    神主听到柴田的话，只是稍微的想了一下，就觉得他说的有道理。

    于是他直接从自己的怀里掏出一颗神格，扔给了柴田。

    “这是一颗四翼天使的神格，足够你应对各种意外情况了。而且我还给你了六万人，如果这样你还攻不下誓约岛，那你也不用回来了。”神主淡淡的说到。

    柴田看着自己手中的四翼天使神格，心中满是兴奋。

    “神主放心！小人必定会把誓约岛攻下来，献给神主！”柴田信誓旦旦的说到。

    “去吧，我的规矩，你是知道的，做得好，我从不吝啬，做的不好，那就只有一条路。”说着，神主眼露凶光的看了一眼柴田。

    柴田看到神主的这个眼神，立马俯身，不敢与神主对视。

    柴田退出神宫之后，神主就直接到岛石处，对誓约求生团发起了战争申请。

    而此时，在经历过三天的航行，唐小川终于回到了麦伦岛。

    “玛卡！让船上的人都下来！然后第二批粮食尽快起运！”唐小川跳下飞翔者号，就对着玛卡说到。

    “是，主人！”玛卡应了一声，随后就让周围的岛民过来帮忙。

    “小川，这么多人啊。”张治突然出现在了唐小川的身后。

    “这点人不算多，更多的还在后面。”唐小川头也没回的说到。

    “哦，对了，张哥，我之前给你说的，让你准备好的东西，你都准备好了吗？”

    “我办事，你放心，早就准备好了。”张治笑着说道：“我是真的没有想到，你这一次能够带回来两万人。”

    “这也不能怪我，谁让誓言想要坑我。”唐小川瞥了瞥嘴，说到。

    “他也是，怎么就突然对你发难了？”张治听到唐小川的话，喃喃的说到。

    “还不是实力提高了，内心有点膨胀，然后我这一次去了誓约岛，他在听信了手底下的人怂恿后，就朝着我发难了。”

    “怂恿？是谁啊？”张治问道。

    “是他手底下的一个副团长，不过让那个人给跑了。”唐小川摇了摇头，然后说道。

    “跑了就跑了吧，只要你没事就好。”张治想了想对着唐小川说到：“对了，世界升级，开放封建时代，你怎么看？”

    “这件事，一会回别墅再说吧。”唐小川想了想对着扎张治说到。

    “那也行。”他点了点头，然后这才看到刘宪跟谢小雨从船舱中走了出来：“那两位是？”

    “我们岛屿上的新成员。男的叫刘宪，以前是一名急救医生，妹纸叫谢小雨，法医。”

    “我去，法医？”张治听到唐小川的话，顿时一愣：“这年头，还真有妹纸去学法医的？”

    “你这不都看见了吗？”唐小川淡淡的说了一句：“行了，我们先回别墅，好好商议一下。”

    说完，唐小川就对着刘宪跟谢小雨招了招手，示意他们赶紧跟上。

    很快，一行人就回到了别墅，此时，岛屿上的其他人，也已经赶到，正在等着唐小川他们。

    唐小川走到客厅，然后随意的坐在沙发上，看着周围的人，然后说道“这一次，我们先欢迎新成员的加入。”

    听到唐小川的话，刚刚坐下的刘宪和谢小雨又都站了起来。

    “大家好，我叫谢小雨，更高兴认识大家。”

    “我叫刘宪，以前是一名医生，以后请大家多多关照。”

    他们两个做了一个简单的自我介绍，沈钱就带头鼓起掌。

    听到众人的鼓掌声，刘宪和谢小雨都有一点不好意思。

    “行了，行了，欢迎会我们一会再开，我们先来说说这一次誓约岛的情况。”唐小川微笑则压了压手，示意众人先停一下。

    “这一次去誓约岛，可以说我们已经达成了我们最初的目标，但是也跟誓约岛的人撕破了脸，估计以后我们很难跟誓约岛，有什么交集了。”

    “而且，在加上这一次的突然升级，我们目前的情况，不是很乐观。”

    “首先一点，就是我们考虑将誓约求生团吸收进我们的势力这件事，基本上没有任何的希望了。”

    “其次，就是我们要不要升级到封建时代，如果需要升级到封建时代，那么我们要怎么解决那五万人的缺口。”

    唐小川一口气先把问题给抛了出来，然后就静静的开始等着张志他们讨论。

    “跟誓约岛决裂了就决裂吧，我们已经从他们身上拿到我们想要的东西了。”张治率先说到：“所以，我们能不能跟他们继续保持良好的关系，其实意义不大。”

    “至于小川说的要不要升级，我的意思是，要升级。”

    “就目前来看，升级后对我们的影响更大一些。”

    “不，我不这么认为。”张治的话音刚落，旁边的沈钱就摇了摇头说到：“张哥，从我们目前岛上的出产来看，其实升不升级对我们的影响并不大。”

    “我们有着神庙的加持，其实已经不比那些升级到封建时代的人少。甚至还要多一些。”

    “另外还有一点，我们升级到封建时代后，我们岛屿附近的物资箱可就没有了。”

    “虽然现在物资箱的东西，我们并不是很在意，但是物资箱里面的图纸，却是我们需要的。”

    “所以，我并不赞成升级。”

    “那你怎么能够确定，升级到封建时代，就灭有什么隐藏的好处？”张治反驳道：“还有那些物资箱，说实话，我们并不缺那一点东西。”

    “物资箱对于我们来说，不过只是一个可以得到图纸的途径，但是这个途径并不是唯一的。”

    “我们现在手中，已经拥有了足够多的图纸，而且其他的求生者手里，也绝对还有剩余的图纸，我们可以选择收购。”张治缓缓地说到。

    “现在我跟担心的是，这个第一个晋升到封建时代的求生团，会不会利用这个空暇期，大肆对其他的求生者发起进攻。”

    “要知道，现在只有极少数的求生团才会把人都集中在一起，更多的人，是跟我们一样，只是相熟的人才聚在一起。”

    “你们就没有想过，至少5万人的求生者，他们背后会有多少土著？这又是多大的一股力量。”张治缓缓地说到。

