
　　只有不断地创造发明，人类社会才会不断地进步。

　　这个时代的匠人，学者对齿轮、连杆的机械结构已经有不错的了解，像复杂一点的水力磨坊、水利纺织、造船，都比较发达。

　　甚至于钢铁技术也是一流的。

　　没有林逸想象中的不堪。

　　唯一的缺点就是只重视“实用”，没有科学理论系统。

　　能工巧匠的手艺和技术没有被书写，没有被记录,没有被量化。

　　死了之后，要是有徒弟还能有传承，如果没有徒弟，就等于失传了。。

　　他眼前在大梁国举办了各种各样的发明大赛，用高额奖金吸引最优秀“发明家”。

　　瞎猫碰死耗子，总归有那么几个出色的人才。

　　这些人很多都是不识字的，他统一给送到了新成立的大梁国科学院“回炉重造”，扫盲是首要任务！

　　其次是教授他们数学、物理、化学，告诉他们一些蒸汽的原理,自然界运行的一些规律。

　　最后让这些人经常在一起开“学术”会议，经常讨论，寄希望于能碰撞出什么思想的火花。

　　总之，都是他花钱给养着的。

　　他虽然很小气，但是，对这些人他是足够大方。

　　光是去年一年，他就拨了五十万两银子。

　　这些人在乡间都是出了名的能人，可手艺也只够养家糊口，又没有什么地位。

　　在这安康城，陡然乌鸡变凤凰，旱涝保收铁碗饭不说,一年拿的银子比一辈子挣得还多！

　　生怕哪一天突然被赶走了,都是卖了命的想研究出一点令朝廷满意的发明。

　　“王爷说的是,”

　　何吉祥躬身道，“前些日子,农学院委托海商从海外引进了一些农作物，准备试种,老臣还给他们在附近划拨了一千亩地。”

　　林逸知道他说的是土豆。

　　他很少特意关心朝中的事情,但是对农作物和发明创造这块是格外关注。

　　前些日子，他在冀州，潘多送过来的折子中，其中一项就是土豆试种，他当时还特别做出了批示，加大种植面积。

　　“我知道，你说的那个东西叫土豆，这個东西好种的很，产量的话，应该不会比番薯低。

　　天天吃番薯应该会腻，吃这个应该没什么问题。

　　要努力扩大种植区，将来也是保证粮食安全的一道防线。”

　　据说老外把土豆泥当做主食吃。

　　跟稻米、小麦应该是一样的吧？

　　不管怎么样，应该比番薯强多了吧？

　　“王爷见多识广，老臣佩服。”

　　何吉祥说的真心实意，有时候，他不得不佩服和王爷，对于一些奇技淫巧，总有自己独特的观点和见识。

　　林逸漫不经心的道，“你们这些人啊，优点很多，比如行事老练，做事稳妥，但是缺点也很多，比较容易故步自封，接受不了新事物。

　　还是本王之前那句话，一定要开拓思路，凡事不怕犯错，要是真的追求稳妥，也可以搞试点，不要什么都还没做，就去给否定了。

　　前些日子，钦天监有人申请立项，说要在白马寺的山上建一座观察天文的星象台，你觉得劳民伤财，就给驳了，这是不对的，要鼓励他们做。

　　本王虽然看不起什么算卦的，但是那些人擅长观察气象，就应该鼓励他去做。

　　而且里面那几个传教士也有真本事，之前的时候，紫霞邀请他们去学校教课，我也是听过，非常不错。

　　你不但得以‘‘士’代之，还要鼓励他们把自己的老乡亲戚给招呼过来，许以厚禄。

　　不管是洋鬼子，还是我大梁国人，能做贡献的都是好人。”

　　这个时代的西方跟他上辈子西方的历史有许多不同。23sk.Com

　　但是，通过那些传教士和海商的口述，很多地方还是有相似性的。

　　也经历过大概类似文艺复兴之类的阶段。

　　此刻数学、绘画、雕塑、建筑、哲学、天文都迎来了大爆发。

　　特别是海外殖民，奴隶贸易，简直就是欧洲的翻版。

　　最重要的是西方的一个海岛上，也有一个女王，叫贝金赛尔。

　　尚未成年。

　　何吉祥红着老脸道，“老臣明白了。”

　　“每次你们都说明白了，可每一次做的都不是那么回事，”

　　林逸忍不住吐槽道，“还是刚才那些话，分得清轻重缓急，眼前我大梁国最重要的工作是发展经济，让人们填饱肚子，但是这不妨碍对教育、科研投入巨资。

　　得让天下英才明白，只要有本事，朝廷不会吝啬钱财。

　　偶尔时候，千金买马骨这种事情你们也不得不做。”

　　“是。”

　　何吉祥黯然。

　　他与和王爷相处多年，是比较了解和王爷的性子的。

　　这次和王爷有点生气了。

　　似乎对他们的工作很不满。

　　不过，他自省几日后，依然急急忙忙的让礼部督促钦天监，让其给刚出生的世子选择合适的行命名礼吉时。

　　同时翰林院查阅钦赐过的宗室同辈名字给林逸做参考，避免重名。

　　当然，也少不了拟定几个给林逸做备选。

　　林逸坐在书案边，手持红笔，对着折子，又写又画，都没想出合适的名字。

　　皇家给子嗣命名：不以日月，不以国，不以隐疾。

　　说白了，就是不能使用常用的字和含义不好的字。

　　否则百姓、官员都不容易避讳。

　　林保志登基以后，甚至还特意请大“神棍”给自己的后代规定了一套取名规则，第二个字是辈分，到第三个字必须符合五行相生。

　　比如皇室中就有叫林桥、林棋、林校、林镜、林锦的。

　　但是，到永光皇帝以后，这位特立独行的皇帝，就没再管这一套了。

　　到了他老子，更是无所顾忌了。

　　儿子多，朝中事忙，哪里有功夫给孩子起名？

　　甚至于翰林院送过来的拟好的，都懒得看一眼。

　　除了太子林詹是认真花了心思的，别的都是随口起的。

　　比如他林逸这个名字。

　　现在轮到林逸了，他也比较无所谓，按照这个规则也行，不按照也行。

　　怎么做都行。

　　只要名字好听，朗朗上口。

　　但是，翰林院给拟的他不满意，自己又偏偏想不出来。

　　开国百年，皇家子嗣乌泱泱的，不知凡几。

　　随便起一个都能重名！

　　所以越到后面，皇家子嗣名字中的偏僻字就越多！

　　要不然怎么办？

　　常用字要慎用，又不能重名！

　　谷諪</span>好不容易想了几个，又让何吉祥几个老东西给否定了。

　　太难了！

　　紫霞站在一旁，一边给林逸揉肩一边道，“王爷，要不你休息一会？”

　　心下不禁心惊。

　　生男生女，这待遇果然不一样。

　　胡妙仪身为王妃，生了一个小郡主，当初只由和王爷随意起了一个名字，满朝文武叫好，一片欢乐祥和的景象。

　　明月和他一样，只是一个丫头，只因为生了一个男丁，便引得朝野不安。

　　甚至还要特意办命名仪式！

　　这是郡主没有的待遇。

　　不过，她没有敢多话。

　　“不管了，”

　　林逸以手扶额，看了一眼面前的折子道，“就叫林衍吧。”

　　说着就拿起朱笔在折子上画了一个红圈。

　　洪应赶忙接过折子，陪笑道，“王爷英明，这名字不容易犯忌讳，也不会重名，又兼之意象高远，好的不能再好了。”

　　林逸无奈的道，“就这么定了。”

　　安康城的渐渐晴朗了起来。

　　天气也越来越热。

　　从南而来的三和人也越来越多了。

　　成全结对的大象、马匹往来于安康城的大街小巷。

　　“你们这群扑该啊，不知道给屁股后面套个粪兜子啊！”

　　打扫卫生的孙崇德老娘对着牵着大象的黔人破口大骂。

　　环卫里敢这么骂的只有她一个。

　　她在三和待过好几年，在白云城时候，经常沿街打扫卫生，许多黔人对她并不陌生，哪怕不知道名字，也起码脸熟。

　　听见她骂，也就嬉皮笑脸的牵着大象过去了，只当装作看不见。

　　孙崇德有气没地撒，对着站在左右维持秩序的姜毅道，“不用你们打扫卫生，你们这群大爷就当没看见是吧？

　　好好管一管啊！

　　越来越没规矩了！

　　你们要是再不作为，我非到和王府告你们一状不可。”

　　“孙婶子，”

　　姜毅赶忙陪笑道，“你有所不知，他们这次是送军资过来的，所以就让他们直接进城了。”

　　白云城的老娘们不能惹，是因为各个有功夫在身，搞不好就是个五品、六品，或者是个九品巅峰的家属。

　　安康城的老娘们同样不能惹，老话叫：不到安康城不知道自己官小。

　　搞不好大街上的老娘们就是官员家属或者军属。

　　他在兵马司行事，向来都是抱着多一事不如少一事的态度，对于这些老娘们都是尽量躲着。

　　要不然他们说得出做得到，真的会到和王府告状的！

　　“你唬我啊？”

　　孙崇德老娘白了他一眼道，“军营在城外呢，他们往城内送什么？”

　　姜毅笑着道，“孙婶子，城内还有守备营、兵马司，宫中禁卫不是？”

　　“算你说得通，”

　　孙崇德老娘指着地上那一滩大粪道，“但是，这也太恶心人了，你想办法让他们在牲口屁股后面加粪兜子。

　　要不然我真不依了，不去和王府告你，我也去兵马司找你们指挥使，按例这必须有粪兜子的，你们就是不作为，白瞎了这一身官服。”

　　“小事，小事，我这就吩咐下去，没粪兜子不准进城。”

　　姜毅被她这话吓了一跳，赶忙拍着胸脯道。

　　他的话音刚落，便看到了一辆马车正缓缓过来，马车左右随行的是雷开山和焦忠。

　　他吓得魂飞魄散，直接夺了孙崇德老娘手里的扫帚簸箕，直接把大粪给搂了进去。

　　那么一坨臭烘烘的东西让和王爷见着了，他能落得了好？

　　旁边的环卫工也反应了过来，不需要别人吩咐，也赶忙用水冲洗。

　　等马车通过后，众人才长长的松了口气。

　　孙崇德老娘气急道，“老娘差点让你害死了，要是让王爷看见了，这一年的评优肯定就没了。”

　　姜毅讪笑道，“本官一定对城内牲畜严格管理，婶子放心就是了。”

　　他现在还心有余悸。

　　真让和王爷看见了，自己“失职”的责任肯定是没跑了！

　　太阳高挂。

　　林逸坐在密不透风的马车里，终究忍不住光了膀子。

　　及至到皇宫门口，他犹豫了一下，没有穿上长衫，只穿了短袖。

　　一众侍卫，看着大裤衩、短袖、木屐装扮的和王爷，目不斜视。

　　又不是第一次见。

　　反倒是让在长清宫的太子目瞪口呆。

　　良久之后，才蹦出一句，“摄政王非常人，能行非常之事。”

　　“让皇兄见笑了，这鬼天气太热了，”

　　林逸毫不在意的脱了木屐，直接光着脚盘坐在宽大的椅子上，一手拿着西瓜，一边道，“这是我在三和时候从海外引进的农作物，叫西瓜，非常的甜，夏天冰镇了，解热解渴。

　　皇兄尝一尝吧。”

　　太子从小喜子手里接了一块，犹豫半晌后，才小口咬了一下，细细咀嚼后道，“汁水甘甜，非常可口，不是凡物。”

　　林逸笑着道，“你喜欢就好，我也让人在御花园种了一大片，估计快熟了，你要是喜欢吃，就尽管让人去摘。”

　　皇宫各处的空地，他都抱着不浪费的原则，让人给种了各种实用经济作物，有梨树、桃树、樱桃树、苹果树，最多的就是西瓜。

　　他甚至还想过把那些空旷的宫殿当做温室大棚，冬天种点蔬菜。

　　总比跑老鼠强吧？

　　无奈，刚说出口，就遭到了包括他老娘在内的一众人反对。

　　两个字：胡闹。

　　四个字：不成体统。

　　不过他也无所谓，已经安康农学院的人在城外建户外大棚了。

　　洪应这家伙也跟着抖了一把机灵，让太姐姐洪梅也在庄子边建了两个，林逸去看了，比庄户人家建的房子还阔气。

　　没有塑料薄膜，屋顶是茅草，不透光，不透气。

　　他不确定蔬菜能不能长的起来。

　　不过，他也没有说什么。

　　实践才能出真知，让大家慢慢去摸索就是了。

　　来到这里二十多年，他早就习惯了这种慢节奏。

　　没有现代工业加持的农业社会、原始社会，什么事都只能是“差不多”，“大差不差”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，528、起名免费阅读。https://xs.23sk.com 