    内务府整理出了天子赐婚的所有名单，再由礼部通知到了满朝文武。

    按理说，这种天家儿郎的婚事，当以太子殿下为焦点。

    然而斯聿自己给自己赐婚的骚操作，再加上有惊鸿凤冠为噱头，成功的盖过了太子殿下的风头，成了满朝文武口中热议的主角。

    不仅如此，坊间百姓也对惊鸿凤冠有所耳闻，听说昭阳郡主成婚当日会戴着国宝出嫁，都表示出期待的心情。

    见过昭阳郡主容貌的百姓不多，但是免不了有那么几个，昭阳郡主本就长得美，还为国争光，这你夸我夸的，把昭阳郡主形容的天上有地上无。

    美人配惊鸿凤冠，难以想象会是何等风姿。

    一时之间，皇室中定了亲的未婚夫妻里，宋昭与斯聿一举夺得了头筹。

    如此一来，就显得太子这个人没有半点存在感。

    这对太子跟顾皇后母子来说，是一种无形的耻辱。

    大家嘴上不说，但心里都笑话着太子殿下。

    太子本就因为紫薇星气的事情心绪不平，这下连婚事都没有身为太子该有的风头，不由得开始相信紫薇星气的征兆。

    难不成真是因为他没有了紫薇星气，所以本该属于他的风头，也跟着消失了？

    太子有点慌了。

    顾皇后很稳得住，安抚太子道，“澹儿不必在意，现在斯聿跟宋昭的风头闹的越大，待到婚礼当天，他们就越丢人。”

    太子一点即通，“母后的意思是，斯聿手里没有银钱，待到下聘的当日，他拿不出像样聘礼，贻笑大方。”

    顾皇后颔首，微笑道，“礼部今日来问本宫你的婚礼时间，本宫将你跟斯聿成婚的时间，安排到了同一日。”

    太子唇角上扬。

    母后的做法，十分的妙啊。

    如此一来，他会跟斯聿同日下聘。

    没有对比就没有伤害，那时他太子的风光，就会成倍的收回来了。

    与此同时，尹宛央也带来了好消息给太子，“太子殿下，慧灵国师再有两日便到了。”

    太子早已经提前上奏，告诉了元淳帝关于尹宛央是南越王外甥女的事情，还说了慧灵国师会投诚于他。

    元淳帝为此夸奖了太子娶了个好媳妇。

    不过南越王一日没有承认尹宛央的身份，事情还不能正式确定，元淳帝也没有别的表示。

    太子夜夜期待着慧灵国师快点来，生怕有一点意外。

    如今得到确切的回答，他心里的大石头总算落了地。

    “宛央，多谢你了。”太子对着尹宛央露出了一抹笑意，看起来显得温柔了许多，“只是很抱歉，没有为你留下惊鸿凤冠，也不知道南越王会不会生气，觉得是孤怠慢了你。”

    尹宛央秋水盈盈的凝视太子。

    自从确定婚事后，太子便对她好温柔。

    虽然她知道，太子是因为她可能是南越王外甥女才对她这么好。

    可她还是很满足，她相信自己，只要努力，总有一天，太子会真正喜欢上她。

    “不会的，南越王是很好的人，之前臣女与他素不相识，他还安慰过臣女，他是个很好的君王。”尹宛央想起了澹台漠的英俊面孔，第一次那么的期待，她真的是对方的外甥女。

    不为别的，只为她能嫁给太子殿下。

