    薛赢双猜得半点没错，刑云后悔了。

    刑云躺在主卧那张加大双人床上，久久无法入眠。

    他翻来覆去，最后干脆坐起身来，背对着床头灯散发出的暖黄光芒，目光阴郁地看着漆黑的窗外。

    疯了。

    与薛赢双初见的那一天，他不过是路过时恰巧看了薛赢双一眼，便不由自主地停下脚步。

    就是这个人。

    这人让他想到了白谦易。

    他像被下蛊似的，满脑子都想把人弄来身边。

    要说一时糊涂也罢，明明有无数机会可以清醒，但他偏偏让人把薛赢双请来，偏偏满心期待地等了两天电话，偏偏急匆匆签下合同。

    一直到今晚发生了种种事情，他这才清醒，意识到自己做出多么愚蠢的决定。

    真是疯了。

    刑云烦躁地拿起手机，下属先前发了几条询问工作的信息来，他耐着性子回了两条，却火气越来越大，想发语音骂人。

    但当他点开朋友圈，看到白谦易新发的朋友圈时，满肚子火顿时一扫而空。

    “老板终于放人，放假就该走走看看。”白谦易发了这么一条，配图是他坐在湖畔喝咖啡的照片共九张。

    刑云把白谦易的自拍放大再放大，每个角落都细细品味一番。

    放假的白谦易依然穿着笔挺的白衬衫与黑色西装裤，眉目如画，举手投足之间都流露着优雅，就连啜饮咖啡的神态都十足斯文。

    再想到薛赢双，纵使他与白谦易的相貌有那点相似，可整个人差远了，怕是连咖啡都没喝过。

    刑云把照片一看再看，最后忍不住点开对话框给白谦易发信息。

    “白律师这大忙人舍得放假？”

    白谦易没一会便回复：“老板好不容易肯放人，当然要放假了。”

    “既然放假，那什么时候回来？”刑云输入后，手指停留在发送键上，却迟迟没有按下。好一会，他把文字都删了，把手机往旁一扔，烦躁地躺下。

    这么多年过去，他都要搞不清楚自己对白谦易到底是喜欢还是不喜欢了。

    如果喜欢，那他为什么从来不想开口。

    如果不喜欢，那又为什么一看到薛赢双，立刻要把人带回来。

    他弄不明白，真不明白。

    他唯一知道的是，薛赢双品味不高，习性也与白谦易天差地别，无论如何他都得把薛赢双弄出去。

    他习惯一个人生活，独来独往对他来说是最好的，谁也不能打乱他的平静。

    *

    刑云没睡好，第二天一早却得起床上班。他的人是从床上爬起来了，脑子却还没醒来。

    他推开房门出去，一股浓烈的咖啡香扑鼻而来。

    他的身体自动循着香味去到厨房，接着就见咖啡机前，一个修长挺拔的人影背对他而立。

    那人干净整洁的白衬衫挽到手肘，西装裤包裹着笔直的双腿，搭配着清晨的晨曦，背影漂亮得像打了柔光。

    听到脚步声，那人转过身来，神情温和从容：“早安。”

    是薛赢双。

    刑云一瞬间清醒过来，但刚才的画面令厌烦较昨晚少了大半。

    “喝一杯吧。”薛赢双把刚煮出来的咖啡端到桌上，“不知道你的口味，加牛奶或糖？”

    刑云坐下，这才注意到桌上已经备好了糖罐和奶壶。他朝咖啡里倒上一点牛奶，啜饮一口。

    这咖啡香味浓醇，口感平顺温和，泡得确实不错。

    刑云同时瞥向一旁的薛赢双。

    薛赢双神情从容，端着咖啡杯的姿态自然放松。昨晚他才猜这家伙可能连咖啡都没喝过，没想到竟然还会泡咖啡，真想不到。

    对此刑云挺算满意。

    其实刑云没猜错，今天是薛赢双有生以来第一次喝咖啡。

    昨晚他意识到自己的替身生涯岌岌可危，立刻开始想法子。

    怎么当个称职的替身？他认为自己不一定要百分之百像那个白月光，但一定要照着老板的喜好来。

    他想到晚上收拾东西时，在厨房见到的那台咖啡机。

    有咖啡机，要不是刑云喜欢喝，要不就是白月光喜欢喝。如果是刑云喜欢喝，那煮杯咖啡正好。如果是白月光喜欢喝，那也好，能让刑云回味白月光喝咖啡的画面。

    反正弄点咖啡准没错。

    他这辈子连咖啡味都没闻过几次，更别说懂得如何操作这台全是英文字，这里一个把手，那里几个喷嘴的机器了。

    但是他不怕，不会的就学，打工人没什么不会。

    于是薛赢双从查单词开始，又在网上搜了操作方法，一步一步地试，失败了就重来，弄得天都亮了，总算赶在刑云起床前气定神闲地站在那端着咖啡。

    如今见刑云脸上的杀气比昨晚淡去不少，薛赢双知道自己的策略有效。

    “吃早饭吗？”薛赢双又问。

    “不必。”刑云道，“助理会准备。”

    虽然被拒绝了，但刑云肯回应他，薛赢双知道刑云心情不错。

    但为了让ATM奴更开心，薛赢双又搬出了昨晚他的另一个努力结果。他道：“平常我也不出门，帮我准备一台电脑，让我在家学习吧。”

    薛赢双这个只去过网吧的人，硬是和刑云要了一台顶配Macbookpro。

    薛赢双节俭惯了，开口时都替刑云心疼荷包。然而刑云点点头，不只不心疼钱，还挺满意这种奢侈的要求。

    刑云一改昨日的心情，把原本判了死刑的薛赢双改判了个死缓。

    *

    刑云一出门，薛赢双立刻瘫坐了下来。

    他一夜没睡，肉_体困极了，精神却又被咖_啡_因吊着，实在不舒服。

    他休息片刻稍喘了口气，随即又起身工作，一直到早上九点下班时间到了，这才倒头昏睡。

    中午十二点，薛赢双起床吃了个便饭，开始学习。

    下午四点，薛赢双书本一阖，开始为今晚的工作做准备。

    *

    刑云下班回家时，薛赢双正准备吃饭。

    薛赢双起身迎接他，同时面带歉意地道：“抱歉，现在才吃饭，我立刻收拾。”

    刑云单手解领带，一边走过去看薛赢双都在吃什么。

    只见餐桌一个小盘，盘中盛着一份奶油烟熏三文鱼意面。那意面份量不多，就一小团，而且摆盘漂亮，上头的烟熏三文鱼还摆成了玫瑰花形，还挺讲究。

    没有挂面，没有老干妈，刑云很满意。

    刑云道：“没事，你吃。”

    薛赢双问：“要来一点吗？”

    刑云摇头，片刻后还是点头，接过叉子吃了一口。

    虽然他不爱吃这样的东西，不过味道不错，倒像是白谦易平常爱吃的。

    “再来点？味道还行吗？”

    “你吃吧。”刑云放下叉子，片刻又道，“还行。”

    这味道当然还行，薛赢双试做时一口气吃了两大盘，就留最后这一小口给老板展示用。

    刑云不和他抢，他自然开心，慢条斯理地吃了起来。

    带薪吃饭真好。

    *

    薛赢双的改变刑云看在眼里，把薛赢双从死缓又减刑成了无期徒刑，甚至考虑判个无罪。

    当然，他还在观察。

    又过了两天，风平浪静。

    薛赢双丰富的打工经验反应在替身工作中，刑云起先还不习惯家里多了个人，可才没几天，便习惯睁眼时闻得到咖啡香，回家时家里打点得一尘不染的日子。

    而薛赢双本身安静乖巧，相处起来十分舒服，他要是哪里不满意，对方第二天就不会犯同样的错误。

    总之虽然不尽人意，但不是不能接受。

    给薛赢双订的电脑到了，刑云回家把电脑拿给薛赢双时，薛赢双虽然没有笑，但明显脸色一亮，很是雀跃。

    刑总裁总算体会到包/养小情人时的快乐。

    “去试试看吧。”

    “谢谢老板。”

    薛赢双抱着电脑回屋，三两下把盒子外的塑料膜撕了。电脑的银灰色金属外壳光滑好摸，他摸了又摸，嘴角偷偷翘了起来。

    一台电脑，他这辈子想都不敢想……他竟然有了一台电脑！

    薛赢双打开电脑，摸索着该如何初步设定。

    他就连网吧都很少去，不太熟稔电脑操作，因此一步一步做得非常慢。

    刑云等了一会没见到薛赢双出来，便干脆进了次卧。

    刑云平时很少来这个房间，薛赢双搬入后更是没进过。但这房间和那日所见没什么太大差别，唯一多的是书桌上的书，还有桌前的人。

    刑云来到薛赢双身后，见薛赢双嘴角勾着，心想今天难得，就准这小替身笑一笑。

    薛赢双很专注，他也没说什么，只是随手拿起薛赢双的书。

    这人倒是挺喜欢看书，桌上都是书，而且书上还做了笔记。

    刑云不自觉勾起嘴角，又拿起下一本书来看。只是当他细看书里的内容时，却隐隐发觉不对。

    他眉头皱起，立刻翻开下一本书，最后再翻回封面……

    “你没有本科学历？”

    专心于电脑的薛赢双回头见刑云面色铁青，错愕地微微点头。

    “你……”

    刑云快疯了，他好不容易才对这人有些好感，可他万万没想这人没有本科学历。

    要知道，白谦易毕业于美国名校，他却找了个连本科都没有的替身，真不知在侮辱谁。

    “你为什么不读大学？”

    刑云口气强硬，几乎是逼问了。薛赢双表情不太自然，像个犯错的孩子般轻声道：“没参加高考……”

    “为什么不去考试？”

    这回薛赢双没有回答，只是别开视线。

    刑云想到一个更可怕的可能，又问：“你高中毕业没有？”

    摇头。

    “你只有初中毕业？”

    点头。

    房间里，两人静默无语。薛赢双的手指用力攒着，最后抬头认真道：“所以我在参加自考了，我会考到的……”

    然而刑云却没有再听，直接转身离开。

    什么不会什么可以学，但有些事情却是怎么学也改不了的。

    薛赢双其实都懂。

    *

    刑云决定结束这份合同了。

    他没有再犹豫，决定第二天带薛赢双去吃个散伙饭，然后原地解散。

    第二天傍晚，刑云提早回家。

    他朝薛赢双道：“东西带着，我们出去吃饭。”

    薛赢双没有半句废话，只是背起自己带来的背包。刑云注意到那台电脑还放在桌上，又道：“电脑也带着。”

    他都这么说了，薛赢双也不客气，连盒带电脑直接端走。

    薛赢双很明白他想做什么，也知道自己无力挽回，心想能赚多少算多少，这台电脑要三万，不卖白不卖。

