    “我……”

    “你快说啊！周扬去哪了！”

    此时的佟伶，已经忘了自己之前的打算。

    刘影越是支支吾吾，她就越是着急，忍不住抓着刘影的肩膀，急道：“你快说啊！”

    “他……他去港城了。”

    刘影定了定神，勉强冷静下来，说道：“他说去港城有事儿，两三天就回来。”

    呼……

    听到这个答案，佟伶松了一口气。

    去港城，也不是太大的事情。

    港城离深城近，开车一个多小时也就到了。

    等等！

    想了想，佟伶的脸色一变，秀眉紧蹙。

    如果别的时间，周扬去港城，倒是没有太大的事情。

    可是现在……

    也说不清楚为什么，一想到周扬去深城，佟伶就有些莫名的心慌。

    虽说此前她给富华山庄打电话，已经得到了肯定的答案，佟俐这一段时间在港城规规矩矩，并没有闯祸。

    可是，周扬为什么要去港城？

    因为今天桓太的事情？

    还是说有什么其他的事情？

    医生今天都说了他需要多休息，他怎么就不能听一听医嘱。

    佟伶的秀眉紧蹙，表情纠结。

    与此同时。

    刘影慢慢冷静了下来，表情复杂的看了一眼佟伶的行李箱，问道：“你要去哪？”

    这一次。

    轮到佟伶局促不安。

    她低下了头，收回混乱的思绪，想起来了自己之前在桓太下定的决心。

    佟伶深吸了一口气，定了定神，低声说道：“我要走了。”

    终归，佟伶是个坚强的姑娘。

    她下定决心的事情，很难更改。

    她也知道自己该做什么，不该做什么。

    而且，她也不会因为别人的一句话，轻易的改变自己的心意。

    当初因为周扬的事情，她的内心一度非常纠结，甚至险些弄丢了自己。

    但是今天发生的一幕幕，令她找回了自己，让她清醒了过来。

    她知道，自己必须要走了。

    继续留下来，不仅对自己不好，对周扬同样不好。

    更重要的是，这样做事，违背她自己的本心。

    也正是因为如此，长久以来，她都像是生活在痛苦之中，不断的纠结着自己和周扬的关系，不断纠结自己应该如何对待周扬。

    “说真的，学姐，自从我下定决心要走了之后，我感觉整个人都轻松了许多。”

    话虽如此，佟伶的脸上却没有什么轻松，曾经明亮的眼眸，被蒙上了一层雾气。

    刘影看着，忽然觉得心酸无比。

    明明……

    两个人都很喜欢对方。

    可是他们做出来的决定，却偏偏和喜欢相悖。

    甚至，都在互相的伤害。

    心酸之余，刘影觉得鼻子有点酸，眼眶有些湿，喉咙更是发干。

    “佟伶……”

    刘影泪眼婆娑的看着佟伶，声音不知道为什么竟是有些嘶哑：“你……”

    说了一半，刘影忽然说不下去。

    实话实说，她也不知道自己应该说什么。

    该挽留，还是不该挽留，她的心中也有些迷茫。

    固然。

    两个人都互相喜欢对方，可是他们现在的关系，真的很不健康。

    而且周扬的身体……

    因为佟伶在身边，他始终都生活在压力之中。

    因为，她自己也是这样。

    连她都因为这种压力而濒临崩溃，更何况是周扬？

    刘影很清楚，周扬心中的痛苦，是她的几倍，甚至是几十倍。

    如若不然，周扬今天也不会在办公室彻底的失态……

    可是让佟伶走了，她要怎么和周扬交差？

    万一佟伶回到魔都之后，过的不好，又怎么办？

    良久，刘影苦笑着摇了摇头：“我……我不知道该说什么。”

    佟伶也没有说什么，只是轻轻的抱住了刘影，轻声说道：“学姐，我不在的时候你……”

    说了一半，佟伶顿了顿，没有继续说下去。

    她都要走了，何必说那么多呢？

    更何况，周扬又不是她的，她托付刘影照顾周扬，不是多此一举，又是什么呢？

    “我走了。”

    佟伶强迫自己收回那些胡思乱想的思绪，勉强挤出笑脸：“再不走，我就赶不上飞机啦。”

    说着话，提着箱子要走。

    刘影看着她，喉咙动了动，几次张嘴，几次闭上，欲言又止。

    她想要让佟伶留下来，想要让佟伶去找周扬。

    可是，却没有办法说服自己。

    她的心情，也是极度复杂，非常纠结。

    与此同时。

    已经走到了门口的佟伶，却不由得停下了脚步，心中满是不舍。

    即便，她说的再潇洒、再坦然，心中想的再好，此时也不禁想到一个问题。

    迈步走出华侨城之后，她和周扬的人生，很有可能，再也没有交集。

    从今往后，就是两个世界的人。

    很有可能，再也没有机会见面……

    从今往后……

    她这一辈子，第一个喜欢上的人，将从此消失在她的世界中，只会出现在她的记忆中。

    佟伶的心中，满是不舍！

    她不由的闭上了眼睛，两行清泪，不受控制的流出眼眶。

    肩膀微微颤抖。

    刘影看着她的背影，心中一阵一阵的不忍。

    她终于还是忍不住，走过拉住了佟伶的手，轻声说道：“等一等吧，等到周扬回来，你和他开诚布公，好好的聊一聊，再走吧。”

    刘影的声音，也有些低落。

    她的脸上，也带着泪痕。

    她的心中，甚至开始纠结，想要告诉佟伶事情的真相，不想要再看到佟伶这样自己折磨自己。

    只不过……

    还不等她开口，佟伶伸手擦了擦眼泪，强笑道：“不了，机票改签很麻烦的。”

    “不是！”刘影咬了咬牙，还是忍不住开口说道：“你不能走！”

    “你就算要走，你也要和周扬说清楚再走！”

    今天，先是看到了周扬失控，又看了佟伶的失态。

    刘影的心态，也终于失衡。

    不过，她还没有彻底崩溃。

    残存的理智，令她忍住没有和佟伶说周扬的病情，只是咬着牙坚持：“你不能就这么走了！”

    “你忘了，周扬为你做了那么多！”

    “你就这么走了，对不起周扬！”

    “不管怎么说，你都要亲口和他说再见！”

    “佟伶！”

    “你什么时候变成了一个胆小鬼！”

    佟伶身体颤抖的更加厉害。

    再回头，已是泪流满面！

    她也说不出话，只是一下子抱住了刘影，紧紧的抱着：“学姐……”

    只有两个字，听起来，说不出的委屈！

