
“甜蜜时光”餐厅二楼。

餐厅的不同角度不同位置上，圣城军的成员们手里握着各种枪支，手心里全是汗。

外面的枪声响起的时候，所有人都知道大事不妙。

能在这里追踪到他们的肯定不是一般的组织。

门口的保镖几乎没有进行多少有效的抵抗已经全部被干掉，这一点更加让人肯定了猜想——来者不善。

五六支枪口同时对准了楼梯出口。

只要有人出现在那里，肯定会被打成马蜂窝。

叮——

电梯方向忽然传来声响

所有圣城军成员心脏仿佛被人攥住狠狠捏了一下，枪口齐刷刷对准了电梯口。

电梯门缓缓打开，里面空空如也，没人。

所有人松了口气，只是一场虚惊。

突然，从消防通道楼梯方向入口处飞出几个黑乎乎的东西，直接落在餐厅的中央，在地板上磕碰出清脆的响声后滚想不同的方向。

“声光弹！”

不知道是谁喊了一声，所有人立即躲避。

不过有人躲在餐厅的吧台后面，有人在桌子后面，这种位置已经无法进行有效躲藏，只有躲在房间里的墙后的成员才有机会逃过一劫。

飞进来的声光弹尚未爆炸之前，似乎又有什么东西被投掷进了餐厅。

躲在餐厅里的圣城军成员耳朵里听见了部下五次的撞击声，意味着至少有五颗声光弹之类的玩意落入了餐厅里。

嘭——

嘭——

嘭——

接连不断的闷响在餐厅不同的位置上爆起。

躲在房间墙壁后面的人似乎还好受一些，可是躲在那些桌子后面的家伙就没那么好运气了。

巨大的声响令他们的耳朵在一瞬间暂时性处于失聪状态，脑袋里嗡嗡作响，好像被人狠狠敲了一闷棍，胸口闷得要死，感觉要吐出来，四肢此刻有些不受控制，神经似乎进入了迟钝的状态。

没等所有人反应过来，又传来了三声闷响。

接着，一股非常刺鼻的气味钻入了鼻孔，瞬间闻者泪流满面。

后面投掷进来的居然是一些催泪弹。

二楼餐厅内顿时白茫茫一片，什么都看不清楚。

躲在餐桌和吧台后面的圣城军成员算是遭了老罪了，他们脑袋里的嗡嗡声还没消失，刚刚从隐蔽物后伸头想观察一下入口处的情形，却被催泪弹薰成了瞎子。

催泪弹中强烈的催泪剂如同在眼睛里撒了一把辣椒粉，喉咙里都是刺痛的感觉，肺部都受到影响，几乎无法呼吸。

二楼餐厅的大厅只有区区的五十平方任何人都无法在这种浓度的催泪烟雾之下待超过一分钟，那会直接让人倒地窒息。

几个圣城军成员剧烈咳嗽着，捂着嘴，满脸鼻涕眼泪，眉头苍蝇一样在白茫茫的烟雾中寻找出路。

现在他们已经算是彻底放弃抵抗了，生理上的极限反应令他们条件反射一样做出选择——必须找一口新鲜的空气。

一名圣城军成员在模糊的视线中忽然看到前面的白烟里出现一个黑影，他一愣，站住了脚步，拼命撑开自己的眼皮，想看清楚是什么东西。

结果，一颗5.56MM的弹头瞬间从他的前额射入，带出一蓬血雾和脑浆后从后脑穿出。

黑衣人两个搜索小组全部佩戴这防毒面具和红外热源夜视仪，即便在很浓重的烟雾里，他们仍旧能够看清前面的人。

这几乎是一场没有任何悬念的屠杀。

即便是凶悍的圣城军成员，在配合默契而且军事素质超绝的特种部队成员面前仍旧像地里的韭菜一样一茬茬被割倒……

三楼，卡门和阿巴斯躲在餐厅的一角。

阿巴斯惊恐地看着周围，又小心翼翼靠到床边，看了一眼窗外，然后脸色煞白地跑回来蹲在卡门身边道：“卡门，外面有三台车，下面的人都死光了，是不是那些英国佬追到这里来了，我们赶紧想办法跑……”

“慌什么慌！”卡门鄙夷地瞥了一眼阿巴斯，这个胆小如鼠的家伙一辈子都在逃逃逃，从中东逃到这里，每天过得跟惊弓之鸟似的。

“就算是英国佬也不怕，硬盘现在在我们手里，这栋楼里有我们三十个保镖，你马上打电话，联络外面的黑帮，跟他们说我们需要帮忙，事成了给他们一百万美元！”

阿巴斯忽然如梦初醒，赶紧拿出电话，一看信号，傻了。

“没信号……”

卡门也拿出手机，发现自己手机屏幕上显示也没有信号。

“他们用了屏蔽干扰器……该死！”

“怎么办！怎么办！”阿巴斯半光的脑袋上出现了密密麻麻的汗珠，慌得像一头知道要被拖出去宰杀的肥猪：“我们不能躲在这里等死，好像顶不住了，听枪声，他们好像在二楼了……”

“后门，我们从过后门撤。”卡门咬咬牙。

“后门可能有他们的人……”阿巴斯像只受惊的老鼠。

“就算有人也要冲！”此刻的卡门目光里露出了女人中少见的凶悍神采，很显然，她在圣城军里的地位比阿巴斯这种人要高多了，阿巴斯看准了一眼卡门，咽了口唾沫，不敢再吭声。

“你们，走前面！”阿巴斯对着自己带来的保镖挥挥手，指着后门通道的入口，“给我睁大点眼睛，看到有人就打死他，不管是谁！”

在八名保镖的保护下，卡门和阿巴斯开始向后楼梯移动。

后楼梯其实是一条消防通道，比较狭小，前面四名保镖开路，后面四名保镖断后，卡门和阿巴斯在中间。

阿巴斯依旧不敢靠保镖太近，前面开路的随时可能碰到敌人，万一交火起来，吃一两颗流弹也够自己受的。

不过，事实证明了虽然这家伙足够胆小，但是这个选择确是十分明智的。

刚下到二楼，前面的一名保镖刚进入楼梯拐角，一梭子弹立即打在他和铁艺副手上，溅出无数的火花。

保镖来不及哼一声已经成了尸体，沿着狭小而陡峭的楼梯滚了下去。

“噢！我说后楼梯有人！有人！”阿巴斯惊恐地往回跑。

前面的保镖们开始朝楼下疯狂扫射，一时之间枪声大作。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23654568"  chaptername="第1086章  混战">加入书签</a>
</div>
