    卢象升恍然，便要起身去买。伙计是个有眼色的，上来帮忙跑腿儿。几步路而已，却得了卢象升的两文赏钱。

    二人填完肚子，便起身各回客栈，又约好了晚上在某酒店畅饮，才拱手告别。

    “朝堂之上，要起风了。”卢象升一边走，一边想，综合皇帝在会试上出的题目，他作出了自己的猜想。

    革新振作，固然是好事。但每一次改革，都意味着一场官场上的变动。赞成改革的和守旧反对的，交锋在所难免，总会有一方败下阵来。

    大明之积弊，很多人都心里明白。或是不说，或是不做，或是说了也难做，或是想做也做不成。

    “不知道圣上要倚重的‘张居正’是何人？能否志以天下为己任，而才又能副其志者！”

    卢象升将论坛报收入袖中，抬起头。晴朗清新的天空，有几朵浮云飘荡。

    ………………

    “轰！”炮口红光一闪，烟雾升腾，实心炮弹以肉眼可见的速度飞向缓缓靠近的望台。

    几支燃着火焰的巨箭从城头飞出，向望台射去。

    一架、两架、三架......建奴打造的望台在城上火力的凶猛打击下，纷纷起火燃烧，或是被炮弹击垮倒塌。

    但还是有几架望台靠近过来，依靠着居高临下的优势，上面的建奴弓箭手给城头的守军带来了不小的伤亡。

    “开炮，放箭！”军官们在亲兵盾牌的保护下，大吼大叫着。

    守城巨弩拉满弦，射出一枝枝火箭；大小佛朗机调整炮口，向着望台轰击。

    望台终于被接连摧毁，上面的建奴弓箭手仓促间下不来的，便被摔死摔伤。

    笨重的攻城塔梯推了过来，还有更多的盾车，掩护着建奴逼近了城墙。后面，则是扛着简陋云梯的士兵。

    尸体、伤兵被抬下，城上的守军又得到了加强，城下是更多的士兵，握着兵器等待上城的号令。

    “盾车呀，推到城下凿城嘛？”苟真怀躲在盾牌后，快速地探头向城下望了一眼，有些不屑地撇了撇嘴。

    “多准备火罐，烧掉建奴的塔梯。”军官大声叫着。

    苟真怀缩了回来，也大声喊叫着，“火把都准备好，敌人过了线就点炮猛轰，猛轰啊！”

    塔梯靠近过来，守军照例是远程用火炮、守城弩进行攻击。等到再靠近一些，弓箭手也加入进来，射出密密麻麻的火箭。

    盾车掩护的建奴进入到了射程，弓箭手在盾车后张弓搭箭，向着城头进行压制射击。

    惨叫声不绝于耳，尽管辅兵高举着盾牌，尽力为弓箭手提供掩护，但在建奴密集的箭雨中，守军的伤亡依然在不断增加。

    “轰！”火炮在城上发出怒吼，炮弹飞出，在坚硬的地上弹跳了一下撞入敌阵，将一架盾车击毁，捎带着干掉了盾车后的两个建奴。

    在盾牌的掩护下，守城明军借着助跑，将火罐用力扔向塔梯。在付出了一定伤亡后，终于将建奴的塔梯全部烧着摧毁。

    战鼓声突然急骤，咚咚咚咚，仿佛敲打在人们的耳边。

    随着一声呐喊，扛着云梯的建奴兵猛然前冲，向着城下奔来。掩护他们行动的，则是盾车后向城上射出的更密集的箭雨。

    塔梯被毁，城头上越来越多的火炮开始掉转炮口，瞄准建奴的盾车开火。

    坚硬冻实的地面，使炮弹的威力得到加强。炮弹起落弹跳，一下就能把盾车撞成碎片，纷飞的木屑使推盾车的建奴和后面的弓箭手也非死即伤。

    “困兽犹斗？！”代善眯了下眼睛，感觉右屯卫城的守军还真是挺顽强，而且兵力也不算少。

    难道是把他们逼得太紧了，可已经摆了围三阙一的阵式，给他们留出逃生之路了呀？

    要是改成围二阙二，逃命的几率更大，守军是不是就不会这么拼命了？

    代善这样想着，可现在也来不及了更改布置了，只能继续把计划中的这一波猛攻干完再说。

    扛着云梯的建奴向前猛冲，后面跟着大批的披甲战兵。望台、塔梯的被毁，使他们只能用这种方式进攻。

    盾车也在向前推进，弓箭手继续压制城头，提供掩护。

    一颗颗炮弹落在建奴的阵列中，弹跳着摧毁挡在它面前的任何障碍，盾车也好，血肉之躯也罢。

    但在汹涌而来的攻城队列中，炮弹所造成的血线，就象投入急流的石子，很快就消逝无踪。

    几门虎蹲炮也在城头发出怒吼，射出无数弹片，给敌人带来伤亡。

    六十米，五十米，四十米，三十米……

    “点火，点火，开炮，开炮！”苟真怀在城墙后只露出一双眼睛，看到敌人踏过了那条界线后，立刻破着嗓子喊叫起来。

    接着，他一手擎着盾牌，一手操起火把，顺着城墙快步小跑，大呼小叫地指挥士兵点火开炮。

    轰，轰，轰，轰…….

    城头上突然响起了略有些沉闷的炮声，一道道火光喷射而出，伴着大量的烟雾升腾。

    炮声如此密集，着实让后金军吃惊不小。连阵后指挥的代善，也瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    成千上万的碎石铁片象下雨般射向城下的后金军，惨叫哀嚎声此起彼伏，冲击的势头为之一阻。

    这木头炮的射程和威力都很有限，但打死不容易，打伤却不难。即便是披甲兵，脸部、手臂、腿部也是防护的弱点，挡不住激射的密集弹片。

    通，通，通……几百枝三眼铳从城上再度施射，密集程度不弱木头火炮。

    这玩艺儿射程近，准确度低，比不了弓弩；威力小，三十步以内才能破甲；再次装填速度太慢，野战中没啥大作用。

    但在守城中，在这个距离，却给后金军造成了很大的打击。

    啊，啊——被打得满脸花的倒霉蛋儿捂着血肉模糊的脸在地上翻滚，痛得惨叫不止。

    被击中胳膊、腿儿的建奴也不好受，起码行动会受到影响，基本上不能参加攻城了。再加上寒冷的环境，伤口被冻很容易发炎，当时的医疗水平，很难医治。

    