    “团长在不，那牛奶……”村里人找来了。

    经过大伙一致举手表决，不想喝牛奶了，要受不了啦。

    村里井水眼下能喝，在死了一只王八后，第二只王八下井后能活。

    马老太一把给人推到门外，嚷嚷什么？找什么团长。

    “有事儿与我讲。”

    听完来意，马老太进院洗了洗手。

    她之前在后院种菜来着，又用湿抹布擦了擦头发和身上，这才来到大门口一指：“走，前面带路。”

    到了村里，老太太就召集人宣布：“重新熬奶砖。”

    可是，天如此热，这几日雨停了就开始持续高温，热的人喘不过气，熬出奶砖放哪呀？

    “不用你们管，还照以前给钱。”

    她家十几个地窝子已经接连收拾出来，地窖晾一晾，家里的村里的将木架子架好，陆续也能用。

    马老太来到村里，许多应该由宋福生拿主意的事情就落在了她的头上。

    “有外村人来？”

    “是，穿的破破烂烂的，拖家带口，白日瞅见让俺们撵跑了。”

    马老太想了想说：“成立巡逻队，必须死守村里的几个口，一是防着他们偷东西，二是你晓得他们身上有没有病？再给咱们过了病气。”

    任三叔立马看着马老太点头：“好，我这就安排村里小子们。”

    马老太又嘱咐说，“别让人白干，啊？”

    这年月，家里田地糟的那么厉害，水灾后，家家又要彻底清理重新种菜，有的那牲口草屋需要重盖，家里房子也要补修，让人白干哪有空闲，还要攒一冬的柴呢，处处是活。

    只有花钱，村里壮小伙们才能响应，给人实惠才能用心。

    “如若你们不敢定下多给发几个铜板，村里哪怕能补一顿饭也中。反正你们几个辈分高的商量着来，总是要让多干活的人见点好处，吃饱肚子的。”

    一帮老头子，这点事还不能做主吗？

    非要等她三儿和任族长拿主意。

    “好好好，俺们几个这就拿出章程，都用谁，怎么供值夜的小子饭，到时候定下来与你讲，”任三叔一脸请示道。

    马老太无所谓的一摆手。

    和她汇不汇报都行，任家村又不姓宋。

    “马妹子，另外还有一事儿。”

    你管谁叫妹子呢。

    马老太斜睨任三叔一眼，扭过身：“说。”

    “关于团长要奖励各家的那个事儿，到底怎么个选法？最近我瞧着各家有些要松懈。”

    “你别告诉他们什么时候出结果，你们几个村里老人也弄出个巡逻队。

    一早上没下地前或是从田里回来，吃完饭闲着也是闲着，你们几个又干不了力气活就去各家抽查呗。

    如果各家看起来都差不多，你想选出拔尖的，就闻闻她家抹布有没有味儿，擦完桌子，用手蹭一蹭桌子面黏不黏，检查柜子下死角，用手抹一把他家窗纸是不是一手灰。

    记得，时不常就去，不要走漏消息。

    然后将每一次抽查各户的表现记下，你不能最后要选出前三名时再检查，告诉告诉他们每一次的抽查结果都被记入，他们一颗心被吊着还能松懈？”

    “马妹子，你说你咋这么能个呢，真的，”任三叔真心夸赞。

    能个，就是利害的意思。

    马老太眉毛微挑一下，哼，还行吧。

    总之，类似于这种要寻宋福生的事，马老太全给拦下了。

    老太太能拿主意的就拿，拿不下的就暗示村里人去找任族长。

    是，任族长也要考试，不应该打扰，可是比起儿子来，谁让任族长是里正了？

    ……

    宋大伯也出动了，必须让侄子不分心。

    本职工作：下田，干完下田的活后，他还给自己找事干，再不躲懒。

    大伯和高屠户一起，不仅将宋姓奶牛们衣食住行安排的明明白白的，而且还放牛、放骡子。

    哪怕那些奶牛按照木牌已经归属村里别家照顾，他俩也主动的揽事说：“快些将牛给俺们吧，天好，让奶牛和骡子们出去放放风溜达溜达，别憋生病。”

    真怕村里哪家传出，有奶牛和骡子病死或打蔫的消息致使侄子分心。

    挥舞着小鞭子，俩老头天天跟在牛群后面，身上还背着筐，能捡点柴捡柴，能挖点野菜是点。

    有时候见到那小野花长的带劲儿，大伯还给采几朵。

    这不嘛，“给。”

    大伯正脸上带笑，将一捧小黄花递给钱佩英。

    “您这是？”

    “给福生插上，摆眼么前，看书的时候瞅瞅。”

    惹的葛二妞翻个白眼。

    这老家伙一辈子就没采过花呀朵呀的，终于采了一把，就在她急忙将脏手在围裙上蹭了蹭想接过时，那老东西胳膊一拐，给了侄媳妇。

    ……

    宋阿爷右手抱着一个小木箱，左手挎着一个大包来了四壮和牛掌柜家。

    坐在牛掌柜的炕上，阿爷问他：“心满意足了吧？”

    “是，呵呵，”老牛头过了被隔离的天数，终于回到自家住上新房了。咋那么舒坦呢，真舒坦。姑爷对他不赖，给盖新房子置办家当还给零花钱。

    “那你回去吧。”

    牛掌柜：“……”他才住上一天。

    阿爷说：“真的，你得回城了，老伙计。我想着城门眼下应是开了，咱家还欠着那些押运伙计的工钱，你拿钱回去给发发，别欠着。今年是个灾年，让人拿到工钱也能心里有底买点儿啥。”

    阿爷还考虑到，咱家点心店和镖局眼下不开门了。

    怕呀。

    福生万万次强调过，目前挣钱不是主要的，不能为挣钱贪财冒险，一旦要是有人得病，回头就是一个传染俩。

    传染，他懂，就是过病气呗。

    不过，话说回来，虽然外面俩大买卖不开张了，但是咱好不容易拉起的队伍不能让它散。

    总是要有人回城里安抚给他宋家押运的伙计，告诉他们一声，现在停止营运。

    因为咱们城里是这种情况，并且还不知外地翻没翻地龙闹没闹灾，不敢冒然出门，一趟押运走那么远，出点儿啥事就是人命的事，实属担不起。

    这是对内对伙计们要说的话，给他们吃定心丸，不是不干了，为你们着想，是要等一等，稳一稳。

    对外，招揽买卖方面更要有细致人给好好解释一番，不接单是为哪样，如果你家有着急要运输的就不要等，不着急的可以揽单子，就是出发日期不定。

    包括点心店同样是，总是不能贴出告示就日日关门。

    “我懂了，老爷子，我这就走。”

    “你等下，给你这木箱，”打开箱子，里面全是散的银钱，有铜板有碎银。

    阿爷说，“不要去找福生要钱咧，先挪用大伙的发给他们。”

    生娃子那里全是银票整钱，老牛头去找福生，福生还要出门兑换，就是不兑换听完也分心，不行的，要念书。

    老牛头说：“好，那我拿这些。”

    “另外，这个包袱给你，你要见那么多押运的汉子，日日与人讲话，咱可不知那些人的村里有没有人患病。你戴上口罩香囊，这包袱里我还给你装了点药、艾草条。”

    牛掌柜补充道：“对的，要如此。等回头我到了城里，再买上一些石灰，将镖局和点心店归拢归拢，撒上一些石灰。”

    “中中中，就是这个意思。老伙计，我不是让你一人走，免得你支应不开，”阿爷探头道：“进来。”

    四壮和宋富贵就进来了。

    四壮，是保护这一匣子银钱的，免得外面乱，路上有人抢钱。

    没听说吗？村里都来那些穿的破破烂烂讨饭的。

    到了城里，四壮还很能干活，让干啥都不二话。

    而安排富贵跟着去，阿爷是想着，这小子能说会道，牛掌柜一时要向托运的高门解释不清时，富贵能从旁补充。

    “富贵啊，你们去了就别回来了。”

    “那指定不能回，回来还要被关起来。”

    “抽空去云中县看看那面的情况，给你这五两银钱，别空手进隋家，买买粮，解释解释福生为啥不露面，让那个隋兄弟听着也乐呵乐呵。然后到考试的时候，福生进城了，富贵你给安排安排再回来。”

    “真的呀？”宋富贵很高兴，听阿爷这话，已选定他是陪考的人。

    别小瞧陪考的事，这回兄弟再去考举人，家里人不能全陪同。

    因为谁也不晓得那时候城里啥样，要是还像牛掌柜回来说的那样如此乱，连钱佩英和宋茯苓都不能去。

    所以宋富贵心想：我这不成第一人了嘛，早早的就定下他陪同，独一份。

    “谢谢阿爷，嘿嘿，”咱也不知道他谢个什么劲儿，就像陪考能有钱拿似的。

    你看看，家里大事小情，从里到外，大伙已然做到一点也不麻烦宋福生，完全自个儿就能运作起来。

    牛掌柜、四壮、宋富贵离开村里这天，前脚他们赶毛驴车走，后脚在外面的家人就回来了。

    谁呢？任族长在童谣镇当值的孙子。

    “站住。”村里巡逻的人说道。

    任族长的三儿子也说：“就站在那里别动。”

    这小子就是这位三儿子的儿子。

    小伙子回头看了眼两位同事，再转回头无奈叫道：“爹，你不认得我啦？我回家怎么还让站住呢。”在同僚面前多没面子。

    他爹一副“我晓得你是谁”的模样，你不就是我儿子嘛，可是谁也不好使，别往里进就对啦。

    还是这小子他娘及时从奶砖房跑过来认儿子才给解了围，戴着口罩说：“那个什么，你宋叔说了，外面回来的别乱走，村里这？对，村里才在路上撒完石灰，让你们见笑了哈。”

    得得得，说出花来也没用。两位同僚已经面面相觑了，不见笑啥呀，一个多月没回村，回村让站住别动。

    小伙子很伤心，他娘追问他水灾那阵在县里咋样，最近吃的咋样，他就是不告诉。

    “我回来是路过，有事，宋奶奶在城里还是在村里？谁去帮我叫她一声，反正你们也不让我进村。”

    任三叔立即：“我去我去。”

    一把年纪了，跑的呼哧带喘来到河对岸喊马老太。

    老太太一听，有预感是帮她寻人有了消息。

    关于寻找亲人这件事，一直在托人寻，从未间断。

    老太太急忙拿着钱袋子，特意背着三儿，有告诉钱佩英一声她可能要去趟童谣镇才出门。

    果不其然，任族长的孙子说：

    “奶奶，下大雨前，咱县里接收了一批你老家那里的难民，和你们以前口音很像，我就留意了。紧接着下大雨我们就忙开没顾上这事。今日我回来是想告诉您，我打听了，那里面真有一个姓罗的，叫罗布鞋，反正他是说自己叫这名，您要不要去看看？”

    “另几个姓罗的呢？”当年，借过她钱，对她有恩的表姐可是生了俩儿俩女。

    “那没有，就一个姓罗的。”

    一个也中，要是能找到一个也行呀。

    “我去我去，你们车在哪？对，你们没车，我套车。”马老太一边张罗人帮她套车，一边又回头打听：“对了，你大娘她们拜托的姓何的什么的呢。”

    小伙子挠挠头一脸抱歉，童谣镇眼下被水灾雹子弄的都乱套了，就不用说安置这些逃难来的，那些人全在临时棚子里待着，每日领救济粥喝，他也忙，就没问那么细。

    他爹瞧出来了，呵斥他：“就让你办这点儿事，你怎么心里没章程呢。”

    马老太急忙拦着：“别别，这就挺好，我自个去看，反正那些亲家我全见过。”要是有，就给领回来。

    当晚，老太太失望而归。

    本想着小名叫布鞋的很少，姓罗的也少，应该就是。但事实上不是。又仔细看过那棚子里操着各种口音的难民，她们九族这伙人一个也不认识。

    倒是回了村里被隔离了。

    “奶，你挺好的吧？”二丫、桃花、胖丫一起在棚子前问道。

    宋茯苓还憋不住笑。

    老太太无奈地摆摆手，自个儿子定的规矩：“回去吧，”往好处想：正好啥也不用干了，最近种地种菜可要累死她。

    轰走了孙女们，轰走了来看她的老姐妹们。

    马老太又轰走任三叔。

    她就纳闷了，那老家伙一天来晃悠好几遍，烦死了，总没话找话，一脸老褶子。

    七日后，老太太回了家，特意挑三儿不念书吃饭的时候来家坐坐。

    “好几日没见了，咋样啊？”

    “过去好几天了吗？我感觉才见过你啊。”

    气的马老太转头就走。

    葛二妞边薅园子里杂草边劝她：“你自己说的，千万别告诉福生，免得惦记。那你还生孩子什么气？”

    “我？”她贱皮子行了吧，她几日没见到孩子想得慌，结果儿子压根就没发现她被隔离了。

    日子一天天过。

    在宋福生不停复习冲刺时，茯苓上山采过四次蘑菇，采回来晾晒，捡柴。

    有的蘑菇不太好，像蘑菇帽是黑的或是长的小，她都不让弟弟妹妹们采，“不好吃和太小的咱不要，但是咱们也不要破坏，走路看着点儿被踩到，留给日子不好过的人家来采。”

    钱佩英晒辣椒，房前屋后挂的红彤彤的，切萝卜丝，开始准备为冬天晾各种干菜了。

    临近倒计时没剩几天时，家里的高粱都熟了。

    一帮老太太又带着孩子们下地去收高粱。

    米寿他们问：“奶奶，高粱地咋唰唰有响动呢？”

    老太太们立即道：“哎呦，娃，那可别随便扒开就进去，用棍子打一打，弄出个响。”

    几个老太太说完就你捅我我捅你笑，万一有野鸳鸯呢。

    高粱地，小树林，这都是多事区域，总有那村里会出现仨两个不正经的。

    王婆子唱了句：“高粱姑娘看到秋风叔伯来啦，乐得很，美得很，翘起两脚唱起了哗哗的曲。”

    宋茯苓在这歌声里噗嗤一下乐出声，王奶奶怎么还唱上小黄曲了。

    她这一笑，引得马老太立即看她，不会吧？小孙女不会是听懂了吧？

    你看别的孩子，桃花她们没什么反应，就小孙女那表情贼贼的不对劲。

    “胖丫，你在笑么？”

    宋茯苓边在高粱地里自由自在的疯跑，边回头大笑道：“啊？就是随便笑笑呀。”

    马老太压下小孙女听懂的想法，那么小，她懂个屁，可不就是一天天傻乐的年纪。

    今年高粱全收回来后，比照去年荒地种植还减产百分之七十，也就是说，不够挨累的，没有多少收成。

    将仅得的这少少的高粱全拿到水磨坊磨成面。

    宋九族一大家子从收了高粱后，通通吃黑红色噎嗓子的高粱饽饽，先将这不好的粗粮吃喽，苞米碴子粥，烀熟茄的子用大酱拌，大葱蘸酱，要不就小白菜蘸蘑菇酱。

    只有学子宋福生吃小灶，顿顿细米细面，汤是汤、菜是菜，肉是肉，连奶里都放着杏仁。

    惹的宋福生亲自对阿爷说，“我不想吃小炒了，别单独给我做，我和你们一起吃。”

    小米大米搀着焖饭，他不想再**米，也让他尝尝鸡蛋酱、蘑菇酱、烀玉米，二米饭，蘸酱菜、炖泥鳅呗。

    “好，好，想吃咱农家饭啦？安排，这就整饭。”

    不足两个月的时间，大伙做了这么多事，庄稼都收了一部分了，宋福生也学的那叫一个昏天暗地。

    三伏天里。

    宋福生穿着一身和窗帘一样面料的大裤衩半截袖学习，一坐就是一天。

    起身的时候脱掉裤子一瞧，屁股蛋子上都有很深的凉席印子，坐的。

    比如，宋福生学着学着会控制不住歪在榻榻米上睡着。

    但是他特意不选舒服的睡姿，让脚上还穿着鞋。

    这样的话，脚上的拖鞋晃啊晃，最终挂不住脚面，掉地那一瞬会出响动，他就能一激灵马上醒来。

    比如，他打个盹自己醒了会习惯性地先解释，“我没睡。”甭管会不会被女儿和媳妇抓包，甭管屋里有没有人，他也会先说这句话。

    有时候看他那模样也是可怜。

    不过，你可千万别让宋福生知晓你心里可怜他，因为这样的话，他会更牢骚了。

    “佩英，我已经不是陆畔那种小鲜肉欧巴的年纪了，我就是一中年油腻大叔，我哪有那精力去搞学习啊。”

    “佩英，你看我这枸杞水喝这么多，也挡不住头发一掉掉一大把。”

    “佩英，就咱们这个年纪考学不是受罪吗？我这得考到什么时候算到头？”

    钱佩英打扫家里卫生，他从客厅跟到厨房，再从厨房跟回来：

    “佩英，我现在就想抽空往哪一趴。”

    “佩英，真的，我这回要是万一考不好就考不好吧，行不行？再这么学下去，我都容易见到书就得高血压。”

    烦的钱佩英呦，“老宋，让你闺女知道你还能这么活泼，还没学打蔫自闭么更压榨你了，快别废话，去学。”

    “可我不想……”

    “嗳？茯苓你啥时候回来的？”

    老宋连头都没回就去了书房。

    门口只有几盆花在晃动，哪有茯苓。

    “老钱，你敢骗我！”

    十月第一天。

    宋福生从在家穿大裤衩还热到不行的天气里，到秋风袭来，穿裤衩冻大腿了，换上长衫，他终于走出了家门，终于。

    村里人见到他都说：

    “团长，好久不见。”

    “团长，瞧你好像胖了些。”

    “团长，你是不是要去考举人啦？”