
　　萧艺琳放学的时候让人给拦住了。

　　她本来和萧艺珊还有赵晓聪和赵晓梦一起走的，突然间出现一个人拦住四人，赵晓聪自觉的站在前边护住身后的姐姐妹妹。

　　“你要干嘛，这可是学校门口，我告诉你，拐卖孩子是犯法的。”

　　拦着他们的那个人就乐了。

　　“同学，我不是坏人，我来找萧艺琳说点事。”

　　“我们又不认识你。”

　　赵晓聪还是十分警惕：“再说，你找我们孩子谈什么事啊，你要真有事就找我爸妈说，我爸妈同意，再让我姐和你说。”

　　萧艺琳也有点害怕，抓了赵晓聪的手：“小弟，爸妈还在家等着呢，咱们赶紧回家吧。”

　　那人见拦不住，就大声和萧艺琳道：“萧同学，你不是萧家的孩子，你的亲生父母姓张，当年你母亲和萧太太在一个医院生产，你和萧家的女儿抱错了。”

　　“呸。”

　　赵晓梦冲着那人啐了一口：“你当是拍电视剧呢，还抱错了，你别想用这种瞎话哄我姐跟你走，我告诉你，你要再拦着我们我们就报警了。”

　　萧艺珊也拦在前边：“什么抱错不抱错的，我们不知道这个，要是真抱错了孩子，你咋不找我爸说呢，你哄我们几个孩子是什么意思。”

　　赵晓聪对萧艺珊道：“你赶紧叫学校保安过来。”

　　萧艺珊扭头就往校门口跑。

　　那人一看这种情况，知道今天肯定不能把事情办好，只好抬手道：“好，好，我不说了，我不说了，我找你们家长说行不行。”

　　等着萧艺珊叫了保安过来，那人早就跑远了。

　　“果然就是不安好心的。”

　　萧艺珊气愤道。

　　赵晓聪对保安笑了笑：“谢谢叔叔了，要不是叔叔过来，那个人还要拦着我们呢。”

　　保安对着赵晓聪点点头：“同学，你们做的很对，陌生人的话可不要随便信啊，在学校门口你们碰到这种事情要找老师或者找保安，要是在外头一定要记得报警。”

　　“知道了。”

　　几个孩子又跟保安道了谢才结伴往回走。

　　回去的路上萧艺琳就问弟弟妹妹：“你们想去哪儿吃饭啊？今天妈给我开家长会的时候说她和爸晚上有点事情回来的晚，让我带你们在外边吃饭。”

　　萧艺琳本来想把安宁给的钱截留一部分，但今天弟弟妹妹这么维护她，她觉得应该把钱全部花了。

　　“妈给你多少钱啊？”

　　萧艺珊一听眼睛都亮了。

　　赵晓聪和赵晓梦也看着萧艺琳。

　　萧艺琳也没说瞎话，如实道：“给了我有五百块钱呢。”

　　“妈还真大方，给你这么多。”

　　赵晓聪嘀咕了一句。

　　赵晓梦道：“姐姐是大姑娘了嘛，平时用钱的地方多，妈给多点也是应该的。”

　　“不过……”

　　赵晓梦过去挽了萧艺琳的手笑着问：“姐，咱们去吃自助餐吧，咱们小区不远处开了一家自助餐馆，听说里边好吃的很多。”

　　“好。”

　　萧艺琳现在也不心疼钱了，拉着三个小的就去吃自助餐。

　　安宁下午的时候把和网站的合约寄了出去，等放了学，她就去取玉石。

　　包不服那天去萧家的时候，给萧元的那张银行卡里钱真的不少，安宁就拿这笔钱又订了一些品质比较好的玉石。

　　今天玉石到了，安宁要去市里取回来。

　　因为时间已经有点晚了，安宁就打车过去，她过去的时候，那边才刚刚把玉石做成玉片。

　　安宁验了货，交了钱提了玉石就走。

　　如此，她再打车赶回白沙县的时候，也已经是晚上八点多快九点了。

　　安宁进门就看到萧元已经回来了，而四个孩子正在家里写作业呢。

　　看到安宁，四个孩子赶紧起身打招呼。

　　安宁笑着把玉石递给萧元。

　　“吃饭了吗。”

　　萧元问。

　　“没呢，这不是赶着回来吗，也没在外头吃饭。”

　　萧元放好玉石就往厨房走：“我去给你下碗面。”

　　萧元去做饭，赵晓梦写好了作业就和安宁说话：“妈，你不知道，今天有个人拦着大姐，非说她不是萧叔的亲闺女，当年她和萧家的女儿抱错了，还说要带她见亲生父母。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁皱眉：“后来呢？”

　　赵晓梦看了看赵晓聪：“还是我哥拦着，说那人没安好心，后来艺珊又叫了保安，那人一看保安来了就赶紧跑了。”

　　安宁摸摸赵晓梦的头：“你们做的对，遇见陌生人可千万别听信他的话，前段时间邻县还有一个学生放学回家的路上让人骗走了，到现在都找不回来呢，我们光是听说了这事心里就挺难受的，这还是跟我们碍不着关系的，你说你们四个要是出点事，我和你萧叔还不得哭死啊。”

　　“就是嘛。”

　　赵晓梦点头：“那人当我们是傻子啊，他说什么我们就信什么吗，这都什么时代了，还这么单纯。”

　　一家人都把这件事情当笑话。

　　就是萧艺琳也没当真。

　　生活又不是电视剧，哪来那么多狗血的事情。

　　结果，第二天一大早，萧元才起床，就有人来敲门。

　　萧元开了门，就看到一个穿着西装，看起来很像富豪的男人带着好几个人进门。

　　他一进门就自我介绍：“是萧先生吧，鄙人姓张，单名一个豪。”

　　“张先生。”

　　萧元伸手和张豪握了一下：“你这是……”

　　张豪笑了笑：“你先看一下这份文件。”

　　他身后的助理就递过一个档案袋。

　　萧元接了拿出里边的文件去看。

　　他看了文件之后又看张豪。

　　张豪笑道：“就是萧先生所看到的，咱们两家的孩子抱错了，我知道，这件事情你也不是故意的，当然，我们也不愿意，因此，我今天来，是想接走我的女儿。”

　　萧艺珊今天起的早，她起床之后才想要出来，就听到外边有动静。

　　萧艺珊就悄悄的走到门边偷听。

　　结果就叫她听着了这些话。

　　她越听越是着急。

　　“你听什么呢？”

　　萧艺琳睁开眼睛就看到达萧艺珊凑在门口偷听什么，她从上铺下来也要听。

　　萧艺珊紧张的拽住她。

　　“张先生，这份文件我不认可，你们没有经过当事人的同事就做亲子鉴定，这是不符合法律规定的。”

　　萧元把文件又递还给张豪。

　　张豪愣了一下：“萧先生，你要知道，这份文件是真的，我没有必要造假，萧先生如果肯打听也应该知道我在市里也是有头有脸的人物，我至于拿自己的亲生骨肉来和你开玩笑吗。”

　　萧元摆手：“这么着吧，咱们把人都叫上，再做一次亲子鉴定，毕竟这只是你和艺琳的鉴定结果，我和另一个当事人并没有做亲子鉴定，万一那个小姑娘也不是我亲生的呢，万一是三家抱错了呢？”

　　张豪没想到这一点。

　　但是，他不否认萧元考虑的很周全。

　　就像萧元所说的那样，张豪确认了萧艺琳是他的女儿。

　　但是，他不敢确定张露就是萧元的女儿。

　　“好，我们什么时候去？”

　　萧元想了想：“随时都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百零七章 炮灰之家15免费阅读。https://www.23sk.net 