
　　在一次的碰撞交锋，那恐怖的剑心地狱爆发了。

　　莫山山万分担忧：“萧师兄，为何只守不攻呢！”

　　霸刀锋芒天下第一，可今天这一战萧寒却选择了用剑。即便是用剑，此前一剑斩开了天启神术，那恐怖的浩然剑也该是一往无前才对，为何只守不攻。

　　“哗！”

　　眼前那片虚空彻底寂灭开来，叶红鱼力竭落地,倒在了萧寒的面前。萧寒收起了长剑，叹了口气：“鱼儿，你又输了！”

　　“哼！”叶红鱼执拗的冷哼了一声，也收起了长剑“和你这样的人生在一个时代，真的是悲哀。纵然赢了又如何？你尚未出刀，纵然出刀又如何？你尚有一念花开！我已经万法皆通，知天命，也掌握了时空规则，我的剑很完美，为何还会输？”

　　“因为还不够！”萧寒笑了笑：“念力，道法，你已经走得很远，可我的力量不仅仅是道，不仅仅是念力，还有法力，武道，最简单的道理，一剑破万法！”

　　“气死我了！”叶红鱼郁闷道“都怪你,干嘛要那么强？”

　　宁缺不由侧目：“这俩什么情况啊？你们两个这么熟吗？”

　　莫山山苦笑道：“十三先生有所不知，萧师兄自前往桃山之后,入得知守观观看天书，道痴姑娘是知守观亲传弟子，他們早就是旧相识。”

　　萧寒望着这波光粼粼的大明湖，不由伸了个懒腰：“好吧，打也打过了，好山好水，今晚就在这里休息吧。明天去魔宗山门看一看！”

　　叶红鱼微微颔首“那你还不做饭去？”

　　“好嘞！”萧寒笑了笑取出了家伙事准备做饭去了。他的本命法宝如今是通天建木，里面早已经开辟了储物空间，什么东西都不缺。摆好了桌椅，起了炉灶。

　　“你还带了锅？”宁缺直接无语了：“还准备炒俩菜啊！”

　　“那可不！”萧寒的厨艺那是没话说，很快四个小菜就摆上了。叶红鱼取出了两个酒瓮，丢给了萧寒一个。

　　“好香的酒，这是桃花？”莫山山轻轻嗅了嗅。

　　“不错！”萧寒解释道：“桃山的桃花，受昊天神辉的滋养，蕴含一股光明的力量。十分的香甜啊。”

　　“呵！”叶红鱼冷哼道：“还好意思说呢，为了酿酒，把桃花大阵都差点给拆了。你再待两年，桃山的桃花都得成了秃毛鸡。”

　　“看来，我当年应该随你一起去桃山的！”莫山山不由有些失落，她知道自己已经来晚了。哪怕是她先遇到萧寒的。

　　叶红鱼嘴角微挑：“你来了或许一切又会不一样。”

　　“滋滋,唉，你说这样多好。”宁缺贱贱的说道：“没事喝喝茶，品品酒，交流交流感情，总比见面就打打杀杀强吧。”

　　“十三先生，不要得意忘形！”莫山山抿了抿小嘴，颇有些无奈的逃了挑眉，示意宁缺看看叶红鱼。

　　在接触了叶红鱼那要命的目光之时，宁缺顿时老实了许多。

　　叶红鱼道：“你来这里也是为了魔宗山门里的明字卷天书吧！”

　　“七卷天书，只差一卷！”萧寒轻叹道：“永夜将至，明字卷天书也会应运而出。”

　　“光明大神官执意前往唐国，冥王之子还活着，我就不信你一点发现都没有。”叶红鱼笃定道。

　　“有些事情，早晚要告诉你的，只是眼下还不是时候。”萧寒望着叶红鱼。

　　谷闺

　　“我等你的解释！”叶红鱼早就习以为常了，萧寒经常有些讳莫如深的话，自从在桃山她就已经知道了。

　　“师兄，我们那位师伯，他到底犯了是么错，困守樊笼十五年，十五年前到底发生了什么事？”宁缺听到冥王之子四个字，多半已经联系到了他的身上，可惜他们当时说话离得太远，宁缺没听到什么。天籁小说网

　　萧寒轻轻抿了口茶说道：“这些事情你终究会知道的。天启元年，天书预言永夜将至，四大不可知之地大修行者齐聚荒原，极北天空出现了一片永恒的黑暗天幕，这就是千年永夜的开始。”

　　“光明大神官得昊天启示，察觉到了黑暗的影子，落入了唐国都城，宣威将军林光远府上，他固执的认为那是冥王之子。要在他成长之前将他彻底扼杀。于是暗中串联亲王，镇北大将军夏侯等人，在帝国政权更迭，陛下南巡，政令不通之际，于都城掀起了腥风血雨。”

　　“林将军府被灭了门，接连燕唐边境掀起一次次的屠杀。这就是他被打入幽阁的缘由。”

　　宁缺脸上已经毫无掩饰的杀机：“那真的有冥王之子吗？”

　　萧寒顿了顿：“事实上，林将军府那一年并无新生命诞生，最小的一个孩子也已经五岁了。”

　　“若是没有，大神官为何要执着的此刻去唐国？”莫山山疑惑道“你又为何要与他一战？”

　　萧寒道：“能预知冥界之事的不在少数，我也可以做到。卫光明逃离幽阁之时，冥王烙印爆发，这的确是不争的事实。”

　　“你果然早就有所察觉！”叶红鱼下意识的看向宁缺。

　　宁缺心底有些发毛：“你什么意思！”

　　萧寒摇了摇头：“不用看了，如果宁缺是冥王之子，夫子怎会收他为徒？只不过他那把大黑伞上面有冥王气息。这件法器的来历不凡。”

　　“大黑伞？”宁缺心中一凛连忙问道：“你能感应冥王，那可知道究竟谁是冥王之子？”

　　萧寒摇了摇头：“知道了又如何？杀了冥王之子还有冥王，卫光明终究是太固执。”

　　“昊天如此指引，必然有她的用意！”叶红鱼淡淡道。

　　萧寒不以为意道：“等我们进入魔宗山门，你们就会明白一些事。”

　　“我们也来打个赌如何？”叶红鱼提议道。

　　“什么赌？”萧寒不疾不徐的说道。

　　“魔宗山门困难重重，眼下开启在即天书明字卷更为重要。我们就比谁解决的困难，破除的禁制多。”叶红鱼嘴角微挑：“我知道我打不过你，谁拿到明字卷天书，算谁赢、”

　　“若是你赢了，我可以不杀你。若是你输了，你要离开书院入道门加入裁决司做我的跟班供我驱策。”

　　“呵！”萧寒调侃道“疯丫头，你的名字叫贪婪。这不公平，因为你杀不了我。你若真想赌，必须得换个赌注。若是你输了，你就要留在我身边给我端茶递水做个小侍女。”

　　“那你得祈祷我会赢，那样你还可以保住一条命。”叶红鱼傲然的笑道。

　　“两个疯子，不可理喻”宁缺翻了翻白眼：“山山，咱们别理他们。”

　　莫山山嘟了嘟嘴，调侃道：“你得庆幸萧师兄来了，否则啊，道痴绝对不会放过你！”

　　叶红鱼笑了笑：“说对了，宁缺，你最好快点成长起来，等我杀了萧寒，就来杀你，现在的你太弱了，没意思。”

　　“我招你惹你了。”宁缺顿时蔫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十章 赌约，小侍女免费阅读。https://xs.23sk.com 