    江映琼去盛了两大碗粥出来，一闻到味道黎俊文就忍不住了，江筱去叫了黎佳杰起来，他现在见到父母还是有点儿不好意思和愧疚，黎汉中知道他的想法了，所以只是拍了拍他的肩膀，对他说道：“快吃，你表姐专程带来的菜，还是她煮的粥。”

    “怪不得这么香呢！”黎俊文很是惊喜。

    黎汉中却是替他端起了那碗粥，然后就往书房里走，“你进来我有事问你，边吃边说吧。”

    “不能让他先吃完再说？”江映琼觉得这也太急了，还把粥给端进去吃。

    “姑妈，小杰你在这里吃着，我进去看看姑父跟表哥说什么。”江筱也跟了进去。

    她和黎汉中都想知道，黎俊文说的帮了一个姑娘一把究竟是怎么回事，是碰巧遇上，对方是无意中给了他糖果，还是就专门冲着他来的。

    这可是完全不同的两码事。

    但是黎汉中闻着这粥的香味不一般，也猜想江筱可以是放了什么养身的或是药材之类的，又不想拖着黎俊文吃粥的时间，所以只能让他边吃边说了。

    “就是在路上遇到了一个姑娘被抢包了，我正好看到，帮了她一把，把包给抢了回来，但还是被那个人给跑掉了。我想追上去的时候那姑娘拉住了我一个劲地说谢谢，然后又说没有什么可以感谢我的，就从口袋里掏出了一根棒棒糖说请我吃糖。”

    黎俊文一边吃着一边说着自己刚才遇到的事情，一边在心里赞叹着，这粥可真的是太美味了，他要是能够天天吃到这样的粥那该有多好？

    “她就掏出一颗，还是一把，然后你就拿了一颗？”江筱问道。

    “就一颗。”

    “给你糖的时候她有什么特别的反应吗？”

    “没有啊，就是很自然地把糖给我，然后就走了。”黎汉口问道，“是不是这糖有问题？”

    “你吃了觉得有什么问题吗？”黎汉中反问他。

    “就是觉得特别好吃而已，还能有什么特别？”

    “表哥什么时候吃的？”

    “差不多快到家的时候才吃的，”黎俊文觉得自己这么一大男人被他们盯着追问一颗棒棒糖的事情也是十分搞笑，而且也有点儿荒谬感。“没吃一会。”

    江筱和黎汉中对视了一眼。

    所以他应该还没有感觉到什么不对。

    而现在江筱马上给他吃她加了料的粥了，黎俊文应该不会有什么问题。

    不过，江筱还是以防万一，给他把了把脉。

    “表哥身体没有什么问题，可能就是肝火旺了些，是不是老熬夜？”江筱把了脉之后对他说道。

    “还真的是，单位里的事情最近有点复杂，白天忙不过来，晚上是要熬一熬，不过熬过这段时间就好了。”

    “回头我给你点养身茶，你工作的时候泡一杯喝。”

    “小小，我这才二十几的大好青年，就学我爸似的天天捧着茶杯，那不跟老干=部似的啊？”黎俊文好笑。

    江筱切了一声，“我比你小，我也天天喝茶呢。”

    黎汉中真想敲开儿子的脑袋，江筱给的茶还敢嫌弃？

