    突如其来的叫声，让方里微微一怔，转过头，看向了声源处。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一秒钟，一张脸便是印入了方里的眼帘。

    就在方里面前不到五厘米的距离外。

    方里不由得吓了一跳。

    然而，对方却是一点都不在意，依旧将自己的脸凑在了方里的面前，极为欣喜般的出声了。

    “没想到居然会在这种地方遇上，真是意外的惊喜呢！”

    少女的口吻中有着一种说不出来的活泼跟开朗，却也带着一种不顾外人感觉的轻浮，丝毫没有顾忌到与方里完全是第一次见面，只因为自己的兴趣，便对方里展现出了异于常人的亲近。

    面对这样的少女，另外一个拥有着褐色皮肤的少女上前一步，呵斥般的开口。

    “艾涅斯坦，突然之间做什么啊？”

    与身穿白袍的少女比起来，褐色皮肤的少女显然是一个一板一眼的人，像是形成鲜明对比一样，个性不但不轻浮，还相当的严谨认真。

    对此，被称为艾涅斯坦的少女只是开心的笑着，对着褐色皮肤的少女说道：“卡蜜拉，你也过来看啊，这是那个界龙的小哥喔？好像是叫做方里来着？”

    “方里？”被称为卡蜜拉的褐色皮肤少女不由得眉头一挑，随即目光亦是转向了方里，自言自语般的说道：“原来如此，就是你吗？”

    应该说是不可思议吗？

    明明艾涅斯坦个性轻浮，卡蜜拉个性认真，但两人在此时此刻里望向方里的目光中却带着同样的情绪。

    那是审视。

    像是将人给当成观察的对象一样，又似正在打量某件罕见的艺术品一般，艾涅斯坦与卡蜜拉都在审视着方里，如同在收集什么资料似的。

    这并不是一件奇怪的事情。

    因为，眼前这两个少女的个性虽然完全不同，可两人身上所穿的制服却是阿勒坎特研究院的制服。

    换言之，这两个少女都是阿勒坎特研究院的学生。

    一个以研究为主要课题，技术人员远远比战斗人员更加突出的学园的学生。

    眼前这两个少女，很明显就是所谓的技术人员。

    对于她们这一类的人来说，或许，无论是谁都算是观察的对象吧？

    更别说，这两个少女还不是普通的技术人员。

    “原来如此。”方里不着痕迹的退后了几步，远离了艾涅斯坦以后，对着两人笑了笑，漠然开口。

    “阿勒坎特研究院雕刻派的代表与狮子派的代表居然会出现在「凤凰星武祭」的比赛选手区域里，这还真是令人惊讶啊。”

    方里的话，让卡蜜拉沉默不语的同时，亦是让艾涅斯坦佩服般的笑了起来，说道：“什么什么？小哥你认识我们吗？”

    “应该说，不认识你们的人才少吧？”方里注视向了艾涅斯坦，如此说道：“在派系林立的阿勒坎特研究院里，雕刻派与狮子派也是非常特别的存在，作为这两个派系的代表，谁会不认识你们呢？”

    从某种方面来说，阿勒坎特研究院与界龙第七学院很相似。

    那就是学园内部有着众多的派系。

    不同的地方在于，界龙第七学院的派系被称为门派，为的是习武，阿勒坎特研究院内众多的派系则基本上都是以研究为目的存在。

    在这其中，雕刻派与狮子派便是个中的翘楚。

    雕刻派以研制拟形体，即机械人偶为主，派系理念则是希望最终可以研究出比拟人类的自律性拟形体。

    狮子派则以研制煌式武装为主，派系理念则是希望能够制造出泛用性极高的煌式武装，无论任何人都能够轻松使用。

    这两个派系在阿勒坎特研究院中都是属于拥有着极大的势力的翘楚，特别是狮子派，更是阿勒坎特研究院中最大的派系。

    而这两个派系的代表，就是艾涅斯坦与卡蜜拉。

    ————艾涅斯坦-裘奈。

    雕刻派的代表，以敏锐的观察力和强大的计算力而闻名，乃是世界级的天才研究专家，就是她的出现，使原本势力弱小的雕刻派迅得到了壮大，最终成为个中翘楚。

    ————卡蜜拉-帕蕾特。

    狮子派的代表，以一丝不苟的作风和贯彻理念的意志而闻名，同样是一名极为出色的研究专家，其所属的团队所研制的煌式武装，使用者乃是上一届的「凤凰星武祭」的冠军搭档，在决赛中击败了瑟希莉与赵虎峰，获得了优胜。

    这样一来，这两个人想不出名都不可能了。

    “跟你们比起来，我认为我可不是什么大名鼎鼎的人物。”方里就像是在说别人的事情一样，对着艾涅斯坦和卡蜜拉笑道：“不知道，两位怎么会认识我这样的无名小卒呢？”

    闻言，卡蜜拉姑且不论，艾涅斯坦是贼贼的笑了起来，再一次的将脸凑到方面的面前，一对眼眸弯成了月牙状，说了这么一句。

    “嘛嘛，千万别这么说嘛，再怎么说，对于那个收服了伯邪的使用者，我们还是知道的喔？”

    方里顿时抬起了眼帘。

    这两个人难道都知道伯邪的事情吗？

    不过，这样也不算奇怪。

    对于阿勒坎特研究院这种技术人员普遍突出的学园来说，像伯邪这样近百年都没有找到使用者，连武装资料都没有收集到多少的纯星煌式武装，应该是最适合不过的研究对象了吧？

    “听说，那可是近百年来不断的在各个学园间周转，无论是哪个学园的技术团队都没有能够研究透彻的纯星煌式武装吧？”

    艾涅斯坦一对眼睛都开始放光了，并弯下了身体，将脸凑到了方里腰间那收纳着伯邪的动体的套子前，极为好奇的叫道：“好想看看啊，好想看看啊。”

    如此跳脱的个性和作风，让方里都不由得皱起了眉头。

    就在这时，卡蜜拉开口了。

    “好了，艾涅斯坦，别再做那种会让人起疑的事情了。”

    卡蜜拉这么说着，并看向方里，一脸冷淡的说道：“虽然对于伯邪这样神秘的存在，我也很想收集一下资料，但它毕竟是纯星煌式武装，与我们狮子派的理念根本不同，我没有多少的兴趣。”