    “他肯定隐藏了实力。”褚尘嘀咕道，“但是，以我铂金九星的修为，竟然看不穿他的真实修为，他藏得很深啊。”

    他刚才很好奇，但是，并没有问。他也知道，就算他问了，估计也问不出来什么。

    周玄出了执法局，走进黑暗之中，特意绕了一圈，变了三次模样，最后快要到碧鸡小区的时候，才变回真实的模样。

    他多次使用神龙千变，也有了新的发现。

    他变成妖兽模样的时候，是不能施展金刚不坏神功那样的功法的。

    不过，他变成其他人的样子，那就可以施展其他功法。

    就像他变成楚寻欢的时候，可以施展金刚不坏神功，可以施展龙神功，也可以使用龟息功。

    这也说明，像金刚不坏神功这样的功法，只适合人族修炼，并不适合妖兽修炼。

    他回到住处，简单洗漱之后，随即运转大梦回春术，直接秒睡。

    夜已经很深了，他睡觉的时间很少。

    但是，他有大梦回春术，睡眠质量自然是杠杠的。

    他睡着的时候，身上有绿色的力量流转，那是回春之力。

    他做掉齐海和奔狼时消耗掉的精神力，也在逐渐得到补充。

    他越睡越香，身体状态越来越好。没多久，精神力，星魂之力，都恢复到了巅峰。

    有了大梦回春术这部特殊的功法，以后他可以减少睡觉的时间，增加修炼的时间。

    时间就是生命，多一些时间修炼，进步自然就更快。

    ……

    清晨，窗外传来叽叽喳喳的鸟叫声。

    早起的鸟儿有虫吃，周玄也起得很早。

    那几只画眉鸟还在外面觅食，周玄已经用盆喝着兽乳了。

    高级狼乳，并没有什么腥味，反而还有一股淡淡的清香。

    他睡得好，又喝了高级兽乳，精气神十足。

    喝完兽乳之后，他才出门。

    今天的空气格外清新，早餐店的老板娘格外的动人。

    周玄吃着馒头，喝着豆浆，看着腰肢曼妙的老板娘，心情也很好。

    他吃完早餐之后，并没有去镇妖塔，而是去了珍藏功法的地方。

    他身为一个打杂的学员，现在并没有机会学习高深的功法，只是每个月有两次机会学习一些普通的功法。

    不过，在镇妖学院这种大势力里面，就算是普通的功法，拿到外面也会有人哄抢。

    很多人想买，也不一定买得到。

    但是，对于现在的周玄来说，他已经不需要那些普通的功法了。

    他之所以去学习，完全是因为想正常表现，不想让外人看到他有什么异常。

    他来到珍藏功法的大楼，拿出身份牌，递给了镇守大楼的人。

    “周玄，镇妖塔打杂的学员。”对方看了一眼，道，“你只能进第一层，学习两部普通功法。别的区域的功法，你连看一眼都不行。”

    对方的声音很冰冷，没有一丝感情。

    “好。”周玄暗暗撇嘴，他也看不上其他功法。

    他签到获得的功法，胜过里面的很多功法。以后，他还会获得更多更玄妙的功法。

    他来这里，其实也就是做做样子而已。

    他进去之后，随便看了两部普通的功法。一部是通灵诀，是专门修炼星魂之力的功法。另外一部叫铁臂功，专门修炼身体的外功。

    以他的悟性，短短几分钟，他就参悟了两部功法，知道该如何修炼。

    但是，他有龙神功和金刚不坏神功，完全不需要修炼这等普通的功法。

    两个小时的时间，说短不短，说长也不长。

    周玄倒也有耐心，就这样呆了两个小时。

    呆足两个小时，样子也做足了，他也就离开了。

    然后，他没去其他地方，直奔镇妖塔。

    今天，他不着急签到，先给一众妖兽投喂食物。

    因为中午的时候，上面的人会来镇妖塔检查。

    他作为打杂的，只是地位最低的学员。上面还有管理镇妖塔的委员会，对整个镇妖塔负责。

    宋范的导师陆振雄，也是委员之一。

    周玄听说，镇妖塔管理委员会的委员长就是学院的院长，是整个学院最有权势的那个人。

    当然，他来了一个多月，也没见过院长。

    别说是他，连武举、宋范之类的学员，也没有见过。

    就连作为高级导师的陆振雄，也很难见到院长。

    镇妖学院的院长，不但有权势，而且实力滔天，是九州最顶级的那一类强者。

    别说周玄，就连陆振雄那种星耀九星的高级导师，都不知道院长的修为到了哪一步。

    总之，很强很强。但是，具体有多强，不得而知。

    中午的时候，检查的人果然来了。

    带队的人，赫然是星耀九星的陆振雄。

    他是高级导师，也是镇妖塔管理委员会的委员之一，拥有不小的实权。

    他亲自进入镇妖塔，检查妖兽的情况。

    “陆导师好。”第一层里面，周玄主动和陆振雄打招呼。

    对于陆振雄，他心里有一层感激。

    所以，他也很尊重陆振雄。

    陆振雄还记得周玄，微微点头，道：“你很努力，工作也认真，修为还能有一星的进步，不枉我当初把你留下来。做好工作的同时，别忘了修炼。”

    “好，我记住了，多谢陆导师指点。”周玄重重地点头。

    他的工作自然没问题，得到了陆振雄的肯定。

    当然，陆振雄他们关注的地方，其实也不在这第一层。

    毕竟，这第一次镇压的妖兽，也就是一些白银级、黄金级的妖兽，属于低等级的妖兽。

    低等级的妖兽，实力低，研究价值也不大，是翻不起什么浪花的。

    镇妖塔一共九层，越往上，镇压的妖兽等级越高。

    陆振雄他们关注的，是镇压在高层的妖兽。那些妖兽等级高，实力强，研究价值很大。

    要是一头出问题，那不得了。

    有时候，周玄也好奇，这九层镇妖塔来自哪里，又是什么人铸造的？

    还有，那最高层的地方，镇压的是什么等级的妖兽？

    不过，这些问题，他也就想想，没人会告诉他。

    他站在塔下，抬头仰望高出，暗暗发誓，总有一天，他一定要登顶那最高层！

    ……

