    第二百六十九章

    “你招收的这些学生还是可以的。不过，如果你准备为帝国做些什么的话，就靠这一百多个学生恐怕还做不了什么。”

    项老停下脚步，看着王冲道。

    “项老放心，这些学生只是第一批，后面我会陆续招来更多的人，也不会仅仅止于我们王氏一脉的人。”

    王冲诚声道。

    “哦？”

    项老有些意外，但更多的还是赞赏：

    “原来你已经有具体的计划和想法了，那就更好了。倒是我多虑了。”

    结束和项老的交谈，王冲很快又返回了大殿中。

    时间如梭，不知不觉又是三天过去。

    灵脉的边缘，王冲盘膝而坐，眼观鼻、鼻观心，精气神随着体内元气运转，沿着一条条经络、穴窍，在里面循环不休。

    元气循环是会吸收精神力的！

    王冲最开始的时候还没有发现，但随着实力越来越强，境界越来越高，元气吸收的精神力越来越多，这一点就会变得明显起来。

    所以每次运行元气的时候，虽然元气虽然越补越足，但精神却会稍微有些疲惫，需要休息一会儿才会恢复。

    王冲的精神力比较强大，虽然还不至于立即感到疲惫，但已经可以感受到一丝丝精神力被元气吸收进去了。

    眼前一片黑暗，什么也看不到。王冲保持着古井不波的心态，一动不动。

    不知道过了多久，黑暗中突然起了一丝波化。

    冥冥中，王冲感觉到周围多了什么。

    “来了！”

    王冲心中闪过一丝念头。

    这种感觉王冲并不陌生，最近这段时间，王冲经常能感受到这种感觉。周围的黑暗中好像多什么了，但却绝对不是什么树木、亭台、山石、水池之类……

    那是更加具体而微的东西。

    是某些肉眼看不到的东西！

    很近，但却也很遥远……

    隔着一层薄薄的窗纸，但却永远无法突破。

    “这就是规则吧！”

    王冲心中暗暗道。

    天地的力量就是规则，而武道光环就是规则的具现。只有领悟了天地的规则，才能拥有武道光环。

    所有同为真武境的武者，宫雨绫香就没有武道光环，而李诛心却拥有。

    并不是所有的真武境强者都会拥有武道光环的，也不是力量够了就能拥有武道光环！

    正常情况下，在战斗水平差不多的情况下，拥有武道光环的人永远比没有人厉害！

    要想拥有武道光环，就必须先领悟规则，而在此之前，必须接触规则。

    元气九阶就是这一切的开始。

    只有接触规则，感知到规则的存在，才能去领悟，否则就是空谈。王冲现在就是处在这种境界。

    时间一分一秒的过去，王冲并没有努力的冲破那层屏障，而是放任自流，任由元气流动的时候吸收自身的精神力。

    万物自有其性！

    元气九阶达到巅峰想要凝聚白色涟漪光环的时候，最重要的就是“放任自流”，任由精神和元气自然而然的结合，然后汇萃到高峰。

    任何强行试图做什么的争躁行为，反而欲速则不达。有些人甚至因此走火入魔。

    “嗡！”

    当元气吸收精神力达到顶点的时候，再也吸纳不了的时候，终于量变而质变，只听轰隆一声，黑暗中，王冲的精神力仿佛突破了某道豁口，冥冥中好像感悟到了什么。

    下一刻，体内原本局限于丹田和经脉的元气，轰隆一声仿佛突破了什么桎梏，突破冲破身体的局限，如同水流般由身体毛孔穴窍之中喷涌而出。

    轰隆，虚空震动，从天空俯瞰而下，只见王冲身周一圈明显的气浪幅射而出，而当气浪达到极致的时候，突然内缩，坍塌，然后变化成一圈白色的涟漪。

    那白色涟漪乍一成形，立即如钢似铁，给人一种至刚至猛，无坚不摧的感觉。

    轰隆！

    距离王冲一丈多远的地方，一座嶙峋的黑色假山被白色涟漪荡过，立即轰隆一声炸成粉碎，细碎的粉末爆起一丈多高，弥漫空气之中。

    “成功了！”

    爆炸的气浪中，王冲猛然站起，眼中迸射出一抹耀眼的精芒。

    从元气九阶到九阶巅峰，元气量并没有增加太多，但是威力却是天差地别。

    轰，王冲突然一拳打出，体内立即元气震荡，从拳头中迸射而出，而在元气的末端，一圈白色涟漪似有似无呼啸而出。

    轰隆，虚空中引起涛天巨浪，王冲这一拳爆发的威力有如山崩海啸。

    “太好了！”

    王冲心中振奋不已，之前修练蛮神劲的威力在九阶巅峰之后完全发挥了出来。单论威力而言，王冲现在的实力绝对是同级的元气九阶武者无法比拟的。

    一招，又一招！

    王冲把当初学的龙骨术使了出来，一招一式，每一次使出，都有一圈白色的涟漪荡出，甚至连脚掌踢出的时候，都有白色的涟漪荡出，威力增加了数倍不止。

    王冲轻轻一踢，就踢碎了一块岩石。

    王冲现在可以从身体的任何一个部位爆发出极其厉害的白色涟漪。

    “再试试百步神拳！”

    王冲瞄了一圈，很快看中了斜侧方，相距离二十丈外的一颗树叶浓密的大树。轰隆，一团慧星般的拳气包裹着白色的涟漪，猛然迸射出去，只听一声巨响，树叶浓密的大树连同周围五六棵树木被王冲的“百步神拳”炸得粉碎。

    飓风冲击地面，刮走了草皮，将下面的泥土都掀了起来，漫天飞洒。

    “元气九阶有这么厉害吗?”

    一个嗫嗫的声音从身后传来，王冲回过身，才发现后面站了一圈人影。那一百多名少男少女站在练功场边缘，早就看待了。

    “那好像不是元气九阶厉害，是百步神拳厉害吧。”

    “不可能，百步神拳我也见识过，根本没有这么大的威力!”

    一群少男少女突然争了起来。

    王冲看着这群因为自己而争得面红耳赤，不可开交的少男少女，微微一笑，还没等他们反应过来，王冲身躯一纵，立即从山顶跃下，兔起鹘落，向着远处而去。

    当初进山，本来预计就是十天左右达到九阶巅峰，凝聚白色涟漪光环，如今目的已经达到，也应该离开了。

    嗖嗖嗖！

    只一会儿，王冲就消失不见。

    “小家伙……”

    后方，邪帝老人轻呷着一口君山雪蝶茶，隔着窗户看着王冲消失在山下，嘴角露出一丝笑容。

    但很快，那笑容变变得严厉起来：

    “还不快给我练功！”

    “哼！”

    窗子里传来一声很不服气的声音，然后一切便归于平安。

    ……

    “公子！”

    灵脉基地外，三辆青骢马车停着，老鹰、铁手、独狼站在外面，天空是三只大鹰在盘旋飞翔。

    “地点在哪里？”

    王冲点点头，问道。

    “城西高句丽人的十日大酒楼！”

    一边说着，老鹰一边递过去一张贴子。黑色的底子，上面只有两个红色的大字“请柬”，鲜艳的如同流血一样。

    “呵，果然不是猛龙不过江，他倒是胆大。”

    王冲摇了摇头，从老鹰手里接过请柬，然后躬身进入了马车。

    “驾！！”

    一声吆喝，嗤拉鞭响，三辆马车缓缓驶动，向着京城而去。那里，一个王冲等待许久的人，终于出现了。

    没有人知道，在大唐帝国，一场风暴正在酝酿。

    没有人知道这场风暴意味着什么，直到很多年后，它的影响才慢慢显现出来。

    ……

    城西，高句丽人的地盘，一排排灯笼挂着，但却显得光芒黯淡。针对高句丽剌客的围剿，以及小兽林王的死亡就像一场暴风雨将这里洗涮了一遍。

    洗去了高句丽人的傲慢和狂妄，留给他们的是一丝丝敬畏、恐惧，还有忌惮。

    王冲此时就走在高句丽的地盘上。

    曾经热闹的高句丽人地盘，现在看起来冷清了许多，再也不复之前的熙熙攘攘。

    高句丽人居然试图剌杀朝廷的文武大臣，并且还从高句丽召来了一千多名正统的军人……

    这件事情曝露，对于高句丽人的生意造成了很大的影响。

    很多高句丽人的店铺都是门可罗雀。

    这种情况至少短时间内是不会改变了。

    “公子，这样恐怕不太好吧？我们刚刚剿灭了高句丽人的正统军，现在就跑来高句丽人的地盘，这些人恐怕恨不得我们死。”

    铁手皱着眉头道。

    帝国举足轻重的安南大都护章仇兼琼入京，却是在高句丽人的地盘宴请，这是众人想不到的。

    经历小兽林王的事情，几个人在高句丽人的地盘恐怕是人尽皆知。私底下，早就听说几人的画像在高句丽人中早就是人手一幅了。

    “呵呵，那又如何？现在不是我们怕高句丽人，而是高句丽人应该怕我们。在大唐的地界上，难道我们还要怕几个外族人吗？”

    王冲昂头挺胸，不以为然。

    他早就感觉到了四面八方从各个门缝、栏杆、窗户后面探过来的目光。不过王冲毫不在意。

    高句丽人早就该治治他们了。现在，才是这些高句丽人该有的样子。

    一路说着，四人很快来到了一间黑、金两色，微微有些怪异，却又极其富堂的地方。

    “十日大酒楼！”

    王冲望着对面黑色牌匾上的五个字，在牌匾是一副上古十日的图案。

    这里就是章仇兼琼宴请的地方了。

    【咱们皇族的纪念徽章终于到货了，限量100枚镀金徽章，我看了下，还是很不错的，份量十足，^-^免费赠送，要求粉丝值达到弟子级别以上，粉丝值前100名优先赠予，每个人都有机会。大家现在可以在QQ群里向群主申请，需要截图展示17K粉丝值！】

    【由于第一批镀金徽章数量有限，不便之于，希望大家理解！】

