    第377章清代？元代？

    “古董？”

    原本周围的人看林词，不过就是觉得这个手镯好看，一定价值不菲，却不知道还是个古董？

    闻言周围的人慢慢的都聚了过来，林词刚开始还有些不信。

    “小词，你季叔叔在，要不让他帮你看看？”

    周围有长辈说话了，林词也没拒绝。

    “老季，你过来帮小词看看这个。”

    季风是古物鉴赏方面的专家，对于这些东西的鉴别已经驾轻就熟了。

    没一会儿走过来一个穿着中山装的中年男人，戴着眼镜，笑容和蔼。

    “什么？”

    “你看看小词手上这个。”

    林词站起身看着季风:“季叔叔，麻烦您帮我看看了。”

    季风笑着抬手：“好。”

    林词把手伸过去，季风拖着她的手腕，目光看向她手腕上的手镯。

    他只看了三秒便忍不住下意识凑近了一些。

    随后面上出现震惊的神情，抬手扶了扶自己的眼镜。

    好像还是不敢置信一般把眼镜拿了一下擦了擦，又垂眸去看。

    原本不信的林词因为他这一系列的动作有些恍惚了。

    这到底是太难辨认呢，还是这真的是个古董啊？！

    这……

    她十分清楚季风在这方面的能力，所以看着季风这些动作忍不住让她开始怀疑了。

    但是……这个镯子是阿姨送的啊，阿姨难不成把家里的传家宝送给她了？！

    林词瞬间压力山大。

    季风看了又看，最后面色惊喜的看向林词：“小词啊，明天你跟叔叔去趟古物斋，带着这个镯子。”

    林词更疑惑了，这意思是是还是不是啊？

    “季叔叔，这个……真的是古董吗？”

    季风推了推眼镜，高深莫测的看着她：“小词啊，你这个叔叔很难断定……”

    林词松了口气，很难断定大概就不是了，好险好险，阿姨要是真送了个古董给她，她还真不知道以后怎么面对才好了。

    但她还没松口气，就听季风继续道……

    “……很难断定这个到底是明代还是元代的。”

    “什么什么？”

    林词不敢置信的看向他。

    她没听错吧？！

    周围的人也不可置信的看向季风。

    如果是这样的话，那这个手镯可就真的是无价之宝了！

    刚刚林词说什么来着，别人送的？

    这都能当传家宝了，就这么随便送人了？？？

    林词看向自己的手腕，只觉得此刻这个镯子千金重万金重。

    怎么…怎么…怎么阿姨还有这么贵重的东西，而且还给她了？！

    “所以啊小词，明天记得来季叔叔的古物斋啊。一定要来啊！”

    季风也是很久没看到保存这么完好的东西了，当下也有些兴奋。

    走了两步以后觉得还是不行就又退了回来，看向林词：“小词，你别乱跑，就在这里，我这就让人拿鉴别的东西来！”

    话落就赶紧跑出去打电话了。

    “季叔叔！”

    林词叫他他好像都没听到。

    季风走了，留下一众大脑空白的人看向林词手腕间的手镯。

    镯子通体碧绿毫无杂质，间隔处还有黄金镶嵌包裹，上面还错落着几颗宝珠，煞是好看。

    林词动了动手腕，眉头轻皱，她现在感觉自己动都不会动了。

    (本章完)

