    许氏带着丫鬟往前衙去，原本是憋了一肚子火要去发作的。

    　　但是去前衙的过程中，火气渐渐降下来了一些，心里也有了些别的计较。

    　　自己现在这情况，若还是去惹事，说不定又要被沈老太太和沈仲磊责罚……

    　　想到这里，她思忖片刻，对身后的两个丫鬟道：“你们两个记住了，咱们不是去闹事的，是去把老爷的新宠接回后宅安置的，听到没？”

    　　“是。”曼青闻言松了口气，虽说最好是什么都不要做，但是态度好一点，总比去了就闹事好多了。

    　　曼翠却道：“还是夫人想得周到，那人被老爷放在前衙，咱们想做点什么都不方便，把人接到后宅来，以后还不是任凭夫人揉圆搓扁。”

    　　许氏闻言扭头看了曼翠一眼，没想到这个小丫鬟还有几分脑子，笑着点头道：“你能想到这些很好，但是以后记住了，这些话自己心里明白就行，没必要说出来，当心隔墙有耳。”

    　　“是奴婢大意了，奴婢以后一定小心谨慎。”曼翠见许氏投向自己的眼神中带着几分赞许，简直心花怒放。

    　　夫人终于觉得自己比曼青有用了！

    　　曼青听着许氏跟曼翠的对话，忍不住皱眉，但是又不敢开口劝阻，只能一路忧心地跟过去。

    　　许氏是特意问清楚沈仲磊不在家才过来的，没成想刚到书房门口，就被荣安给拦住了。

    　　好说歹说都没用，最后许氏气急，让曼翠上去打了荣安二十记耳光。

    　　“若是不想再挨打，就赶紧给我让开！”许氏站在书房门口，看着脸都被打肿了却还跪在门口不肯起来的荣安，黑着脸问，“你非要我叫人把你拖下去是么？”

    　　“老爷吩咐过，不许任何人进书房后院，还请夫人谅解。”

    　　荣安脸颊红肿，嘴里都是血沫子，说话不免有些含混，语气却坚定得很。

    　　“如果我非要进去呢？”许氏眉梢高高挑起，听声音已经是气急了。

    　　“小的就只能斗胆违抗夫人的命令了。”荣安虽然跪着，腰杆儿却挺得笔直。

    　　“你……”许氏本就火大，此时被荣安顶得更是骑虎难下，所以明知道似乎有些过了，却也不得不咬牙道，“来人，把他给我拖走！”

    　　荣安双手死死抓着门框，努力抵挡着两个粗实婆子的拉扯。

    　　“今日除非夫人从小的尸体上踩过去，否则哪怕只剩一口气，小的也要守好这道门。”

    　　“那我就看看你的骨头到底能有多硬！”许氏一声令下，“给我打！”

    　　粗实婆子手持木棍，上去就照着荣安的右胳膊狠狠砸下去。

    　　“唔——”荣安咬紧牙关，却还是忍不住泄露出一声闷哼，右手立刻无力地垂了下去，明显是被打断了。

    　　谢桐和谢奇一直在后面院里听着前头的动静，原本还在犹豫该不该出去，出去的话会不会破坏了谢延的安排，但是听到此时却终于忍不住了。

    　　“我管不了那么多了，出了什么事我来承担，让老大罚我便是了。”谢奇说着拉开门就快步往外走。

    　　谢桐扭头看了一眼内室的门，不敢把处于昏睡中的赵海钧一个人丢在房中，便道：“奇哥，你去吧，我在这儿看着姓谢的。不过咱可得说好了，今天的事儿必须算兄弟我一份儿。”

    　　荣安此时只有一条胳膊能用，力道立刻小了大半，他拼命扣着门缝，却还是渐渐被粗实婆子拉得离开了门口。

    　　就在许氏终于露出得胜的神情之时，身后突然传来一声断喝：“都给我住手！”

    　　熟悉的声音让许氏浑身一颤，其余人全都悻悻地缩回了手。

    　　唯有手里还抓着木棍的婆子反应慢，手里的棍子也无处可藏，呆愣愣站在原地，被沈仲磊逮了个正着。

    　　“你拎着棍子做什么？”沈仲磊眯起眼睛看向她，“趁着我不在家，你们这起子人这是要反天么？”

    　　婆子被吓得猛然松手，木棍掉在地上发出“当啷”一声响，在所有人都安静如鸡的情况下，显得格外明显和刺耳。

    　　“老奴……老奴只是听命于夫人……”

    　　“夫人？”沈仲磊冷哼了一声看向许氏，语气里透着股子怪异。

    　　许氏被他这声叫得后背发麻，狠狠瞪了那粗实婆子一眼，硬着头皮道：“我听说老爷新带回来一位妹妹安置在前衙，想着前面都是些男人出来进去的，想必妹妹住得也不舒服，所以特意过来，打算请妹妹到后宅居住……”

    　　沈仲磊闻言只觉荒谬至极，冷声道：“用不着说得那么好听，你就是听信谣言，想过来捉我的把柄吧？”

    　　“老爷怎么能这样说。”许氏自然是抵死不认的，“我连郭姨娘都接受了，难道就不能再多容下一个人了？”

    　　沈仲磊看着脸颊红肿、胳膊弯曲垂落的荣安，道：“来人，请大夫过来给荣安看伤，再赏他二十两银子。”

    　　当着许多下人的面，沈仲磊这样做，无异于在许氏脸上狠狠扇了一巴掌。

    　　“老爷，您这是什么意思。”许氏努力维持着仪态道。

    　　“我这人素来都是赏罚分明的！”

    　　“赏已经赏过了，老爷如今是要罚谁呢？”

    　　以许氏对沈仲磊的了解，在外人面前，他素来最要面子。

    　　当众赏了荣安已经是极限了，不可能真的因为一个下人而惩罚她。

    　　所以她才故意这样说，想要给自己找回一点儿面子。

    　　至于这么做会不会更加激怒沈仲磊，她此时却已经顾不上了。

    　　沈仲磊却突然问：“夫人真想知道如今住在书房后面院子里的是何许人也么？”

    　　许氏心道，你这不是废话么？

    　　我带着人过来，把你的人骂也骂了，打也打了，难道是吃饱了闲着没事做么？

    　　“既然如此，那夫人就跟我进去一探究竟吧！”沈仲磊突然主动邀请许氏入内，“不过夫人进去了可不要后悔。”

    　　“老爷不后悔就行，我有什么可后悔的。”许氏嘴上虽然这么瘦，眼神中却流露出狐疑的神色。

    　　她看向沈仲磊，似乎想搞明白他葫芦里卖的究竟是什么药。

    　　沈仲磊却一把抓住许氏的手腕，拉着人就往里走。

    　　许氏被他拖得踉踉跄跄，眨眼间大门就已经近在咫尺。

    　　那个她刚才还拼命想进去的门洞，此时却像是一个即将吞人的魔窟般让她遍体生寒。

