    这九十多号人的经历，显然是幸运的，他们并不知道自己本来的命运如何，有多么的凄惨，但是他们现在的这些经历，显然是足以拿来和别人吹嘘的。

    和“符文法师”瑞兹同行，与“弗雷尔卓德之心”布隆谈笑风生，而且最关键的是，他们还见到了传说中的神奇约德尔人。

    当然，最后一条是里德自己加上去的，对于这些没见识的弗雷尔卓德北方蛮族来说，显然还是前两条更加值得拿来吹嘘，他们明显就根本不认识里德是什么人。

    没有办法，其实在真正有见识的弗雷尔卓德人眼中，里德同样也是弗雷尔卓德历史中不可或缺的一部分，毕竟他的身影几乎出现在了大大小小的上古传说中。

    只可惜，随着丽桑卓将一切埋葬于寒冰之中，里德那些传说，与远古诸神、寒冰三姐妹的诸多传说一样，要么只在乡野间极小众的流传，要么早就被丽桑卓篡改销毁。

    “过了这里就是霜卫的领地，他们经常在这一片活跃，你们应该很快就能够见到他们的人，布隆就送你们到这里了。”

    在霜卫们经常活动的地区边缘处，布隆和大部队作了别，他不能再往前去了，因为那无疑是自找麻烦，他可不想和霜卫的人打架，那些实力强大的冰裔也不好惹。

    “有缘再见，大个子。”

    里德倒是没有非要强留布隆，他没有任何想要帮助布隆解开和冰霜守卫部族误会的想法。

    毕竟就连他自己现在都没办法和丽桑卓谈得来，等丽桑卓能先听进去他的话之后，他再考虑帮布隆解除误会的事情吧。

    “一路顺风。”

    瑞兹也是主动的过来，和这个让人感觉非常亲切的八字胡弗雷尔卓德人告别。

    瑞兹很喜欢布隆，这个男人就像他流传的那些传说一样，拥有着一颗真正博爱世人的心，他就像他的那些传说一样能够激励人心，让人能够感受到这片冰冷的土地，也有着正在炽热跳动的心脏。

    而对于布隆的离开，那些弗雷尔卓德部落民们就更是不舍了，因为在这短短两三天的相处之下，布隆就已经成功的和他们所有人成为了朋友，获得了所有人的尊重与善意，他们很不舍这位豪爽壮汉的离开。

    不过布隆还是离开了，他并不担心这些人的安全，毕竟有“符文法师”瑞兹和里德在，他觉得这些人肯定能够安全的加入冰霜守卫部族，但是有他在可就不一定了。

    毕竟他一直在被冰霜守卫部族的人找麻烦，如果这些人被发现和他在一起的话，八成也会被冰霜守卫部族的人给当成敌人。

    “他是个很有魅力的男人，他的这种性格真是让人难生恶感，不得不说，这是一种很难得的天赋，你显然就差得很远。”

    布隆走后，里德再次开始吐槽起来瑞兹，毕竟没有对比就没有伤害，同样是四处奔波的人，差距怎么就会这么大呢？

    但是考虑到瑞兹是为了整个世界的安危奔波，而布隆只是为弗雷尔卓德奔波而已，瑞兹的压力会更大一点也正常。

    毕竟瑞兹还要对抗来自世界符文的诱惑，也很难能够想象出他满符文之地到处跑着，却只是帮人干点鸡毛蒜皮的小事的场景，他的这个性格注定是办大事的人。

    “哼。”

    瑞兹只是无奈的冷哼了一声，却没有出言反驳里德的话，毕竟这次确实是他办事不周，作为理亏的一方，不管里德怎么埋汰他，他也都得忍气吞声的听着。

    很快的，在冰原之上行进的里德和瑞兹他们，便看到了冰霜守卫部族的营地。

    作为弗雷尔卓德的霸主，冰霜守卫部族只是一个小小的、位于边缘地区的营地，都已经足以令这些久居深山，没见过世面的弗雷尔卓德部落民们为之失声。

    而在里德和瑞兹的鼓励之下，这些部落民们十分忐忑的被冰霜守卫们给收容。

    选择加入冰霜守卫部族，也便意味着要彻底的遗忘过去的族群，从此以后，只效忠于寒冰三姐妹的意志，只听从冰霜女巫的指引，为了共同的大业而努力。

    也许对于别的部族的人来说，这是一件并不那么容易做到的事情，但是对于这些亚古的工具人来说，这无疑是一个最佳的选择，他们没有传承已久的部落文化，自然能够更加轻松的融入冰霜守卫部族。

    “现在只需要把这块“焦灼”符文的碎片封印好，这件事情就可以画上一个圆满的句号。”

    里德看了瑞兹一眼，这个蓝紫色皮肤、满身符文刺青的男人，此时也是松了一口气的样子，里德相信在经过了这件事情之后，他一定也是会有所成长的。

    “怎么去禁库？”

    瑞兹向里德问道，从这里走到位于德玛西亚的禁魔林，还是需要很长一段距离的，看样子瑞兹显然是想要抄个近道。

    “你自己去不就好了？我可不想去那个地方，省得你又怀疑我觊觎那些世界符文，而且那个地方对于约德尔人来说，真的就如同是地牢一般，谁爱去谁去。”

    里德假装没有听懂瑞兹的意思，他知道这个家伙想走班德尔城的门扉通路传送门，但是里德可是一点都不想去那个禁魔宝库。

    “不用你去，你就带我一程就行。”

    瑞兹对此很是无奈，有时候和这些约德尔人交流，还真是要耐着性子和脾气，他虽然会传送魔法，但是距离并不能传送太远，否则他才不会求里德带他一趟呢。

    “也行吧，那带你一趟。”

    里德看了看瑞兹的可怜样，也没有再继续逗他玩，本来他是想让瑞兹自己跑着去的，以此来当做对他所做的事情的惩罚。

    但是考虑到这家伙才刚死了个老朋友，估计心情也不是太好的样子，所以他便大发慈悲的带他一趟，帮他省一些功夫。

    “那可太谢谢您了。”

    瑞兹叹了口气，要不是担心拿着那枚符文碎片长途跋涉太危险，他是真不想向里德服软。

