    李云龙脸色一板，怒道：“你的意思是说，若是我们不帮你们干掉这个第19联队，你们就要将他们引过来？”

    孙铭连忙说道：“李团长不要误会了，卑职的意思是说，若是李团长都不能帮我们的话，那我们三五八团肯定要战败了。”

    “等到我们被打败之后, 到时候第19联队必然会和他们的主力会合，届时贵军的压力恐怕会更大吧！”

    “唇亡齿寒的道理，李团长不会不知道吧！”

    “何况李团长义薄云天，我们楚团长对你敬佩的也是五体投地，楚团长说了，李团长高义，绝对不可能见死不救的。”

    李云龙摆了摆手说道：“行了行了，你也用不着给我戴高帽子了。”

    “这事儿确实有些难办，不过也不是不能办！”

    “而且这么大的事儿，也不是我一个人能够决定的了的。”

    “这样吧！你先下去休息一下，待我请示一下上级领导，再给你答复。”

    孙铭连忙说道：“如此就多谢李团长了。”

    随后李云龙吩咐警卫员，将他们带下去休息去了。

    邢志国连忙问道：“我说老李，你这是什么意思。”

    李云龙微笑着说道：“这演戏也总得演的像一点吧！”

    “他们现在是主动来求着咱们呢！虽然是联合作战，但是他们求着咱们，等到打完了仗，这战利品的分配，咱们就能占着主动权，因为这等于是他楚云飞欠咱们的人情。”

    邢志国苦笑着说道：“你还真是越来越精明了。”

    李云龙笑着说道：“没办法呀！这些晋省的人，一个个都太精明了，跟他们打交道，咱们可得小心点，多留个心眼儿才行。”

    邢志国微笑着说道：“行吧，你是说什么都有理。”

    李云龙吸了一口烟，盯着地图看了一会儿，再次将自己的计划推演了一遍，一切确定无误之后, 李云龙又将一名参谋叫了过来，了解了一下这一带的地形。

    一切确认无误之后，李云龙才将孙铭叫了过来。

    此刻已经到了傍晚时分了，李云龙微笑着说道：“我已经请示了上级领导了，上级领导已经同意了。”

    听到这话，孙铭立刻感恩戴德的说道：“李团长果然高义，多谢李团长。”

    李云龙摆了摆手说道：“先别着急谢我。”

    “我们是有条件的。”

    孙铭连忙说道：“李团长，我们团长说了，只要你们肯出手相救，我们什么条件都答应。”

    李云龙笑着说道：“先别说这话，我所说的条件，不是说事成之后，你们给我们多少谢礼。”

    “这些都是次要的！到时候我见了你们楚团长，咱们再好好商量也不迟。”

    “我所说的条件是这样的！”

    李云龙说着将孙铭拉到了地图前面，指着地图说道：“这现在是你们大概的位置吧？”

    孙铭点了点头说道：“差不多吧！”

    “我们现在也在不断的利用地形迟缓鬼子的速度，小鬼子也吃了点亏，不敢追的紧了。”

    “所以他们现在追击的速度不是太快。”

    “他们每天也就能前进个三十里地左右！”

    “好！”

    李云龙指着地图说道：“这里是摩天岭，你们能够保证在摩天岭拦住他们吗？”

    “只要你们能在摩天岭拦住他们，坚持到明天晚上，那么这事儿就成了。”

    “若是你们坚持不到明天晚上, 那这事儿就不好办了。”

    孙铭盯着地图看了一会儿，随后说道：“这个嘛……”

    李云龙接着说道：“你们将小鬼子拦在摩天岭，坚守到明天晚上，确切的说是到后天的白天。”

    “估计小鬼子晚上不敢发动进攻，所以你们坚持到晚上，基本上也就等于坚持到了后天上午了。”

    “明天晚上我们会迅速赶到蛇谷设伏，如此我们便可以合作，将这个第19联队歼灭在蛇谷。”

    “我刚才仔细的观察了一下附近这一带的地形，蛇谷是对我们最为有利的地形。”

    “所以要想干掉这个第19联队，你们必须在摩天岭坚守到明天晚上，因为到了明天晚上，我们才能抵达蛇谷。”

    孙铭点了点头说道：“我觉得没问题！”

    李云龙接着说道：‘此事关系重大，你能够代表你们三五八团吗？’

    孙铭说道：“能！实不相瞒，我们楚团长来之前，也跟我说了他的计划。”

    “说出来，李团长可能不信，我们团长也正有此意，按照我们团长的计划，就是在蛇谷设伏消灭这个19联队。”

    “只是我们楚团长不知道贵军何时能够赶到。”

    “我们楚团长也说了，你们最好是明天晚上赶到，这样是最好的。”

    李云龙微笑着说道：“哈哈~！看来楚云飞也有长进呀！”

    “这叫什么？这就叫英雄所见略同。”

    “既然如此，那我也就没什么可说的了，你立刻回去，将这个消息告诉你们楚团长。”

    “我们这边也需要进行一定的准备。”

    孙铭连忙说道：“既然如此，那我就先告辞了。”

    李云龙点了点头说道：“好！那咱们就蛇谷再见。”

    孙铭微笑着说道：“楚团长临行前交代过了，他会在蛇谷扫榻以待。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“回去告诉你们楚团长，就说我准时赶到蛇谷，到时候咱们好好喝一杯。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声，抬手敬了一记军礼，转身离开了。

    李云龙望着孙铭离去的背影，忍不住感叹了一句，说道：“没想到这个楚云飞这次算计的这么细。”

    邢志国也说道：“看来这家伙也是计划好了，才来和我们联络的。”

    李云龙微微点了点头，说道：“这个楚云飞倒是越来越会打仗了。”

    “不过这对于咱们来说，起码目前来说是好事儿，毕竟是友军嘛！”

    “咱们互相配合，团结一心，才能更好的战胜小鬼子，尽快的取得抗战的伟大胜利。”

    “对了，准备的怎么样了？”

    邢志国连忙回答道：“按照你的吩咐，部队已经做好了撤退的准备了。”

    “今天晚上部队全部撤出王家湾和姚家岭。”

    李云龙吩咐道：“撤退的时候，给小鬼子留点礼物，省的他们追上来，追的太紧。”

