    18点50分，距离着歌谣祭演唱会开始还有十分钟。

    占地达到十万平方米的梅赛德斯奔驰文化中心主场馆内，观众席上已经坐满了一万八千名观众，无一空席。

    哪怕有的观众可能临时有事无法来到现场，也早早就将票转卖掉了，不可能会有空席。

    节目组的航拍机器从场馆头顶俯瞰，密密麻麻全是人头攒成一片，画面那叫一个震撼。

    就在观众们正在挥舞着自己手头的荧光棒，焦急等待演唱会开始时，钢铁巨兽一般的舞台上，数百盏灯光突然齐刷刷的亮了起来。

    一瞬间，接收到这个信号的观众们，瞬间就欢呼了起来。

    一万多人的欢呼声响起，震撼天地！

    在场馆外聚集的那些没票的粉丝们，都能清晰的听到。

    “怎么了，怎么了，演唱会开始了吗？”

    “这不是还差十分钟吗？提前了？”

    “欢呼声好激烈啊，肯定是有人上台了！”

    “怎么没听到音乐声啊！”

    就在他们焦急的时候，内场，赵磊手握话筒和手卡，从舞台的升降机上慢慢升了出来。

    “大家好！”

    八块对向舞台不同方位的大屏幕，同步开始转播起了舞台上的画面，让哪怕是坐在离着舞台足足百米远外的最外圈观众，也能清晰的看到赵磊那带着笑意的脸庞。

    观众们立马送上了热情的欢呼声。

    这可是《极限挑战》的歌谣祭演唱会！

    是极限男人帮们的主场！

    一万八千观众中，得有一半都是他们的粉丝！

    那欢呼声，简直热烈的不得了。

    直到十多秒后，观众的欢呼声渐熄，赵磊才继续拿着话题说道：“很荣幸，我们极限男人帮能够有机会，开办这么大的一场演唱会。”

    “更荣幸的是，能够有这么多观众赏脸，来参加我们的歌谣祭慈善演唱会，听说演唱会门票开售不到三秒，就被秒空了。”

    赵磊深吸一口气，十分郑重的说道：“非常感谢大家的支持！”

    “同时，我也再次提醒一下大家，我们这次的歌谣祭演唱会，是一场慈善演唱会，产生的所有收益，都会无偿捐助给福利组织，我们《极限挑战》节目组和男人帮们，都不会私下收入一分一毫！”

    “这，是一场完全回馈粉丝，回馈社会的演唱会！”

    观众们都配合的送上了掌声。

    大家之所以喜欢这档节目，除了因为极限男人帮们的性格和综艺效果很好之外，节目组的作为，也是很让他们看中的点。

    能够在娱乐的同时，做一些好事，并且传达一些好的品质，这才是大家喜欢这档节目的原因。

    在享受了一番观众的掌声后，赵磊才笑着说道：

    “演唱会马上就要开始了，还有大概十分钟的准备时间。”

    “我知道，大家有的人很早就已经来了会场，足足等了十几个小时，已经等得有些太久了，所以我就提前出来和大家聊聊天，唠唠嗑。”

    “顺带着，也和大家透露透露，今天晚上的表演。”

    赵磊拿着手卡，就开始向大家介绍起了晚上的节目单，表演顺序，节目组邀请来的串场嘉宾都有谁，会表演什么歌曲。

    观众们也都全神贯注的认真听着，毕竟在这之前，关于今晚演唱会的一切信息都是高度保密的，大家除了知道六组嘉宾和音乐人的合作之外，对其他几乎一无所知。

    .....

    就在赵磊正在和观众互动，顺便热场的时候，待机室里的嘉宾和音乐人们，也开始准备演出了。

    第一组上台的主咖，是陈河他们组。

    在当时嘉宾试唱时，他们组获得了内投的最后一名，所以只能来做开场嘉宾了。

    虽然说有的时候很多演唱会开场曲都是重头戏，需要让人达到眼前一亮的效果。

    但是这不是《极限挑战》嘛，主打的还是娱乐和搞笑，所以开场让最差的一组来，能够取得很多搞笑的效果，而且也能为真正顶梁柱的表演拉足期待感。

    舞台上赵磊和观众们闲聊一会后，当时针走到18点58分时，他便笑着和观众们暂时告别，下了台。

    整个舞台再次陷入了一片漆黑。

    直到，离着七点还有不到一分钟时。

    屏幕再次亮起。

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    .....

    “3！”

    “2！”

    “1”

    一束拖拽着烟火的纸弹，从舞台后面啾的一下升上天空，炸出了一朵绚烂的烟花。

    一束聚光灯唰的打在了舞台中央，映照出了不知道什么时候已经登上舞台了的陈河和他的搭档。

    “大家好，我们是【荷里活组合】！”

    “一首劲爆的舞曲，《霹雳》送给大家！”

    陈河和他的搭档音乐人穿着一身挂满了银色亮片的西装，梳了两个冲天子弹头，带着黑漆漆的墨镜，非常有朋克感。

    但是他们的耍帅还没维持五秒呢，就崩塌了。

    当音乐伴奏响起，陈河在舞台上搞怪的舞姿，滑稽的动作，立马就引发了观众的一片哄笑。

    不过当他唱起来时，还是挺有模有样的，特别是还有一位专业的音乐人搭档帮他补缺，更是显得很有水平的样子。

    至少观众们在被逗笑后，又很快就跟随着十分有节奏感的歌声律动了起来，全场陷入了欢乐的海洋。

    虽然搞笑了一些，不过这个开场也还算不赖。

    他们组表演完之后，便是节目组请来的专业歌手串场了。

    著名歌手，曾经参加过《极限挑战第五季》的刘天宇，为观众朋友们带来了他的成名曲《残酷的温柔》。

    行家一出手，就知有没有！

    现场观众中虽然他的粉丝比例并不多，但是这首歌却依旧引发了全场的大合唱！

    毕竟这是一位歌手演艺生涯最出名的代表作，大家没听过也会哼两句！

    待机室中，不打烊乐队的众人，也都饶有兴致的看着表演，看着观众们热情的反馈，努力的适应着这种奇妙的感觉。

    演唱会，真的是一个很奇妙的世界啊。

    一两万人，聚在一个建筑物里，欣赏着舞台上的歌手表演，有的时候或许还会引发全场大合唱，几万人共同为一首歌而开心、快乐、欢呼、感动，呐喊！

    这种感觉，真是震撼。

    .....

    一组一组嘉宾按照彩排时的顺序，陆续上台演出，保持着一组主咖嘉宾演出后，紧跟着三组串场嘉宾的方式，让现场的观众们大呼过瘾。

    除了跨年演唱会之外，大家很难一次性能看到这么多歌手同台表演！

    而且还有他们最爱的极限男人帮们一同演出，这简直太爽了！

    王毅迅、孙雷、赵磊，还有张子彬，每一位极限男人帮的成员们上台时，都会引发全场的山呼海啸！

    放在从前，他们那里看过这些明星隐藏在优秀演技之下的另一面啊？

    但是，今天他们看见了！

    王毅迅的川府方言蹩脚rap、孙雷的东北迪斯科、赵磊的文艺小民谣，都让观众们大呼精彩。

    就算有些表演可能从音乐的角度上看，不是很出色，但是节目效果绝对是满满的！

    特别是王毅迅的川府方言rap，更是让观众笑的眼泪都出来了，虽然不好听，但是很魔性，很洗脑！

    能让大家开心，这就够了！

    而最后张子彬和吴优的演出，则为极限男人帮狠狠的挽尊了一下，他们的嘻哈歌曲《No stay》，不但歌很好听，而且两位专业音乐人的配合更是完美！

    专业与专业的碰撞，为观众献上了一场真正的视听盛宴，引发了全场的律动跟随，并且在演出结束时，获得了满堂喝彩。

    他们的表演结束后，串场嘉宾上台，继续热着场子。

    而在待机室里全程看完了其他主咖表演的不打烊乐队和黄柏，也表情严肃的走出了待机室。

    他们的演出，马上就要开始了。

    .....

    “不打烊乐队马上就要出场了吧？”

    “和黄柏老师的表演，真让人期待啊！”

    观众们在又欣赏了一位串场嘉宾的表演后，在中间换场的时间里，纷纷开始议论了起来。

    而在场馆内观众席D区上，一片带着紫色应援牌和横幅的不打烊乐队粉丝，讨论的更是激烈。

    “这是不打烊乐队第一次参加大型的演唱会，一会大家的加油声都大声一点，要让他们听到！”

    “现在不打烊乐队最需要的就是鼓励的声音！”

    就在粉丝会的负责人正在大声喊话的时候，舞台上的灯光暗下，隐隐约约可以看到有一行人，正在从舞台侧面往上走。

    “来了来了，大家应援口号喊起来！”不打烊乐队魔都后援会的会长大声的提醒道。

    “啊啊啊啊，你们快看！叶未央在看我们这边！”

    “快看！！！布丁朝我们挥手了！她真的好可爱！！”

    “妈妈，我恋爱了！！”

    “呜呜呜，杨霄好帅啊，一身红装，这是要来娶我吗！！”

    “啊啊啊啊啊！救命！他们真的好帅啊！比照片和视频里还要帅！！”

    “吴大伟！！我爱你！！带我走吧！！”

    “啊啊啊！布丁是在飞吻嘛！！啊我死了！！”

    一个个平常在职场或者在学校中都以文静和成熟一面示人的不打烊乐队粉丝们，这时候全都疯狂了，激动的大喊大叫，一点都不顾及形象，只希望自己的大嗓门能够让偶像听到，换来一眼的对视。

    大家都疯狂的挥舞着手头的横幅和灯牌，在释放了一下自己内心激动的情绪后，渐渐的自发统一了口径，大声应援道；

    “今！夜！不！打！烊！我！们！不！散！场！”

    “今夜不打烊！明夜不打烊！永远不打烊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    ...

    不打烊乐队和黄柏一起走上舞台时，其实是听不到这些粉丝们呼喊的声音的，毕竟场馆实在是太大了。

    大家只是看到了在远处的一片观众席上挥舞着的紫色灯光，才对着那片观众席做了一些欢迎的动作而已。

    布丁还非常热情的放送了一波飞吻，也不知道粉丝们能不能看到。

    不过当他们登上舞台的时候，不打烊乐队的粉丝们也组织起了统一的应援声，将近千名粉丝一同大喊着应援口号。

    这回叶未央他们总算是听到了，虽然这口号听着有些太中二了，但是大家心中还是很激动和感动的。

    “谢谢，谢谢大家的应援！”

    不打烊乐队的成员们笑容满面的对着粉丝们聚集的方向挥了挥手。

    结果粉丝们看到之后，变得更加兴奋和激动了，呼喊声也更加嘹亮了。

    叶未央笑了笑，拿起话筒善意的说道：“大家喊一晚上，你们不心疼自己的嗓子，我还心疼呢，还是休息休息吧。”

    “你们热情的应援，我们都有好好收下哦。”

    “大家留点力气，为接下来这首歌呼喊吧，因为这是一首听完会让人不喊不痛快的歌！”

    黄柏也举起了话筒，接过话茬说道：“我知道不打烊乐队很受欢迎，但是居然一点都没听到欢迎我的声音，这让我真的好受伤啊。”

    他作为演员，还是实力派的老戏骨，虽然票房号召力无敌，但是要比粉丝应援这块，还真无法和不打烊乐队比，别说不打烊乐队了，就今天晚上随便哪个歌手，粉丝应援这块都做的比黄柏强。

    观众们听到黄柏的自嘲，那些原本特意安静了下来，善意的将这个和偶像交流的计划交给了不打烊乐队粉丝的其他观众们，都善意的笑了起来。

    那些极限挑战的核心观众，全都搞怪的喊起话来。

    “你个老梆子，还想要青春靓丽的美少女应援吗？”

    “柏哥，别挣扎了，在应援这块，你比不上不打烊乐队的！”

    “柏哥，下一部电影啥时候拍啊，天天搁着不务正业的，我们影迷都有些受不了！”

    “黄柏黄柏我爱你，就像老鼠爱大米！行了吧！”

    “得得得，你们还是别喊了，喊得我头疼！”黄柏插科打诨的聊骚了几句后，注意到了叶未央给他打了个手势。

    这就代表他们的舞台准备已经完成了。

    黄柏立马收起了脸上的笑容，正色的说道：“那么，玩笑话就讲到这吧。”

    “接下来，一首关于我自己的歌，同样也是送给每一位年轻人的歌。”

    “《追梦赤子心》，送给大家！”

    舞台上的灯光，以及大屏幕上，全都暗淡了下来。

    整个梅赛德斯奔驰文化中心主场馆内，只剩下一片密密麻麻，五光十色的荧光棒，正在不停的挥舞。

    看着这一片绚烂的光海，叶未央突然发现，自己好像一点都不紧张了。

    特别是在听完粉丝们的应援声和加油声后，他的心中一片安详和温暖。

    此刻，叶未央只有一个想法。

    唱好这首歌！

    不能让粉丝们的应援，被辜负！

    一片漆黑的舞台上。

    叶未央深吸了一口气，与布丁他们，一起高喊道：

    “大家好！”

    “我们是，今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    “和黄柏！”黄柏举起话筒，讪讪的接道。

    有些好笑，但是观众已经来不及发笑了。

    因为，音乐声响起了。

