    第262章 佛教古星

    “看起来宇宙之中，比我想象的还要更加恐怖。”秦尘整个人似乎心中有着什么变化。

    若真的是古之大帝复活，那就逆天了，能够活出第二世的古之大帝，恐怕在这一世将无人能够成帝。

    这个消息太过于惊悚，无数妖孽，无数天骄无数存在，皆是想要争夺那一道成帝的契机，可是若是有古之大帝，在这一世复活，逆天活出第二世，那这一世，将无人再能成帝，

    古往今来同一时间成帝的唯有一人而已。

    浩瀚的宇宙中有无数的生命存在，有的万古还在延续，有的已经消失于历史长河，时间是代表一切的法则，任何生灵都有寿命，时间一道便是要化作飞灰重归于这天地之中。

    而雨姬他们这一类宇宙中强族的妖孽，从小被灌输的信仰便是，生于宇宙，死于宇宙，落叶归根。

    即便是在宇宙的任何地方死去，也是能够感受到回归本源的心安。

    一颗古星出现在了秦尘三人的眼中，这一颗古星之上竟然是无数废墟，一眼望去，无任何生机存在。

    又是一个因为星域变化才出现的地方。

    这种地方，不知有多少岁月无人踏足与发现过。

    大蝎子率先冲向了那颗古星，古星之上无数废墟，一片黄土，看上去仿佛就是一片海市蜃楼，不过却是真真实实的存在。

    这些废墟建筑之上似乎还有着斑驳的颜色，已经变得非常的浅，几乎快要消散一般。

    无人敢怀疑这里，在曾经必然是整个宇宙比较强大的地方，只可惜现在已是一颗死星了。

    这颗古星之中的内核也已经被耗尽了能量，等待他的只有不知多少年后的余毁分散，直至这些宇宙内核，消散于天地之间。

    大蝎子的脸上露出了惊讶的神色，因为他看见了一棵树，这树秦尘也恰好认识，是菩提树。

    菩提树之上有着一行字，不过却是用佛语写成，所以三人并没有谁看得懂。

    秦尘缓缓道，“看来这里是一佛门的古星，只可惜这颗古星之上，已是生命不存。也许在曾经这里也是一片佛国。”

    古星之上应该还有其他的什么东西留下来，大蝎子不死心，翻找了起来，他一个大圣五重的妖圣，在这颗死星之上不断的寻找，终于他找到了一个圆钵看起来似乎是和尚所用的法器，可这法器虽然神力已无，却是没能抵挡住时间的侵蚀。

    现在其中神力尽失早就是一件普通的东西了，看见这法器没有什么用，大蝎子直接丢在了地上，继续寻找。

    秦尘从地上捡起来了一颗头颅，这个头颅白骨森森，似乎是一位佛门修士留下的。这头颅森森白骨，白骨之上，有一窟窿，似乎是什么东西洞穿了他的头部，才让他毙命于此。

    秦尘有些不敢相信，能够以一颗古星作为佛国的地方，怎可能发生过如此大战，激烈到已经让一颗古星毁灭了吗？

    过往的真相已是不可再知。

    生命过后便是死亡，如此延续轮回，只可惜这佛国的轮回终止了，只有过往死去的魂灵。

    秦尘感受到了一丝微弱的波动，竟然是一道意识碎片，只可惜只剩下了非常小的意识，秦尘将其炼化，却是看到了一副画面，这画面只有短短一瞬，是整颗古星被无数黑暗侵蚀的场景！

    连这一佛国都抵抗不了，画面结束，秦尘恍如当年亲身经历一般，而雨姬则是有些担心道：“这死星，该不会还有什么危险吧？”

    大蝎子一直在寻找着他的宝贝，任何一件宝贝他都不能放过。

    他寻到了一颗佛珠，只可惜这佛珠只剩下了一颗，若是有无数颗的话，倒是能够串成手串儿，成为佛道法器，只可惜这玩意儿似乎没有什么用，仅仅只有一颗，散发着的波动也是微乎其微。

    大蝎子叹息了一声，颂了一声佛号，“南无阿弥陀佛。”

    将其放在了地上，继续寻找，他终于来到了废墟之上，也不知这废墟之下埋藏着什么。

    他幻化出来了一双大钳子，将这废墟不断的挖掘，却是找到了一块神秘的青铜！

    这青铜锈迹斑斑，似乎沾染着什么存在的血液，散发出恐怖的威压，让大蝎子一声惊呼！

    秦尘与雨姬也是赶了过去，看见了这一青铜随后就起了眉头，能够经历无数岁月，依然存在如此恐怖的威压，必然是击杀过一位不得了的存在。

    极有可能是媲美准帝的存在，随后秦尘也是加入了挖掘之中，他们又陆续找出来了几块青铜，这些青铜拼在一起，似乎是一把青铜剑，只可惜这青铜剑的剑尖不翼而飞。

    任凭他们如何寻找，也是找不到。

    这青铜拼接起来之后，竟然自动的合在了一起，只可惜其中并无任何波动，甚至神秘的纹路也是被磨损了大半，只剩下了一丝残存，也正是因为有了这一丝残存，才足以将这把青铜剑再度连接起来。

    秦尘拿过青铜剑有些感慨，这青铜剑应该不是佛门之物，至于为何出现在此地，倒是有些耐人寻味了。

    或许是他刚刚在那画面之中，看到的无数黑暗侵蚀了这颗古星，应该是其中了不得的存在所带来的。

    这青铜剑的制式是十地之中，某些古老世家打造的兵器一样，极有可能是太古年间所铸造而成的，能够有资格使用这把青铜剑，估计也是一位了不得的大人物。

    秦尘能够想象一个大人物，手持青铜剑，击杀了另一外一位大人物，而后这青铜剑被震成了碎块，剑尖部分不翼而飞，若是能够寻找得到这青铜剑的剑尖，倒是有可能再得到一件不弱于大荒戟的宝物。

    大荒戟是准帝兵，而这青铜剑若是全盛的时候，应当也是件准帝兵，甚至比大荒戟更要强大。

    大蝎子看向了这没了剑尖的青铜剑，也是无奈，怎么这古星之上找出来的，竟是一些破铜烂铁，连个有用的东西都没有看见。

    大蝎子不要，秦尘便是将这青铜剑收了起来，这青铜剑的材质特殊，且其上沾有不知道是什么存在的血液，散发出恐怖的威压，说不定日后因果使然，能够让秦尘寻找到那一截剑尖。

    (本章完)

