    就在爱丽丝享受着全新的校园生活时，瓦坎达的事件也终于告一段落。

    瓦坎达开放了自己国家内的一部分科技交给了其他国家，并且将振金资源放到了货架上，虽然价格还是相对高昂，但起码不再是那么难以买到了。

    而联合国这边，也送还了瓦坎达的王子特查拉，并解除了对于瓦坎达的经济和资源封锁，各大媒体也开始在舆论上给瓦坎达往回找补，让他们在国际上的声望不再那么人人喊打，不过就算如此，还是有很多人对瓦坎达没什么好感。

    “折腾了半天，结果不还是买不到吗！”

    克拉夫特狠狠地捶了一下桌子，他曝光瓦坎达的原因除了看不过眼，更关键的还是想要有渠道去购买那儿的振金。

    现在瓦坎达虽然开放了振金的销售，但也是针对各个国家和大财团的，他根本插不进手，就算是马丁也没有资格从正规渠道购买到振金，美利坚唯一有资格加入振金交易的私人势力，估计也就是斯塔克工业和奥斯本集团了。

    不过虽然正规渠道里弄不到振金，却不代表其他渠道不行，因为瓦坎达的资料被曝光，大批的雇佣兵以及走私团队纷纷涌入了非洲，再加上本土的一些野心分子，别说是振金，就算是小部分瓦坎达的科技，都能在黑市花钱找人去搞到手。

    这也是克拉夫特为什么要将事情捅出去，因为只要口子一开，很多事情就不再是瓦坎达他们自己能够控制的了。

    在明白没法走正规渠道的时候，克拉夫特就采取了方案二——跑找马丁·李帮忙，有底片先生这个黑道大佬出手，他也不怕会遇上黑吃黑的情况。

    “只要10克就够了？”

    对于克拉夫特的要求，马丁·李自然是一口答应了下来，在了解了自家养子的科研能力后，他不可能会去阻碍克拉夫特的研究，反而是觉得他要求的太少了。

    “10克的金属能研究出个什么？我尽量给你多弄一点！”

    马丁·李大包大揽地说道，虽说振金这玩意儿只一克就需要一万美金，但他马丁·李是缺钱的人么？就算是克拉夫特自己也有足够的钱去购买振金。

    克拉夫特不说话，默默地从背包里拿出了一个手枪造型的手电筒，然后对着一旁的小黑猫贝雅扣动了扳机。

    在手电筒光芒的照射下，半米不到贝雅被迅速地放大成了一只比狮子还要大上好几圈的巨猫，将周围的家具给挤得七零八落。

    “喵？”

    本来好好地趴在沙发上正在舔毛的贝雅一脸懵逼地看着四周迅速缩小的一切，伸出来舔毛的舌头都忘记缩回去了。

    “惊了！大哥我也要！”

    奎恩看到贝雅变大，第一个反应是自己唯一的优势——体型，都没有了，他将两只前爪搭在了克拉夫特的腿上，疯狂地甩动着尾巴。

    “去去去，你怎么什么都想要。”

    克拉夫特推开了奎恩的狗头，然后在手电筒上又摁了一下，再次对贝雅扣动了扳机。

    正新奇地看着四周变小的家具，大爪子蠢蠢欲动的贝雅一下子又缩回到了原来的大小。

    马丁·李长大了嘴巴，半天都没合拢。

    “你这是……怎么做到的？！”

    “还是那句话，我也不是很清楚。”克拉夫特耸了耸肩，“总之我寻思着这么做时候应该可行，然后就做出来了。”

    他也没想到，梦境里那个身材矮胖，长相猥琐的则卷千兵卫博士居然能造出这么夸张的道具出来啊！

    这已经完全无视了能量守恒的物理定律了，因为被这个随意变换手电筒照到的东西，就是单纯的外型放大，内部的分子大小，排列顺序什么的，都和原来一模一样，也就是说等于凭空制造出了一大堆相同且稳定的物质，而且……

    没有时间限制！

    更不科学的是，他在用灯光照射时，只会放大自己想要放大的目标，其余被灯光照到的物品，只要克拉夫特没有放大它们的念头，就一点反应都没有。

    总之，比侏儒科技的缩小光线枪和世界放大器好使多了。

    而获得了这个随意变换手电筒后，克拉夫特最先想到的就是，以后可以省下许多制造材料的时间和花费了。

    “好吧……这样的话，10克也的确够用了……”

    马丁·李咽了口唾沫，被克拉夫特的发明一次又一次的震惊，他都已经有点习惯了。

    “我会尽快帮你把振金搞到手的。”

    “不过……”在平复了心情之后，马丁又无奈地指了指一片狼藉的客厅，“你就不能照个小点的东西来举例么？”

    “啊哈哈……我这不是觉得，用活物来展示，更显得震撼么？”

    克拉夫特干笑着摸了摸后脑勺。

    “嗯，的确很震撼。”马丁·李赞同地点点头，“所以记得把客厅整理好。”

    “呃……我知道了……”

    克拉夫特垂头丧气地应了一声，开始收拾起被贝雅给弄乱的客厅，不过好在有爱丽丝的帮忙，两人很快就收拾完毕。

    ……

    马丁·李，或者说恶魔帮的效率很高，10克的振金很快就送到了克拉夫特的手中。

    有着随心变换手电筒的存在，只要有一点点原料，克拉夫特就不用在乎消耗问题，所以他在测试了一遍振金的性质之后，将所有的装备以及爱丽丝和哈罗身上的材料都给换了一遍。

    当然也不是说全部的金属都适合换成振金，但以振金为原料，以梦境中的技术做支撑，克拉夫特又整出了不少性质特殊的合金，不但强化了自身的装备，还解锁了不少因为材料原因而停滞了的工程学图纸。

    而就在克拉夫特沉迷于折腾振金的时候，外界也发生了一件大事。

    斯塔克工业的大老板，著名的科学家兼亿万富翁兼军火制造商兼花花公子兼媒体宠儿，托尼·斯塔克先生，在中东展示武器的时候，遭到了恐怖袭击，目前下落不明。

    本来还在吃着瓦坎达事件残渣的媒体，一下子又找到了新的热点，现在斯塔克大厦外面，十个人里面有七个人是记者，还有两个是负责秩序的保安。

    “失踪了？”

    克拉夫特有点遗憾咂咂嘴，他虽然不怎么喜欢托尼·斯塔克这个人，但对于他在科研方面的成就还是很佩服的。

    而且自从上次用安吉拉和哈罗去他那把那个叫贾维斯的人工智能给欺负了一通后，斯塔克就时不时的给贾维斯升个级，然后跑到网络上找安吉拉打架。

    不过人工智能这玩意儿，到达了安吉拉和贾维斯这个等级，所谓的升级基本上也就是增加运算量和运算速度了。

    斯塔克这个有钱人也不知道给贾维斯砸了多少硬件上去，几次网络战争打下来，逼得克拉夫特不得不给安吉拉又增加了两台安布雷拉版的超级计算机作为后盾。

    但克拉夫特这边也不是没有收获的，硬件升级增加的是运算量和运算速度，但两个人工智能的交锋却能让他们优化自身的行为逻辑，起码安吉拉现在比最开始可要鲜活多了。

    这也是克拉夫特之前会接斯塔克的挑衅，以及现在感觉到遗憾的原因。

    对于托尼·斯塔克现在在中东失踪这件事，克拉夫特可没有兴趣去对他进行救援，而且这种事也轮不到他来着急，最多就是有些遗憾以后安吉拉可能会少一个对手而已。

