    第428章全员觉醒

    海城的七名研究员研制出了没有副作用的药剂，只不过觉醒率只有百分之五十。

    而药剂的主要原料就是花漾的灵水。

    花漾将这件事告诉了基地明面上的首领赛弗鼎。并且表明让他以首领的名义想基地普通人群发放。

    只不过，领取条件必须是参与过丧尸清理工作的普通人。简而言之，连对付丧尸的勇气都没有的人，即使拥有了异能，也是个废物。

    海城基地内赛弗鼎放出这样的消息后，起先还被误以为是骗子。药剂？谁知道是不是拿他们做实验什么的。

    但是李青却在这时带着自己的势力队伍找到了赛弗鼎。

    他的队伍本来大多是普通人,且都参与了几次去外城的清理工作。

    百分之五十的觉醒率，对于普通人来说已经是个机会了。海城虽然安逸，但是在海城的人，除了个别人群在海城钻研起了种植技术，其余人不是外出打猎就是参与到了附近城市的丧尸清理队伍，赚取晶核的同时，也能增加觉醒几率。

    可是说,海城人民都很上进。

    于是，一周后，李青的队伍里忽然百分之五十以上的人忽然觉醒成了异能者。原本队伍数量在基地属于最多的李青，一下子队伍里有百分之五十的人都成为了异能者，让他的队伍一跃成了基地里首屈一指的大势力。

    在有心人的询问之下才得知，原来赛弗鼎的消息没有骗人。基地真的研发了觉醒药剂，虽然觉醒率只有百分之五十，但是只要尝试就有机会。

    百分之五十的觉醒概率，就是说两个人中必定会有一个人觉醒。

    在海城生活的所有人都沸腾了。没参与过丧尸清理队伍的人纷纷参加了附近城市的队伍。

    有了觉醒的动力，在与丧尸搏斗时，那股子杀气是抑制不住的。

    在这批人前仆后继参与丧尸清理工作中，其中一小部分人在回到海城后，没有药剂辅助也成功觉醒了。

    而那一批还没觉醒的，在拿到药剂后，一半的人也都觉醒成功。

    而赛弗鼎来到三号别墅与花漾汇报的人员觉醒情况，让花漾若有所思。

    这些用药剂成功觉醒的人，觉醒的异能系别不外乎三个系别。

    水系，火系和金系。

    这让花漾不得不猜测是与她的空间灵水有关。

    她自己就是依靠空间觉醒了三个系别的异能者。灵水是空间的产物，会不会就是因此,用以她空间灵水为主要原料制作的药剂,就只能觉醒这三系？

    那如果她的识海漩涡七条轨道全部填满，觉醒七系异能后，是不是用她的灵水制造的药剂，就能随即觉醒七系任何一系别的异能了？

    一年的世间，点点也一岁了。海城像是遗世独立的一方净土，根本没有了末世灾难的影子。只有外滩海里那片地火之眼，再次耸起几座山脉。

    并且连同原有的山脉越来越高，耸入云霄。每天的太阳升到最高处，也只能露出一半的身体。

    白天的日照世间从原本的十二小时缩短成了七小时。

    海城如此，其他的城市更加难说了。

    不过这一年里，人类与丧尸的战斗算是小赢了一把。

    只因，海城基地的异能觉醒药剂在这一年里不仅在自家基地全员使用，一半以上的普通人都觉醒了异能。

    并且还有偿运输到了京都基地和几个通过通讯基站求助过的基地。

    一些从末世开始就没有停止过与丧尸战斗的基地，因为觉醒药剂的存在，异能者人数的增加，人类的形势格局一下子稳定了起来。

    尤其是京都基地这个人口最多的大型基地，如今异能者遍地，实力更是比海城基地等其他中小型基地强的翻了好几个个儿。

    于是,强大以后，那股子家族势力眼馋起了觉醒药剂。

    海城基地的觉醒药剂,没有副作用。海城基地有不少人试过使用觉醒药剂十次都没有觉醒成功的。

    后来总结下来，这种觉醒药剂一个人可以使用三次。如果三次都没能觉醒，那么这个人就没有觉醒的可能了。

    然而，百分之五十觉醒成功率的药剂，服用后没有觉醒的人依旧很多。并且这部分人都不敢轻易再尝试服用药剂。

    三次机会，如果都失败了，那么他们的希望也就破碎了。

    三号别墅里的普通人在使用过一次觉醒药剂后，只有两人没有成功。一个是张婷，也许是产后虚弱身体素质远比别人差，所以她成了三号别墅区内唯一一个普通人。

    为什么说是唯一一个呢，原因就是第二个觉醒失败的花时年，在觉醒失败后第二天，忽然自主觉醒了异能。

    并且是与前世他失去的异能相同的系别，控制系。

    只是让花漾有些不安的是，弟弟花时年的控制系异能在使用的时候举手投足只见散发着与那白衣男子相同的死气。

    但是经过花漾再三检查发现这死气不仅对他没有伤害，反而让他在控制丧尸生命的时候更加得心应手。

    花时年的控制系异能也属于精神系的一种分支。但是与精神系的小明不同的是，花时年的控制系只针对与丧尸生命。

    被花时年控制过的丧尸生命，就像是被烙印认主一样，只要控制过一次，在丧尸生命身体里留下一丝死气，之后即使他将自己的精神力撤出，那丧尸生命也能听他命令。

    于是，花时年在海城周边满是丧尸的城市里被刑烈和林书元特训了一个月后，就被派去了一个发来求助讯息的小型基地出任务去了。

    同行的还有吴天齐，谢小玲和觉醒了火系异能的何小军。并且在不久后就用那里的通讯工具告知了基地，那边的丧尸清理人物基本完成。

    花时年的首次任务告捷给他带来了无比的信心。接二连三地带队与周边丧尸群征战斗争。

    如此特殊的控制系异能，在根本没有耗费海城基地任何异能者的情况下轻松取胜，并且还收获了一群数量不小于一万的丧尸群。

    三号别墅区唯一一名非异能者张婷，鼓起勇气想要尝试第二次的时候，被花漾阻止了。

    原因就是，她在等那七名研究员的药剂研究突破原本的觉醒概率。至少达到百分之九十以上再让张婷使用。

    (本章完)

