    “孔子哭子路于中庭。有人吊者，而夫子拜之。既哭，进使者而问故。“

    “使者曰：‘醢之矣。’遂命覆醢。”

    清朗的诵读声在书房内回响，王仁表端坐在榻上，手持书卷，聚精会神的读着《礼记》。

    这一两个月来，得益于琼瑶浆生意，获利颇丰，好友又回了京中，王仁表的心思不再留在庶务上，一方面照顾怀孕的妻子，另一方面开始考虑出仕。

    王仁表是太原王氏子弟，父亲出任随州主管，按例是可以荫仕的，但有同安长公主在，王仁表短期内很难走这条路，前些日子去了趟朱家沟，倒是起了心思，或许可以选择科举入仕。

    事实上，高宗在位时期的多位名将宰相，虽是世家子弟，但也都是科举入仕。

    突然听见外间有喧闹声响起，王仁表侧头看去，有仆役禀报，东山寺来人。

    “李兄来的好早。”王仁表笑着迎出来，“怎么如许多人？”

    “孝卿兄。”李善打了个招呼，让随他入城的几人将家伙什全都搬进厨房。

    “民以食为天，区区琼瑶浆无关紧要，但孝卿兄总不能忍气吞声吧？”李善指着搬进去的几个筐子，“李家酒楼换个名字……东山酒楼好了。”

    对李善的前半句话，王仁表大是赞同，其实即使是王仁祐让下人在西市也开了间铺子卖琼瑶浆，但东市的铺子也是有收益的，王仁表最不满的是王仁祐如此鲜明的针锋相对。

    再想想两个多月前自己被扫地出门，王仁祐可是帮了不少忙的……王仁表怀疑，父亲将这栋宅子转到自己名下，这件事也是王仁祐透露给同安长公主的。

    其实李善对此不太在乎，想赚银子，多的是手段，但总要找个理由登门……不好显得太过刻意。

    “对了，德谋兄那边妥了？”

    “早就送来了。”王仁表啧啧道：“连累的德谋兄都被训斥……德谋兄到了，让他说吧。”

    “德谋兄，昭德兄。”李善行礼笑道：“多亏德谋兄襄助。”

    “那么好的百炼精铁，不拿去打制槊头、陌刀，却打制炊具。”李昭德嚷嚷道：“七兄这次被三兄、六兄训的……”

    李昭德看似是在为李楷抱打不平，但脸上笑嘻嘻的，显然是在幸灾乐祸。

    这是李楷第二次和李善的会面，拱手苦笑道：“若非孝卿言，在下还真不愿用那等精铁。”

    王仁表将众人引入正堂，李昭德大声说：“孝卿兄说是为了给王仁祐那厮添堵，这等好事自然不能错过。”

    李善在外面交代了几句，笑着跟进正堂，“孝卿兄性情宽宏，但上次在下也言，以德报怨，何以报德？”

    “虽然不至于针锋相对，但也给对方个小小教训，聊胜于无，权为博众一笑。”

    “李兄倒是好脾气。”李楷微微点头，“闹大了不好收场。”

    李昭德哼了声，“太原王氏，太原王氏！”

    一旁的王仁表神色微变，却也没说什么。

    五姓七家，在天下广有名望，但在唐初，太原王氏基本上被排除在中枢之外，往往只能在地方任职，王仁表的父亲王裕出任随州主管已经是一等一的了，这还主要是靠尚同安长公主的缘故。

    “对了，七兄，听说圣人急召秦王回京？”

    李楷叹了口气，“的确如此，昨日圣人命齐王主持河北战事。”

    果然是齐王李元吉总理河北……李善微微低头，将李世民召回京闲置，推出李元吉，东宫肯定出了不少力，或许李建成和李元吉是有默契的。

    王仁表摇头道：“秦王英武，舞象之年即突袭魏刀儿，弱冠之年破薛家父子，而齐王……”

    李楷、李昭德齐齐称是，前者为人谨慎，后者是个大嘴巴，向李善唠叨了好久。

    武德二年，李元吉镇守并州，胡作非为，刘武周率军进击，李元吉居然带着妻妾，丢下军队逃回长安……李唐的大本营太原都丢了。

    李善刻意问：“听闻去岁秦王击夏，使齐王困洛阳？”

    “实则屈突通领军。”李昭德解释道：“当日父亲亦在……”

    “十二弟。”李楷突然开口打断。

    李善身子微微前倾，“在下失礼多嘴，还请德谋兄见谅。”

    李楷轻叹道：“朝中大事，我等小辈，还是不谈的好。”

    “正是如此。”王仁表笑着看向门口，“李兄言民以食为天，搬运炊具，又询李家酒楼，想必是有新奇物？”

    “三位均是世家子弟，正要借你们舌头一试。”李善大笑着让随从将餐桌、菜肴拿进来。

    其实没什么新鲜的，只是普通的炒菜而已，只不过唐朝还没有铁锅，炊具大都是陶制品，所以还没有开发出炒菜这个技能。

    唐初的菜肴，要么是煮，要么是蒸，烧烤、脍，吃惯了炒菜的李善实在有点受不了，倒是在城外找了个铁匠打了口锅，也不知道是铁质问题还是手艺问题，很不顺手，这才让王仁表帮忙用精铁打制了两口铁锅。

    一盘韭菜炒干丝，一盘白菜烩豆腐，一盘豆腐结烧羊肉，一盘卤豆腐干，中间放了个陶罐。

    “好香！”李昭德探头看了眼陶罐，“不是鸡汤吗？”

    王仁表也看了眼，疑惑问：“这黄色的是……”

    “琼瑶纱。”李善笑眯眯的说：“他不是使下人窃秘方吗？这次还能窃去就服他了。”

    李昭德拿起筷箸夹起长长的一条，试着放进嘴，赞道：“香滑润口，好味道！”

    其实就是豆腐油，也叫油皮，豆浆在点卤前以一定的火候煮开却不沸腾，然后用长筷挑起制作的，在这个连豆浆都没有问世的时代，想自己研发出来……李善觉得可能性不大，别看说起来简单，自己当年是爷爷手把手教，都花了好长时间才勉强做得到。

    李楷尝了尝那盘韭菜炒干丝，若有所思道：“记得《齐民要术》中有载，置油，韭菜并鸡子，味美。”

    李善愣了下，久闻《齐民要术》大名，没想到还记载了韭菜炒鸡蛋啊。

    “未用鸡子，用的是琼瑶丝。”李善避而不答，又指着卤豆腐干，“这是琼瑶方。”

    唐朝的餐饮业……相对来说比较单调，李善看向王仁表，“东山寺每日送至东市，李家酒楼用之。”

    王仁表点点头，“足够了，如此技艺，加上琼瑶制品，理应获利颇丰，这都是岭南技艺？”

    李楷和李昭德都是一愣，这个地名足以让他们联想起很多……毕竟岭南一直是坐罪流放的主要地点。

    李善倒是无所谓，向李楷笑了笑，“雕虫小技，只是为孝卿兄略为反击，不使人得寸进尺罢了。”

    “那日已得孝卿告知，足下高义。”李楷叹道：“其实此事和足下无关，而足下不以此敛财，悉数托出，的确有古义之风。”

    李善坦然一笑，“只是与孝卿兄同病相怜而已。”

    如果要交好面前这位，自己的身世是瞒不住的，也不能隐瞒的。

    一定要交好，李善心想，自己已经和杜如晦有过节，而面前这位的父亲是秦王府的统军，又是李靖的弟弟，还是李世民的连襟！

