    高耸入云的城墙下，高大宽阔的城门口！

    空出数千平空地的城门口，密密麻麻的彪悍大秦军卒站立四周。//www.  //

    剑殇骑乘北原骠，身穿湖蓝色紧身服，手持盘龙亮银枪，紫金冷月刀在腰，镔铁硬弓放置马腹侧边，站立正城门通道口，透过城门，静静远眺数里外躁动的北狄蛮骑。

    剑殇背后，是高龔、高虹、养凝、史冀四人，随即是江胜、麻强、罗升、柏历等统领，而后是厉兵秣马的黑狼骑。

    史锦、俞文两人则率领八十几个黑狼骑留在异人军营，负责后勤。

    主力出动，留下后勤队伍，受朝廷允许，总不能连后勤兵、工程兵等非战斗单位也强逼上阵吧？

    剑殇及黑狼骑，是最先到达城门的势力，数量虽少，却能理直气壮处于最前方，占据正城门通道。

    潮水般的队伍从各个石梯走下，百川归海般聚集到北城门口。

    胳膊扭不过大腿，在铁血大秦军卒虎视眈眈之下，所有异人势力还是乖乖听令而行，不是他们怕死，只是怯战而被军法处置，图惹骂名、鄙夷，实在太过不值了，反正异人阵亡也不是真死。

    “剑殇！”

    剑殇收拾心绪，等待军令之时，一个清脆悦耳的声音起。

    循声望去，却是娇躯曼妙，五官精致的白晨率着大批军队紧随而至。

    剑殇心中疑惑，却是点了点头，算是回应。

    “混乱沙场，靠的是团体协调、群体力量，这点相信你比我还清楚！我们合作如何？你的黑狼骑擅长攻坚，我们白晨会则负责护卫，取长补短！”

    似乎忘记了之前的不快，白晨巧笑嫣然，语气轻柔建议道。

    “你说得很道理，多谢抬举！但是，我不习惯与人合作，抱歉！”

    剑殇微微一笑，语气平静缓缓应道，就如闲聊般，不参杂任何情绪，言语却不近人情。

    “哦！那可惜了！保重！”

    白晨愣了愣，没想到剑殇会拒绝，随即绽颜一笑，毫不在意应道。

    话落，率着白晨会大军移到左侧铁甲旁门通道口。

    在白晨心中，剑殇明显是不想被白晨会大军拖累，毕竟他们绝大多数是步军，而且是普通步军，事实也是如此！

    “静晴！”

    原本紧张、不善看着剑殇的截尘，看到两方合作失败，心中一喜，率着伊利堂大军来到紧挨白晨会的旁门通道口喊道。

    很明显，原本关系颇佳的伊利堂和白晨会，会进行友好合作！

    ……

    虽然之前无数异人强烈抗议、抱怨。但是，众人还是乖乖听令，在一柱香时间内聚集到了北城门口。

    “咚、咚、咚……”

    沉闷缓慢的战鼓持续回荡，使得窃窃私语声越来越少，众人的情绪越绷越紧，精神越聚越紧，战意越凝越强。

    “踏、踏、踏……”

    战鼓回响，聚集城门口的无数战马，颇为躁动地铁蹄起落，令人情绪紧绷。

    战前击鼓，其实是个蓄势、激励的程序，必不可少的重要环节。

    ……

    中州城城外，铺天盖地的北狄蛮骑缓缓压向中州城，旌旗如林，大军以一师队为一单位，数十个单位遍布数十里范围，远远看去，整齐而壮观，气势磅礴，声势浩大。

    北狄大军最大的优势，便是所有北狄军卒都是骑兵，若非特意下马，便是每人一骑。

    “咧、咧、咧……”

    气流躁动，双方林立旌旗迎风摇曳，猎猎作响。

    “呜、呜、呜……”

    急促而连绵持续的号角声起……

    “杀！”

    剑殇双腿一夹，手中银枪一挥，暴喝一声，一骑当先冲入正城门通道。

    “得、得、得……”

    蹄声如雷，五百多黑狼骑齐齐纵马冲锋，势若洪流紧紧跟随。

    “踏、踏、踏……”

    如雷蹄声，夹杂着沉重脚步，总数七八万的异人大军，从正城门及四个铁甲旁门冲出。

    五道洪流，宛若长河蹦坝，潮水般涌出，连绵不绝朝对面北狄大军冲去……

    “得、得、得……”

    万马奔腾，大地颤抖。

    铺天盖地，宛若洪水席卷而至的北狄蛮骑，迎面冲向异人大军！

    ……

    城墙之上，数十将领拥簇，羽扇轻摇的神将孙膑，端坐金玉宝座，微笑俯瞰城墙冲锋大流。

    “这些异人，绝大多数没经过系统训练，没参与过真正的战争，让他们硬抗北狄蛮骑行吗？别看气势如虹，估计双方一接触，这些异人就溃不成军了！”

    一位银甲武将担忧看着疯狂咆哮、冲锋的异人大军，皱眉看向神将大人说道。

    “反正异人不死不灭，怕什么！大浪淘沙，适者生存！”

    孙膑微微一笑，毫不在意语气轻缓应道。

    “不经几番锤炼，怎成一段青锋？！今天只是热身而已，真正的大战，还早得很呢！事先让这些异人适应战争，或许会有奇效，毕竟他们的使命就是驱逐蛮夷，匡扶社稷！”

    大战返回的无方战卫大统领孙战，眼神犀利看向城下异人大军，又看向那银甲武将说道。

    ……

    三里……

    两里……

    眼看北狄大军越来越近，身形越来越清晰。

    “月华天狼阵！”

    剑殇举枪高喝一声，原本势若方锤的黑狼骑阵势，迅速变动，最终整体阵型状若撒蹄飞驰中的天狼！

    仔细一看，迎风飘舞的绣有黑狼的紫色披风，使得五百黑狼骑又像是奔跑中的黑狼群。

    气势、速度、士气等顿时上涨不少。

    “天狼战旗！”

    又是一声高喝！

    “啪啦啦……”

    一杆数米高，旗帜银光璀璨，上绣栩栩如生天狼的旌旗在黑狼骑正中央举起，迎风猎猎作响，宛若狼王率领群狼。

    黑狼骑的气势、速度、士气等再次上涨。

    一里……

    三百米……

    一百米……

    “咻、咻、咻……”

    双方距离百米，所有黑狼骑弯弓搭箭，密集破空声起，箭雨掠起，带着数百道寒芒划破长空，卷向眼前蛮骑。

    箭雨落下，两三百个蛮骑迎箭落马，百米距离瞬间拉近到四五十米……

    气息凶悍，气势磅礴的北狄蛮骑已经近在眼前。

    两军相逢，勇者胜！

    “银光掠影！”

    一骑当先，领先黑狼骑十数米的剑殇，座下战马速度不减反增，手中盘龙亮银枪划掠长空，直朝正前方蛮骑撩起……

    通体银亮的盘龙亮银枪左右，两道银色光影凝聚而出，随着剑殇心意，分别袭向正前方蛮骑左右。

    “噗、噗、噗……”

    三声利器入体声起，甫一接触，三名蛮骑直接陨落剑殇枪下，正前方的蛮骑迎空飞起，鲜血激射，左右蛮骑则是猛然倒跌，直接毙命。

    这就是武将技的优势，内力凝聚而成的银色光影，同样具有不弱杀伤力。

    当然，主要是剑殇如今武将技的境界处于最低级，虽然威力相应较弱，但每次施展才消耗1点内力值，拥有三十八万多内力值的剑殇，担忧自己体力不足，也不担忧自己会耗尽内力。

    前方密集蛮骑迎面卷来……

    剑殇手中银枪一抡，银色光圈浮现，护住自身，两道银色光影射出，再次袭杀两名蛮骑……

    战！

    ********

    一鼓作气，第四更到……

    拜求三江票、收藏、推荐！！！！