    这是一件碎花小洋裙，露出光滑细致的美背。

    乔贝琳换上后，给人眼前一亮的感觉。

    薄皑珽的眼中划过一抹惊艳之色。

    “好看吗？”乔贝琳笑着在他面前转了个圈。

    “好看。”薄皑珽深邃的目光落在她身上，笑着称赞。

    乔贝琳扑过去，给了他一记火辣的热吻。

    两人手牵着手，下楼去用早餐。

    “你今天有什么安排？”薄皑珽突然启唇问道。

    “没什么安排，这几天都在这里度假！”乔贝琳眨了眨眼眸，笑道。

    “一会用完早餐后，我带你到处去转转？”薄皑珽低哑而富有磁性地嗓音。

    “好啊。”乔贝琳笑着答应了。

    用完餐后，她接到爱丽莎打来的电话，关心她怎么样了。

    乔贝琳说她已经没事了，又跟爱丽莎聊了几句。

    爱丽莎知道，她现在身边有男朋友陪，暂时肯定不会回来，跟他们一块了。

    只嘱咐她，要好好地照顾自己。

    乔贝琳笑着说她也是。

    乔贝琳挂断了电话，就见薄皑珽已经戴上了一副酷酷的墨镜，准备领着她出门了。

    乔贝琳跟他一起离开了这栋别墅，上了停在门口的他的跑车。

    薄皑珽踩下油门，将车子开了出去。

    “怎么样？这里的风景不错吧。”他将车窗降得更低了一些，敞开的空间里，迅速地灌进了凉爽清新的微风，伴随着道路两旁新鲜干净的植物气息，愉悦着心情，匍匐在人的脸颊上。

    “恩，是呢。”乔贝琳伸出一只手，放在车窗上，弯起了嘴角，细柔的发丝随风轻轻飘扬。

    她喜欢感受风，感受大自然的气息。

    手心里，指缝里，仿佛跳跃着小小的精灵，踮着脚尖，轻盈地舞动着，旋律优雅而起。

    车子行驶了一段路程之后，停在了一块树立着牌号的海摊旁的区域。

    走下车，乔贝琳好奇地看着这里精美的建筑物，如同一件件漂亮的艺术品一般。

    这里几乎都是玻璃别墅，透明的玻璃材质清晰的映衬出了每一户的家里的景象，而偶尔几家，拉下了百叶窗，阻挡出属于自己的隐私空间。

    “这里的别墅，太惊奇了。”乔贝琳边走边看着，嘴里忍不住感慨。

    “这些别墅，都是当地人盖的，专门吸引人过来游玩、居住的。”薄皑珽笑着向她介绍。

    “是吗？”乔贝琳挑了挑眉，眼里对这些别墅流露出了向往。

    “想不想进去看一看？”薄皑珽深邃的眸子里，闪过一丝耀眼的光，嘴角微微弯起。

    “真的可以吗？”乔贝琳惊讶地叫道。

    “当然可以！”薄皑珽薄唇溢出一抹优雅温和地笑意，牵着她的手走进了其中一栋别墅里。

    “哇，这里面好漂亮啊。”乔贝琳惊喜地感叹。

    这俨然是一幢私人别墅，却各自区域分的功能到位。

    剔透的玻璃材质，任凭碎金色的阳光，毫不保留的瞬间倾透而进，清爽自然。

    这是一种纯天然的纯净，仿佛能够沐浴干净人心里的杂念和尘埃一般。

    这里，每一间房间的隔断，也都是用玻璃才完成的。

    只有在别墅的中间构造中，有着钢筋水泥砌成的几根墙柱子，来支撑起部的重量，好支撑起骨架来。

    其他的，基本都是玻璃构造，剔透无比。

    所以，隔着单薄的一层玻璃，她依旧能够清晰地看清楚在隔壁房间的人，现在是什么动作，什么表情。

    上了二楼，那独具匠心的设计与搭配，更是让人忍不住称赞。

    乔贝琳走进其中一个房间。

    这个房间很特别，天花板采取了开放式的遥控处理，可以在繁星密布的夜晚，躺在宽大柔软的床榻上，睁着眼睛，数星星。

    “哇，若是夜晚躺在这里看星星，那感觉一定很特别。”乔贝琳在床上躺了下来，忍不住感慨道。

    “想试试吗？”薄皑珽躺在了她的身侧，转头凝望向她。

    “嗯？”乔贝琳疑惑不解。

    “我们今晚就住在这里。”薄皑珽低低一笑，眸中的色彩熠熠生辉。

    “真的？”乔贝琳眸光一亮。

    “这里所有的玻璃别墅，都是自助居住的。游客可以随意进入任何一栋别墅参观，并且选择住下，临走的时候只需要扫门口的二维码付钱就行了。”薄皑珽温柔地启唇道。

    “那我们今晚就住在这里吧。”乔贝琳兴致冲冲道。

    “好。”薄皑珽宠溺地笑。

    他也正有此意。

    两人又聊了一会天，乔贝琳感觉到有些饿了，主动提议下楼去做饭。

    薄皑珽也跟着她下去，在一旁帮忙。

    今天反正时间很多，乔贝琳尝试了一下她之前在网上看到的一些菜的新做法，给他们换换口味。

    也因此耗时多了一些。

    两个多小时后，她才完成了这顿饭。

    乔贝琳跟薄皑珽将每一道菜都端上了琉璃台面的餐桌上，他们相视而坐。

    “开饭吧。”乔贝琳笑着扬起笑脸。

    “好！”薄皑珽心满意足地笑。

    两人开始品尝起乔贝琳做的菜肴。

    “怎么样？我做的这几道菜味道如何？”乔贝琳笑着问他。

    “味道非常好。”薄皑珽用筷子夹起来，放进嘴里，优雅的咀嚼，嘴角浮现一抹赞赏的笑容。

    乔贝琳脸上一片柔和，开心漾在心底。

    “你喜欢就好！”她弯起红唇：“我今天这几道菜，特别添加了韩式的酸辣口味，还怕你吃不习惯。”

    “很好，你要是你亲手做的，我都喜欢！”薄皑珽深情的凝视着她，带着磁性的嗓音有着无穷的魅惑。

    他的口味偏清淡，平时确实很少吃酸辣的味道。

    但今天不一样，今天是她为他亲自做的，就算口味不是他平常吃的，他也喜欢。

    饭后，乔贝琳跟薄皑珽回到了客厅的沙发上，悠闲地坐在那里，享受着这难得宁静、安逸的氛围。

    这里，的确是度假的好去处。

    没有市区尖锐的鸣笛声，也没有嘈杂的人来人往，更没有紧张激烈的气氛。

    人来到了这里，只感觉异常地舒适洒脱，就像时空穿梭了一般。

    乔贝琳懒洋洋的靠在抱枕上，蜷曲着身子，躺在单人沙发上，纤细的身子，露出白皙纤长的双腿。

    “要不要出去走走？”薄皑珽突然开口提议。

    乔贝琳看了一眼窗外迷人的夜色，笑着点头：“好啊。”

    她站起身，走到玄关处，换了鞋子。

    薄皑珽也跟着她走了过去。

    出了玻璃别墅，来到夜晚的基隆海滩，乔贝琳才真觉得自己此刻是不虚此行。

    没想到夜晚的这里竟然是别有一番趣味呢。

    原来基隆海滩，不仅仅是在阳光下很美，当月华银白的光辉洒下时，那细软如雪的白沙，热闹的海滩，更添了几分魅力。

    她环顾四周，随处可见的情侣，在互相拥抱着对方，亲吻着彼此。

    都说基隆海滩是最好的恋爱场所，果然不假。

    乔贝琳挽着薄皑珽的手走在海边，脚边偶有轻扬的海浪拍打过来，卷起一片片涟漪，就像是一只小小的宠物，在亲吻着你的脚踝。

    很舒服，很清爽。

    海滩上各色的灯光，绚烂缤纷，交织在一起，幻化成五彩的一片海洋。

    “咦？”乔贝琳突然惊奇地叫了一声。

    “怎么了？”薄皑珽抱臂，静静站在一旁，漆黑的目光温柔地看着身边的纤细身影弯下了腰，蹲在地上，低声问道。

    “你看，这是海星！”乔贝琳蹲在细软的沙子上，抬起一颗脑袋，美丽的脸颊上透着一抹兴奋的色彩，纤细的手指扬了扬手中的海星。

    薄皑珽薄唇微微弯起，勾起一道完美的弧度。

    没想到一颗小小的海星，竟然能够令她如此的开心。

    乔贝琳将海星重新放回到海水旁，拍了拍手上沾着的沙子，站起身，身子却突然摇晃了一下，腰上多了一只强健有力的臂膀，一把揽住了她的身子。

    “谢谢。”她冲他笑了笑。

    薄皑珽搂紧了她的腰身，与她一同朝前走。

    “Heysir，justbuyyourgirlfriendbeautifulflowers？”（先生，你好，买几朵花给你的女朋友吧～）

    一抹稚嫩的身影站在她们面前，干净的稚嫩嗓音，带着一丝丝羞涩。

    是一个十二三岁模样的金发小姑娘，手中提着一只花篮，里面摆满了一束束玫瑰，包装得很粗糙，并不十分精美，但那花篮相对这小女孩的身形而言，却显得那么的庞大。

    乔贝琳见到这样的小姑娘，忍不住心生怜悯。

    她们也许没有卖掉这些花，就没有了钱吃饭，填不饱肚子，养不活家里人，更养不活自己……

    事实上，很少有人愿意花钱买一束粗糙而昂贵的花，价值不成正比。

    乔贝琳顿下脚步，弯下腰，温柔的揉了揉小女孩有些干燥的脸颊，开口问道：“HowmuchshouldIpayforalltheseflowers？”（买下所有的花，要多少钱？）

    小女孩想了想，正想回答。

    她旁边突然响起了薄皑珽的嗓音。

