    第1108章 不想在外面丢脸   

    百丈天雷，对灵魂来说不是闹着玩的。

    

    很有可能在天雷劈之下际，陆沉的灵魂扛不下来，当场就四分五裂了。

    

    不过渡这个劫吧，与苍羽老祖的徒弟一战，就百分百不是人家的对手。

    

    他也可以避战不出，让师父把苍羽老祖顶回去了事。

    

    但那样的话，就对不起师父了，也丢了玄天道宗的脸。

    

    因为此战已经传遍了各个宗门，到时会有很多人过来观战，然后叫人家观了个寂寞，啥脸都丢尽了。

    

    若是渡这个劫，万一成功了，那他就有了三层天劫之力。

    

    若苍羽老祖的徒弟还是大地尊者，那他就有一战之力，耍点阴招的话，胜率估计有三四成。

    

    若对方已经突破了更高层次的尊者，那就没办法了，他没有第五层天劫之力，绝对打不过。

    

    所以，陆沉十分为难，渡不渡这个劫，还没作出最后决定。

    

    “陆沉，要不你别渡第三劫，等你实力足够再去。”

    

    明月见状，便轻声劝道。

    

    “公主说得对，少主不缺战力，以后再渡劫也不迟。”

    

    婉儿也如此劲道。

    

    “陆沉，在敦煌秘境的时侯，你没入宁神窟，没浸宁神水，没有壮大元神，渡劫不好劫！”

    

    上官谨也开口劝道，“我不知道你为什么不浸宁神水，但我知道你现在不适合渡百丈天雷，你还是别去了。”

    

    “师兄，你渡劫又不会提升境界，你渡个毛线个渡，玩也不是这么玩嘛。”

    

    肥龙撇撇嘴，却如此说道，“你不陪我们渡劫，我们一样成功，你纠结什么呢？

    渡劫那么危险，你好好在宗门修炼不香么？”

    

    “老大，你留下来吧，我们去就行了。”

    

    “老大，我们渡劫轻松，你渡劫痛苦，说明没有元神是不行的，你要努力突破炼神境，才是王道啊！”

    

    “老大，你就是个神人，半步炼神境也渡了两个劫，不过这次真不要再渡了，等到你天劫境再去吧。”

    

    “老大，别去了，你又不是非要渡劫不可，没必要凑那个热闹。”

    

    “老大，保重自己！”

    

    “老大，你不能死！”

    

    “老大，你死了，我们怎么办？”

    

    “老大，明年今日，是你的死忌么？”

    

    “肯定是，坟头草都老高了！”

    

    狂热军团的成员也纷纷相劝，越劝越离谱，搞到陆沉哭笑不得，明月和婉儿想杀人。

    

    所有人都以为陆沉只是陪他们渡劫，却不知道陆沉渡劫的秘密，以及当中的辛酸，所以误会就越来越大了。

    

    “菜鸟，我想听听你的看法。”

    

    陆沉看了一眼沉默不言的菜鸟，便指名问他。

    

    “老大，我不知道你为什么非要渡劫？

    如果非我要给建议，那就是别去，渡第三劫是百丈天雷，不是闹着玩的，很多武道天骄就是过不了这一关而殒落。”

    

    菜鸟想了想，又突然冒出一句，“如果你非要去，我的本源雷霆还是给你，但效果可能没之前的那么好了，因为天雷变大了，最多帮你扛四成天雷，剩下的你看着办吧。”

    

    “小雷麒麟呢？”

    

    陆沉又问明月。

    

    “小雷麒麟倒是长大了不少，但菜鸟也说了，天雷变大，小雷麒麟顶多帮你一成。”

    

    明月说道。

    

    “那就剩下五成的天雷，五十丈天雷我要自己扛！”

    

    陆沉陷入了沉思。

    

    “怕什么，一旦小祖扛不住，我第一时间拉小祖回去。”

    

    这个时侯，大长老郑方来了，他信心满满，如此说道，“渡劫开始，我就盯着小祖，万无一失！”

    

    “对了，我忘了有大长老护航呢。”

    

    “我也忘了！”

    

    “之前，我们渡劫顺便，大长老没出手过，我们都忘了他的存在了呢。”

    

    “不错，有大长老在，那老大有危险也变没危险了。”

    

    “那老大就一起去玩玩呗，成不成功也无所谓了。”

    

    见到郑方，所有人眼睛一亮，精神一振，语气当即不同了。

    

    之前还劝陆沉别去，现在不劝了，反正叫陆沉一起去雷劫峰一日游。

    

    然而，陆沉的脸就黑下来了，他正决定不去呢，但郑方过来打这个鸟包票，他不去也不行了。

    

    人家都说了万无一失，他还不去，想要兄弟们丢脸不是？

    

    雷劫峰，来渡劫的人仍然不少，但主要是来渡第一劫和第二劫的。

    

    当一丈天雷劫和十丈天雷劫渡完之后，剩下的人就不多了。

    

    集体渡第三劫的宗门，就算玄天道宗的人最多，狂热军团加神木弟子就有三千人。

    

    其他宗门的弟子一共加起来，都不足一千人。

    

    所以，上了峰顶，雷区边缘的位置多的是，站都站不满。

    

    这一次是渡的是百丈天雷，陆沉就不托大了，让所有人都站雷区边缘，包括自己在内，都别再去中央地带扛最强的天雷了。

    

    等所有渡第三劫的人站好位置，就有人喊了：“准备引动天雷！”

    

    “小雷，出！”

    

    明月打开驭兽空间，让小雷麒麟出来，提前去到陆沉身边。

    

    菜鸟也一样，也提前把自己的本源雷霆给了陆沉，防止陆沉被百丈天雷一下子劈死。

    

    而郑方直接站在与陆沉最近的地方，精神高度集中，他要保证能够第一时间抢陆沉出来。

    

    “郑长老不必紧张，百丈天雷我又不是全扛，我最多扛五十丈而已，没想像中那么危险。”

    

    陆沉转看了郑方一眼，轻松的笑道，“以我的实力也没那么不堪，天雷也不可能在第一时间劈死我，我还是可以扛扛看，实在扛不动，自己退出去就是了，你就看看好了。”

    

    “小祖呀，你有随时退出的把握，那你之前还犹豫不决？”

    

    郑方没好气的问道。

    

    “那啥……扛不住才退出，会很丢脸的。”

    

    陆沉咳了咳，又说道，“我只是不想在外面丢这个脸而已。”

    

    “呃……”   

    郑方一头黑钱，说不出话来了。

    

    当所有人的气息释放，峰顶的乌云瞬间密集如墨，令整个天空都黑下来了。

    

    乌云涌动，厚厚的乌云一层压一层，一路垂直压下，雷霆之威越来越大，压得所有渡劫的人心惊胆跳。

    

    

