    姜雪琴这话带着质问的意思，萧卓远前后巨大的变化，让她彻底乱了心神。

    鬼王医也不在乎，淡淡的说着：“哦，没什么，老夫之前不是说了嘛，你儿子这病当世能治疗的，屈指可数。现在经过我这么一翻‘治疗’，这世上除了四大战神，无人能治疗。”

    “你……你这话是什么意思！”

    姜雪琴也不傻，瞬间明白了鬼王医对萧家的恶意，或者说是对他们母子的恶意。

    当即，她的脸色就冷了下来。

    “听不明白吗？真是愚蠢，也不知道你是如何一步步从一个名不见经传的不入流姜家，嫁到萧家的，更不懂你是如何在短短三十年间，能做到和萧家家主平起平坐的。”

    鬼王医满是嘲讽的说着，这会儿一点儿不再掩饰对她的厌恶与恨意。

    不管姜雪琴变得越发难看的脸色，他叹口气，笑着说：“看在你这么愚蠢的份上，我就再多说两句吧。”

    “简单一句话，你这个儿子，没救了！老夫下了黑手的人，这世上能救的人屈指可数，而不巧的是，那四位战神大人与老夫的关系还算不错，就算你萧家能请来四位战神大人中的一位，在看到是老夫出的手后，你猜他们会怎么样？”

    “会帮这个废物治疗，还是顺手灭了他，就像是杀只臭虫一样？”

    “哈哈哈！”

    说完，鬼王医发出一阵畅快的笑声。

    这笑声既是为箫布衣出了一口恶气，又是因为看到这个蛇蝎心肠的女人那绝望的神情。

    姜雪琴死死的盯着鬼王医，心中又怒又惊，她怎么也没想到，好不容易求来的治病机会，竟然成了压死她儿子最后的稻草。

    这不是她想看到的结局。

    她死死的攥着手掌，咬着牙说：“如果我没记错的话，我与阁下是第一次见面，无冤无仇，为何阁下却如此害我儿子？”

    “想不明白吗？那就慢慢想吧，早晚有一天你会想通的。”

    鬼王医可不是什么好人，在没有遇到箫布衣之前，他可是出了名毒医。

    也是在加入天龙殿后，被箫布衣一步步感化。

    以至于人们都忘了鬼王医最出名的不是“医”，而是“鬼王”！

    何为鬼王？

    脚下踩的是森森白骨，头上悬着的是无数厉鬼冤魂。

    说完，鬼王医森冷一笑，转身就走。

    “不，你不许走！”

    姜雪琴见状，神情大变，叫着。

    鬼王医猛然回头，一张原本道骨仙风的脸，此刻却像是地狱阎罗，冷漠的说：“哦？我不能走？那我倒要看看，你能拿我怎么样？”

    你能拿我怎么样？！

    听见鬼王医狂傲无比的话，姜雪琴沉默了。

    因为她忽然想起来了，这是天策府贵客，天策战神的私人医生，与天策战神私交甚厚。

    面对天策战神，就算是京都萧家，又能怎么办呢？

    与之为敌？

    那是萧家疯了！

    一时间，看着鬼王医那狂傲的样子，生性泼辣的姜雪琴，竟然一句话也说不出来。

    实力上的巨大悬殊，让她几乎无法产生反抗的情绪。

    然而，鬼王医接下来的一句话，才让她感到无比的憋屈。

    就听见鬼王医冷声说：“对了，刚刚我记得你好像承诺要给我一个井子巷的三进宅子，市中心写字楼，现金十亿，这些我希望在今天就能看见兑现。否则，别怪我不客气了。”

    呼呼呼！

    姜雪琴气得胸腔上下起伏，脸色煞白。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    断绝了她宝贝儿子的所有希望，还让她把之前承诺的那些东西双手奉上，这世上还有天理吗？

    她咬着牙说：“阁下莫非忘了，您非但没治好我儿子的病，反而断绝了我儿子最后的希望！”

    鬼王医冷笑着说：“是啊。”

    姜雪琴说：“那阁下还敢说这话？！”

    鬼王医脸色瞬间一冷，说：“为何不敢？蠢女人，难道你忘了，我只答应给你儿子治病，可没说过要给他治好还是治坏啊。”

    说着，他那张道骨仙风的脸上，露出了老流氓的无赖，说：“所以，难不成你想让我白出手吗？这话只怕天策战神也不敢说！”

