    第794章短桥大洞

    这八支异能小队里人数最多的有十几人，少的至少也有四五人。

    全是陌生面孔，她一个也没见过，也一个都不认识。

    鹿慈不认识的，时郁认识。

    但比起丧尸和变异生物来说，对他们的印象不深，不是很了解。

    这一群人里，有几个蓝色光点比较明亮的，是基地里几个很出名的异能队长。

    裴文渊是其中的佼佼者。

    看他的站位，还有那说话谈吐的姿态，不难看出，他在这群人里还挺有威望的。

    至少，能服众！

    果然，不愧是首都安全基地里头异能者中的第一人！

    鹿慈和时郁两个避在人后，正认真商量计划的裴文渊，视线被周围聚拢过来的异能者全然封闭，一点也没瞧见两人。

    时郁也没有想上前打招呼的打算，跟鹿慈俩站在后面，等着继续出发。

    鹿慈站在人群最尾端，也没闲着，四下打量周围。

    目光落在两边半高的山上，同其他地方别无二致的荒凉和遍地黄泥碎石。

    没什么好看的。

    鹿慈目光转向前路。

    那里车道空荡，没有阻挡，将前面的情况尽览无余。

    车道断裂，戛然而止。

    中间像是被什么泥石流之类的重物直接断开。

    许是因为凹洞太深，没办法填平。

    只能在上面造了一座桥。

    一座金属和藤木混杂的短桥。

    看起来倒是造型别致，金色和深绿色，褐色交杂，很有设计感。

    桥面不宽，不足一米。

    轻轻巧巧的桥身。

    故而承重不起几吨的车来来往往。

    只能步行，走过去。

    桥的对面，看着还有一截正常的公路，但是公路转角，便只能看见山壁边缘。

    瞧不清具体情况。

    人群在这里停下来，想必也是早就知道短桥的存在，说不定短桥之后的情况，他们也清楚。

    不然不会那么快，就商量完。

    那围在一起的人，迅速散开，派出速度系异能者前去查看情况。

    “嗖——”

    快如风的速度异能者，双腿奔跑，都出现了重影，一瞬间便跃上短桥，过桥，消失在拐角处。

    速度极快，破风声迅过。

    探路的人先行。

    后续的大部队，也没有再原地等待。

    而是有序小心的接连踏上短桥。

    慢慢的过桥，正常速度继续往前。

    鹿慈一脚踏上短桥，脚底凹凸不平的金属质感，微微有些尖刺，有点硌。

    短桥之下，是看不见的深渊。

    黑洞洞的一片，像是不见底。

    也不知道这个大洞，究竟有多深，这么大，这么金灿的阳光，斜向照下，能见度也不过几米。

    看见的是大洞口处，凝固的泥土层，微微泛黄，带着点点湿润。

    又黑又深。

    有什么细微的声音，一震一震的。

    底下好像有什么东西。

    站在桥面上，没有风，安静的像是连空气都凝滞了。

    鹿慈抿唇，收回朝下的目光，搭上时郁伸过来的手，被他牵着，慢慢过去。

    因为鹿慈刚刚的那一停顿。

    两人已经不是队伍倒数中的位置了，而是直接落在队伍最后面。

    前面的人全都过了桥，已经快要走到前面鹿慈所见到的那处山壁拐角。

    等两人过了桥，前面的人走的都快看不见了。

    似乎并没有发现有人掉队，或者说，是发现了也不在意。

    毕竟拖后腿的人，并不被人喜欢。

    出任务中，大家自成利益体。

    (本章完)

