 “亦轩同志，能找着你人，真是不容易啊！”

马丰都带着托付前脚刚离开不多大一会儿，想不到这立马又有人登门而来，直接找到了观复阁这地方来。

来的这位不是别人，赫然是上午在市局门口亲自迎过陆亦轩一回的国资委大领导，那个在陆亦轩眼里，甚至可以毫不担心地开点无伤大雅小玩笑的小老头。

眼见是这位又一次亲自出马，这还是登门找来，陆亦轩慌忙迎上前：“老领导，您这也太抬举小子我了，有啥事情让人传个话就成，您怎么又是亲自出马了啊！”

“你亦轩同志架子大，其他人来找你能请得动你这大神吗？”

“老领导，您折煞小子我了，我大什么神，我如今在京里就是一无业青年……”“滚蛋，越说你还越是喘上了，跟我面前说话还夹枪带棒的，装什么傻蠢呢！给你资料袋拿好了！”

“什么资料袋呀？”

“嘿，你这小混球，上午这不是你亲自吩咐老家伙我去办的差事，怎么现在转眼自己先忘记啦？

你小子别说是在拿老家伙我寻开心，小心我跟你翻脸啊！”

“哈，别别别，跟您开玩笑呢！我怎么可能敢忘了上午的事，不过您老人家办差事速度也真够快的嘛，不错不错，有前途，很值得大力栽培一番嘛！”

“小混球，居然敢挤兑老家伙我，打断你狗腿，正形点好好说话，老家伙我没时间跟你瞎闹。

北美外宾的事情搞掂啦？”

“基本上问题不大，不过唯一就是将来工厂的选建地址，我比较倾向于放在南方，南圳市那个地方。

在京城周边办厂，将来难免会有很多其他干扰因素产生，而且很难形成产业集团优势，毕竟京城市是首都，城市定位不同，用发展的眼光看问题，这相关产业布局也必须要有所取舍，老领导您说呢！”

“小子，听你这语气，你是早就打定了主意要胳膊肘往外拐？

东桑索尼财团那个千亿日元计划，真要能落实下来，你不会也是这么打算的吧？”

“呃……”“行啦，你不用再绞尽脑汁想说辞跟我解释了！前几个月你在国资委客串顾问，你所提交上来的那些建议规划书，我都有完整的看过。

想法很好，很有立足长远的国家大局发展观。

唯一就是内容上面多少空洞了些。

不过现在见你这么坚持要把办厂之事往南圳市导引，我才真正明白，你小子并非只会画大饼布排远景，原来肚子里是真有几把刷子。

包括你前些年就开始在南圳市搞起来的那个东方影视之城项目，现在已经影响力初具规模，至少是把香江影视圈这个最火爆的市场，已经给导流了一部分在南圳市。

看来你对国家开设这个特区窗口城市的未来，认识程度比任何人都要全面。

小子，你年纪这也没多大，这脑子到底怎么长的，回头看看你过去这些年做过的那些事，简直让我们这些老家伙一个个都是自叹弗如……”不期然之间，小老头儿就在陆亦轩面前打开了话匣子，感慨万千了起来。

陆亦轩也意外，这位国资委大领导干嘛忽然这么感慨，只是面对这些话题，他也不好有什么乖张表情反应，就只能领导说一句，在旁汗颜中尴尬应声虫那么一下。

人一旦上了年纪话就多，尤其是在喜爱的小辈面前，无论谁都很喜欢多唠叨上那么几句。

一转眼的功夫，这位国资委大领导跟陆亦轩已经唠叨了十好几分钟的样子，两人之间聊开的话题，也从现在手上的外宾投资项目，转而间到了追忆老一辈革命家当年枪林弹雨闹革命的崇高理想追求。

陆亦轩并不讨厌这样的面对面唠嗑事情。

恰恰相反，有鉴于两人的实际年龄差不多同龄人的份上，他跟这位国资委大领导那可真是越谈越投机。

这就跟两个乡下老农，农闲无聊之时，点一根烟，泡一杯一毛钱能买十好几斤的那种浓浓土腥味的沫沫茶，然后蹴在南墙根下，晒着日头，天南海北胡吹海聊一番，等聊到了饭时，听见屋里人尖着嗓子远远地吼一声“吃饭了”，便站起身来，甚至屁股上的尘土都懒得拍打一下，这就迈着或急或缓的步子，各回各家，各找各妈去也……不过，到底是活了两世之人，跟小老头儿神唠了十好几分钟之后，陆亦轩已经有些回味过来。

这位国资委大领导，那显然也是风闻到了这正在城市上空急旋而起的那一股妖风，有些放心不下他陆某人，所以这是借了这么个机会，说是跟他唠嗑，实则还不是拐弯抹脚地跟他宽心做他的思想工作来了。

小老头儿这是生怕我年轻气盛，一怒之下，跟背后那些妖风邪气的操纵者干个你死我活啊！得嘞～～～您老这份心，咱心领了！不是那些混蛋们太过于欺人，老子才懒得理会这么一票早晚要翻船淹死在贪念之海的小王八蛋。

“嘀……嘀嘀嘀……”跟小老头儿还在热聊着，忽而之间，观复阁大门外传来一阵汽车喇叭声。

陆亦轩诧异，这位国资委大领导也凝眉向着门口方向张望了一眼，早有秘书小跑着奔了进来，对着这位耳语起来。

说话间的功夫，大门口方向传来一阵杂乱的脚步声，听着有很多人的样子。

陆亦轩站起身来，这位国资委大领导也站起身来。

片刻之后，就见马丰都在前引路，有那么一大票头发苍白老家伙们，一个个有说有笑着迈步进了观复阁大院内。

“亦轩同志，难得今天有空闲，我们这些老家伙闲得无聊，听说你们这个观复阁办得很是不错，便不约而同跑来参观参观，希望你不要小心眼，轰我们出院门呀！”

“陆家小子，你真敢轰我们走，老子算你有种。

别拿眼睛瞪人，不服气咱们找个擂台打一架，你年轻力壮，只要让老子两手一脚，咱们看谁赢得了谁，输了的是小狗！”

“老陈，你还真是要把不要脸皮的功夫推广向全世界啊！”

“呀，小许同志原来也在呀！你躲在亦轩同志背后，老家伙我第一眼居然没看到你，失敬失敬啦……” 