
　　第42章九疯。

　　【系统（杂项）：您击败了《守卫者》副本深化2难度的最终首领《龙跃》，获得道行10年，当前道行118年19天。】

　　走到龙跃旁边。

　　两个金色的光芒不断闪烁着。

　　雷闪知道，出货了。

　　向前一步走。

　　突然，有什么东西抓住了他的右腿。

　　雷闪低头。

　　“嘿嘿，你以为这样就能杀死我吗？”

　　“我还会回来的！！！”

　　龙跃抬着头，表情邪恶的怒喊道。

　　然后，一个血色的法阵出现，里面伸出无数的手臂，将龙跃一点点的拉了下去。

　　当龙跃完全消失，血色法阵上浮现了一个女人的面孔。

　　面带微笑。

　　嘴唇微动，却没有发出任何声音。

　　法阵消失。

　　“谢谢？这个女人还真是阴魂不散啊。”

　　雷闪镇定的将地上的两件金色物品拿起，然后又将1000文金钱收入背包。

　　殊不知，刚刚右腿被什么东西抓住的时候，他的内心可是慌的一批。

　　一个名传大陆的强者，哪怕是再恐惧，也不能表露出来，这是逼格，也是尊严。

　　随后看向了手中的物品。M.23sk.com

　　【生龙之戒（戒指）】

　　【品阶：真—传说。】

　　【等级：30。】

　　【物理攻击+100。】

　　【智力+30。】

　　【特效：翩翩起舞。

　　翩翩起舞：使用物理攻击进行攻击时，每一次攻击命中敌人，额外增加物理/魔法攻击5点，单次增益持续时间20秒（当一次攻击命中，持续时间叠加。），最大叠加次数：100次。】

　　【简介：愈战愈勇，无论面对多少敌人，你都将不会畏惧，哪怕是死亡来临。——无用的简介。——龙跃将军名言。】

　　“真—传说？”

　　这装备的品阶又把雷闪看懵逼了。

　　前有《灵魂装备》，现在又有《真—传说装备》，所以………………传说装备到底算个什么？

　　他真的是越来越不理解这个游戏的设计理念了，装备设计的好混乱不说，副本经验设计也是极为不科学。

　　还有《精修》。

　　不懂的东西越来越多。

　　关联是，还没有解释，气不气人。

　　第二件。

　　【龙牙（短剑）】

　　【品阶：传说。】

　　【等级：30。】

　　【物理攻击：0。】

　　【法术攻击：300。】

　　【法力+500。】

　　【特效：龙之夙愿。

　　龙之夙愿1：对人类伤害增加50%。

　　龙之夙愿2：对除人类外的任何生物伤害减少50%。】

　　【简介：这是一柄由红色龙牙所冶炼而成的武器，由于被周琳砍下龙头，所以对人类充满着非常深的怨气。】

　　好吧！这又是一件不太常规的武器。

　　雷闪刮了刮鼻子。

　　貌似，他就没有获得过正常的装备，?_?｀。

　　不过，他倒不是很在乎，除了少点收入，没什么问题。

　　看了一眼经验：3300/20000。

　　还早的很呢！

　　退出副本。

　　唰的一下，雷闪出现在了《守卫者》的副本入口处。

　　正当雷闪准备再次进入时！

　　-1

　　一道伤害从雷闪的头顶出现。

　　-500

　　一道伤害从十米外的人群中出现。

　　雷闪震惊了，自己这么出名，还有人敢攻击他？

　　周围的玩家们也都震惊了，雷闪那么出名，虽然等级不是太高，但也是妥妥的大佬啊，世界公告常驻者，谁这么嚣张敢攻击他？

　　“果然啊！这任务不好做。”

　　声音传来，玩家们齐齐的让出了一条路。

　　一个身高一米八，身穿笼罩全身的黑色长袍（商城时装，价格9998），看不到面孔的玩家出现在了雷闪的视野中。

　　“我跟你有仇？”

　　雷闪一边说着，一边发动了查看。

　　【玩家姓名：九疯。】

　　【属地：大楚帝国。】

　　【身份：浩日宗弟子，大楚三大世族之一九族子弟。】

　　【等级：31级。】

　　【其他：？？？】

　　对方没有回话，而是一步一步的向着雷闪走来。

　　“大楚帝国？你不是东秦帝国的人！你怎么进来的？！”

　　雷闪再次发问。

　　此时九疯距离雷闪以及不足五米的距离。

　　手中长剑一转，剑身上一抹光亮出现。

　　“你的话太多了！”

　　“平原三十六连斩！”

　　九疯大喊一声，手中长剑连续挥动，各种帅气姿势尽出，同时数道剑气随着九疯的动作激射而来。

　　雷闪依旧不为所动。

　　刚刚的攻击不过500点，与他的防御相比，九牛一毛罢了。

　　就算是使用技能，又能多到什么程度？

　　1000？

　　1500？

　　-1

　　-600

　　好吧，当伤害出现的这一瞬间，雷闪知道他高估对方了，并且他已经进入到了三秒无敌时间。

　　几道剑气打在他身上，并没有造成伤害。

　　当无敌结束。

　　-1

　　-700

　　九疯猝！

　　雷闪看着倒下的九疯，嗤之以鼻。

　　就这？

　　但就在雷闪感到索然无味，准备离去的时候，奇怪的事情发生了。

　　九疯的尸体并没有消失。

　　一股白色的奇异光芒环绕在他的身体上。

　　“我就知道……我就知道！”

　　“那群老不死的只会乱来。”

　　“上上次让我杀鬼差，差点把复活用完。”

　　“上次让我杀天魔星，又差点把复活用完！”

　　“这次！”

　　“又碰到一个变态！”

　　最后一句吐槽的话音刚落，九疯又重新站了起来。

　　“你！”

　　九疯怒视着雷闪。

　　雷闪目瞪口呆的看着复活的九疯，根本不知道发生了什么，顿时有了退缩之意，然后赶忙说道：“大哥，你别这样，我害怕，明明是你先动的手，再说了，我根本没有动好不好！”

　　雷闪说的很真诚，但是在九疯这里，他感受到了一股浓浓的嘲讽之意。

　　什么意思？

　　我都没有动，你就躺下了？

　　一个能打的都没有？

　　是这意思吧！

　　九疯的脸上出现了一丝疯狂之意。

　　“平原三十六连斩！”

　　“第四斩！”

　　唰！

　　一道剑气再次出现。

　　-1

　　-800

　　雷闪看着瞬息而至的剑气，还处于懵逼状态中。

　　“第五斩！”

　　雷闪无敌中。

　　“第五斩！”

　　雷闪无敌中。

　　“第五斩。”

　　-1

　　-900

　　伤害终于出现，可是，雷闪的生命值依旧是满的，如果不是因为回复生命值无法变成并超过当前生命值，他觉得自己能突破万血。

　　而九疯这边就不同了。

　　他双眼瞪的像铜铃，脸上满是不敢相信的表情。

　　他的伤害已经达到900点了。

　　这不是9点，也不是90点，而是900点啊！

　　30级的玩家，哪怕是全身30级的传说级别装备，都不一定能扛得几下吧！

　　可是现在这1点的伤害是什么鬼？

　　所以……

　　当九疯倒下的那一刻。

　　他只有一个疑问！

　　陨天的防御！到底有多高！！！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第42章 九疯。免费阅读。https://xs.23sk.com 