    王异眼睁睁的看着柳氏突然飞到空中，又眼睁睁的看着恐怖邪刀袭向柳莀，自己却根本来不及反应！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，柳氏从空中被打了下来。王异脸颊一热，下意识的用手一摸才发现是一团鲜血溅到了脸上！

    “夫人！！！”

    王异惊呼一声，一个起跳上前，手臂狠狠一挥驱散烟尘，却见柳氏倒在地上，殷红的鲜血染红了宫衣，胸前出现一道恐怖的伤口！

    “来人！快来人！”王异一边扶起柳莀一边大喊，同时手指轻轻抹在脉搏上，感受到弱有弱无的脉搏，王异心中更是咯噔一声。

    “啾——啾——啾——”

    一声饱含怒火的凤鸣响起，小朱雀化作一道红色闪电冲了过来，见柳氏生死未知，朱雀更是怒火高涨，焦急的围着柳莀乱飞。

    “药药药，丹药，哪个是疗伤的丹药啊！”王异手忙脚乱的拿出一堆的丹药，双手微微颤抖的寻找疗伤功能的丹药。

    “回天丹，回天丹！就是这个！”

    打开锦盒，抓过里面的一粒回天丹，王异掰开柳莀的嘴巴，将回天丹硬塞了进去。

    “夫人，夫人，你可千万不要有事啊！”

    王异抱着柳莀，略带哭腔的说道。柳氏性格善良，与王异相处的极为愉快，虽名为主仆，但关系更近似于姐妹。

    “啾！”

    小朱雀这时候也从慌乱中冷静了下来，停在王异的肩膀上，凤喙一吞一吐，一道淡绿色的火焰喷吐在柳氏的伤口之上。

    不知道是回天丹起了作用还是朱雀的绿炎生效，亦或者二者联合起效，柳氏胸前的恐怖伤口以肉眼可见的速度快速愈合，惨白的脸色也浮现出一抹红润之色。

    “咳咳……咳咳咳……”

    一声轻咳传来，柳氏缓缓睁开了眼。柳氏的苏醒让王异顿时大喜，连忙扶起柳莀，欢喜的道：“夫人，您好点了吧！”

    “咳咳，我没事，传令下去，别让其它人过来，就说刚刚是我在练功。千万不要暴露我受伤的消息！”柳氏嘴角挤出一丝安慰的笑容，低声说道。

    “夫人，这是为何啊？”

    “先别问，按我说的做！”

    “哦，好的夫人，您先小心，我去传令！”

    王异虽然不解，但还是按照柳氏的命令去做，快步来到门口，堵住慌忙赶来的守卫，冷声道：“刚刚夫人武艺有所精进，惊扰了诸位，无须劳动诸位，诸位还是请回吧！”

    负责守卫城主府的正是商戢四大武神铭刻者，最先赶来的正是王虎。听王异这样说，王虎眉头一凝，用略带怀疑的眼光看着王异，拱手道：“王将军恕罪，非是末将不信任王将军，只是末将职责所在，还望王将军能体谅一番。”

    “怎么，我的话都不好使了吗？”

    王虎话音刚落，就听到柳氏略含怒气的声音响起，然后就见柳氏满脸寒霜的从院内走来。

    “夫人！”王虎赶忙行礼。

    “末将鲁莽，还请夫人降罪。”

    “我练功小有突破，不小心弄出了点岔子，惊扰了诸位，还请诸位恕罪。”说着柳氏微微欠身行礼。

    小朱雀这时也化作一道闪电飞了过来，对着王虎一阵叽叽喳喳的怪叫，催促离开的意思非常明显。

    “不敢不敢，夫人折煞我等！”王虎等人连忙避开，不敢受柳莀的礼。

    “既然是误会，那我等就告退了，夫人有何指示吩咐我等一声就行。”王虎心中虽然还有疑惑，但见柳氏都亲自出面了，自然也不敢再继续坚持，连忙带来离开。

    “咳咳咳！”王虎带人离开之后，柳氏再也坚持不住，一连串的轻咳传来，胸前再次被鲜血浸染，显然轲比能的搏命一击不是那么好接的！

    “夫人！”王异立即上前扶起柳氏，一脸忧色的看着她。

    “无妨，些许内伤罢了，静养些时日就好了！”

    王虎离开之后越走感觉越不对劲，刚才那里是炼丹室，柳氏就是修炼也不可能在炼丹师修炼，而且刚才他分明在门口感受到一股邪祟、血腥、残暴的气息，与柳氏往日里的幽静淡雅截然相反。

    “有刺客？可为什么夫人不让我进去抓捕刺客呢？”王虎越想越糊涂，刚才柳氏柔中带刚的态度也与往日大相径庭，让王虎说不出其它话来。

    他倒没怀疑柳氏是假的，纵然有些异术能模拟他人形貌并瞒过他的眼睛，但小朱雀可没法伪装，那鬼魅般的速度就是她最好的身份证明。

    “通知其他人加强戒备，我们去别驾府拜见别驾！”

    王虎一边下达命令一边转身向别驾府走去，他觉得这事有必要向别驾详细汇报一声，最后如何行事就让别驾定夺。

    “阿姊，你……你还好吗？”

    头曼城外，商戢取出干将，发动情思技能，连接上远在襄平的柳氏。

    虽然没有具体原因，但商戢心中第一反应就是柳氏，最担心的也是柳氏，心急之下立即联系柳氏确认她安危。

    “啊，当然好了，越武你那边战事还顺利吗？我给你说啊，百草园中的蟠桃树快成熟了，红红天天都盯着那几颗蟠桃，你要是回来晚了估计就被红红给偷光了！”

    听着柳氏略显轻快的声音，商戢微微松了口气，心中的担忧也消散了七七八八，抿了抿嘴唇笑道：“很快，战事很顺利，估计很快就可以凯旋了，阿姊可千万看好那贼鸟，别太娇惯她了！”

    “知道了啦知道啦，给你说多少次了，别叫贼鸟，难听死了，叫红红！”

    商戢笑了笑，没有说话，两人陷入了诡异的沉默之中。

    “越武——”

    “阿姊——”

    沉默之后两人同时出声。

    “阿姊先说——”

    “越武先说——”

    商戢会心一笑，柔柔道：“阿姊，我想你了！”

    “我也想你，越武！”

    听着美人倾诉衷肠，商戢心中突然涌现出强烈的思念之情，犹豫了一下，商戢道：“阿姊，战事基本平息，我想现在就见你！”

    “不行哦，越武作为一军统帅，哪有扔下军队自己跑了的道理啊，越武要乖乖的，我在襄平等你凯旋。”

    听闻柳氏那种哄小孩子的语调，商戢莞尔一笑，振奋精神道：“那就说好了哦，阿姊要打扮的美美的等我回来，我想你了！”

    “嗯，我也想越武！”

    襄平城主府，柳氏躺在床上，胸前裹着纱布，面色苍白的结束了通话。

    “夫人，为何要瞒着将军？”见柳氏这个样子，王异心疼的眼泪都快掉下来了，带着三分哭腔问道。

    “他征战在外，作为妻子，我不能让他分心。”

    “可是……”

    “好了，离姬（王异字，又是我自己编的），不要将这件事情告诉其他人，尤其是越武，好吗？”

    “遵夫人令！”看着柳氏略带祈求的神色，王异叹了口气，郑重说道。

    两女沉默了片刻，然后突然听到柳氏轻声道：“离姬，麻烦将赵雨、黄舞蝶、公孙昭容三人找来。”

    王异微微一愣，有些诧异的看着柳氏，不明白这个时候找这三人有什么事情。

    柳氏没有说法，取出一份红色的古朴卷轴，王异瞳孔猛地一缩，有些亢奋的看着柳氏：“夫……夫人，您决定组建凤舞卫了？”

    该卷轴正是地级上品特殊兵种凤舞卫的训练秘法。（之前写错了，凤舞卫和黑甲玄骑同为地级上品，之前写成了中品）

    “唉，希望能帮上越武一把！”看着不时闪现出道道流光的卷轴，柳氏自言自语道。

    …………………………

    头曼城这边，结束了通话，商戢长长的松了口气。

    虽然还是不解轲比能的最后一击为什么会莫名其妙的消失了，但现在明显不是研究这个问题的时间。

    一连磕了几颗疗伤和恢复真元体力的丹药，商戢勉强恢复了三成战力。周围的鲜卑军是真的彻底失去了战斗意志，任由柳毅带人将之俘虏，几乎不见什么有效的反抗。

    “主公无恙乎？”

    隔着老远就听见柳毅焦急的询问声，商戢微微一笑，挥挥手道：“本将安好，劳烦兄长挂怀！”

    “兄长，我军还有多少可战之兵？”

    “暂时还没有具体战报，但怎么也能抽调出几十万人出来，鲜卑魔军虽猛，但这么短时间内想打垮我军无异于痴人说梦！”

    “兄长辛苦一下，将俘虏敌军的任务暂时交给子龙，兄长带人趁着头曼城防备空虚拿下头曼城。只要占据了头曼城，此战就大局已定！”

    “末将领命！”

    柳毅也知道现在不是磨蹭的时候，当即高喝一声，带领军队向头曼城方向冲去。

    因为此前轲比能的大肆屠戮，头曼城基本丧失了抵抗能力，柳毅带领军队扑过去，与其说是攻占不如说是接收。

    很快各处军队相继传来消息，出战的鲜卑军基本本被俘获控制，就连疯魔的鲜卑军都被绑了起来。

    失去了血气供应，疯魔鲜卑军虽然神志仍然疯狂，但战力却一落千丈，轻而易举的被平州军控制起来。

    “哈哈哈！！！”

    各处相继报捷，让商戢也不由自主的大笑起来，此战，赢了！

    “将军似乎很开心啊！”

    身后突然传来皓月幽幽的声音，商戢浑身一个激灵，大笑戛然而止！

