    “怎么了？这一次你出手偷袭你王文宝师兄，这个事情可是大家都看在眼里的，我想这个事，你没法狡辩了吧？”李隆基想了想，感觉这一次的事情，杨玄没有什么漏洞可以抓，说话的时候，也是谨小慎微，生怕说错哪一句，再次让杨玄抓住了把柄。

    杨玄望着李隆基一副小心翼翼的模样，尤其是原本他长得就像是一个大老鼠精一样，现在又是这般猥琐的模样，更是活脱脱就是个老鼠精转世。这一次不只是像，简直就是！“呵呵，李隆基师兄，我想您一定经常背着身偷袭你身后的人吧？”

    李隆基听完，顿时一愣，因为杨玄的话说的比较快，加上比较拗口，一时没有听明白什么意思。

    不过李隆基没听清楚，可不代表其他人也都没听清楚。人群当中，不少聪明伶俐的虎啸门弟子，自然是轻易就听明白了杨玄话语里面的意思，纷纷低声笑了起来。

    众人心里都明白，要想偷袭对方，一定是绕道对方的身后，趁对方没注意到自己的时候，突然发动袭击，这才算是偷袭。而李隆基竟然将一个人背对着别人，对在自己身后突然动手的人出手，也定义为偷袭，纷纷感觉好笑不已。

    这一次的笑声，不再是像刚才那样，只是有一名弟子在笑，而是有十几个虎啸门的弟子，有新人也有老人，一个个在那里低声笑着，因为人数太多太密集，根本就看不出来到底是谁在人群当中笑。

    “什么乱七八糟的，老子没听明白，要说话就把话说明白点儿！”李隆基听到众人低声笑了起来，虽然弄不明白到底是怎么回事儿，但是也是心虚了不少。不过心里清楚面子上不能输的李隆基，色厉内荏地说道：“什么前面后面的，给老子说清楚点儿！”

    杨玄见状，微微一笑说道：“呵呵，我想我说估计李隆基师兄是够呛能明白了，这样，我还是表演一下什么叫做背着身偷袭吧！”说着，杨玄转过身子，将李隆基口中的那个自己偷袭王文宝的过程重新演示了一遍。

    这一下演示完，不仅仅是那些一开始听明白的人哈哈笑了起来，就连那些没听明白的人，也是跟着哈哈大笑了起来。在他们看来，李隆基的说法简直就是无理取闹。只不过平日里众人也都是敢怒不敢言，仗着杨元英实力比较强悍，众人也是得过且过。现在这个杨玄竟然这么出气，直接顶的对面的李隆基口不能言，各个也是感觉一阵爽快，扬眉吐气一番。

    “怎么样，李隆基师兄觉得这样样子也算是出手偷袭吗？我觉得这样偷袭是不是有些太过于复杂了？我反正没听过谁偷袭还要这个样子偷袭的，不知道李隆基师兄可是听过？还是说你过去偷袭对手或者其他妖兽的时候，就是使用这种强大的动作吗？失敬失敬！”

    眼见周围众人已经开始不再惧怕杨元英，开始放开了笑，杨玄知道，现在大家在自己的带领下，已经不再那么惧怕杨元英了。这种放开了笑，其实已经将他们放到了跟杨元英对立的立场上面，既然自己已经得到了舆论的支持，虽然人数还不是太多，但是杨玄也已经不再害怕那么多顾忌那么多了。在杨玄看来，自己终究都是要有面对杨元英的那一天的，自己没有必要逃避这些东西！

    “好好好，就算不说偷袭这个事情，那你对你的师兄动手呢？这个事情你终归逃避不了吧？就是单单你跟你的师兄动手，这样没大没小的事情，也是少教！”李隆基第三次选择，感觉这一次应该不会出现问题了，直接拿最后一件事儿继续攻击杨玄。

    杨玄看看李隆基，就像是在看傻子一样，无奈地笑笑，一副甚至都懒得解释的模样，望着李隆基无奈的摇头说道：“李隆基师兄，麻烦您前后话题串在一起听好吗？我刚刚就已经说过，我明明就是背对着王文宝师兄。在转过身子之前，我根本就不知道站在我身后的到底是谁，我只是感觉到突然有人从后面伸手按到我的肩上，我完全就是条件反射一招出手，根本就不知道是王文宝师兄在我后面。若是我知道王文宝师兄在我后面，我怎么可能出手攻击王文宝师兄呢？”

    “强词夺理，明明就是你想要攻击你王文宝师兄！那我且问你，既然你说你是感觉到后面有人拍你的肩膀，所以你就出手，那么我问你，是不是所有人从后面拍你的肩膀，你都会出手直接攻击他们？是不是你的朋友到时候突然从你的身后拍你一下，想要喊你一声，你都会对你的朋友出手呢？显然你就是在强词夺理，为你出手攻击你的师兄王文宝找理由罢了！”说完之后，李隆基一副得意的神情，那脸上的表情，显然就差问杨玄一句“我看你现在怎么反驳”了。

    “如果是我的朋友的话，先不说我第一时间就能听出来他们的声音，单单就是说我的朋友，也不会从后面突然拍我的肩膀，然后这样莫名其妙没有声音就靠上来的！若是说真的莫名其妙地开了这样的玩笑，那就是打了也是白打，谁让你开这种没轻没重的玩笑。身为一个武者，我想李隆基师兄也是知道，最基本的警惕性，是一个最简单的要求吧？”

    “那我们不是喊你了吗？”

    “李隆基师兄还是感觉喊了蠢驴就一定有人答应吗？”杨玄毫不犹豫地回击了过去。

    众人一听，顿时哈哈大笑起来。很显然，杨玄刚刚已经那蠢驴的事情比喻过李隆基，现在重新提起来蠢驴的事情，显然弦外音就是若是你承认蠢驴就是你，那么我可以承认刚刚你们喊的小乞丐就是杨玄我！眼见杨玄竟然这么给力地顶的李隆基一句话回不上来，各个心情大爽不已。虽然表面上依然是尽量让自他们自己保持平静，但是那种内心的喜悦，根本不是言语能够表达出来的。

    “你！你！你！”

    李隆基接连三个你，却没有说出来接下来的话，也不知道应该怎么样反驳杨玄。

    这个时候，王文宝眼见李隆基接不上话，整个人在那里脸色憋得通红，顿时一步上前，指着杨玄说道：“小子，还是那句话，我作为你的师兄，教育教育你，还有什么问题吗？你可是有什么意见？”

    眼见一个败下阵来，又上来一个人应战，众人竟然下意识地为杨玄捏了一把汗。他们平日里被杨元英一行人欺负惯了，现在难得有人敢于跟杨元英过招。正所谓敌人的敌人就是朋友，抱着这种想法，众人纷纷将杨玄看成了跟自己一个阵营的同伴，暗暗为他加油。

    李隆基眼见王文宝张嘴，扭头看看旁边的杨元英，看到他跟自己使眼色，李隆基便知道，这是杨元英让王文宝上来给自己解围。李隆基赶忙借坡下驴，给自己找了一个台阶。“好好好，我不跟你斗嘴，既然你是伤到了你的师兄王文宝，那么今天就让你师兄好好教育教育你！”说完，李隆基不敢有一刻停留，赶忙退了下来。

    扭头看看这个说话都不算利索的王文宝，杨玄不禁内心一阵嗤笑。从小受尽别人凌辱杨玄不仅仅早就了强大的心理素质，更重要的，是造就了强大的一个口才！刚刚明显是军师级人物的李隆基都不是杨玄的对手，现在杨玄看到一眼就能看出是打手身份的王文宝上来，杨玄顿时明白，对方不过是上来帮助李隆基解围的罢了。

    眼见李隆基灰溜溜地跑开了，杨玄也懒得拽住他。在场的众人都看在眼里，输赢高下立判，杨玄自问没必要继续痛打落水狗。现在既然这个王文宝上来，杨玄心想既然想来车轮战，那我就奉陪到底！

    “我刚才就说过了，若是说宗门里面的师兄单纯想要教育教育师弟，那么还是无所谓的。毕竟身为师兄，肯定有很多师弟不会的东西，教一教也是没有什么问题，我刚刚澄清的，只是这个乱扣帽子的事情，我可绝对没有不尊敬师兄的意思。”

    杨玄还是太高估了王文宝的口才，就这样简简单单地一句话，直接顶的王文宝是一句话说不上来，整个人脸色憋得通红通红，结结巴巴地好几次想要张嘴，可是就是不知道应该说什么。站在那里咿咿呀呀的，怎么看怎么像是一个重度脑残儿童。

    “好，你说的，小乞丐！这可是你自己亲口说的，身为师兄教训一下自己的师弟无可厚非！好，王文宝，你也听见了，既然他都同意了，那就出手教训一下他，好好给他上一课！”

    这个时候，一直阴沉着连的杨元英，仿佛抓住了救命稻草一般，果断针对杨玄的这句话，攻击了过去。

    “对！对对对！就是这个意思，我就是想说这个！”王文宝赶忙随声附和。

    但是可能是杨玄心里种下了印象，现在看这个王文宝，还是感觉像是重度脑残儿童，人家说完了同一件事儿几个时辰之后，他才反应过来，站在那里“对对对”的。

    “对？！对也行，不过我只是想要知道，我跟这个王文宝，到底谁才是师兄！”杨玄望着杨元英，轻声说道。

