    这边，江俊在通知完岳父岳父，就骑车去百货商店去买酸梅。

    而于莉父母跟妹妹于海棠在知道消息后。直接去菜市场买了一直老母鸡来到四合院，准备给于莉煲汤。

    于莉正躺在床上无所事事，看到父母跟妹妹来了。也是非常高兴。

    正在这时，中院贾家贾张氏每天的谩骂声又传了出来。

    因为刚刚棒梗看到于莉父母过来拎着的老母鸡，这又给他奶奶贾张氏哭闹着要吃鸡肉了。这不贾张氏只能找秦淮茹了。秦淮茹没办法，贾张氏只得破口大骂。

    “你这个娘怎么做的啊，你看看棒梗想吃个鸡肉你都办不到。你有什么用啊。“

    “姐，那是谁家啊？“于海棠除了结婚来过一次，这是第二次，多远对四合院众人也不是非常熟悉。

    贾家，跟我们家关系可最差了。一说道贾家，于莉就一脸愤怒的表情。

    听到于莉的话，于海棠跟于莉爸妈也有点好奇于莉这话。

    不过在听完于莉说了这半年多的事情加上江俊跟他说的一些。

    “你们这个四合院真是够乱的而啊。你跟江俊以后在这生活可得注意呢。“于莉母亲担心的说道。

    于父坐在喝茶，于海棠陪着于莉聊天，于母就出门烧水杀鸡去了。

    当把老母鸡烫水拔毛，处理好内脏。洗干净炖上锅。

    差不多小半个小时，老母鸡汤香味就飘散开来。大院里不少人闻着香味都不得劲起来。特别还是这种吃晚饭时刻。谁能忍的了啊，本然大家都是粗茶淡饭，弄点白菜萝卜加个窝窝头。

    可是也知道江俊老婆于莉怀孕了。人家父母买了只鸡过来给自己女儿补补倒是也没多少人嘴碎什么的。

    鸡汤炖好，于母就给于莉盛了一碗。

    屋外，敞开门的于莉也看见了棒梗带着妹妹小当站在门口眼巴巴的看着。

    如果是傻柱家，棒梗老早冲上前去吃起来了。可是江俊家，现在他可不敢了。

    喝着鸡汤的于莉，也看见屋外的两人，不过在看见是棒梗跟小当后，于莉还故意发出了声音。

    “真好喝啊！“

    这句话直接差点把棒梗跟小当破防了。喉咙里直接的咽着口水，眼巴巴的直盯着桌子上的小锅。

    棒梗，小当，跟妈妈回家。看什么看，在看人家也不会给你们的。

    这时烧好晚饭的秦淮茹找到正在江俊门口张望的棒梗跟小当。阴沉着对两个孩子说道。

    当看到屋内的于莉，秦淮茹别提多气愤跟羡慕了。

    气愤于莉小气的两个孩子在门口看着一点鸡肉都不拿出来。再想想自己跟于莉的处境。

    老母鸡汤别说现在了，就是她生几个孩子的时候都没有吃到过，现在每天工作不说。下班了，贾张氏不帮忙烧饭洗衣，这些都要等到她回来做。

    要是当年能晚几年结婚，嫁给江俊多好啊。也怪当年自己眼瞎，没结婚之前，贾张氏慈祥和蔼，家里还有缝纫机，贾东旭还是轧钢厂正式工。可是，一结婚之后，贾张氏的本来面目就暴露出来了。

    ....

    “再喝一碗。“于母看见于莉把一碗鸡汤喝完，赶忙又盛了一碗端给于莉。

    “妈，我都喝了两碗了，喝不下了。你让海棠喝吧。“于莉苦着脸。

    今天没上班的于莉，在家里基本上嘴巴没什么空，江俊给她准备好多零食什么的。只从嫁过来以后，江俊也没对她小气过，肉什么的不说天天吃。可是也是隔三差五的就吃一回。所以面对的这种老母鸡也不觉得有多好喝了。

    于母还是不死心的劝慰着于莉多喝点。可是呢，于莉说什么都不喝了。

    于母面对再怎么说也不喝的于莉，也不知道怎么说好了。在她想来，自己好不容易买来一只老母鸡，于莉还这么不情愿吃喝，要是放在别人身上，老早眼冒绿光了。

    “啧!姐，这么香的鸡汤你竟然不喝了。你不喝我喝。“

    于海棠直接就接过于母手上的鸡汤喝了起来。

    “你这丫头，这是给你姐补身体的呢。你喝什么啊。“于母瞪着正在喝汤的于海棠

    “妈，我姐这身子还要补么？你自己看看，这半年多胖了多少呢。我记得没结婚之前，我姐脸都这么圆的呢。“

    喝着鸡汤的于海棠撇了撇嘴。

    “那能一样么？你姐现在可是怀着孩子呢。当然得多补下。“于母故作拍打于海棠的手

    虽然以前在家，于父于母比较疼爱一点小女儿，可是现在大女儿怀孕，在她心里哪还有于海棠的位置了啊。

    再说现在于莉嫁的好，对于于莉嫁给江俊，于母那是一千万个满意。

    江俊这个人也不小气，这半年多来，每次跟于莉回家都是带东西过来不说。还给自己买衣服，给自家老头子买烟买酒的。就是这个小姨子，江俊也没小气过。

    中院，二大妈跟几个大妈正在聊着。

    “还是于莉的命好啊，你看看她，一怀孕江俊就对她更好了。“

    “就是啊，平常时候江俊也对于莉好的呢。你没看江俊每天得送于莉上班，下班还去接不说。经常自己动手烧饭什么的。你看看我家哪个，哼别说烧饭了连火都不帮我烧下。“

    “谁能想到啊，前几年，老江跟他老婆双双身亡以后，我还想着。就剩下江俊这小子，以后的日子肯定不好过了。可现在你看看，娶了老婆不说，自身还是五级锻工，工资都有五六十了。一家双职工啊。“

    “是啊，还是得像三大爷学习。你看人家两家关系好，江家那小子有什么好东西有时都会分点给三大爷。“

    “对啊，以后看样子真得给三大爷学学，更江俊处好关系没坏处。我可听说。三大爷的儿子，解成工作可是江俊帮忙的。“

    “真的？“

    “这还有假，我骗你干嘛。我听三大妈说，明年都可以转学徒工了。“

    .......

    江俊这边买了酸梅，又去菜市场买好酒好菜。就飞快的骑车回了四合院。

    吃晚饭的时候，江俊家里可是热闹。于莉父母，还有于海棠。

    今天又是江俊动手做晚饭，本然于母想做的，可是江俊不让。

    一顿饭吃完，于父酒喝着，走路都有点飘了。

    于莉爸妈跟于海棠也准备告辞离开，可是看着有点微醉的于父，江俊有点不放心。

    跟于莉说下了，江俊就送了于莉父母跟妹妹。

    回到家，江俊跟于莉看着一桌子的剩菜发愁。

    今天江俊一开心，菜买的有点多，几个人也没吃多少。

    要是平常也就算了，江俊也不嫌弃剩菜剩饭什么的。可是现在于莉这怀孕了。江俊可不舍得让于莉经常吃隔天的菜什么的。

    送点给三大爷吧，这剩的有点多。江俊想了想，对于莉说道。

    “嗯，行，那你给三大爷拿去吧。“

    虽然有点不舍这么好的菜拿来送人，可是自家老公都说了，于莉也就同意了。

    当江俊把剩菜送到阎家，三大爷那是乐的眼睛都眯了起来。本然眼睛就小，这一乐，基本看不见了。

    对三大爷家来说，这么多的肉菜不要说平常了，就是过年也吃不到啊。那会觉得嫌弃什么的，只恨江俊不能天天送。

    “瞧瞧，我说什么来着？跟江俊搞好关系不差吧。这么多的肉菜江俊也舍的给咱家送。更别人说解成工作人家还帮忙了。三大爷，一脸得意的说道。

    还是当家的聪明啊，老早就跟江俊搞好关系。你看这院子里，现在那家不羡慕我们家啊。三大妈也是开心的说道。

