    静妃看了看庄严肃穆的青云大师，又看了年纪轻轻的云若月一眼，坚定的说，“大师，本宫信你，这几年要不是你用药，一直替贤王巩固身体，恐怕他早就去了。贤王的命是你保住的，如今你既有新药，就把新药给他试试吧。”

    “不可以，娘娘，饭可以乱吃，药不能乱用。一旦用错药，会造成不可挽回的后果。你还是听我的，让我给贤王治，我给他做开刀手术，把他的肿瘤给切除掉，这样才能救他的命。否则，悔之晚矣！”云若月是真的心疼贤王。

    她出于对他的同情，决定与青云大师据理力争。

    “云若月，你说的这肿瘤到底是什么东西？我们闻所未闻，见所未见，你别信口胡诌。还有，你要做什么开刀手术？你要在贤王身上动刀子？到时候要是伤了贤王的身体怎么办？”苏玉瑶冷声道。

    云若月这才想到，这个时候没有肿瘤这个称呼，这样的病，在古代被称为“痈”“肠瘤”或“瘤子”等。

    她便道：“我说的肿瘤，就是瘤子，贤王的直肠上面长了瘤子，必须把瘤子切除才行。我有专业的手术刀，有输血方法，是可以给他做手术的。”

    “什么？你要在流云身上动刀子？难道你要切开他的肚子，给他治病？不可以，这怎么可以，这与杀人无异。”静妃听到这话，顿时吓得脸色惨白。

    她稍稍站直身子后，便冷声道：“璃王妃，本宫多谢你的好意，但是流云不需要你来医治，麻烦你走吧。大师，时间紧急，麻烦你赶紧给流云用药。”

    “你信老夫吗？”青云大师斜睨了云若月一眼。

    mark(“zhong“);

    “当然信，大师就是本宫最信任之人，请大师用药吧。”静妃道。

    “那好，还请娘娘把这些闲杂人等全部叫出去，切莫打扰老夫用药。”

    “璃王妃，苏世子，抱歉了，皇榜的事，本宫自会派人去向皇上说明。来人，送客！”静妃淡淡的道。

    苏七少冷冷的扫了她一眼，眼里是簇簇的火光，“静妃，你不信璃王妃，就是要把贤王往死路上推，这可是你自己说的，你自己不要璃王妃替他医治，你连皇上推荐的人都不信。那到时候贤王有个好歹，你可千万不要诬赖到璃王妃身上！”

    云若月则是怜悯的看了贤王一眼，沉重的叹了口气，“贤王，抱歉，我本想救你，无奈现实不允许，如此，我只能祝你幸福安康，早日康复，我们走。”

    她不是脸皮厚的人，既然静妃不相信她，她也不想冒着生命危险在这里救治。

    她也不能强行救人，静妃一定不许的。

    “你放心，这里有这么多人作证，大家都看到你被静妃赶走。不是你不给贤王治，而是静妃坚决不让，反而错信这庸医，到时候医治出好歹来，也休想怪到你头上！”苏七少说完，拉着云若月的手就往外走。

    听到两人的话，静妃心里抖了一下，她有些动摇，但看到青云大师，她又赶紧摇了摇头，不再动摇了。

    

