
　　血色之日散发出来的血色阳光产生的影响跟所导致的事实结果，已经是证明了它的危险跟强大来。

　　而李晓彤她也是由此明白了掠夺者的不好招惹之处，更是明白了血色之日对人类真正的危害下。

　　也是因此，对这两者更加选择了敬而远之下，李晓彤她之所以会来到L市的其中一部分原因，也正是如此。

　　也是不知为什么，那是一向无法无天，喜欢到处到时抢掠，无恶不作，好似蝗虫一般的掠夺者。

　　凡是它所过境之处，要么被吃的一干二净，只剩下一片狼藉，要么就是被它归位了自己的领地跟地盘来。

　　总而言之，是相当之嚣张跋扈跟侵略性之强的掠夺者，却偏偏出乎意料之外的，貌似对L市并不多么的感兴趣。

　　或者说是因为忌惮某种存在或者事情的缘故，他们居然是就连踏足于此一步都不敢。

　　因而很奇迹一般的，是在这个已经残破不堪了的城市周围。

　　明明到处都是随处可见的掠夺者营地，或者说正在因为掠夺者进行捣乱跟侵略的关系，从而是陷入了一片慌乱之中的荒破城市。

　　可以说是到处都不安分，混乱无比的这个末日世界里头，是只有这里，L市！

　　只有这个地方，完全没有一个掠夺者存在过，简直就像是乱世里头的桃花源一样。

　　也是因为这个重要的原因，L市这里基本上也是成为了一些比较弱小的，是得罪不起掠夺者的幸存者们去处的最大选择来。

　　还有一些人，则就是像李晓彤她这样的，因为已经得罪过了掠夺者不说。还已经发展成为不死不休，被对方天涯海角通缉之下的那种关系。

　　所以是为了躲避掠夺者的通缉跟追杀，也就只好来到了这一方“净土”之中。

　　也就是说，除了这里离李晓彤她人生当中第二件悲剧发生之地不远以外，为了逃避掠夺者的通缉跟追杀之下。

　　是就成为了李晓彤她不得不选择来L市的原因之一。

　　不过就结果来说，后面是才发现这个鬼地方的可怕之处的李晓彤她，多少有些后悔了。

　　其实如果仔细一想的话。也不是不能明白，既然是就连那些无法无天，丧尽天良的疯子掠夺者都不敢招惹跟踏入此地一步。

　　这一点就足以说明了此地的危险之大，根本就超乎想象来。

　　如此还要进来这个比掠夺者还要可怕的多的多的地方。

　　只说明了来此地的幸存者都是被逼到走投无路的地步，无可奈何之下才做出来了这样的选择。

　　虽然从某种角度上来说更加九死一生之难，不过好在的是。

　　最最起码的，这里还是满足了李晓彤她第二个目的来，是终于不用再受到这些个难缠无比的家伙天涯海角不停的追捕跟通缉了啊！

　　而至于那个究竟是什么样的存在或者事情，是居然使得这些个无法无天的掠夺者不敢在此造次跟害怕下。

　　老实说，其实李晓彤她曾经也一度非常的好奇过，而这个疑惑也是直到今天遇到了石榴他之前为止。

　　感受着那好似万马奔腾一般，气势汹汹的跟在她屁股后面数量众多变异体来，在一个两个全部都张牙舞爪的冲着李晓彤她肆虐而去下。

　　也就是那个时候，李晓彤她似乎是就明白了这个原因指的究竟是什么。

　　从来还没有见到过这么多的变异体的李晓彤她，哪怕是别的城市里头，她所见到的变异体虽然也不少。

　　但是比起L市这个样子比起来，简直就是小巫见大巫来！

　　明明平常的时候寂静的就跟个鬼城一样，毫无人迹可寻不说，就连任何的声音都没有。

　　可是一旦发生点什么风吹草动跟声响下，那就仿佛一直以来都沉睡在了土地当中的茧蛹们，是全部突然被代表着万物复苏的第一声春雷给惊醒了一般。

　　那是超出预料的，在瞬间就蜕变成为了繁殖能力最为惊人的蝗虫，然后铺天盖地的冲出土地，向着目标进发。

　　而如此可怕跟数量繁多的变异体种群盘踞在此地，也难怪那些掠夺者不敢靠近这里。

　　毕竟掠夺者也是人多势众的，一旦行动起来就是大规模的动作跟动向。

　　而如此一来的话，是人一多，行动一混乱之下，自然而然的就非常容易的暴露出行迹跟气息。

　　面对着那是各种感官能力被末日力量给变异强化的变异体，是非常容易就被察觉到。

　　而一旦被这些家伙其中的任何一个所察觉，其后果简直就像是捅了马蜂窝一样，面对的可不单单只是一个马蜂窝而已。

　　而是其中居住着的数不清的可怕马蜂来！

　　对此，一旦是遭遇了群体行动的变异体们，就算是手里掌握着依靠血色之日的力量发生了狂暴化的人类也是徒劳无功来啊！

　　之前就说过了，虽然掠夺者拥有着那些被血色阳光照射的发生了一些变化，或者说是因为长时间笼罩在血色光芒之下。

　　导致了他们的精神跟性格被强行扭曲之下，从而是变成了发狂的狂战士一般的疯子存在。

　　可是就算彻底的疯狂带来的战力再怎么强，这些个狂战士从某种角度上来说。依然还是没有完全脱离了人类的身份跟极限来。

　　完全不像是那些由于喝下了被末日力量所污染了的水资源后的人来，已经是毫无人形跟人性可言的他们。

　　无论是从形态还是性格上，真的是就变成了一群货真价实的怪物啊！

　　关于这件事情，李晓彤她也曾经是在一次偶遇当中。

　　亲眼目睹过掠夺者们正在对一个较小型的，是人数规模不多的幸存者营地发动侵袭跟少杀抢掠之下。

　　而也正是那一次的偶遇下，李晓彤她才是侥幸有机会在无比近的距离之下。

　　亲眼见识到了那些个受到了血日散发出来的血色之阳笼罩。

　　完全变成了另外一副模样的人，是多么的变态跟疯狂的李晓彤她，险些是就留下了心理阴影来。

　　而也就是从那时候起，她才下定决心，是打死也不会跟这些个疯子正面对上。

　　不然的话，光是他们疯狂的纠缠不清跟不怕死的性格，就足以消磨殆尽李晓彤她的耐心跟体力。

　　而在李晓彤她的亲眼目睹之下，是看着那从脱下了身处在这一片血色末日的世界当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了防止不被血色之日散发着那一股，是充满了不祥的血色阳光给直线照射到，可谓是人手必备一件的斗篷或者是粗布麻衣来之后。

　　将全身上下都暴露在了血色阳光的直线照射下后，那是身体表面本就变得不正常，好似没有了皮肤一样。

　　将血肉尽暴露在外的这些疯子，再加上血色阳光的直接照射下，瞬间变得通体血红的这些人。

　　远远看上去，就像是一个个被鲜血彻底染红的人一样。

　　血色阳光照射的越久，这些人就好像是磕了兴奋剂之后，药效开始上来了一般。

　　是从一开始面无表情的冷漠，再到逐渐兴奋，然后转化为狂暴，最后变成彻底的疯狂之下，整个过程不超过十秒钟。

　　时间一到，这些个转眼间就化身为了狂战士一般的疯狂战士，是陷入了永无止境的疯狂混乱当中的掠夺者。

　　在通红的身体极开始速膨胀之下，原本明明很是消瘦的身体，转眼之间就像是被注射了超级血清的那位被戏称为米国翘臀的改造人一样。

　　瞬间变成了肌肉猛男下，这一变化看得李晓彤她一脸懵的同时。

　　只见这些个变身之后，就好似红色小巨人一般的家伙，也是彻底完全没有任何的理智可言了。

　　就好似刚从牢笼当中放出来的，是饥肠辘辘的野兽一般。

　　不需要任何的武器，徒手就冲锋陷阵在来自于幸存者们的极力反击之下。靠着那一发生着奇怪变化的肉身，完全不畏惧任何的伤害跟疼痛来。

　　明明被打到了，明明都出现了伤口，且是在鲜血四溅之下，结果却是毫无作用下。

　　哪怕是来自于枪械或者是冷兵器打在身上的破裂伤口也是一样。

　　这些个通过鲜血之日照射之后发生变化的掠夺者，简直就仿佛完全就没有痛觉神经在身上一样。

　　哪怕被打的断臂断脚，却依旧无法阻挡的了他们嗜血好战的疯狂之下，再加上由血色阳光照射在身上所导致的那一层发生了异变的外皮肤。

　　完全不像是正常人的皮肤那般的光滑柔嫩有光泽，反而是就跟贴了一层铁片在上面一样。

　　硬的不行，很难切开或者是破开来，就像是披着一层防弹外衣一样。

　　虽然近距离之下凭借着大威力伤害的枪械武器，倒是可以多少破开这层防御来。

　　但是配合着对方不怕死的疯狂性格，即便破开了这层坚硬的皮肤护甲来，却是没能第一时间内彻底致对方于死地的话。

　　那么接下来还是会面对着对方的疯狂反扑来。而在那一具发生了如此这般显著变化的强大肉身所拥有的强力威力之下。

　　在加上对方嗜血残忍的疯狂，一旦下手便是绝对留任何情分的全力进攻下。面对着这般残忍可怖的，是怪物一样的疯狂家伙。

　　除非是本身就真的有点本事，或者是有什么特殊武器在身上防身的人以外，试问究竟又有谁可以对付得了这些人呢？

　　答案是压根没有！

　　起码在李晓彤她所亲眼看到的那一次那一幕的现实当中。

　　那个不大的幸存者营地，面对着这帮子靠着血色之日散发而出的血色阳光照射下，发生了明显身体变化的怪胎来。

　　哪怕有着枪械的帮助，可到底还是在对方丝毫不畏惧死亡的疯狂之下，输得的一干二净的他们。

　　敢反抗的是全部都被那些个疯狂的怪胎杀的一干二净，不敢反抗的。

　　男的被抓走，充当着掠夺者营地内最最低级的，连那些爪牙都不如的奴隶来。

　　无论是用来寻找宝贵的重要物资，还是当做面对敌人重火力炮火的人肉挡箭牌、炮灰来，又或者是当做吸引一些弱小变异体跟异变人的诱饵来。

　　甚至是在食物不足够支撑营地内人口饱腹的时候，被拿出来切碎，做成了食物来供那些有必要存活之人的口粮来。

　　可以说，用处多多的这些男人的存在，都是必不可徐的。

　　而至于女人跟孩子，则是直接被掠夺者组织内的管理者带走。

　　至于作用，其实不用说也都知道，要么会被当做侍妾跟战利品献给上面的高层，要么就是被当做犒赏奖励给下面的爪牙跟有贡献的赏赐。

　　可以这样说，每一个被抓走了的女人，都最后的下场都是生不如死的悲惨结局……

　　而掠夺者他们这样的做法，也是充斥着十足的土匪窝气质，或者说就是一个末日贼匪来。

　　即便这个掠夺者是以组织的形式存在，却也无法改变它根性的低劣邪恶的本质来。

　　就像是当初建立它的是那七个马上就要被执行死刑的死刑犯一样。

　　是从那个时候开始，一颗在邪恶之人手里播下的邪恶种子，哪怕有朝一日它真的长成了一棵参天大树。

　　却也还是一棵本质邪恶的参天大树来！

　　对此，亲眼目睹了这一幕幕惨状，再联想到自己的经历，当真是深有感触的李晓彤她，心中也是暗恨不已。

　　而那个时候她还是很有良知跟善心来的，是还没有被消磨到像如今这样的冷漠无情跟麻木不仁来，充其量也就是面冷心热而已。

　　虽然内心有一种非常想要仗义的出手相助的冲动，但可惜的是，残酷的现实到底是压抑住了这一股冲动。

　　面对着那是远远看上去血红一片的，最起码也是不亚于一只中队数量的狂战士掠夺者。

　　更别提这还都是掠夺者专门负责特攻的“魔鬼的怒火”的部门成员了。

　　李晓彤她的实力其实也并不高，是充其量也就只能是轻轻松松反杀几个静虫上脑的，是弱的不行的魔鬼爪牙成员而已。

　　毕竟那些个家伙都是中看不中用的废物，大规模聚在一起也许还稍微有点威胁力，可是一个两个的话，是压根就不成气候啊！

　　可眼下是就完全不一样了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第534章 被影响的人，狂战免费阅读。https://xs.23sk.com 