    六八章   

    新年当天，相府难得有些喜庆气息，管家领着大家布置门庭，院落积雪都被扫去，只有松柏枝头还挑着一点雪屑子，雪白点缀葱绿，竟成了道景致。

    

    书房中燃着炭炉，点着熏香，谢殊走进门来，一眼就看见谢冉坐在案后撩着袖子在优雅地煮茶。

    

    “你来的倒挺早。”

    

    自上次那一顿质问，二人许久没有私下见过面。

    谢冉抬眼看去，谢殊正解去披风，身上着了件绯色衣袍，这般明艳夺目的颜色，却不及她白面红唇惹眼，他低下头专心看茶：“不是丞相叫我来的么？”

    

    “是啊，今日叫你来，是想让你见一见几个小辈。”

    谢殊在案后坐下，朝沐白点了点头。

    

    沐白朝门外吩咐一声，立即有人领着三个孩子走了进来，三个孩子个个身着厚厚锦缎袄子，站在谢殊面前恭恭敬敬行礼。

    

    沐白向她一一介绍，为首的是谢璋，已过世的谢敦的长孙，看起来已有些少年模样了。

    他身旁站着的糯米丸子还是和以前一样圆乎乎的，叫谢瑾，是谢璋的亲弟弟。

    最边上站着谢宣，是谢龄的孙子，他长高了不少，垂着眼，神态却不见拘谨。

    

    谢殊故意道：“我将你们的父亲送上了斩头台，你们可怕我？”

    

    两个年长的孩子都一板一眼回答不是怕而是尊敬，像是套好了话。

    糯米丸子到底年纪小，顿时就被这话给吓哭了，谢璋在旁边小声教训他，却也无法让他安静。

    

    谢殊既无奈又好笑，想要安慰他，起身刚一接近，他倒哭得更凶，只好摆手叫人先带他下去，临走还不忘给他压岁钱。

    

    哭成泪人的糯米丸子边擦眼泪边撰紧红包，抽着气被领出门去了。

    

    谢殊又问谢璋道：“听闻你不喜读书，那你可喜欢习武？”

    

    原本垂着头的谢璋豁然抬头，眼睛一亮，点点头。

    

    “可是武将也要读书识字的，你还是得用功才行。”

    谢殊说完吩咐沐白道：“请个好师父来教他习武，切记要人品端正的。”

    

    沐白记下，又叫人带谢璋出去。

    他这会儿倒没了先前的拘谨，生龙活虎，很高兴的模样。

    

    独自留下的谢宣安然站着，不说不动。

    

    谢殊原本还有许多话要与他说，到了此时反而什么都不想说了，直接吩咐道：“将他留在相府教导吧。”

    

    谢宣抬头看她，似乎有些惊诧，过了一会儿才行礼道谢。

    

    谢冉看了半天，一直不动声色，直到沐白将谢宣带走，才开口问道：“丞相这是想做什么？”

    

    “没什么，只是觉得这是个好苗子罢了。”

    谢殊笑眯眯地端过他沏好的茶饮了一口。

    

    谢冉的视线牢牢落在她身上，手指暗暗揪紧衣摆。

    

    她连继承人都选好了，可是即使没有子嗣，最好的继承者难道不该是他么？

    

    谢殊从茶盏后倏然抬眸，正盯着他。

    

    谢冉怔了怔，知道自己的不甘都被她尽收眼底，又有些难堪，终于再难坐下去，愤然起身，拂袖出门。

    

    谢殊，你就是要牢牢操控住我就对了！   

    沐白走了回来，刚好与他擦身而过，惊讶道：“冉公子又跟公子吵架了？”

    

    谢殊搁下茶盏，笑了笑：“怎么会呢，我从不跟人吵架。”

    

    沐白连连点头：“就是，天底下再也找不出第二个像公子脾气这么好的人了！”

    

    谢殊哈哈笑开了，心道还是沐白最贴心。

    

    与往常一样，新年时皇帝会与百官同贺，但今年他身体抱恙，也没设宫宴，官员们就都空闲了下来。

    

    闲下来的官员就喜欢到处乱窜找乐子，尤其是哪几个世家子弟，往常早按捺不住来找武陵王一同游乐了，今年却是全都碰了钉子。

    

    武陵王闭门谢客，专心在家过年。

    

    说起来，卫屹之今年总算是一家团圆了。

    

    晚上吃过年夜饭，母子三人秉烛夜谈，说起幼年趣事，都觉得好笑。

    真是多年没有过这么欢愉的时光了。

    

    “你当初连剑都拿不动，现在居然做到了统帅，真是没想到。”

    卫适之说到此处轻咳两声，有婢女来给他披上大氅，他拢着领口又接着对卫屹之道：“当年秦军大败，我听到晋军将领是你的名字，还以为听错了呢。”

    

    卫屹之看他一眼，忽然问：“秦国应当知道你我的兄弟关系，他们没有为难你吧？”

    

    卫适之笑着摇了摇头：“他们一心想要招降我，怎么会为难我呢？”

    

    襄夫人忍不住插了句嘴，一手搭在卫适之膝头：“你们兄弟俩就别说这些了！我早就想问了，你在秦国这么多年，到底有没有……娶妻啊？”

    

    卫适之仍是摇头：“秦国丞相安珩本来要给我做媒，但我知道这只是拉拢的手段罢了，所以没有答应。”

    

    “那你这么多年就孤身一人？”

    襄夫人心痛的很，说着说着眼泪就要下来了。

    

    卫适之连忙握住她手：“母亲不用难过，我这不是好好地回来了么？”

    

    襄夫人倏然来了劲头，拍拍他手背道：“说得对，我改日便托人为你说个好亲事，可不能再这么孤身一人了。”

    

    卫适之闻言一急，又要咳嗽：“我这幅模样，哪里还能耽误人家好姑娘，母亲别费心了。”

    

    “你……”襄夫人闻言又要抹泪。

    

    卫屹之却在想着别的事，卫适之身体不好，的确娶妻艰难，但若有了爵位就不同了。

    他往卫适之身边坐了坐：“虽然大哥不愿被陛下知晓你回来的消息，但我还是想上奏朝廷，请他将武陵王的封号赐给你，毕竟你才是长兄。”

    

    卫适之立即道：“那怎么行！那是你的战功得来的，又不是世代承袭……”他一着急立时一阵猛咳，身子都佝偻了起来，许久也止不住，最后竟晕了过去。

    

    襄夫人不再抹泪了，扶着他的手，慌慌张张地喊大夫过来，府中顿时乱作一团。

    

    第二日沐白又来大司马府送药，回去将此事告诉了谢殊。

    

    这几天谢殊正好闲来无事，加上发现襄夫人最近似乎也没那么可怕了，便决定主动上门去探望一下。

    

    房中炭火烧得正旺，简直要逼得人鼻尖出汗。

    

    谢殊走进房间，看见只有卫屹之陪在一旁。

    一见到她，卫屹之先朝她做了个噤声的动作。

    因为大夫正在给卫适之施针，特地嘱咐过不可惊扰。

    

    谢殊探头看了看卫适之，他紧闭着眼睛，看起来不太好。

    卫屹之扯了一下她的衣袖，示意她跟自己出去说话。

    

    二人踏上回廊，他才道：“我大哥这一身的病不是因为苦役得来的。”

    

    谢殊一愣：“那是怎么来的？”

    

    “当初秦晋交战，秦国威胁他出面要挟我，他不从，便被灌了药物，一次一次，心肺受损，身体也每况愈下。

    恐怕此次安珩将他送回来，就是为了让我受这良心谴责。”

    说到此处，他神色黯淡：“大哥怕我自责，就说是苦役所致，若不是被大夫诊断出来，他还要继续瞒着我们。”

    

    谢殊很震惊。

    

    她也想过卫适之在秦国必定经历过什么，上次来见他就是想探探情形。

    有襄夫人和卫屹之在，他这个人的身份肯定是做不得假的，只是之前都没有消息，忽然就回来了，难免古怪。

    

    却没想到竟然是这样。

    

    房中的大夫退了出来，路过此处见到卫屹之，禀报道：“大司马放心，大公子已经挺过去了，没事了。”

    

    卫屹之松了口气，等他走远，低声对谢殊道：“你可能不知道，我还特地派人去秦国查了一番，连自己亲哥哥也不放心。”

    他苦笑着自嘲。

    

    谢殊讪笑了一下，若非卫屹之还没有将卫适之回来的消息上奏朝廷，她也会派人去查的。

    

    卫适之这一倒下，本以为最忙的人会是襄夫人，没想到却是卫屹之。

    

    他知道自家大哥没什么爱好，因经历之故又不常与他人交流，担心他养病无趣，便经常陪同在旁。

    兄弟二人谈论兵法，或用棋子排兵布阵，经常就能打发上一整天。

    

    谢殊也忙，忙着带谢宣在世家大族间游走，还特地带他去王敬之父子跟前转悠了一圈。

    看到那绷着脸的小大人王蕴之，再看看他们家谢宣，心情别提多舒畅了。

    

    就你家有好苗子是吧？

    看看，咱也有！   

    等到年关过去，大地回春，卫适之身体渐渐好了许多，甚至偶尔还能与卫屹之练上两招，大司马府的人才从随时戒备的状态中松弛下来。

    

    春意未浓，春困却已来袭。

    

    谢殊早朝时便精神不济，退朝时卫屹之经过她身边，忽然塞了个纸团在她手心里。

    她若无其事地走出宫门，到了车上展开一看，原来是提醒她去赴约，早在年前就说好的事，居然拖延了这么久。

    

    谢殊有些好笑，可又觉得众目睽睽之下做这种小动作竟很有趣。

    

    青溪除去贵族宅院外，还有一片碧湖，是人工挖掘出来以供贵族享乐用的。

    湖面如镜，状似仙桃，周围树木环绕，幽静非常。

    早春清新的风吹过，枝头新芽点翠，迎春花瓣鹅黄，与外面喧闹的街市，鼎沸的人声都隔绝开来，仿若世外桃源。

    

    谢殊从车舆上走下，先深深吸了口气，觉得心胸都开阔了许多。

    

    岸边停靠着画舫，卫屹之走出来冲她招手：“来了怎么还不过来？”

    他今日穿着雪白的袍子，墨发未束，站在船头，衣袂随风鼓舞，背后碧水绿树映衬，似一幅画卷。

    

    谢殊带着沐白走过去，他伸手将她拉上船，却撇下了沐白：“放心好了，我会照顾好你们家公子的。”

    

    岸上的下人已经利落地将绳子解开，把画舫朝湖心推去。

    

    沐白看自家公子都不反对，只能默默回头，吩咐护卫们在附近严密守备。

    

    船舱里熏香袅袅，置着席案，茶壶在炭火上煮着，水还未沸，旁边还摆着张琴。

    

    谢殊跪坐下来，转头看了看，问道：“就你一个人？”

    

    “怎么，你还想有别人？”

    卫屹之在她对面坐下，笑看着她。

    谢殊身子弱，即使春日到了也穿的较多，外衫宽大，石青色的滚边，上以金线刺绣云纹，精致端雅，正适合这闲适小坐的光景。

    

    她笑道：“没有外人伺候，岂不是要你堂堂武陵王伺候我了？”

    

    “那又如何？”

    卫屹之斜睨着她：“谁叫我是谢相的入幕之宾呢？”

    

    谢殊被他这话弄得好笑。

    

    卫屹之又从旁取出一只漆盒，打开后，里面都是吃食，“看你上次在武陵郡吃得挺开心，这次我特地叫他们送了一些过来，你看看，应该都是你爱吃的。”

    

    谢殊一看，果然都是自己爱吃的。

    她以前最烦恼的就是没吃的，回到谢家后但凡能吃的都觉得是美味了，后来虽然渐渐养刁了舌头，却仍旧记着不可浪费，所以听了这话后立即就教训了一句：“兴师动众！不就吃的嘛，吃什么不都一样？”

    话是这么说，手已经拈了一样塞进嘴里了。

    

    卫屹之一本正经地点头：“谢相教训的是。”

    有本事你别吃啊。

    

    谢殊不仅吃了，还吃撑了，斜倚在那儿不肯动。

    

    卫屹之沏了盏茶给她消食，她饮了一口，打趣道：“你不会想一盏茶就当道谢了吧？

    真小气。”

    

    “那换别的。”

    卫屹之含笑起身，坐到她身边，自背后搂住她：“我以身相许报答你，怎么样？”

    

    谢殊立即皱了皱眉。

    

    卫屹之知道她还抵触着，也不急躁，搂着她在舱中倚靠了许久，见她放松下来，才伸手解开她腰带。

    

    谢殊想说他，一转头唇就被他堵住了。

    他吻得细致耐心，仿若轻羽拂过，谢殊被安抚住，专心致志，很快便有些沉沦其间。

    

    有厚厚的帘子遮着，舱内温暖，但昏暗如同夜晚。

    

    衣裳不知不觉便被褪去，卫屹之拖过厚厚的大氅，让谢殊躺在上面，人覆上来，耐心取悦她，生怕再让她产生抵触。

    

    谢殊从未有过这种感觉，对这事的认知又增加了几分，卫屹之倒是始终稳如泰山的样子。

    

    “如意……”他贴在她耳边低语，发出沉沉的笑声。

    

    谢殊双颊滚烫，微微恼怒：“护卫还在附近！”

    

    “放心，我们已经到湖心了。”

    

    夜幕降临，天上出了星星。

    谢殊披起外衫，挑开帘子，仰面躺在卫屹之怀中看着，忽然听他道：“大哥回来，母亲健康，你也在身边，我已经很满足了。”

    

    谢殊有些好笑，谁能想到手握重兵的武陵王要求这么简单，而她这个权倾天下的丞相所图无非就是好好生存。

    

    但她嘴上却不客气地回了句：“谁说我要在你身边？”

    

    卫屹之陡然翻身压住她，船身微微摇晃，她一惊，不自觉地伸手攀住他胳膊。

    

    “谢相小心，可得攀稳了我。”

    

    “嗤，是你该攀稳我吧。”

    

    卫屹之啄了一下她的唇，笑道：“那就求谢相以后多多庇护了。”

    

    说完放下帘子，又是一番旖旎春光。

    

    

    

