    把事情确认好后，领导们一行人心满意足的离开了林场。

    陈牧狗腿的把人都送上车，并看着车队走远，嘴上忍不住流露出一丝笑意。

    今天对他来说真是大丰收，不但拿到了一笔低息贷款，还拿到大量订单，足以让他的林场有一个飞跃的发展。

    陪着领导们在林场里逛了一圈，他算是渐渐听明白了，领导们来他这里就是因为他的梭梭苗能扛得住沙尘暴，特地来参观的。

    为了避免下一次沙尘暴再造成灾害，领导们似乎有意推广他的梭梭苗，这就是为什么会给他大量订单的原因。

    虽然和领导们约定了出售给政府的梭梭苗，价格只能在六毛钱，可抵不住量大啊，一开口就是一千五百万株苗，而且还说是先试一试，这让陈牧非常敏锐的看到了这生意的光明“钱”景。

    所以……

    “从今天开始，哥也是国家队了。”

    陈牧得意洋洋的想着，就差没笑出声了。

    转过头，看见一旁的阿娜尔古丽，维族姑娘讨赏的看着他，问道：“怎么样，今天我的表现不错吧？”

    陈牧点点头：“不错不错，讲解的时候分寸拿捏得非常好，今天你立大功了。”

    维族姑娘大眼睛眨了眨：“那你给我什么奖励？”

    陈老板认真的想了想，露出一个很肉疼、又很忧伤的表情来：“那好吧，回头你自己去冰柜里拿一瓶可乐，记我账上。”

    “切……”

    维族姑娘立即翻了个白眼，恨不得踹这人一脚。

    后面，女医生也被叫了出来，可却全程没什么存在感，只一直陪在一边，听见陈牧和维族姑娘说的话儿，有点不满的问：“你把我叫出来干什么？”

    陈牧解释：“本来想着领导们到我们这里来参观，也没什么好让人看的，你是我们这里的名人，上过报纸，我就想把你也叫过来，好在领导们的面前露露脸……唔，可没想到领导们的心思都在树苗上，所以我就没把你这张牌打出来。”

    女医生眉头一皱，问道：“你说什么？我是你的一张牌？”

    陈牧理所当然的点头：“当然啊，你是我的王牌，嗯，王炸，知道吗？”

    听见陈牧这么说，女医生又高兴了，有意无意的转眼看了看维族姑娘，她嘴笑了笑，问道：“那你给我什么奖励？”

    你也来这个……

    陈牧无可奈何的叹了口气，只能忍住肉疼摆了摆手：“好吧好吧，回头你自己也去冰柜拿一瓶可乐吧，记我账上。”

    女医生高兴的笑了笑，又看了维族姑娘一眼，不依不饶的问：“就一瓶可乐呀？”

    “那你想怎样？”

    这回轮到陈牧皱眉，看着女医生说：“你别太过分啊！”

    “晚上陪我喝酒，这么样？”

    女医生提要求。

    陈老板想了想，沉吟不语。

    女医生现在虽然还喝酒，不过也不知道是不是因为喝的不是闷酒，所以喝得没以前多了，搞得陈牧都不想做她生意，因为酒钱收不了多少，还要给她讲一晚上的沙雕急转弯，这生意怎么算都亏。

    女医生很了解陈老板的脾气，软语说：“快答应吧，讲冷笑话的时间我给你另算钱……嗯，一小时100，讲得好另外有打赏。”

    “这怎么好意思啊？”

    陈老板笑了笑，觉得生意又大有可为了：“我们晚上几点开始？”

    女医生心满意足的瞟了一眼旁边的维族姑娘，说道：“那就按我们之前的，十点开始吧。”

    陈老板答应：“可以。”

    维族姑娘一直静静听着，听到这里忍不住说了：“你们晚上要喝酒吗？那我也加入，可以吗？”

    陈老板本着“做一个是做，做两个也是做”的心态，大方的邀请：“好啊，十点钟准时现身营业室餐桌，我们等待你的光临。”

    女医生倒是没吭声，只是和维族姑娘对视了一眼，就转回去了。

    还没能多说几句，小胖妞突然从营业室里跑出来，对陈牧说道：“陈牧，你电话。”

    “就这么说定了。”

    陈牧朝女医生和维族姑娘摆摆手，然后小跑着进了营业室，接电话去了。

    女医生和维族姑娘看了看陈牧的背影，又相互对视一眼，很快把视线转开，各自回房去继续补美容觉去了。

    陈牧进了营业室，拿起电话“喂”了一声，然后就听见那边问：“是……是陈牧吗？”

    这声音有点耳熟啊……

    陈牧点点头：“是我，你哪位？”

    电话那头是个女的，说道：“陈牧，我……我是尕恩恩，你还记得吗？”

    “尕恩恩？记得记得，当然记得，呵呵呵……”

    尕恩恩？

    这个名字挺耳熟的……

    陈牧心念电转，想要翻找一下自己记忆里的人物档案，可一时间也没能记起来，

    对方问道：“那你说说，我是谁啊？”

    陈牧很郑重的“嗯”了一声，说道：“我当然记得你，你不就是那个谁嘛……嗯，你找我有什么事儿，说吧。”

    对方沉吟了一下，才说道：“我是尕恩恩，是上一次在W市苗木展帮你忙搬过东西的人。”

    这下陈牧记起来了，就是那个个子很高的女生，名字那是相当的拗口生僻，当初他就没记下来。

    “我记起来了，你就说你是民族大学的那个女生嘛，害得我想得那么辛苦。”

    陈牧恶人先告状了一句，问道：“你找我有什么事儿？咦，是了，你怎么有我电话号码的，我记得我们只加了微信啊？”

    尕恩恩说道：“我让我表哥帮忙问了李铭大哥，才要到你的电话号码的。”

    微微一顿，尕恩恩又说：“上一次你不是说你们那儿有个学校吗，需要一个音乐老师，让我帮你找找，对不对？”

    陈校董点头：“没错，我们这儿什么老师都缺，你……你帮我找到了？”

    尕恩恩轻声问：“你看我行不行，我能不能去那儿当老师？”

    “啊？”

    这倒是陈校董没想到的，不禁怔了一怔。

    电话那头的女生开始推销起自己：“我是西北民族大学舞蹈学院的学生，我会弹钢琴，会弹冬不拉，会打达甫手鼓，会打纳格纳鼓，嗯，还会一点吉他……维族的几种舞蹈我都接触过一点，包括赛乃姆、多朗舞、萨玛舞、夏地亚纳、手鼓舞……”