    南宫昊反应过来。

    自己应该是有了一个三千大道之外的力量。

    虚之大道。

    这大道能虚无化一切。

    生灵、攻击。

    甚至是大道也能虚无化！

    南宫昊震惊于这力量的强悍，没想到竟然能做到这一步。

    那是不是虚无的大道，就会永远不存在，没有人能掌控了？

    南宫昊很想尝试一下。

    不过用大道之力尝试，太过危险，也太过浪费。

    “苏无悔，你召唤一条法则出来。”

    南宫昊沉声道。

    “什么法则？”苏无悔好奇。

    “随便，对你来说很不重要的那个就行。”南宫昊道。

    苏无悔想了想，召唤出一条禁言法则。

    这条法则能禁制别人说话。

    并没有什么卵用。

    看着那法则被苏无悔召唤出来，并且实质化。

    南宫昊先将其领悟。

    到了他这种境界，而且以他的天赋。

    想要领悟一条法则，简直不要太轻松。

    等到确认自己掌控了这禁言法则。

    南宫昊立刻施展虚之大道，对着那法则用手一抹。

    就见那法则缓缓的消失。

    苏无悔吃惊道：“我感觉在失去对这个法则的掌控！”

    南宫昊闻言，更加迅速的将其抹除。

    但奇怪的是，这法则被抹除之后，南宫昊却还掌控着。

    难道只是让敌人不能掌控某种力量？

    应该不会这么简单吧？

    南宫昊想了想，召唤出禁言法则：“你们学习一下，我再试一次。”

    辛荷语虽然很想知道这是在搞什么，但也没多嘴。

    她立刻学习那禁言法则，速度也很快。

    可让两人惊讶的是，苏无悔无论如何尝试，竟然也学不会那法则了。

    苏无悔有些懵逼。

    身为大气运拥有者，他的天赋绝对不可能差。

    这还是他曾经掌控过的力量。

    可现在他重新学，却那么困难。

    好像，有某种力量，在阻挠着不让他学习！

    苏无悔老老实实说出这件事之后。

    南宫昊明白了。

    这虚之大道能将人学会的力量抹除。

    但不可能将其在这个世界也抹除。

    这是因为南宫昊承受不了那种反噬。

    就好像他在生死簿上写敌人的名字，如果敌人太强，他会遭到反噬一样。

    这抹除别人的大道也是如此。

    如果想要强行抹除一种力量，若是这力量只有一个人掌控还好。

    但若是很多人都掌控，想要消除。

    那就是等于和很多人正面为敌。

    同时，也要和此方天地为敌！

    南宫昊想要再确认一下，抹除秩序和大道需要多强的力量。

    这次，他没有让苏无悔召唤。

    一条法则，浪费就浪费了。

    秩序和大道之力损失了，就会浪费一些战斗力。

    反正也只是做进一步的测试而已，没必要动用自己人。

    轮回宫里多的是怨魂。

    南宫昊随便召唤了两个出来，让对方攻击。

    这些怨魂都不是一般货色，还能召唤秩序和大道之力。

    一个怨魂凝聚利刃，以风之秩序轰杀。

    南宫昊调动大道之力抹除，很快消除了对方的风之秩序。

    他本身的并没有变化。

    旁边苏无悔两人也没问题。

    南宫昊抹除了风之秩序，那怨魂显然也是很吃惊的，慌忙召唤了大道之力。

    声之大道，可以以声波攻击。

    配合乐之大道简直强悍！

    此时，这怨魂张开血盆大口猛地嚎叫一声。

    刺耳的声音爆发，席卷南宫昊三人。

    南宫昊并没有躲闪，再度出手抹除。

    这次要吃力了很多。

    南宫昊感觉到自己的力量正在急速的流逝。

    怎么说呢，就是抵抗这个大道或许还轻松一些。

    现在这样抹除，反而会很吃力。

    不过南宫昊也没着急，而是继续抹除敌人散发的大道之力。

    等到这怨魂所有的大道之力都被抹除。

    南宫昊这才弹指间，将对方毁灭。

    等到解决了这怨魂。

    南宫昊开始思索这虚之大道。

    表面看来，用处不大。

    因为用它抹除敌人的大道，比躲闪和抵抗，要消耗的力量太多。

    换而言之，真正对抗的时候，可能抵抗比较轻松。

    但南宫昊想到了另一个关键点。

    如果对方的大道之力，自己抵抗不了呢？

    这个世界上，有很多大道之力是很诡异的。

    首当其冲的，就是千机阁的命运大道！

    那门大道号称可以掌控命运，就连时间和空间大道都无法抵抗。

    不过若是有了虚之大道就有把握了。

    可以说，这是一种，让南宫昊永远不会陷入绝境的力量！

    南宫昊表示很满意。

    旁边辛荷语和苏无悔在等待解释。

    他立刻向两人说明情况。

    而与此同时。

    传承之地外。

    中州。

    稷下学宫的人已经乱做一团。

    所有参与这次探险的势力都派人来询问。

    因为他们送来修炼的，家族最精英的子嗣，竟然身陨！

    本来吧，这些势力虽然惊怒，但也只是想要个解释，并没有想过找茬或者捣乱。

    修炼一途，本就危险。

    稷下学宫已经是个相对安全的地方了。

    又是他们主动把自家孩子送来的。

    也是他们同意自己孩子去探查帝冢的。

    死了，顶多也就是要个好处，等下一个家族子嗣送来时，能有优渥待遇。

    但没想到的是，这些势力赶来之后，却遇到了其他势力的成员。

    这一碰面才知道，去的人，全军覆没了！

    这就是大问题了。

    这些势力人脉很广，询问了同行的其他至强势力，甚至一流势力。

    除了剑宗，其他的顶尖势力都没有多大的损失。

    这就不太对劲了。

    尤其是他们记得，在队伍里有南宫昊的存在。

    会不会是南宫昊做了什么？

    诸多势力惊疑不定的找上门，想要个说法。

    学宫派人接待这些势力的使者。

    同时，位高权重的诸子们，也凑集起来。

    这次派去的，可都是精英。

    甚至还有三个很强大的诸子。

    更有禁器。

    按理来说不应该出现这样的问题。

    老祭酒死了。

    不适合在这时候宣布。

    所以是由一位老圣贤坐首位，主持了这次的商议。

    而在他左右两边，则是各有十个诸子。

    左边十个，分别是九流十家的重要流派成员。

    右边十个，则是一些不入流，但很出名的诸子。

