    好在阅读是一项完整能力，方诚直接就知道该怎么用。

    这能力应该叫阅读理解，让他可以无碍阅读某些具有神秘性的宗教类书籍。

    很多书籍尤其是宗教类书籍，具有一定的神秘性，哪怕懂得上面的文字，也读不出来，不明白是什么意思。

    用一句话来形容就是——每个字都能看懂，但合在一起就不知道在说什么。

    没想到能摸到一项文化类的能力，自己果然是个文化人。

    唯一可惜的是虚影没有留下尸体，想摸都摸不着，话说回来这可能就是个影子，也不会留下尸体吧。

    客厅角落里，佐藤隼人瞪大眼睛看着方诚，看他把手伸进尸体的胸口，一脸沉思的样子，眼中顿时闪过一抹惊恐。

    今晚他都快被吓疯了，莫名其妙就被绑到这个鬼地方来。

    看到方诚忽然如天神一般出现，佐藤隼人是震惊中夹带着狂喜的，直到他看见方诚断肢再生的模样——这个往日里经常调戏他的同学，根本不是普通人，连是不是人类都难说。

    方诚回过神来，似乎才注意到角落里的佐藤隼人。

    他走过去，居高临下看着，因为背对着灯光，脸部表情在阴影下竟显得有些阴森。

    “呜呜呜……”

    佐藤隼人发出可怜兮兮的声音，嘴里被塞了两条袜子，手脚都被捆在一起动弹不得。

    方诚蹲下来，用血液凝聚成一把锋利的刀子。

    “呜呜呜……”

    佐藤隼人惊恐万状的挣扎起来，瞪大的双眼飙出泪水。

    他不由得夹紧双腿，快要吓尿出来了。

    方诚将佐藤隼人嘴巴里的袜子拔出来，问道：“佐藤同学，你为什么会在这个地方？如果你敢撒谎，我们的友谊小船可就要翻了。”

    佐藤隼人看着方诚手里血红色的刀子，整个人都哆嗦起来：“方方方方同学，我就是出门买东西……”

    从佐藤隼人战战兢兢的解释中，方诚才知道这个倒霉孩子只是出门买个酱油而已，吃着零食唱着歌，突然就被路过的邪教徒给劫了。

    被劫的不止是他，还有两个无辜市民，三人被邪教徒带到这个闹鬼的地方。

    两个无辜市民就在佐藤隼人面前，被邪教徒活生生肢解，差点把他吓疯。

    好在佐藤隼人没有被一起肢解，他看到三个邪教徒把一个地缚灵引出来，困在用血液画出的图案里面。

    然后三人围成一团，用黑色经书念着‘渣渣死渣渣死，纳斯塔纳路渣渣死’的咒语时，方诚就出现了。

    “原来如此。”

    方诚用刀子割开了佐藤隼人身上的绳子。

    佐藤隼人重获自由，爬起来就要往厕所冲过去。

    “啪！”

    方诚忽然一巴掌拍在佐藤隼人肩膀上：“你回去后，可别暴露我的身份呀。”

    佐藤隼人浑身一抖，回头向他露出一个欲哭无泪的表情。

    方诚抽了抽鼻子，惊讶的松开手：“抱歉。”

    还好穿的是深色裤子，应该看不出来。

    佐藤隼人夹着双腿，连滚带爬冲入到厕所中，紧接着便传来哗啦啦的水声。

    听到这激烈的水声，方诚不禁感慨一声，年轻人就是不爱惜身体，憋尿可是会把膀胱给憋坏的

    神崎凛已经从屋外进来，径直走到被她用电击枪击倒的人身边。

    这人并没有死，只是被电晕过去。

    神崎凛从背包里掏出手铐将其拷上，看着他身上黑白色的制服，表情凝重。

    这制服她在对策部的内部资料中见过，是一个最近些年在11区颇为活跃的邪教的教服。

    这个邪教的名字叫做极乐教。

    11区的非法宗教很多，有违法纪录的就会被官方认定为邪教，进行取缔。

    极乐教在诸多邪教中首屈一指，不仅是因为规模，也是因为劣迹斑斑，制造过许多惨案，被政府打压多年都没有消失，地下教徒众多。

    佐藤隼人脸颊微红，扭扭捏捏的从厕所里出来，对方诚和神崎凛鞠躬感谢：“方同学，神崎同学，谢谢你们救了我。”

    他已经认出神崎凛这个在学校里极为有名的美少女。

    虽然很好奇神崎凛和方诚究竟是什么身份，为何在一起，甚至对朝香明惠感到一些不平。

    但他不敢说，也不敢问，只能鞠躬道谢。

    神崎凛瞥了他一眼，虽然不认识，但从佐藤隼人的道谢中，也能猜测出他是鹿岛学园的学生。

    “你确实该感谢我们，如果我们来晚一点，你的灵魂就要被邪教徒献祭给邪神。”

    神崎凛特意指出这一点，有时候为了让受害者保密，必须利用他们的感恩之心。

    佐藤隼人果然一脸后怕和感激。

    方诚看着地上还活着的邪教徒，对神崎凛好奇道：“你给我科普一下？”

    从佐藤隼人的交代来看，应该是邪教成员搞祭祀活动，但具体是哪家邪教就不得而知。

    这只能问一问神崎凛，她对这方面的事情称得上是半个专家了，知识丰富得不像个实习生。

    神崎凛回过神来，缓缓道：“这些邪教徒属于一个叫极乐教的邪教，他们正在搞献灵仪式，将血肉和灵魂献祭给信奉的邪神，期望借此获得邪神的馈赠……”

    方诚在听到极乐教这个名字时，脑海中立刻闪过一张和蔼的老太太面孔。

    朝香明惠家的房东老太太，似乎就是信奉极乐教，朝香明惠的自杀，该不会跟邪教有关系吧？

    神崎凛正在解释极乐教的情况，看到方诚一脸严肃，还以为他对这个邪教很忧虑。

    “我们很幸运，出现的时机刚刚好。”

    神崎凛继续说着，指着已经变成老头尸体的邪教徒：“这应该是被称为护教者的精英教徒，十分难缠和危险，他可能在主持献灵仪式的时候耗尽力量，才会选择献祭自己的生命召唤出邪神投影。”

    方诚也跟着看了一眼地上的老头尸体，难怪从尸体上什么都没摸出来，也许是对方的超自然力量全都献给邪神了。

    他又看着被电晕过去的唯一还活着的邪教徒：“这个你打算怎么处理？”

    神崎凛随口道：“如果你能摸出好处的话，就随你处置吧。”

    她已经判断出这是极乐教的狂信徒，根本毫无价值，对策部每年都会抓到一批，枪毙都是浪费子弹。

    方诚点点头，蹲下去一刀就把这个狂信徒送回老家。

    佐藤隼人脸上的血色原本已经有些恢复，见到方诚突然杀人，脸色又一下子变得苍白，手脚都在颤抖。

    方诚从尸体上摸出一个生命碎片，和一个翻译能力。

    又是一个文化能力，可以无碍通晓中英法三种外语，但方诚本身会中文，所以只能算通晓两种。

    简直离谱，方诚都想再找几个狂信徒杀掉，看看能不能摸出赚钱能力。

    看来除了召唤出邪神投影的护教者之外，剩下两个狂信徒都非战斗人员，而是文职人员。

    [生命(碎片3/3)融合中……]

    [生命+1]

    生命碎片终于凑齐三块，又融合成一条命。

    方诚现在的复活次数是5，相较刚刚穿越时，终于实现了正增长。

    命都赚到了，财务自由还会远吗？

    方诚兴致勃勃的将目光投向躺在客厅中间的地缚灵。

    这是一个美丽纤细的长发女孩，躺在地上一动不动，满脸憔悴之色，身体已经透明到快要消失。

    地缚灵的目光一直在盯着佐藤隼人，嘴巴微动，一个细微的声音传入佐藤隼人的耳朵中。

    “帮帮我！”

    佐藤隼人听到声音时微微一怔，便看到方诚拎着血淋淋的匕首朝女孩走过去。

    他连忙喊道：“等一下！”

