 影临望着那尊雪白长枪，漆黑的魔瞳中似泛起抹怒意，随即嗤笑一声，抬头看去，纵然数百涂山强者赶来，前者的戏谑也不变丝毫。

“来的挺快嘛，算你这位师妹命大，交出一件道宝，你们就可以走了。”

尽管影临身边，只有几十位魔族强者，但说到此话时，却底气十足，仿若一点都不担心走不掉的会是自己。

涂玉柏闻言面露为难，一件道宝，那可不是寻常东西，但想到天狱七子的实力和背景，多一事不如少一事。

然而正当此时，却见远处飞掠而来十余道流光！为首之人，正是秦逸尘！“一件道宝怎么够，至少也得三件才行。”

秦逸尘嘴角挂着淡笑，而见到来者，涂玉柏不禁眼前一亮：“秦师弟！”

秦逸尘微微颔首，涂玉柏眼见秦逸尘一众没有少人没有负伤，顿时松了口气。

但是秦逸尘刚才的话，却令涂玉柏有些不是滋味，悄悄传音道：“秦师弟，虽说天狱七子各个实力非凡，咱们是得避让三分，但也没巴结的必要吧？”

然而影临望着飞来的修长身影，那漆黑的魔瞳似升出抹玩味：“你就是秦逸尘？”

“在道君盛宴上的时候，不是挺狂的么，看来进到这地方，让你长了教训，变得懂事了。”

影临勾了勾手指，趾高气昂：“看在你这么懂事的份上，三件道宝，我保你们涂山下次再遇到我天狱道庭的人，不至于死了。”

话音落毕，迎来的却是一阵诡异的安静，几息过后，影临身边的一尊魔帝面露不耐烦，沉声喝道：“道宝呢！你们涂山不会连三件道宝都拿不出来吧！”

然而秦逸尘闻言却是倒吸口凉气，一脸惊诧：“你们几十个魔祟，不会连三件道宝都凑不出来吧？”

此话一出，影临嘴角的戏谑僵住了，取而代之的，是一抹嗜杀的阴冷！“你在向我们要三件道宝？”

秦逸尘没有开口，却见紫云一脸不耐烦道：“废话！你是瞎么，自己有多少人，心里没点逼数？”

紫云真就想不明白了，他们这边，足有数百位强者，你们几十个魔祟，不乖乖交出道宝保命，还等什么呢？

但却不见，涂玉柏暗道一声糟糕，脸色更是变得难看。

他这才明白，原来秦师弟不是打算巴结天狱魔庭，而是想抢劫影临啊！“秦师弟，你疯了么……你难道不知道天狱七子和天狱魔庭是什么存在？”

秦逸尘一怔，他还真不知道。

涂玉柏一脸无奈，连忙传音：“天狱七子，是影临他们这一批天狱魔君的亲传弟子，影临只是排行老六，但已经成为道君了，估计其他六位也一样！”

“而天狱魔君背后的天狱魔族，那可是帝族！”

帝族？

秦逸尘剑眉一蹙，天狱魔族他不知道，但帝族他还是知道的，就是曾经成就过天帝的种族。

不过天狱魔族成就帝族，应该是在真龙覆灭之后。

但不管真龙覆灭与否，帝族和天帝所代表的底蕴和实力，并没有打多少折扣！虽说如今是神族坐天帝，天狱魔族才过的惨了些，但是，这也不是他们能够招惹起的！“影临师兄，抱歉，实在抱歉，逸尘太见识浅薄，未听说过师兄的大名，玉柏代他向师兄道歉……”说话间，涂玉柏翻掌，掌心笼罩着一缕神光：“这样吧，这是玉柏刚刚搜寻到的一件道宝，请影临师兄笑纳。”

“一件？”

影临不屑开口，其身边的魔帝便冷笑道：“还是伪神的道宝！涂玉柏，刚才你拿出来，这事或许还有的谈，但是现在……”“你叫秦逸尘是吧！”

一众魔瞳锁视着秦逸尘，影临突然嗤笑道：“我听说过你，在圣沧伪神的地盘，屠了十余万神魔，后来混不下去，才投奔涂山避难的吧？”

“只可惜，那十余万神魔，都只是垃圾。”

影临言语间的轻蔑丝毫不加遮掩，因为在他眼里，那十余万神魔，的确都是垃圾。

“所以，清理了一点垃圾，你就觉得这里轮得到你说话了？”

影临魔瞳冰冷：“小子，你听没有听说天外有天？

不是只有你，能杀几百，几千人的。”

“还有，涂玉柏刚才，应该已经告诉你天狱七子，意味着什么了吧？”

“告诉了。”

秦逸尘微微颔首，若有所思：“所以三件道宝，的确有些少了。”

那眼神，宛若在说，之前还担心你们太穷，拿不出三件道宝，现在看来……完全不必再担心了。

影临闻言，冷笑渐起：“三件，的确少了些。”

秦逸尘嘴角却仍挂着淡笑，与那双漆黑魔瞳对视，然而就在几息过后，一道璀璨刀光，赫然打破宁静！“啊！！！”

只见影临身旁的魔帝半边脸被削掉，而影临赫然出手间，掌锋凝聚出道道暗影，却被涂玉柏一枪挑偏！“砰！”

影临猛然一踏，魔罡骤起，直令四周黑暗无光，而他搀扶着那位魔帝，脸色变得越发阴沉。

只见那魔帝的半边脸翻腾着滚滚魔雾，魔雾凝聚成血丝，俨然，这魔帝修炼的肉身道法有不凡之处，完全能够重塑伤势！可是，那血丝刚刚凝聚，便顷刻间莫名断裂，影临看在眼里，魔瞳一振：“这是……空间刀刃！？”

“有意思，我还当你这小杂碎只是一把帝刀而已。”

“砰！”

与此同时，涂玉柏也将秦逸尘护在身后，长枪在手：“秦师弟，没事吧？”

秦逸尘一甩御龙，气息凌冽，而望着那一道道冲天魔光，涂月兰却急声道：“玉柏师兄，现在怎么办？”

涂玉柏也很无奈啊！刀都拔了，还能怎么办？

别看影临一众只有几十位强者，可各个实力了得，魔王都是少数，多数都是魔皇存在！而他们虽然有几百位同族，道君强者也有他和月长恨，但是，天狱七子的强横，根本不是秦师弟能想象的！“好啊，涂山妖祟！敢对我天狱魔庭叫板了？”

 