    “我们可是大匈奴的骑兵，两百人已经足够碾压你们了，你毕竟是使团的护卫，放心好了，我会留着你的性命的，不过作为教训我会打断你的两条腿！”

    穆吐鲁问声嗡气地回答。

    “我说头儿，你跟他们废话那么多干嘛？赶紧打完咱们还是回去吃肉吧，咱们好不容易到匈奴这儿来了，要是不多吃点那可真是对不起自己啊！咱们现在多吃一口，匈奴人就能少吃一口，这可是为国立功的好事啊！”

    “你他娘的就知道吃！给我滚到后面去！”

    元青的脸一下子就黑了，没好气的一脚踹在狗子的屁股上。

    狗子这下真是郁闷了，这马屁直接拍到了马腿上，只能泱泱的提着自己的陌刀朝后面走去。

    “你们可要小心了，我陌刀军的战力天下第一，我们今天可是不会留手的，你们要是死了可别怨我们！”

    对于这些自以为是的匈奴人，元青都不知道他们到底是勇敢还是愚蠢了。

    “大匈奴的勇士随时准备为大单于战死，你们尽管放心好了，就算是你们把我们全杀了，也不会有人找你们报仇的！”

    不得不说穆吐鲁实在是太直了，这几句话一出口，就是那些匈奴人都开始对他翻白眼了。

    这他娘的还没开打就在这里说什么死啊死的，就算是这些匈奴人不讲究这个，现在也一个个对他怒目相视。

    如果不是因为这小子的个头实在是太大了，大的让那些匈奴人都心存敬畏的话，现在这时候，估计早就已经有人开始瞄准他的后背放冷箭了。

    “好！既然你们这么肯定，那咱们就开始吧！”

    好言难劝该死的鬼，既然这些匈奴人急着要去死，那自己就成全他们好了。

    正好也可以借助这些人立威了，元青早就已经准备好了，这些匈奴高官们要是还不出现阻止的话，他就每天都带着队伍到这里来耀武扬威！

    每天被人啪啪打脸，就不信那些匈奴贵族们一个个不当回事！

    这种事情发生个一次两次，他们还能够略微遮掩，可是要是每天都有，恐怕那些暴怒的匈奴百姓们，就该怀疑这些贵人们一个个是不是合格了！

    正常情况下的话，那些低级的匈奴牧民们是不敢怀疑这些贵人们的绝断的。

    可要是他们一个个声望扫地的话，那就另当别论了。

    毕竟，草原上的民族从骨子里都认同，强者为尊，弱肉强食的那一套

    对于他们来说跟随强者是他们的本能，若是他们的首领不能证明自己的强大，很快他就会被这些牧民们给抛弃！

    眼看着双方的大战一触即发，那些看热闹的匈奴人立刻退下了远处。

    好在这里毕竟是匈奴的王庭，所有人几乎都能混上一匹战马。

    就在王庭之外，陌刀军在一次和匈奴人摆开架势，准备堂堂正正的干一架。

    这些匈奴人经历了连续两场大败之后，现在这个时候，他们迫不及待的想要一场胜利。

    只有用汉人的鲜血，才能够洗刷这些汉人们带给自己的耻辱。

    大战还没开始，四周的那些匈奴人就已经一个个开始叫好了。

    “我说这些匈奴人也太不讲究了，他们这么多人，这算什么？这算是吓唬我们吗？”

    听着四周传来的震耳欲聋的欢呼声，狗子不由得摘下自己的头盔，抠了抠耳朵。

    这他娘的主场优势实在是太大了！

    对于这一点就算是元青也无可奈何，毕竟这里是人家匈奴人的地盘，他们这些汉人想有这种待遇，那还是下辈子吧。

    而让人十分无语的是，那些骚包的匈奴人们一个个真是乐开了花。

    不少可以上场的匈奴人，居然他娘的一个个硬生生的骑在马背上开始耍杂技了。

    虽然说他们的马术的确惊人，但是现在这个时候在这里玩这种花样，元青都不知道是该笑还是该生气了。

    他们越是玩杂耍，围观的这些匈奴人叫好的声音越大。

    更有甚者，还有一些匈奴女人，居然开始对那些杂耍演员抛媚眼了。

    “娘的，一会儿给我赢的漂亮一点，这帮玩杂耍的孙子全都给我剁成八瓣！”

    元青真是发了狠，这帮王八蛋是真没把自己当回事儿啊！

    自从陌刀军成名以来，这还是第一次有人敢这么轻视他们。

    “诺！”

    元青身边的那些士兵们立刻大声应诺。

    “我说你们他娘的还打不打？老子还赶着回去吃肉呢，都他娘的快中午了，再不动手老子回去了！”

    这帮家伙玩了半天花活，直到现在为止，还是没有任何一点想要动手的意思。

    元青实在是无语了，黑着脸骂道。

    “该死的汉人，让你们多活一会儿都不耐烦了，那就让爷爷送你们去死吧！”

    一个正在和那些匈奴女人们眉来眼去的汉子，立刻骂骂咧咧的起来。

    不过嘴上虽然在骂骂咧咧，这些匈奴人还是摆出了骑兵的冲锋队形！

    毕竟杀人放火这种事情，已经融入了这个民族的骨子里。

    对这些匈奴人而言，他们的成人礼就是杀掉一个汉人。

    只有杀过人的男人才是一个好的战士，也只有战士才配享受女人和牛羊。

    至于那些软蛋只能作为牧奴！

    看着他们摆出来的队形，元青冷笑着放下了自己的面甲。

    这天气开始慢慢的热了起来，放下面甲之后，甚至都已经开始有些气闷了。

    元青不由得期待着那些匈奴人的动作，能够快点赶紧完成了这场无聊的杀戮之后，自己也好回去享受这些匈奴人贡献的牛羊。

    不得不说，来到匈奴生活的这几天里，他们吃到的牛羊，味道比大汉境内的牛羊香多了。

    而且，这东西现在敞开了供应，想吃多少有多少。

    隆隆的马蹄声终于开始响起了，匈奴人朝着陌刀军的军阵，再一次发起了冲锋。

    双方的队伍还没有撞到一起，匈奴人叫好的声音已经开始声如雷震了。

    陌刀军的士兵们，默默地握紧了手中的陌刀，忍耐了这么多天，终于可以名正言顺地开开荤了！

