    半兽人在精灵之森附近最大的据点被捣毁了。

    这也意味着精灵之森的南方区域已经彻底被伊芙收复，东南方主要的对外通道也已经通了，同时森林中的精灵们也不再受到半兽人的威胁。

    至于溃逃的半兽人会去哪里，就不是伊芙所关心的了。

    八成会是南方，那里是半兽人的老巢。

    伊芙知道，捣毁半兽人部落仅仅是一个开始，祂的化身杀死夜游者前的一番话，更像是某种宣战。

    乌勒尔肯定是不会善罢甘休的，接下来恐怕和半兽人的战争还会继续。

    不过，有了“死神眷者”的警告，那恐怕将是另一种形态了。

    很有可能将是真正的世俗种族战争！

    战争，死人就多。

    死人多，就意味着伊芙能够趁机吸收一部分生命力。

    积少成多还是很恐怖的。

    当然，若是能够吸引一些传奇参战，引到精灵之森中成为开胃菜，就再好不过了。

    而在此之前，伊芙需要做的就是进一步提升玩家们的实力，并将精灵之森打造得固若金汤。

    同时，祂也要派出更多的土著NPC去召回那些四散在各处的族人了。

    烈焰部族已经安定了下来，他们的生活逐渐走上了正轨，也渐渐适应了天选者以及任务系统的存在。

    这是一个好的兆头，至少证明了伊芙努力的方向是没有错的。

    因此，在玩家们完成了捣毁半兽人据点的任务后，伊芙就命令老祭司萨米尔挑一些人继续踏上寻找族人的旅程。

    玩家们的一战算是开拓了年轻精灵们的眼界。

    知道了此事，不少年轻的烈焰精灵都踊跃报名，差点全都跟着萨米尔走了，这还让他被菲珞西尔臭骂了一顿。

    此外，黑龙迈瑞尔被伊芙留在了黑暗山脉的破败城堡里。

    精灵之森的东南出口还是很重要的，这里的战略意义极大，的确需要人镇守。

    而黑龙迈瑞尔就是不错的选择。

    这里原本就是它的巢穴，小家伙实力也不弱，现在又已经签了卖身契，交给它伊芙很放心。

    不过，这一次轮到迈瑞尔不满意了：

    “不要！迈瑞尔才不要呆在这儿！”

    “这里什么东西都没有！没有烤肉！没有蜂蜜！没有眷属！没有能够替迈瑞尔干活和按摩的长耳朵！”

    “Rua——！！！迈瑞尔要待在精灵之森里！”

    小黑龙满地打滚，如同一只撒泼耍赖的哈士奇，毫无黄金种族的尊严。

    伊芙：……

    这家伙……已经完全忘了自己一开始是个俘虏，彻底变成宠物的样子了吧？

    “有传送阵，你随时可以回来。另外，如果你接受我的信仰，我可以赋予你给天选者下达任务的能力，这样的话哪怕是你镇守在这里，也会有很多天选者来为你服务。”

    伊芙诱惑道。

    “真的？还能给他们发任务？”

    小黑龙眼前一亮。

    它想了想，小声嘟囔道：

    “那迈瑞尔就勉为其难的信一信吧。”

    说完，只见它站了起来，对着精灵之森的核心区域微微俯首，用龙语抑扬顿挫地说道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的世界树——尤克特拉希尔！”

    小家伙不是精灵，因此并没有说出精灵主宰的名讳。

    但它似乎对世界树很是憧憬，特地加上了这个称谓。

    而话音一落，伊芙便感觉到一股令人惊讶的信仰之力跨越虚空涌入了自己的神格内。

    这股信仰之力，容量足足与一名狂信徒所提供的相当！

    而在伊芙的神国天幕上，则再次多了一颗小小的星星，象征着迈瑞尔的信仰。

    只是，迈瑞尔的信仰并非是狂信徒，也不是虔诚信徒，而仅仅是浅信徒！

    这让伊芙分外惊讶，同时也明白为什么真神们都会对巨龙很感兴趣了。

    仅仅是浅信徒的程度，就能够提供这么多信仰之力，那若是狂信徒甚至圣徒呢？

    巨龙的信仰潜力的确可怕！

    当然……巨龙这种生物非常高傲，他们很难成为虔诚的信徒。

    哪怕是信奉了一些真神，很多也仅仅是为了自身的某些物质或者精神需要，大多也就是浅信徒的程度。

    但考虑过后，伊芙还是决定按着狂信徒的水平，给迈瑞尔蓝色任务NPC的权限。

    而在获得了发放任务的能力以后，迈瑞尔立刻就开心了起来。

    这些天它可没少旁观土著精灵们是如何给玩家下达任务的。

    虽然它看不到系统，但玩家们那种接受任务时的热情激动以及做任务时无与伦比的积极性却让它羡慕不已。

    毕竟……对于玩家们来说，龙涎虽然不错，但到底只是不错的魔法材料，比起经验值和贡献度的吸引力还是差了点。

    而龙血和龙鳞……好吧，谁敢提黑龙就揍谁。

    因此，在烈焰部族的精灵们熟悉了任务系统以后，前来服务小家伙的玩家就越来越少了。

    这让迈瑞尔一度很不满。

    不过现在不一样了，它也能发任务了！

    当即，小黑龙就飞了起来，一边飞一边自言自语：

    “Rua——！！！这下子可以让他们给迈瑞尔好好干活了！嗯……先修一修迈瑞尔的城堡！再为迈瑞尔寻找宝藏！烤肉和按摩每天都需要！Rua——！”

    ……

    安排好了迈瑞尔的镇守，伊芙就开始琢磨玩家的下一个发展方向了。

    继续搞基建是必须的，生活系玩家也需要进一步拓展，尤其是可循环的养殖业。

    玩家们的胃口实在是太好了，现在安全区基本上已经见不到大一点的小动物了……

    剩下的，都是看起来不好吃或者说不能吃的。

    不过，这些都是小事，交给爱丽丝安排就可以。

    伊芙只需要琢磨主线剧情以及大型的支线剧情就够了。

    而很快，伊芙就想到了之前玩家们疯狂寻找的精灵遗迹——瑞文戴尔！

    “因为跨界的限制，真神的反应一向迟缓，乌勒尔的下一次动作应该没有那么快，这段时间我可以以精灵遗迹做一个支线剧情。”

    “据爱丽丝说，瑞文戴尔那里连接着地下世界，有很多的怪物，或许能够进一步提升玩家的实力，并给我带来一些生命力反馈……”

    “呵呵，听说地下世界很是混乱，真神也很少涉及，或许我可以敞开了胃口吃。”

    “对了，还有盒饭，没记错他应该被人类抓着，他也很有可能成为一个支线剧情的关键。”

    “也不知道这几天玩家们探索得怎么样了，有没有发现瑞文戴尔的线索……”

    想到这里，伊芙沉入意识，连接上了游戏系统，在信息查询中输入“瑞文戴尔”一词。

    这是祂制作的游戏系统的一项能力。

    一旦查询，所有玩家谈到“瑞文戴尔”时的相关内容都会浮现在伊芙的意识中，能够让祂飞快地了解到玩家们的动向。

    而在输入了“瑞文戴尔”后，伊芙想了想，又输入了“地下世界”。

    瑞文戴尔连接着地下世界，它们应该是相关联的。

    很快，伊芙就得到了大量的信息反馈！

    事实证明，捣毁半兽人据点的任务对玩家们的探索影响了不少，许多一开始选择寻找瑞文戴尔的玩家都暂时放弃了。

    不过，还是有一些玩家在坚持的。

    只是不出伊芙所料，根据信息的反馈，哪怕是坚持探索的玩家，也依旧还没有找到瑞文戴尔的位置。

    但是在接收“地下世界”的内容反馈时，伊芙却发现了不一样的东西……

    “嗯？有一些玩家似乎一直在讨论这个……嗯？！他们发现了地下世界的线索？”

    “咦？这是……盒饭的小队！”

    “是盒饭？”

    