
　　这一次岛国派来的人都是忍者，实力不俗，而且还是精通暗杀和渗透的高手，普通人根本不是对手，正面厮杀现代的热武器自然厉害。可论暗中偷袭，还是武者更强，毕竟普通人的反应是绝对没有武者快的，一旦被武者靠近，普通人就算是有热武器，也绝对不是对手。

　　正事因为这样的考虑，洛冰才会找到杨奇，甚至秦老都亲自出面请杨奇出手，因为他们都知道，对手不是普通人，他们这边也不能完全依靠普通的警察。

　　而国安那边的人，便是武者，只是国安的总部毕竟不在青州，不可能第一时间赶来，者才会找上杨奇。

　　“国安？”杨奇一愣，有些不解的看着秦爱国，在他的了解之中，国安只是一个很普通的部门而已。

　　“杨先生，你也武者，告诉你也无妨，我口中的国安其实是国安九局，虽然建制在国安麾下，但却不归国安管理，而是独立的一个部门，这个部门的人，都是由武者组成。”秦爱国开口道。

　　杨奇如果是普通人，这件事自然是需要保密，但杨奇不但是武者，而且还是武盟的名誉理事，完全由资格知道这些事情的。要不是杨奇没有回过武盟总部，这些基本的事情，他早就知道了。

　　“由武者组成的部门？”杨奇一愣，旋即点了点头，他倒是听洛远山说过，华夏政府和武林达成了默契，武林人士会派遣子弟加入国家部门，而同样的，华夏政府也不会限制武林。

　　因而出现这样的一个组织，倒也是在情理之中，只是杨奇没想到这个组织是挂在国安麾下而已。

　　“既然国安的人来了，我就先离开了。”杨奇想了想开口道。

　　原本上面的支援没有赶到，秦老和洛冰都找上他，他只好答应下来，如今调查已经有了进展，国安的人已经赶到青州，他也不想继续参与到这件事中。

　　毕竟杨奇身后可没有什么门派，上次毒蛊门还算好，只是找上他，若是对方找上他的亲朋好友，他哪有能力分身去保护所有人。

　　“杨奇，要不你还是留下来帮忙吧。”洛冰看向杨奇道。

　　虽说对国安的人有信心，但是这一次前来的忍者也不简单，杨奇可是化劲层次的武者，有他帮忙，也能轻松一些。

　　“还是算了，他们本来就是为了处理这样的事情存在的，比起我来可专业多了。”杨奇摇了摇头，没有继续参与的打算。

　　听到这话，洛冰也是沉默起来，目光看向了秦爱国，毕竟这里秦爱国才是总指挥，也是青州市委书记，他开口，杨奇很有可能会留下来。

　　感受到洛冰投来的目光，秦爱国心中却是苦笑起来，这要是其他人，他这个临时总指挥，倒是能够指挥对方。但杨奇根本不是系统内的人，而且还他父亲关系莫逆，如果事情没有进展，他倒是可以厚着脸皮要求杨奇留下来。可是现在调查已经有了进展，国安的人也赶到了青州，就算出现什么突发情况，国安方面的人，也完全可以及时支援。

　　秦爱国不好开口，一旁的齐局长和宋队长自然是更加不好说些什么。

　　杨奇径直离开了指挥室，不是他不想帮忙，如果秦爱国这边没有高手，他不介意帮忙，但国家机器的力量已经到来，他没有必要把自己暴露出去，他是不怕，可他又家人，有朋友！

　　离开警局，杨奇直接拦下了一辆车，回到了别墅。

　　……

　　青州市区，一间老式民房中，几道人影此刻正小心翼翼的在客厅之中。

　　“支那人已经封锁了出青州的主要通道，我们想要离开，恐怕不容易。”一名消瘦的中年男子沉声道。

　　“吉田君，你未免太过杞人忧天了，以我们的实力，到了晚上，神不知鬼不觉的便可以离开。”一名身材稍胖的男子冷笑道。

　　忍者的成长之中，渗透是他们最先学习的，以他们的渗透技术，别说普通人，就算是武者都未必能够发现。天籁小说网

　　“村上，还是小心为好，这么长时间过去，我想华夏的国安九局应该已经来到青州了。”一旁的老者沉声道。

　　普通人他们根本不怕，以他们的实力，只要不是被单独的包围，完全可以突围出去，这也是他们为什么将据点放在市区的缘故。

　　因为这里的人流量多，就算有警察来了，他们也可以混在人流之中悄然离开。

　　“端木君，刚才侯家传来消息，他们似乎被警察盯上了。”就在此时，一名青年来到客厅，开口道。

　　“真是没用的东西，这么快就被人盯上了。”村上不屑一笑，“我早就说，支那人都不可靠，我们应该找自己人。”

　　“无所谓，侯家不过是我们放出的一个烟雾罢了，他们是地头蛇，很多事情，他们出面比我们的人出面更好，如今能够帮我们吸引警方的注意力，也算是物尽其用。”那叫做端木的老者淡然一笑。

　　侯家，不过是他们进入青州时候利用了一下而已，至于其它的事情，侯家知道的极为有限，甚至他们都主动和侯家保持联系，为的就是干扰警方的视线。

　　“这个侯家也是奇怪，怎么会突然像将所有产业转移到帝国？”吉田皱了皱眉，对于侯家，他也不怎么放心，华夏有一句古话，叫做非我族类其心必异！

　　“不必理会侯家，不管他们是真的打算前往帝国，还是假意投诚，一切按照计划行事。”端木淡淡道。

　　为了这一次的行动，他们早就做好了一切的准备，侯家不过是他们抛出去的烟雾弹，只要警方查到侯家，他们便会利用早就在华夏打通的内线，离开青州。

　　原本他们昨晚就能离开，只是华夏这边反应太快了，他们要是直接离开，倒是能行，可问题是他们一早就是按照计划打算透过内线离开，接过自然错过了最佳的时间，好在对此他们早有准备，否则说不定就被调查到了。

　　“只要能将样品带回去，帝国和那边的交易就算完成了，到时候我们需要的东西就能回到帝国，那时候……”端木看着手中的绿色强化液，眼中尽是狂热之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百零九章 退出免费阅读。https://xs.23sk.com 