    意志威能，看不见摸不着，是一种位格压制。

    正所谓“君要臣死，臣不得不死”，这何尝不是一种凡俗的“意志威能”？

    而君臣之间，最大的差别不也就是位格。

    上位者的意志难以反抗！

    因此，意志威能, 重在威能，而非意志。

    威能的大小实际上就是位格的高低。

    显然，位格是由天地法则认可后赐予，而位格高低的实际表现就在于意志威能的份数。

    想到这里，埃克斯暂时放下了对意志威能的探寻。

    他现在没有对比，根本没办法判断自己到底得了多少意志威能的赐予。

    测试之事可以往后放放, 接下来应该研究一下隐约和十一种神力平级的透明能量。

    这是他认知之外的能量，甚至原著中都找不到对它的描述。

    它到底是什么？

    埃克斯这段时间又汲取到一滴，于是将它取了出来，与十一种神力一一比较。

    他发现这种能量不排斥任何一种神力，而且对命运和毁灭神力尤其亲和。

    很显然，它和这两大规则关系密切。

    埃克斯结合自己总结的理论体系，有了一个猜测。

    大胆假设，小心求证。

    既然有了一个大胆的猜测，那么他接下来就是要小心地去验证它。

    他心念一动，世界模型中参与运转的分身都再次将神体凝聚出来，它们各自化为神兽本体，依旧维持之前的运转。

    这些神兽分身有相当一部分的外表略显怪异，因为它们差不多算是混血的神兽后裔。

    埃克斯将这一滴透明能量送进了毁灭分身的体内。

    在毁灭神力和透明能量的共同作用下，经过一段时间，毁灭分身也完成了新生。

    它结合了噬神鼠和深渊刀魔的血脉，衍化成了一只真正的毁灭属性神兽，外表也变成了一只黑色老鼠。天赋神通没有变化，还得到了一定的强化。

    毁灭分身新生的方向完美符合埃克斯的期望！

    实际上，在毁灭分身之前, 圣域本尊新生的方向也是完美符合他的期望。

    如果只有一例，那还有一定的可能是巧合。可现在两例都是这样，埃克斯基本上可以确认他的猜想了。

    这种透明能量是创造的力量！

    正是有了创造的力量，分身才会按照埃克斯期望的方向衍化。

    除此之外，埃克斯想不到盘龙世界还有什么其他的能量可以做到这一点。

    只是他原本以为，创造的力量应该是被鸿蒙收走了，没想到事实并非如此，它只是无法被感应到而已。

    想来也对，盘龙世界中时刻都会诞生新的神兽和一些特殊生命。

    而其中有一部分，他们的天赋能力根本就不是七系法则和四大规则所能办到的，那么必然就还有其他的能量参与它们的诞生。

    现在看来，就是这股创造的力量无疑了！

    想通了这一节，埃克斯忍不住在心中赞美鸿蒙。

    “老哥，大气！”

    “居然将掩藏至深的创造之力开放给我了。”

    埃克斯一边赞美鸿蒙，一边也是自鸣得意。

    毕竟一千多个衍纪的时间里，也只有他一个人连接到了创造之力的神力湖泊。

    要知道，一个衍纪有六千万亿年！

    就这样，他在静室中一个人傻乐了好一会，才恢复了淡定的心境。

    他再接再厉, 又将另外的十个神兽分身都用汲取到的创造之力改造衍化了一遍。

    等到一切圆满，他才选择了出关。

    莫伊娜一直守在附近，埃克斯一出关就看到她。

    她似乎一直坐在院中修炼, 听到他出关的动静才清醒过来。

    埃克斯心中一暖，问道：“娜儿，我闭关多久了？”

    这次闭关，他又是陷入幻象，又是失去意识，早已经丢失了对时间的准确判断。

    “你呀，明明说是得了灵感，却一口气闭关了二十年！”她的回话略带几分责怪的语气。

    埃克斯无奈地笑：“都有二十年了吗？娜儿，对不起，让你久等了。”

    这的确是他判断失误。

    莫伊娜显然没有真的怪他，轻轻巧巧就放过了他。

    她笑着问道：“你最后转生的黑暗分身不是也早就重回上位神境界了吗？怎么几个月前还有天地法则降临？”

    “我正要告诉你呢。”埃克斯笑容满面：“我这次有了很大的突破，我已经无敌啦！”

    “说正经的！”莫伊娜以为他又在开玩笑。

    “真的，不骗你。我这次突破收获巨大，应该比得上那些疑似大圆满的强者了。”

    埃克斯笑着说道：“我现在真的很想找人比试一番，看看自己到底有多强。”

    莫伊娜对他上下打量几眼，这才信了：“你这种性格的人都能狂起来，看来是真的有了很大的突破。”

    “哈哈，有实力才有底气嘛。”埃克斯大笑。

    ……

    几天后，两人前往洛岚位面的传送通道。

    至于惩戒之神帕内希和两大教廷的信仰之争，他们没有插手。

    这帕内希也算有点本事，两大教廷各自请了一位主神军士降临，他居然撑住了没有败亡。

    两人选择传送到了冥界。

    这是埃克斯特意要求的。

    他如今有了意志威能，在神位面中神识探查的范围大大增加，他打算帮林雷确认一下，奥丁到底还在不在北骸府府主麾下。

    埃克斯虽然不是灵魂变异者，但是他圣域本尊的灵魂经过了十一次独力成神时天地法则的包容和强化，又吸收了难以计数的灵魂金珠，灵魂的强度恐怕都能堪比三系灵魂变异者。

    如今再加上意志威能的加持，他在冥界中的神识辐散范围已经超过了十万里！

    埃克斯用意志威能加持金属生命，令其速度暴增，原本数月才能赶到的北骸府，他们只用了半个月就赶到了。

    北骸府府主赛因特，他居住在海德城外。

    埃克斯操纵金属生命远远地掠过，同时辐散神识。很快，他就在那座堪比一般城池大小的府主府邸中，找到了奥丁。

    “很好！看到你在，我就放心了。”

    埃克斯淡淡一笑，操纵金属生命重新飞向亡灵圣山。

    因为，旅行还要继续。

