    下一刻，白骨仙姬瞳孔猛地一缩！

    只见在白圣的头顶，有数百道恐怖的法术在凝聚。

    火焰所化的三叉戟、咆哮的雷龙、由巨木缠绕所化的巨神枪、不需要控制已经拉满的月弧弓、锋利闪烁着毁灭光芒的剑气、霸道无比的刀意、还有刚才朝她攻击过的无形重拳等等……

    一眼望去大半个天空都被遮盖的大佬级攻击，每一击，都有着不比无形重拳弱小的威力。这么多的攻击下去，就算她撑着白骨巨人＋兽神武装，也绝对撑不下去。

    疯了，用这么多的攻击对付白圣？

    按理说，她才是长生者吧？在场的三个半人中，她才是最硌手的那个吧？

    但从目前那位隐藏大佬的举动来看，白圣才是对方着重针对的目标？

    总感觉内心有种莫名其妙的失落。

    轰轰轰轰轰～

    一连串的响声炸起，遮盖天空的攻击，如雨点般朝着白圣砸落。可怕的攻击还没有落地，就已经震动天地。

    “不好，白圣！”白骨仙姬惊慌叫道。

    虽然和白圣相处的时间不算太长，但像白圣这般长的如此好看的人物，死去的话绝对是世界的损失。要不是她心里有个死鬼，肯定要选择白圣。

    “还好天劫最大威力也有所限定，否则如果让我面对这样威力型号的天劫，感觉我的身体现硬也要撑不住。”这时，她腰间香包上的宋书航神识，却淡定地出声道。

    白骨仙姬：“……”

    天劫又不是死劫，再变态的天劫也会给渡劫者留一线生机。如果天劫真的有眼前这么恐怖的话，那就不是天劫，而是将诸天万界修炼者按死的死劫！

    另外，你就一点都不担心白圣？

    仿佛是猜出了白骨仙姬的内心想法，宋书航神识微微一笑，私聊解释道：“不用担心，我大白前辈有一招无视空间封锁的遁术。就算整个世界被封锁，白前辈在梦界依旧能随心所欲来去自如。所以，白前辈从一开始就立于不败之地。这波攻击看似威猛，但绝对伤不到白前辈分毫。再硬拳头再硬，揍不到敌人，就不会给敌人带来痛苦！卧艹……”

    宋书航刚解释到一半时，突然发现白前辈竟然没有使用‘破小黑屋版空间遁术’离开，而是留在原地！

    “白前辈～～”宋书航急的大声叫道。

    “《白皇经》。”白前辈淡定的一批，出声唤道。明明声音很低，但这声音却传到每一个人的大脑中。

    同时，白前辈脚下的剑阵散开……他脚下的地面不知何时，已经悄悄化为金沙。

    真正的金沙，每一粒沙子都是非常值钱的金子，充满着富有的气息。

    在这金沙所构成的沙漠中，一道道剑气破面而出。

    剑气冲出沙漠时，剑体上自然而然地带上一层金沙，凝聚为一柄柄黄金剑。

    成千上万柄黄金剑，破空而起，迎向天空。

    望着此情此景，宋书航瞬间就找到了自己的梦想——又帅又壕！

    万剑破空是为帅，万剑都是金子是为壕。

    我霸宋未来要是有钱了，就要用灵石铸一万柄帅气长刀，然后布下灵石万刀阵。宋书航在内心幻想道。

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声，打断了宋书航不切实际的梦想。

    虚空中那隐身狠人大佬所有的攻击，全部被白前辈挡下，在半空中对波平爆。

    爆炸的余威，如轻风抚过白前辈的道袍，根本没伤到他分毫。

    白骨仙姬美眸瞪的巨大，呆了。

    “八品玄圣？白圣？”白骨仙姬道。

    宋书航肯定回复：“嗯，是八品没错。”

    “你们管这叫八品玄圣？”白骨仙姬抬头望天：“我开始怀疑是不是我搞错了，其实我才是八品，而白圣才是长生者？”

    “白骨仙子你不用怀疑自我，有些人天生就不可以用常理去套。他们的存在就是为了超越常理而存在的。”宋书航道。

    白骨仙姬：“……”

    但也总得要讲个基本法吧？八品玄圣正面怼隐藏的大佬BoSS，总得有点依据吧？

    那部《白皇经》是她给白圣看的，《白皇经》现在就在她手中……但她同样也看完了《白皇经》，也没有变的吊成这样子啊！

    “基本法啊。”白骨仙姬叹道。

    “要说基本法的话，基本还是有据可寻的。”宋书航突然传音道。

    白骨仙姬：“？？？”

    “仙子你莫不是忘记了你们和白前辈在梦界鼓捣了这么久，在鼓捣什么？”宋书航神识道：“造神计划，世界树。通过这个计划，人为造出一个世界的‘神’或者说界主出来。而白前辈身为这个计划的主持者，在计划完成的时候，肯定能调动一部分‘梦界’的力量。”

    别看宋书航修真界基础知识不扎实，真实境界也才八品，但他日常接触的都是超强劫仙、顶尖长生者、九幽主宰、退役狗蛋爹。

    他的真实眼界其实并不低。

    一只小萌新终日混在大佬群里，耳听目染之下，也会懂很多东西。哪怕这些东西他自己都说不出个一二三，半知半懂……但到关键时候，这些知识都能成为他强大眼界的基础。

    宋书航的神识稍加推测后，便推测出白前辈现在正面硬怼那位隐藏BoSS大佬的资本——造神计划?世界树＋白骨仙姬手中那本一听就和白前辈很有缘的《白皇经》。

    “原来如此。”白骨仙姬听到宋书航的一番解释后，有种恍然大悟之感。

    说话间，她又出手，再次挡下了一击‘无形重’，身形再次后退。

    “但是……这个计划甚至还没有完全成功。白圣也是第一次调动‘梦界’的力量。在这样的情况下，他就能将这部分力量完美运用？”白骨仙姬私聊道。

    “这点没什么大不了的，这种事，连我都能办到。”宋书航淡淡道。

    借大佬的力量狐假虎威的事，他最擅长。

    无论是儒家甚吊圣人的力量、九幽白前辈的力量、因果刀集齐的各位大佬力量，只要借到手后，就是他的力量哒！

    白骨仙姬：“……”

    “现在我们真正要担心的是那大佬的真身，他不出面都吊爆了，不知道他的真身出现时，会强到什么程度。”宋书航道。

    白前辈露出如此强大的一面，那位大佬真身恐怕会坐不住。

    今天，宋书航的嘴巴肯定是开了光。

    他话音刚落，虚空中有一个虚幻的旭日缓缓浮现，威压整个梦界，强大到令人无法呼吸！