    最重要的手续办完，李秀红仔细收好，又买好返程车票，方开启探亲之旅。

    先从行李包中取出带给蓝玉和刘老太的东西，剩余的绑在自行车后座上，骑自行车回大李子村途中路过松花县，敲开夏家大门。

    自从林岚带着夏清辉从军，夏父跟着办理退休手续，和夏大娘清闲自在地过日子，虽然寂寞了些，但说一句实话，真的轻松很多，利于夏父的养生，唯一放不下的就是二儿子婚事没办，褚翠翠娘家那边才办完白事，红事得等两日。

    正坐在院中树下乘凉，听到敲门声。

    “谁呀？”夏大娘一边问，一边走过去打开自家大门，看清李秀红，惊喜交集：“亲家！什么时候回来的？快进来，快进来。”

    李秀红推车进院，却没进堂屋。

    “我回来办理工作、户口和粮油的转移手续，明天就买票回沪上，不进屋了，先把星星和明星托我捎给你们的东西送来，俩孩子在沪上一切安好，顺便让我问一句：你们家老二什么时候结婚？我没有机会来参加婚礼，先把礼金和礼物交给你，到时候替我给他们。”作为李星星的亲娘，怎么可能没有一点相似的基因？只要李秀红愿意，嘴皮子利落得很。

    看着她从行李包中掏出来的东西，一样又一样，夏大娘惊呼连连：“太多了，太多了，留一点就行，其余的拿给星星姥姥姥爷补身子。”

    “都有，这是给你们的。”掏出大约半包吃食，李秀红停手，“婚期定了没？”

    夏大娘刚刚没回答，她重新问一遍。

    闻言，夏大娘叹气：“没定呢！翠翠家上周才办完白事，红事得等等，肯定不会超过百日，翠翠父母可不想再等一年半载。”

    夏明明在三兄弟中不出色，在外人眼里却是香饽饽，惹人馋得很。

    若不是定亲早，早被抢亲了。

    褚翠翠父母可不想放过这样的一个金龟婿，心里急得很，奈何他们意外频频，实在没办法，所以在丧礼上跟吊唁的夏父夏大娘说，无论如何都叫夏明明和褚翠翠在百日内结婚，婚礼简单办，重要的是结婚证。

    李秀红听完夏大娘的话，莞尔一笑：“那行，礼金你收着，还有我给俩孩子在沪上买的一幅丝绸被面、两对大红枕巾。”

    “真不能来参加他们的婚礼？”夏大娘问道。

    李秀红点头：“工作调到沪上，刚入职得用些心思，肯定来不了。不过你和亲家公没有工作，也不用带孩子，有空到沪上玩，我儿媳陪嫁的一所院子就在隔壁，我经常打扫，随时都能住人，自家人住上几宿，他们不会在意。”

    夏大娘关切地问道：“他们在北大荒情况如何？大荒啊，肯定是荒山野岭。”

    虽然没参加陈念恩的婚礼，但夏父夏大娘在李秀红上次从沪上回来后就说过此事，所以他们十分清楚，唯一的遗憾就是没参加婚礼，礼金没送出去。

    “收到信后给他们寄了一些粮食，别的在信中都说好，但肯定不如沪上的生活环境。”李秀红轻轻一叹，随即又笑道：“各人有各人的选择，念恩和嫣然愿意同甘共苦，我支持他们，因为他们将来的日子只有彼此陪伴，而不是父母。”

