    二世党的几个巨头，一个个都披头散发，浑身浴血，狼狈不堪。

    寒清雪微微皱眉，道：“少了一个？”

    “寒师姐，那陈妄虚逃跑了，我们无能没有将他给留下。”侯东一脸惭愧之色。

    “不能怪你们。”寒清雪摇头，道：“那陈妄虚想必是用了什么神物才逃离宗门。”

    “那这是人怎么处置？”侯东问道。

    不待寒清雪说话，花菱月就出声了。

    “将他们羁押起来，等叶辰回来再处置。”

    “是，领主！”

    侯东应道，然后与圆真等人押着几个二世党的巨头离开。

    “放开我，你们这些人，只要我武昊不死，一定要将你们碎尸万段！”武昊厉声道。

    “啪！”

    圆真伸出一只肉呼呼的大巴掌狠狠抽在武昊的脸上，顿时就扇得他口中飙血。

    “你妹的，让你嚣张！现在你是大爷手中的鱼肉，大爷想要怎么宰割就怎么宰割！到了这个时候你还嚣张？蠢货！”

    “你！！”武昊睚眦欲裂。

    “领主，二世党那些存活下来的成员全部被控制住了，这些人怎么处置？”

    侯东他们刚走，一名长老来到花菱月的面前说道。

    “还有多少人？”花菱月问道。

    “大概五万余人，这五万余人都是实力比较强的弟子。”

    花菱月沉默，而后摇了摇头，道：“日后宗门的事情全权交给叶辰与清雪处理，怎么处置这些人你问叶辰与清雪吧。”

    “这”

    “师尊！”寒清雪很吃惊。

    当花菱月说出这话的时候，所有人都很吃惊。她当着众人的面说出这话，其实就是意味着将整个灵泉福地交给叶辰与寒清雪了，就差没有传下领主之位了。

    “今天所有宗门弟子都在这里，我以领主的身份宣布，日后宗门大小事务都由叶辰与寒清雪管理，他们拥有与本领主相同的权力！本主领日后会一直待在主峰的阵眼之内，预防风家的人闯入宗门，所以无暇管理宗门事务。”

    “是，领主！”

    所有的弟子全都齐声应道。

    他们早已被叶辰与寒清雪折服，所以对于花菱月将大权交给叶辰与寒清雪，他们并没有丝毫的抵触之心，反而还有着些许期待。

    “菱月啊，你倒是落得清闲了，不过我看叶辰与清雪两人也没有多少心思来管理宗门。”古长风说道。

    “师父，我将大权交给他们，至于他们要怎么做，我不干涉，他们没心思管理大可以交给其他人管理，再说不是还有二祖、五祖、六祖三人在么？”

    风清扬等人就在旁边，闻言点头。

    “从现在起，叶辰与清雪就是灵泉福地的代领主！”花菱月高声宣布。

    “恭喜清雪师姐！”

    那些弟子们全都向寒清雪祝贺。

    “代领主，那些二世党的人怎么处理？”

    此时，那个长老看着寒清雪问道。

    寒清雪摇头。

    “先将他们全部控制起来，等叶辰来了由他定夺。”

    “是，代领主！”

    那长老闻言，向着寒清雪与花菱月等人行了一礼，然后便退走了。

    “哎！”

    看着方圆几千里山塌地陷的场景，花菱月微微一叹，而后道：“我要回主峰阵眼中去了，这里被毁得不成样子，需要调动大阵之力来恢复。”

    “去吧，去吧，以后有时间我会去看你的。”古长风笑道。

    “师父，徒儿就先走了。”花菱月对古长风说道，而后看了寒清雪一眼，道：“日后你们有什么不能决断的事情可以问问师祖与二祖等人。”

    “师父，弟子明白。”寒清雪点头。

    花菱月走了，古长风与几个老祖也走了。

    寒清雪遣散了所有的弟子，此地就变得安静了不少，除却大地上那崩塌的山峰与裂痕遍布的大地，似乎根本就看不出刚刚经过一场大战。

    “寒姐姐。”

    灵儿走了过来，甜甜地喊道。

    寒清雪看着灵儿，如今她对于灵儿并没有刚开始的那种戒备心理了。

    “灵儿，有事么？”寒清雪问道。

    “哎呀，寒姐姐，叶大哥跟那个玲珑仙子走了，你就不担心么？谁知道他们两个会做些什么呢？”灵儿撇了撇嘴说道。

    闻言，寒清雪微微一怔，眸子中闪过一抹酸楚。叶辰与玉玲珑的关系寒清雪很清楚，因为叶辰已经将一切都告诉了她。

    玉玲珑早就是叶辰的女人了，真正的女人！每每想到寒清雪的心中就有些不是滋味，玉玲珑与叶辰什么亲密的事情都做了，可是她与叶辰却没有。

    “寒姐姐，你在想什么呢？”灵儿睁着大眼睛问道。

    “没什么。”

    寒清雪回过神来，摇了摇头道：“叶辰的事情我们不要多管，我们做女人的要懂得在所爱的男人面前何如去做好一个女人应该做的事情。”

    灵儿闻言，小嘴微张，眼睛都瞪圆了，一副吃惊的神色，她看着寒清雪，觉得那么不可以思议。

    这还是清冷而强势的谪仙子寒清雪说出来的话么？若是传出去，怕是没有人会相信！

    “好吧，寒姐姐你太大度了，你这么善良，处处为叶大哥着想，可是叶大哥却是个大坏蛋，灵儿会帮你出气的哦！”

    灵儿说完不待寒清雪回答，嘻嘻一笑就走了。

    “夫人，樱子告退。”

    阡陌樱子见灵儿走，她也准备离去。

    “樱子，以后不要叫我夫人，和灵儿一样叫我寒姐姐。”寒清雪说道。

    “是，樱子知道了。”

    阡陌樱子点头，而后转身追向灵儿。这里就只剩下寒清雪一人了。

    她站立在虚空中，任风吹起衣袂，吹乱了青丝，她就那么静静地看着叶辰的罗云峰所在的方向，神色有些迷离，不知道在想些什么。

    半晌之后，寒清雪才动身离去，回自己的雪竹峰。

    花菱月回到主峰，覆盖整个灵泉福地的大阵阵眼就在她平时居住的卧室之下。

    卧室中，花菱月盘坐在床榻上，不断捏动法诀，写下一个又一个古字没入地面，然后那些因余波所毁坏的场地与山峰便在轰隆隆声中缓缓复原，不过片刻时间，一切都恢复了原本的模样。

    为了应付风家的人进入灵泉福地，花菱月以后几乎都不能离开她的卧室。她必须要处于阵眼中，如此便可随意控制大阵，调动大阵的力量来诛杀敌人。

    灵儿与樱子回到了罗云峰，推开小院的门，却发现叶辰玉玲珑并没有在小院之内。

    “哼！这个坏家伙，肯定是知道我们会回来，担心我们打扰他们的好事，所以找了个没人的地方！哼！”灵儿狠狠一跺脚，美丽的脸蛋上有些丝丝怒气。

    此时，叶辰与玉玲珑在灵泉福地中的某座山峰之上。

    这座山峰之上并没有住任何的人，很是安静。

    “玉儿，是不是真有什么事情？”叶辰问道。

    玉玲珑扯下面纱，露出绝世妖媚的脸蛋，有些幽怨地看着叶辰，道：“没事玉儿就不能与你单独相处了么？你有了你的寒师姐就不要玉儿了是不是？”

    “你吃醋了？”

    叶辰嘴角泛起一抹笑意，伸手将玉玲珑揽入怀里，道：“玉儿，你是你，她是她，你们在我心中同样重要，以后不准再说这样的话知道么？”

    “嗯~~”玉玲珑发出轻嗯，这声音有些发颤。

    叶辰不知道她是在回应自己，还是情不自禁发出的呻吟。

    “辰儿，不要……你再摸下去玉儿会忍不住的。”玉玲珑脸蛋通红，媚眼如丝，檀口微张，喷出香气扑打在叶辰的脸上。

    “你有这么敏感么？”

    叶辰带着一丝邪邪的笑容。

    “我……本来在你面前就很敏感，有件事情玉儿要是说了，你不许笑话人家。”玉玲珑伏在叶辰在身上，气息都开始紊乱起来。

    “嗯，你说。”叶辰在她耳边轻声说道。

    玉玲珑将嘴凑到叶辰的耳边，呢喃道：“不知为什么，玉儿每次跟你单独相处的时候就会很想……”

    “很想什么？”叶辰追问。

    “很想你要我。”玉玲珑咬着唇说道。

    “妖精！”

    叶辰一声，捧着她的脸就吻了下去，很快两个人就滚在一起。

    一件件的衣衫飘飞，两个人一丝不挂，彼此融入对方的身体中。

    “辰儿。”玉玲珑半倚在叶辰的胸口，轻声道：“玉儿好想一直都待在你的身边，一刻都不离开，这种感觉越来越强烈了。一天不见你，玉儿的心就空落落的。”

    “等所有的事情都结束，我们就永远在一起，再也不分开。”叶辰搂着她，将下颚抵在她的头上。

    “真的会有那么一天吗？”玉玲珑的声音有些迷茫。

    “有的，一定会有！”叶辰坚定地说道。

    “那你要答应我，要好好保护自己，只有活下来才有希望去实现一切，若是失去了生命，一切都将失去，什么都不复存在了。”

    “嗯，我答应你。”叶辰点头。

    两人相拥相偎，感受着彼此的温暖，谁也没有说话。

    良久之后，玉玲珑打破了这种气氛，道：“辰儿，灵泉福地的事情都解决好了之后，你也该出去走走了。”

