
　　当天下午。

　　与国座对话结束半小时后，五架军用运输机立刻从京州机场起飞。

　　其内，是一百三十二名弑神军小队成员，还有司徒兰带领的三百名全副武装的军方战斗小队，武装到了牙齿！

　　三小时后。

　　一路轰鸣疾驰的军用运输机缓缓降落在西域机场，众人转乘大巴车，去往西域天山！

　　而在他们身后，更有一连串满载的重型卡车和武装车辆咆哮！

　　车队轰鸣不绝，一路疾驰，每辆车上都有三位司机轮班倒。

　　终于，第二天朝阳升起、第一缕阳光倾洒而下的时候，车队终于跨越千里，抵达了西域天山。

　　连绵雪山横卧于天地之间，宛若巨兽，匍匐在那里。

　　哪怕没有咆哮，抬头看去，那无与伦比的压迫感依旧震撼人心。

　　“就是这了，所有人下车！”

　　林凡抬头看去，那高耸入云的雪山震撼人心。

　　葱葱郁郁的山脚一路向上延伸，最终化作白雪皑皑，百里雪山宛若漂浮在蔚蓝天空，又像是与苍穹相连，将人间与天界连为一体。

　　神圣雄伟。

　　瑰丽璀璨。

　　这是大夏的明珠。

　　但看到这美丽的景象，林凡脑海中却没有一丝欣赏的惬意，反倒是打了个哆嗦。

　　一幕幕尸山血海的记忆出现在他的心中。

　　当大夏在面对凛冬之神入侵，全球寒冰化的时候，曾想过远离寒流涌动的海洋，往内陆西域西迁建立聚居点。

　　而天山，曾被视为最好的聚居点。

　　但当人们拖家带口的赶到西域雪山之下……

　　天地无光。

　　一只只巨大狰狞的雪人从雪山深处走出，神明的气息唤醒了沉睡的它们，那食人的饥饿感驱使着它们，撕碎无数百姓！

　　所到之处，尸山血海！

　　堪比钛合金武器、无法阻挡的利爪，庞大魁梧充满力量、却又灵活快速的恐怖体质，一度让大夏沦陷半个西域！

　　“现在，不需要你们苏醒。”林凡脸色阴沉，“我来了！”

　　“总指挥，上面的道路很难行驶……”本地的司机低声道。

　　雪山之上，根本就没有道路，别说是车辆，就算是牲畜都很难爬上去。

　　林凡面无表情：“所有人，轻装简行，携带两天口粮，随我登山！”

　　“所有人员，拿好武器，保证弹药充足！”

　　“还有，每人背负二十公斤高效炸藥，准备定点爆破！”

　　登雪山，斩雪人！

　　此话一出，那些刚刚下车、经历舟车劳顿还未休息的弑神军成员和司徒兰带领的特战小组二话没说，直接开始收拾行李，背起沉重的包袱，毫无怨言的跟着林凡往寒风凛冽的雪山中走去。

　　此时虽然是夏末，但因为海拔的原因，西域雪山寒风凛凛，如刀子一般。

　　那积攒的冰雪，千年不曾消融！

　　每一步下去，都格外艰难，同时因为海拔的影响，空气也变得无比稀薄，大口喘息都无法排除那种窒息感。

　　每一步走下去，都仿佛在经历炼狱。

　　但没有一个人喊苦喊累！

　　有的士兵肩膀上扛着足有二十公斤的轻机枪，怀里揣着二十公斤的子弹链，再加上口粮和高效炸藥以及各种装备，负重足有七十公斤，但他们依旧咬牙扛着往上走。

　　只因为，最前方的林凡，一个人扛了二百公斤的负重，而且还在为整个队伍在积雪中趟出一条道路！

　　那略显瘦弱的少年身影，在这寒风之中，宛若无声的丰碑在激励着每一个人。

　　大夏军人，从不缺少钢铁般的意志！

　　而一些寒冰系异能者就好过多了，那诡异的异能拥有匪夷所思的能力，手掌翻腾之间，寒风与冰雪环绕他们，一枚枚冰块凝聚在他们身旁，帮他们拖载重物。

　　“前面的士兵大哥，”一个寒冰异能者轻声道：“把你的负重分我一下，我在这里可以操纵冰雪。”

　　这一刻，弑神军成员虽然身份特殊，但他们与这些大夏士兵完全打成一片，互相帮助。

　　因为他们都知道，在这里的所有人，都在为大夏而战！天籁小说网

　　都是大夏的军人！

　　而且，这里真的苦吗？

　　苦！

　　真的苦！

　　但每天的训练，苦不苦？

　　也苦！

　　但跟那些在工地上没日没夜努力建设的工人们，跟那些得知神明将要降临、陷入惊慌的大夏百姓们相比，这点苦，算什么！

　　他们是整个大夏的希望，他们是与神明为战的一批人！

　　如今，整个大夏，都在辛苦啊！

　　“这点苦吃不了，怎么保护大夏！”一个士兵狠狠咬牙，“为大夏，而战！”

　　火焰系觉醒者则默默顶着寒风释放火焰，在这极冷的环境下努力让周围的温度温暖起来，让其他人好过一点。

　　寒风之下，众人互相帮助着，顶着极寒与冰雪，努力攀登着这座几乎高不见顶的雪山。

　　没有多余的声音。

　　但这无声的负重前行，却最为动人。

　　将近五百人的队伍，在这雪山之中如同一个个蝼蚁，艰难的攀登着，看起来格外渺小。

　　“呼，呼……”

　　寒风呼啸中，众人走了不知多久，直到太阳即将下山，众人才陆续到达了一个天然平台。

　　这还多亏了那些异能者队伍，减轻了队伍不少的负担，才能如此顺利。

　　这是天然形成的平台，正好处于背风面，甚至连冰雪都比其他的地方薄一些，足有千米方圆，看起来十分平坦空旷。

　　“简单休整。”林凡大口喘息着，“吃掉今天的口粮补充体力，恢复精神，半小时！”

　　“半小时后，所有人都要给我投入最佳的战斗状态！”

　　林凡说完，二话不说坐在地上，一口口吃起冰冷的军粮。

　　冰冷的军粮难以下咽，但林凡也顾不得那么多，更没有时间生火加热，就那么直接生生咽了下去。

　　现在的每一秒，都格外珍贵！

　　那些士兵和弑神军小队的成员也没有任何犹豫，直接按照林凡的吩咐，撕开军粮的包装，夹杂着寒风吃了起来。

　　一旁的司徒兰一边嚼着军粮，一边皱眉看向林凡：“接下来，我们要怎么做？”

　　“呵呵，接下来。”林凡看了看平台尽头的山体，冷声道：“接下来，我们该叫醒他们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十五章 接下来，就该叫醒他们了免费阅读。https://xs.23sk.com 