    app2();

            第0975章  没什么吃的

    0975

    听到这声音，苏轻雪黛眉轻蹙，眼神顿时冷了下来。

    叶帆扭头看了眼，见到一个穿着阿玛尼条纹西装，一头黑发整齐梳理在脑后，戴着块亨利慕时表，抽着黑龙雪茄的男子，正大摇大摆地走过来。

    男子看着三十几岁，气宇轩昂，倒是很有派头。

    身边还有一个身穿火红色晚礼服，烫着卷发，浑身珠光宝气的艳丽女子。

    光是女人身上那一堆钻石珠宝，看着没有上千万都下不来。

    苏轻雪不想搭理那男人，拉了拉男人的手臂，说：“老公，我们去吃点东西吧，你饿了吧？”

    叶帆倒无所谓，女人既然不想理会，那肯定这家伙不值得搭理，“好啊，我肚子早空了”。

    两人正要往前走去，却是一股子白烟喷了过来。

    那男子喷出的雪茄烟，刚好笼罩了叶帆和苏轻雪。

    苏轻雪一掩瑶鼻，不高兴了，这分明是挑衅，于是回头道：“万总，你什么意思。”

    “哎呀，不好意思，我没想到我肺活量这么大，喷得这么远，哈哈……抱歉抱歉”，男子笑道。

    男子身边的红裙女人，突然一撩头发，嗲嗲地道：“老公啊，原来这就是你说的华海最美的女总裁苏轻雪吗？

    怎么她穿得这么土啊，好老气啊，这年头还穿旗袍，戴玉器……咯咯……”

    男子佯装教训道：“老婆，你怎么说话呢？苏总好歹是我校友学妹，大家都是生意场上的，你这样说她，合适吗？”

    “哎呀，苏小姐，真抱歉，我这个人就是管不住自己的嘴，老喜欢说实话”，红裙女郎咯咯笑道。

    苏轻雪冷冷道，“没关系的朱女士，我不仅知道你嘴巴不怎么好使，你眼神也不好，不然的话……怎么会跟我这位万学长结婚呢？”

    “你……你说什么？”姓朱的女子一皱眉，脸色沉了下来。

    可苏轻雪并不想多说什么了，她拉了拉叶帆，就转身走开了。

    叶帆皱眉，“老婆，这就走了？不把他们冻成冰雕？”

    “你还想干嘛呀，让我在这里用真气？难道来参加晚会，开场就先要杀人吗？”苏轻雪一脸无语。

    叶帆郁闷，他还以为女人会给那没礼貌的家伙一点教训，早知道自己先打一拳过去了。

    “老婆，那俩家伙是谁啊？“叶帆问。

    苏轻雪轻叹了口气，道：“那个万星宇，以前是我们大学里的，是我高几届的学长，他也是万可地产的少东家。

    他有追过我，想要跟我们苏家结盟，但我拒绝了他，而且那时候万可地产又刚好陷入资金链短缺的问题，所以当时我爸也拒绝了他们。

    后来，他们不知道怎么跟五大名门的朱家攀上的关系，他那老婆朱莹，是朱家二代的四小姐。

    有了朱氏集团做靠山，他们万可地产也就起死回生了，虽然华海的土地都卖光了，但他们另起炉灶，现在西南和中部地区，好像都发展很猛。

    他觉得我当年是瞧不起他，所以现在生意场上都是跟我们锦绣做对，我们要买哪块地，他们就去抢，去哄抬价格，一直都跟我做对。

    就拿古越文化城那个项目来说，他们一直在给我捣乱，想要破坏那块地区的地铁和轻轨的规划，但我怎么会让他们得逞……”

    叶帆明白过来，“原来是这样，老婆，追你的人可真多啊，我到处都碰到情敌”。

    “哪有啊，我又不跟他们做什么交流，跟我又没关系。他们觉得我故意装高冷，可我只是不喜欢四处跟人打交道而已”，苏轻雪说。

    叶帆嘿嘿笑道：“那个朱莹，对你也意见挺大啊，估计是觉得，她老公当年追你，结果你拒绝了，好像是没办法才跟她结的婚，她看到你肯定不是滋味吧。”

    “那是她自己没信心，哪能怪我啊，我都觉得莫名其妙，不知道她哪来的嫉妒心理，我都才第一次见她”，苏轻雪蹙眉。

    “你是第一次见她，可她心里已经恨了你很多年了”，叶帆摇头叹道。

    两人说着，走到用餐的地方。

    叶帆拿起盘子，看着丰盛的自助餐，就开始放开了大吃起来，这种晚会，食物都很昂贵，但吃的人却不多，大部分是浪费的。

    叶帆觉得浪费可惜，所以想着能多吃一点是一点。

    苏轻雪看男人拿了两大盘子的食物，什么龙虾、象鼻蚌、黑松露羊排、鱼子酱沙拉的，应有尽有，不禁觉得又好笑又无奈。

    自己这老公，明明是世上最有钱的人之一，却压根不像个有钱人的作风。

    苏轻雪自己拿了点水果沙拉，就陪着叶帆，在一张桌子边吃了起来，并不急着到处去交流说话。

    如今苏轻雪有了鬼谷，做生意完全可以通过“上帝视角”来完成，所以她也不会特别在意社交，反正她也不怎么喜欢跟陌生人打交道。

    “老婆，你不去应酬吗？看着我吃？”叶帆纳闷地回头看看女人，嘴里还鼓鼓的。

    “不急的，来参加主要也是完成任务，免得商联觉得我太高傲，遇到老朋友或者不错的熟人，就去聊聊，没有就不去了”，苏轻雪抿嘴笑道。

    叶帆点点头，“好，那等下我陪老婆跳舞，就当晚上出来休闲娱乐一下了”。

    正当小夫妻俩说说聊聊，叶帆吃得正欢乐的时候，一对男女拿着餐盘，也坐到了两人同桌。

    “苏总，不介意我们夫妻坐这里吧？”万星宇施施然地坐在叶帆的身边，他拿的餐盘里，只有一块菲力牛排，一点蔬菜。

    而那朱莹则是端着一块小小的松露起司蛋糕，也坐了下来。

    “这里的餐桌又不是锦绣集团的，老公你用得着问她吗？”朱莹不屑道。

    “哈哈，没错，老婆你说得有道理”，万星宇说着，姿势优雅地切了块牛排，小尝了一口，然后瞥了瞥一旁的叶帆。

    “这位先生，刚才听称呼，你是苏总的丈夫？”万星宇问。

    “是啊”，叶帆大口吃着龙虾。

    “不知道先生怎么称呼？”

    “姓叶……”叶帆随口道。

    万星宇轻蔑地一笑，“叶先生胃口真是好啊，吃这么多，难道在家里面，都没什么吃的吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

