    赵明阳和徐倾倾来到一家川味麻辣烫，不知道全国有没有一万家叫这个名字的店铺。

    之所以来这家麻辣烫，是因为这里真的好吃不贵，而且这里晚上有很多在附近商场下班的妹纸过来吃，很多好看的小姐姐。

    这都不是重点，重点是，当初赵明阳在这里找到了灵感，写了一个六块钱麻辣烫的文案，第一次尝到了100W+的阅读量，编一个故事，就成了一个话题，其实想想也知道，这基本是个故事了，哪有女孩真的会把这事说出去，而且一晚上十三次，这就是在YY了。

    赵明阳实测，一天五次是极限了，当然，R本有个男演员一天尝试过十二次，最后送到医院Icu抢救了。

    医生给的建议是两天一次，这样对身体最好，但赵明阳觉得，年轻人，一天二次也没啥，早晚一次。

    赵明阳和徐倾倾都非常的累，两人简单的吃了点东西后，徐倾倾就把赵明阳送回天秀商场去开车了。

    “我今天是太激动了，没控制情绪，你别放心上啊。”徐倾倾说完就开车离开了。

    赵明阳知道徐倾倾是还没准备好和赵明阳在一起，今天确实是被感动了，有点控制不住的亲了一下，但这已经是第一步了。

    赵明阳不会太主动的，对于徐倾倾，需要一个长久的过度，必须等她彻底准备好了，接受了，才可以在一起，因为和徐倾倾在一起，可能就是长久的事，她不是刘冰冰，刘冰冰和徐倾倾是两种性格。

    刘冰冰喜欢万众瞩目，所以一直坚持着当明星，目标很明确，不会因为任何人而改变的，她只不过想在出道前尝试一些东西。

    徐倾倾是不想被人打扰，她想要过普通人的生活，所以赵明阳上次在苏城，也是开了两个房间，没有来一个房间的事，不能给她留下不好的印象。

    刘冰冰想要什么，赵明阳很清楚，她想要出道，想要体验，想要保持着一种隐形伴侣的关系，所以赵明阳就比较干脆了。

    回到家，徐倾倾洗了个澡，整个人躺在床上，打了个视频电话给她的闺蜜：“我和你说，今天我亲了赵明阳，就我和你说的那个，我有点好感的同事。”

    “你疯了吧，主动去亲男的？”

    “你听我解释啊，我是控制不住，我被感动坏了，他简直对我太好了，你知道吗，他为了我可以······”

    “我去！这也太感动了吧，世界上真有那么好的男人啊，下次带给我看看，这男的也太傻了吧，如果没被你发现，那就白做了这一切，这种就典型的老实人，不过可见这男的人品确实可以。”

    “是啊，他可好了，我不确定他喜不喜欢我，你说我下一步该怎么做？”

    ······

    徐倾倾和她的闺蜜讨论着赵明阳的事，而赵明阳回到家里打了个电话给大牛：“大牛睡了没？”

    “没呢，大哥你有什么事啊。”

    “孙成伟你认不认事？”赵明阳要先确定，大牛认不认识孙成伟。

    “不认识啊，怎么了？”

    “那你知道明天下午四点，在xx广场举行的2012篮球之家的活动吗？”赵明阳问道。

    “知道啊，好像是?运动品牌组织的，有不少街球手会过去，还有很多篮球爱好者，据说活动内容还不少，怎么，你想去？”

    “不是我想去，是你嫂子想去，她要让我去，而还有一群喜欢你嫂子的男的，到时候可能也要去，你说我去不去？”

    “去啊！怕个毛，到时候我陪你去！”大牛说道。

    赵明阳等的就是这句话，他堵着麦克风说道：‘那你觉得我打球如何？’

    “你打球？比上不足比下有余，属于业务中比较会打，会打球中比较一般的。”

    “说真心话。”赵明阳说道。

    “我能打爆你。”

    “那你说如果喜欢你嫂子的那群人中，有和你一样的呢？我到时候会不会被完虐？”

    “那可能了，毕竟那比赛，虽然没有什么专业的运动员过去，但也有不少专业的街球手，打你问题不大。”

    “这就是问题关键了，我想在你嫂子面前装个逼，可有很多不想让我装逼的人啊，你有没有认识打球很牛的，你把我当成你们新行长看待，你知道我想要的是什么感觉吗？”

    “额~大哥，你怎么不学点好啊，我今晚刚帮行长抢了二十个篮板，累死我了啊，你说他怎么就能12中1的呢，大家都拉开了让他投，打球厉害的。

    我还真认识两个，目前在申城男篮俱乐部后备队，属于职业的了，但不一定敢打街球，要受伤了，就麻烦了。

    还有就是大学联赛这边，我认识几个，技术也很厉害，都是未来要走职业化的，我帮你去吆喝下，看看谁能来吧。”

    “你别口头吆喝啊，你和他们说，来的话，每人送价值三千的AJ两双。”

    “我去！大哥，你这么下血本的吗？你要这样的话，那估计我那两个俱乐部的朋友都能来了，我去帮你张罗下，看看明天谁有空。”

    “明早九点，我们在大学城那边篮球馆集合，中午饭我包了，请你们吃帝王蟹，我先提前去那边的篮球馆包个场，到时候我们先磨合下。”

    “OK，大哥，我其实正想打个电话给你呢，你打给我了，我想问你，你认识这边卖二手车的吗？我想买辆车练练手。”

    “这好说，事成了，我亲自带你去选车，明早九点啊，不见不散，别放我鸽子。”

    挂断电话，赵明阳真想给自己发个大聪明奖状，早就有预感会有这一天，还好自己提前准备了。

    每一次的装逼都离不开私下的努力，赵明阳算了笔账，这次送出去的AJ，一定是要有回报率的，这个回报率吗，当然是为了融入这个圈子，这个圈子其实很少接受外人介入的，都是固定的。

    前面说了，这群真正玩篮球的，一直能坚持的，家底子都很厚实，保不准哪个小子家有没结婚的姐姐妹妹啥的。

    赵明阳上床休息，他现在需要补充体力，还好今天没和刘冰冰在一起，要不然自己明天铁定软脚虾了。

    早上九点，赵明阳在体育馆门前等待大牛。

