
星宇年纪117年10月17日，早晨的阳光通过窗户照射在熟睡中的颜铁龙。

“恩～，现在都几点了？”颜铁龙迷迷糊糊睁开眼睛自言自语嘀咕道。

“哥哥，你醒了！”一位穿着补丁麻布的七岁左右的小萝莉听到颜铁龙嘀咕，她高高兴兴跳到颜铁龙床边兴奋道。

“咦！小茜莉你怎么跑到我的房间呢？”颜铁龙坐起身将床边的小萝莉抱到床上，他让小萝莉坐在他被子上，并用手摸了摸萝莉的头发微笑问道。

“是爱丝娜妈妈让我来看看哥哥有没有醒来，她还说要是哥哥醒了就带他去餐厅吃早餐。”小茜莉很享受颜铁龙抚摸自己的秀发，当她听到颜铁龙的询问，她就对颜铁龙微笑道。

“小茜莉，这里不是柔柔旅店吗？”颜铁龙听到小茜莉叫爱丝娜妈妈的名字之时，他有些疑惑的问道，毕竟他以为小茜莉跑到旅店是找他玩，根本没想到会是自己在教堂里。

“哥哥，这里不是柔柔旅店！这里是我们的家，丝羽黎教堂啊！”小茜莉睁着大大的眼睛看着颜铁龙道。

“恩！那小茜莉，你能不能告诉哥哥，哥哥是怎么会在这里？”颜铁龙看着睁着可爱眼睛的小茜莉询问道。

“哥哥，昨天你被琪莉米丝阿姨背进来，至于其他的事，我就不知道了。”小茜莉回答道。

“对了，哥哥，你既然醒了，那就起床跟我一起去餐厅那边吃早餐。”小茜莉突然想起自己来这里的目的，她就对颜铁龙道。

“哦，好啊，小茜莉先去餐厅，哥哥马上就来。”颜铁龙回应道。

“恩！哥哥那你要快点来哦！”小茜莉说完就跳下床，然后蹦蹦跳跳的离开颜铁龙的房间。

“恩！看来我昨天伤的很重啊！居然要到生命教堂里救治都没有任何察觉！不过现在我的力量增加了不少！”颜铁龙看到小茜莉离开的身影，他发觉自己内伤已经完全好了，同时他还感觉自己的力量有一些增长，他又自言自语嘀咕起来。

颜铁龙下了床，发现自己身上只有以前自己留在这里的麻布衣，而自己的装备都不见了，就说道：“看来装备都被爱丝娜姑姑收起来了，现在还是去餐厅。”。

“哥哥，你来了！”当颜铁龙来到餐厅，餐厅里的正准备吃早餐的小萝莉和小正太们看到颜铁龙，他们高兴围向颜铁龙。

“小南，小如月，你们的铁龙哥哥刚刚从病床上起来，你们先不要打扰他，大家乖乖坐好，我们准备用早餐！”伊图爱丝娜进入餐厅看到颜铁龙身上已经有三个小家伙骑大马喊道，伊图爱丝娜就这起眉头语气带一丝严肃道。

而周围着颜铁龙的小家伙们听到伊图爱丝娜的话，他（她）们都分分从颜铁龙身边离开，同时都乖乖的坐好餐桌上。

“铁龙，你身体感觉怎么样，没有什么地方不舒服？”伊图爱丝娜来到颜铁龙身边关心的问道。

“谢谢爱丝娜姑姑的关心，现在好的不得了，你看！”颜铁龙一边回应伊图爱丝娜自己身体已经没有问题，一边他做出各种动作来表明自己身体没有问题。

“没问题就，来我们先吃早餐吧。”伊图爱丝娜看到颜铁龙表现自己身体没有问题就说道。

“叶琪月米莉，请帮我将早餐搬过来吧。”伊图爱丝娜对餐厅门外的人喊道。

“她，她不是被我救的那个紫衣少女吗？，我记得她是刺牙虎雇佣兵团的成员，而且她的神智不是已经不正常了，她这么会出现这里呢？”颜铁龙看到昨天羽窟矿井深处救出的那位紫衣少女，只不过现在的紫衣少女穿着补丁的牧师袍，他就有些吃惊想道。

“爱丝娜姑姑，那女孩受到过度惊吓，脑子有点不正常了，她怎么会变的正常了？这到底是怎么一回事？”颜铁龙对伊图爱丝娜指着给孩子们分配面包的叶琪月米莉询问道。

伊图爱丝娜看着叶琪月米莉开始将黑面包分给孩子们，她对颜铁龙说道：“叶琪月米莉，这孩子经过我的救治，她的外伤已经完全好了，不过这孩子对于在矿井那几天发生的事，留下很严重的阴影。

现在这孩子她都不敢靠近水井边，以她现在状态根本不适合回雇佣兵团，所以我对她提议，在她还没有回复精神状况之前，来帮我的忙，而且我也希望孩子的纯真善良，能让她从恐惧的阴影中快速恢复。”。

“爱丝娜姑姑，刺牙虎雇佣兵团，他们能让她留下吗？”颜铁龙好奇问道。

“昨天我让人通知了刺牙虎雇佣兵团团长，虎凯库牙团长亲自来我这里向我道谢，在他得知了叶琪月米莉的情况，他就拜托我让她在我这里修养，直到她完全康复为止。”伊图爱丝娜解释道。

“爱丝娜姑姑，难道那位虎凯库牙团长，他就没有表示什么？”颜铁龙听到伊图爱丝娜的话就再一次好奇问道。

咚！“疼！爱丝娜姑姑，你为什么要打我啊！”颜铁龙刚问完就遭遇的伊图爱丝娜一击脑袋瓜，颜铁龙用手捂着脑袋装可怜的问道。

“铁龙，你离开教堂，是不是已经忘了生命女神教义了！”伊图爱丝娜神情有些严肃看着颜铁龙问道。

“爱丝娜姑姑，对不起，我再也不提这件事了。”颜铁龙听到伊图爱丝娜的话直接低着头承认自己错误道。

“好了这件事就算了，你先去吃早餐，等你吃完早餐后去一趟柔柔旅店，你的队友和琪莉米丝现在应该都在等你！”伊图爱丝娜看到颜铁龙承认错误的样子就说道。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他乖乖坐到属于自己的餐桌位子上。

当颜铁龙跟伊图爱丝娜和孩子们以及叶琪月米莉进行餐前祈祷，在祈祷完后就开始用餐，当颜铁龙用完早餐后，他以几个不等条约跟孩子们告别，然后向柔柔旅店方向赶去。

颜铁龙来到柔柔旅店之时，旅店柜台的羽米莉莉神情激动的接待了他，不过当羽米莉莉告诉他旅店的琪莉米丝和他的同伴都在绿羽茜酒馆等他，他最后摆脱直接向他感谢十分热情的羽米莉莉，离开了旅店向绿羽茜酒馆走去。

叮铃铃～！“客人抱歉！我们今天早上不营业，外面应该有告示牌。”当颜铁龙推开绿羽茜酒馆大门，他就听到门上铃铛响动声以及柜台克米迪斯的声音。

“呵呵，克米迪斯大叔，白不开店，这可是要损失一大笔钱，根本不像是你的性格啊！”颜铁龙微笑来到柜台说道。

“铁龙，这还不都是因为你！”克米迪斯听到颜铁龙的话，他的眼前出现一袋一袋金币飞向远空，当他回过神之时，他语气不爽道。

“因为我，呵呵，那可不记得我有这么大的面子。”颜铁龙根本不相信克米迪斯的话说道。

“对了，琪莉米丝婶婶和欧斯派恩他们人呢，我听到羽米莉莉说他们也应该在这里啊！”颜铁龙看道旅店里空空荡荡没有一个人就疑惑的问道。

“哦，他们三个人去办一些事，你在这里稍微等一下吧。”克米迪斯拿出一只木杯，他用专门擦式的布，擦着木杯说道。

“三个人？那第三个人是谁呀？”颜铁龙直接问道。

“第三人！颜铁龙这么一回事，那个人不是你新加入的成员吗？你怎么会不知道？”克米迪斯听到颜铁龙的话一脸疑惑的问道。

“啊～！我的雇佣兵团成员，我怎么不知道，咦！！骑米骆安这家伙什么时候加入我的雇佣兵团的，我怎么不知道呢？”颜铁龙听到克米迪斯的话正在疑惑，他就查看系统，当他发现系统里雇佣兵团出现骑米骆安的名字，表情十分震惊，因为没有颜铁龙的激请，系统是不认可，任何人加入的。

“系统这到底是怎么一回事？”颜铁龙从震惊状态回过神就内心对系统询问道。

“欧斯派恩副团长的认可以及骑米骆安真心加入。”颜铁龙从系统获得信息，但是这个信息让他有点不可思议。

“系统，欧斯派恩副团长，是怎么一回事？”颜铁龙又对系统问道。

而颜铁龙很快得到的信息是他自己亲自认命的答案，而且系统认可。

克米迪斯注意到颜铁龙一连串的神情变化就好奇问道：“铁龙你没问题吧？”。

“哈哈，我能有什么问题，呀哈哈。”颜铁龙听到克米迪斯的询问就打哈哈说道。

“既然没事，那就喝一杯吧！”克米迪斯察觉道颜铁龙不想说就直接倒了一杯麦酒道。

颜铁龙接过酒杯直接一口气将木杯的酒全部喝完，并说道：“好酒！没想到麦落拜斯男爵领地酿造的麦酒这么好喝啊！”。

“呵呵，这可不是麦落拜斯男爵领地酿造的麦酒，这麦酒可是我亲自酿造的麦酒。”克米迪斯回应道。

“啊！克米迪斯大叔，你还会酿造麦酒！”颜铁龙听到克米迪斯的话一脸吃惊道。

“铁龙你这是什么表情？要知道，我们这些开酒馆的人要是不知道这么酿酒，那是可不行的。”克米迪斯看到颜铁龙听到自己会酿就摆出一副吃惊的样子，他就不满说道。

“那克米迪斯大叔，你以前为什么不卖自己酿造的酒呢？”颜铁龙好奇的问道。

“艾～，以前是没有那个时间以及地方，现在要是自己再不酿造一些酒，以及说不定连酒都没得卖了。”克米迪斯给自己倒了一杯，叹了一口气道。

“克米迪斯大叔，你会不会太夸张了，你怎么可能卖不了酒呢？”颜铁龙听到克米迪斯的话不相信道。

“呵呵，这件事你以后就知道啦，现在嘛！你就陪大叔喝酒。”克米迪斯神秘道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095927"  chaptername="第三十九章:  醒来后一些事">加入书签</a>
</div>
