
“呕！……”由于中午的时候吃的太饱，王宸被森蚺尾巴扫中腹部，顿时干呕了起来，吐出了中午吃过的食物。

“我……我没死？”这时候，那名秘鲁特种兵睁开了双眼，雨水打在他的脸上，他望向王宸，又瞥了一眼跟王宸僵持在那里的森蚺，他很清楚，就是这个华夏人救了自己。

秘鲁特种兵的腿断了，只能爬行，他朝着杂草地爬去，为的是捡起自己的军刀。

爬到军刀面前的时候，那名秘鲁特种兵对着王宸喊道：“哥们，接着。”

“唰……”军刀扔出，王宸眼角的余光瞥了军刀一眼，左手将军刀接住！但就在这时，森蚺找到了王宸的破绽，宛如一道闪电般朝着王宸攻了过来。

几乎是刹那间，森蚺就缠上了王宸，但它没有勒下去，因为……两把军刀的刀锋对外，一把立于王宸腰前，一把立于腰后。

“嘶嘶！……”森蚺的身躯缠在军刀的刀锋上，吃痛，顿时松开，爬到了一旁，军刀虽然是老式军刀，但锋利还是很锋利的。

“444号，立即带上93号，往5点钟方向逃跑，我们的人正朝着那边赶来。”这时候，无线麦中传出秃子少将的声音，所谓的93号就是这名秘鲁特种兵。

“没用的，它已经盯上你了。”这时候，秘鲁特种兵对着王宸喊了一句，他知道被森蚺盯上是什么后果，现在只有一种办法，那就是杀掉这条森蚺！这也就是秘鲁特种兵醒来之后不喊王宸逃跑，而是捡起军刀扔给王宸的原因了。

王宸没有搭理这名秘鲁特种兵，他不傻，本能告诉他，只要他动一下，这条森蚺就会攻击他！

王宸也想逃走，但现在这种情况，明显不可能！而且看这情况，李臣飞等人的麻烦还没有解决完，一时间也帮不上忙，至于那名秘鲁特种兵，更是一个累赘，所以此时只能靠王宸自己！

“哥们，便被它缠上，不然的话……它的缠合力瞬间就能勒断你全身的骨头！”秘鲁特种兵提醒道。

“别废话，老子不是白痴！”王宸眼神紧盯着森蚺，随口说道。

“唰！……”就在这时，森蚺又发动了攻势，粗长的身躯犹如闪电，速度快到了极致，它朝着王宸双腿缠了过来。

“嚓！……”两把军刀的刀锋瞬间抵达双腿前后，森蚺的表皮被刀锋刺破，没有继续缠下去，再次松开，然后跟王宸拉开了距离。

王宸此时很被动，他不敢主动攻击，只能被动防御，他唯一能做的就是……看清森蚺的攻击，然后用两把军刀进行防御！看来这名秘鲁特种兵还是有点儿用的，如果王宸只有一把军刀的话，那就惨了！

森蚺开始变的焦躁了起来，它已经好几天没进食了，好不容易找到了一个猎物，但还没吃下去呢，就被王宸给打断了！现在它想吃掉王宸，但王宸全身都长满了‘刺’，让它无从下口。

森蚺身上的伤口已经四五个了，虽然伤口不深，但也很疼，它仿佛感觉到这个人类不好对付，便准备绕开王宸，去吞掉那名秘鲁特种兵。

“救……救我！”那名秘鲁特种兵看到森蚺朝着他爬了过来，顿时脸色苍白了起来。

王宸快步挡在森蚺身前，眼神宛如鹰隼一般凌厉，手中的两把军刀宛如两颗龙牙一般，闪烁着寒芒，胸口处的血龙龙头正对着森蚺的蟒头！

“嘶嘶！……”森蚺身躯弓了起来，对着王宸不断的吐着信子，它是在警告王宸，让王宸离开这里。

王宸双眼眯起，身体半蹲，呈现攻击姿势，不知为何，他现在竟然有种想要跟这条森蚺厮杀一场的冲动，这种冲动很是强烈，已经强烈到淹没他的理智！

因为一个有理智的人，是不会主动对森蚺进行攻击的！要知道这可是一条十米的森蚺，人类对着它主动攻击，很容易被它反缠！一旦被它缠住，就必死无疑！但是王宸此时不同，他想主动对森蚺进行攻击，他想要杀了它！

……

“这家伙……想干什么？”赛场基地卫星监控室中，秃子少将眉头紧皱，他可以看出，王宸是准备要对森蚺攻击！

“这小子疯了吧？安心的等待救援不就可以了吗？他难不成想要攻击森蚺？”各国军区的卫星监控室里，各国军区高层都茫然的看着这一幕。

“这么下去，森蚺会被激怒的。”华夏军区卫星监控室，梅老轻声自语。

森蚺已经做出让步了，它感觉到王宸很难对付，但是它做出让步了，王宸反而跟它僵持上了，这让这条雨林中的霸主很是动怒！森蚺的智商没有人类高，它只知道动怒之后，就要吃掉眼前让它动怒的生物！

然而就在森蚺准备对王宸攻击的时候，王宸却率先动了。

身体猛然加速，王宸出现在森蚺的蟒头后面，右手中军刀对着它的头部刺去，‘嘶’的一声，军刀刺破森蚺的表皮，但却没有深入。

因为森蚺的身躯已经朝着王宸腰间缠了过来，王宸左手的军刀刺在森蚺身躯的中部部位，让它吃痛，从而无法缠向王宸！

但是这条森蚺实在太长了，它的尾巴打在了王宸的后背上，将王宸打飞了出去，跌落在泥潭中。

紧接着，森蚺张开大嘴，对着王宸吞了过来，王宸一个左翻滚，躲开森蚺的攻击，使得森蚺吞了一口土泥。

“怎么可能！那不规则的加速是怎么回事？”与此同时，各国军区的高层都被震惊了，王宸先前那不规则的加速，突然出现在森蚺后面着实震撼了不少人，但这还不是最让人震撼的！

令人最震撼的是，王宸竟然主动攻击森蚺，而且在森蚺的反击之下顺利逃脱！

“好痛……”王宸腹部一片淤青，背后也是一片淤青，这都是被森蚺尾巴给扫的，幸好他身躯还算魁梧，有着肌肉可以格挡一下，如果是羸弱类型的话，恐怕这一下子……就能把骨头给打断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063577"  chaptername="第358章  血战森蚺">加入书签</a>
</div>
