    “不，不，已经够了，这是一个女人一辈子做梦都不敢想的一切，而我却在真实的经历着……”

    沈慕青摇头。

    即便现在萧布衣就在她的怀中，她依旧觉得这就好像是一场梦。

    如果这是梦，请不要她醒来。

    萧布衣淡淡一笑，将她抱的更紧了一些。

    叮铃铃。

    就在这时，萧布衣的手机却响了。

    “我接个电话。”

    萧布衣说。

    沈慕青擦擦眼泪，说：“好。”

    随后，她又朝着林清宁几人走去，几个女人围在一起，叽叽喳喳说着，又哭又笑，又蹦又跳，显得格外开心兴奋。

    萧布衣看了一眼，莞尔一笑，走向一旁，接通了电话。

    电话是厉小民打来的。

    厉小民充满得意的说：“哥，嫂子看到你为她做的一切，一定很感动吧？”

    萧布衣笑了一下，说：“是啊，被你猜中了。不过，你这个时候给我打电话，不会是为了八卦吧？”

    厉小民摇摇头，认真几分：“还是哥了解我，的确不只是为了这事儿。”

    萧布衣认真几分，说：“说吧。”

    厉小民说：“楚家通过我，向您发出了晚宴邀请函。”

    萧布衣问：“楚绥阳？”

    厉小民说：“电话是楚绥阳打的，但听楚绥阳那话中的意思，这晚宴好像是楚家二少爷组织的，而且我隐约觉得，楚绥阳那话的意思是在告诉我，这次的晚宴，又是个鸿门宴。”

    “鸿门宴？”

    萧布衣笑了一下，说：“这么看来，楚绥阳的嘴巴的确够紧的。”

    的确是够紧的，整个京都知道他真实身份的，除了鬼王医，就是楚绥阳这个出自天策府的少将了。

    而厉小民又说这可能是一场鸿门宴，那显然楚家的人并不知道他的真实身份。

    否则就算以楚家在京都的地位，也不敢向一位战神发起鸿门宴。

    那是找死的行为。

    “哥这话是什么意思？”

    厉小民不解的问着。

    萧布衣也没打算给厉小民解释，有些事情早知道，不如晚知道。

    他说：“没什么。”

    厉小民虽然觉得萧布衣越来越神秘，但却也不打破砂锅问到底，只是将这份好奇掩藏在心中。

    半晌，他才问：“哥，这场晚宴，你去吗？”

    萧布衣笑着说：“京都四大家族，萧家和令狐家已经接触过了，闻人家更是因为傲雪的原因，虽然没怎么接触，但也很熟悉。只剩下一个楚家没接触了。既然如此，那就过去接触一下呗，我正好想测测这京都的水到底是不是真的有那么深，能把我给淹死。”

    “嗯，那好，我这就回应楚绥阳，我们晚上就到。”

    厉小民应了一声，挂断了电话，准备给楚绥阳回复去了。

    ……

    “布衣，谁打来的电话？”当他打完电话，几个女人也聊完了，沈慕青关切的问着。

    萧布衣笑着说：“是小民。”

    “哦，有什么事吗？”

    沈慕青问。

    萧布衣说：“楚家邀请我参加一场家宴。”

    沈慕青一下听出了不同，皱着绣眉问：“你要去？”

    萧布衣说：“咱们住着楚家的庄园，也的确是要去见一面，打个招呼，不然情理上也说不过去。”

    沈慕青的心思一下提了起来，可随后又只能轻轻叹口气，替他整理着有些凌乱的衣服，说：“早去早回，一切小心为上。”

    “慕青姐放心吧，我会帮你好好照看着布衣哥哥的。”

    这个时候，许瑾瑜忽然跳出来说。

    几人都有些好奇的看着她，她似乎有些不好意思，可随后又一脸委屈巴巴的说着：“人家来京都就是为了跟布衣哥哥长长见识的，可来了这么久了，天天光在庄园里玩了，一点见识也没长到。这次难得布衣哥哥又要去参加晚宴，我说是什么也不能错过。”

    说着，她又义正言辞的说着：“再说了，万一宴会上遇到什么不开眼的狐狸精，我也能帮忙赶走，是吧，慕晴姐姐？”

