    夏繁星害羞的点头，又摇头。

    “爸，我现在不喜欢他了。”

    夏远山一怔，问，“为什么？”

    “姐姐说，有惟哥喜欢的是胖姑娘，说胖胖的看起来有福气，很可爱。”夏繁星低下头，有些自卑的说道，“可我长胖了之后，有惟哥都只和姐姐玩，不和我玩。”

    池婉清整个人都吓蒙了！

    夏繁星，她竟然敢这么说？

    她是不是被打傻了？

    夏远山伸出手，轻轻的捏着夏繁星胖乎乎的大圆脸道，“星星，每一个人的喜好都不是一样的。有的男人，喜欢胖的，有的男人，喜欢瘦的，你不能因为别人喜欢什么样的，就去变成什么样的，爸爸希望爸爸的星星，可以做自己，你现在告诉我，你喜欢现在这样胖胖的自己？还是喜欢瘦瘦的自己？”

    听见夏远山这么温暖的声音，夏繁星又想哭了。

    “爸，我想瘦下来。”

    夏远山点头，“星星，爸明白了，明天我会安排专业的体能训练师和营养师和聊聊你的减肥计划，可你要有一个心理准备，减肥是一件很辛苦的事情，你能坚持下去？”

    夏繁星竖起三根手指，“爸，我保证，我一定能坚持下去的。”

    “知道，你去吃饭，别饿着。”

    夏远山站了起来，他对着池秋影和池婉清道，“你们俩，跟我来一趟书房。”

    池秋影扶着池婉清，两人忐忑不安的走进书房。

    “坐。”

    夏远山示意二人坐到椅子上。

    池秋影有些害怕接下来发生的事，超出自己的预计。

    “远山，星星在学校受欺负的事情，是我没有做好，我明天就去和星星的班主任沟通这个问题。”

    池婉清也跟着道，“爸，我以后会多多注意星星在学校里发生的事情，我一定不会让别的同学再欺负星星。”

    夏远山看着面前的两个女人。

    有人说，养一条狗，养十几年，都养熟了。

    他呢？

    养了两个人，养了十三年，反倒养出两条白眼狼。

    “这是你们自己说的，如果再有下一次，你们就从这个家，搬出去。”

    池秋影的脸色煞白，她咬着唇，点头。

    “远山，我明白。”

    池婉清惊恐的瞪大眼睛，她看着夏远山，不敢相信的问，“爸，你竟然因为这点小事，就想要和我妈离婚？”

    “池婉清，你闭嘴！”

    池婉清嚷着道，“妈，他要和你离婚，你为什么还能这么冷静？难道只有夏繁星是他的女儿，我不是吗？”

    夏远山的眼眸中，闪过一道凌厉的光。

    他看向池秋影，“秋影，婉清也大了，也有自己的想法了，有的事，也应该让她知道了。”

    “知道什么？”池婉清不敢相信的问。

    池秋影痛苦的闭上眼睛，她握着池婉清的手，微微用力。

    ……

    ……

    慢慢发新书啦。

    新书还是小树苗。

    请小可爱们，多多爱护慢慢的新书哦~

    笔芯~

    走路过路，留下你们的爱~