    鬼与人不同，四肢分离，肠穿肚烂都不会死，但脑袋不一样，一只鬼的修为与戾气，全在脑袋之中，脑袋为魂魄三魂中的天魂所在，所以杀鬼最简单的方法就是堪破鬼门，化解鬼气。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    敢于摘头的鬼，都是戾气深重、难以度，头颅摘下来，戾气外泄，短时间内鬼力大增，但由于修为散去，长时间摘头，就算脑袋装回去，也有一些修为无法吸收。

    因此，叶少阳看到这一幕，就知道这些鬼要跟自己拼命了，换句话说，是梁道生要跟自己拼命了。

    “喂，扔点法器给我啊！”叶少阳冲外面大声喊，青龙偃月刀虽然好，但是比较笨重，需要舞动起来才能挥威力，而眼下这情况大刀根本舞不起来。

    自从百鬼噬魂阵形成之后，鬼气外放，形成了一道恐怖的结界，芮冷玉有心进去帮叶少阳，但是一时半会也是打不开结界，在外面干着急。

    突然听见他的喊声，当下毫不迟疑的将肩包解下来朝百鬼阵中丢去。

    叶少阳看见肩包丢进来，急忙纵身接住，伸手一摸，一个软绵绵的东西，低头一看，是一包纸巾，再一摸，更是震惊，姨妈巾，赶紧塞进去，怒声喊道：“老大你是不是给错包了！”

    芮冷玉猛然想起包里装的东西，脸色微微一红，说道：“你往下面翻，有铜豆子什么的！”

    叶少阳把手伸到包下面，总算是摸到一大把铜豆子，铜豆子是法术界最常用的基础法器，任何门派都用，用来对付眼前这些厉鬼是不行，但是可以用来封位。

    叶少阳6续抓了四把铜豆子，分别朝东南西北方向撒出去，落在血泊中，立刻将周围的污血灼干。

    这时候那些手提脑袋的厉鬼也来到近前，踩着铜豆子朝叶少阳扑来，以它们的修为，铜豆子对它们造不成太大伤害，硬挺着从上面踏过。

    “太上老君急急如律令！天授神威，撒豆成兵！”

    一道咒语念过，无数铜豆子爆开，虽然蕴含的灵力不多，但胜在数量上，一时间灵力迸射，直接将第一排厉鬼震碎，鬼气不散，将后面那些厉鬼也稍微阻挡了片刻，一时间阵法凌乱。

    叶少阳本没指望铜豆子杀鬼，要的就是一个乱字，当下深吸一口气，划破指尖，用血在刀柄上画出道纹，运气罡气，对着面前一波厉鬼砍去，一刀下去就灭掉十几个。

    然后趁乱冲入阵中，大杀四方，很有点关云长战场杀敌的威势。

    “嗯？”阵法外面传来梁道生的一声带着疑问的怒喝，接着念起咒语。

    叶少阳听不清他念的什么，也不多管，继续挥刀杀鬼，几秒钟后，他感到身边的厉鬼开始后退，心中诧异，这是玩什么把戏？

    没等他反应过来，只见那些退走的鬼魂一起出厉吼，将手里的脑袋朝自己他掷了过来，这还不是关键：

    在掷出脑袋之后，这些鬼的形体尽数化作轻烟，钻入各自的脑袋。

    这是什么巫术？叶少阳彻底惊呆，但是来不及多想，那些鬼脑袋从四面八方涌来，铺天盖地，没有一处死角，每一颗脑袋都挟带着近乎恐怖的鬼力。

    格老子的，拼了！

    叶少阳上前一步，抡起大刀，先朝对面的那一波鬼脑袋砍去，体内罡气爆，灌入刀柄，将长刀的灵性也是完全激出来，刀锋上亮起了一层火焰般的红光，与那些鬼头颅撞在一起。

    “轰”的一声。

    连阵外的芮冷玉和四宝都感觉到了气息的震荡。

    “少阳，你怎么样！”芮冷玉又尝试了一遍，还是打不开封印，情急中问道。

    叶少阳倒是想回答她，但是嘴里全是血，之前那道与鬼力的撞击，就好像被一辆卡车撞了一下，体内气血翻涌，长刀几乎脱手，完全是凭着本能握在手中。

    这时候要是有几张灵符，还能施展个术法，缓上一缓。

    听着身后传来一阵鬼气波动，叶少阳知道是另外的鬼头颅飞到，只好又提起长刀，转身迎敌，结果回头一看，登时惊呆：那无数的鬼头颅已经组合在一起，拼凑成一只巨大的青面獠牙的鬼脑袋，张开大口，朝自己咬来。

    这到底是什么巫术，还带兵解组合的？

    管不了太多，叶少阳一刀砍过去，结果只在鬼的脸颊上划出一道伤口，鬼血流出，鬼下巴咬合，将他大半个身体裹住。

    一股股阴寒的鬼气，直往叶少阳口鼻中钻。

    “少阳！”芮冷玉看到这一幕，什么也顾不上了，抡起碎魂杖，用力砸在结界上。

    危急关头，叶少阳咬破舌尖，一口血喷在鬼口腔内，鬼浑身一颤，却是嘶吼一声，非但没有松开嘴，反而加快吐出寒气。

    那一股阴寒的鬼气入体之后，灌入叶少阳体内三大灵穴中，鬼改吐为吸，叶少阳立刻三魂不稳，有一种离体而出的势头。

    叶少阳心神懔然，急忙运气抵抗，脑海中飞快的想着对策：手中虽然有神器大刀，但是现在自己被人制住，根本抡不起来，得想别的方法……

    猛然间感到压力一松，眼前那鬼幻化成烟，居然顺着口腔钻入体内，一分为三，分别窜入自己头顶和两肩，咬住天、地、命三魂不放，用力向外拖动……

    “这便是鬼阵精髓，百鬼噬魂心，任你是道门天师，也要三魂不保！”

    梁道生阴冷的声音，一点点钻入叶少阳耳中。

    三魂被咬，人支持不住，倒在地上，叶少阳浑身颤抖起来，这百鬼噬魂果然可怕，而且这鬼气上还带有一种蛊毒，居然无视天师血的压制……

    梁道生的终极阵法，果然可怕！

    不过现在不是称赞敌人的时候，叶少阳调集罡气，汇入三穴，与鬼气对抗，但也只能稍微拖延，照这势头，要不了多久，自己三魂必然被拖出体外，到那时就算是三清下凡都没用了。

    为了克制疼痛，叶少阳双手本能的捏住两只石头，猛然间想到什么，身体猛然坐起来，抬起头朝梁道生看去，