    侍者歉意地看向顾漾：“抱歉，没有会员卡不能在锦央轩用餐，小姐，请你出去。”

    顾漾：“我说了我是来找人的。”

    侍者朝薛铎的方向看了一眼，意思很明显，可是你找的人似乎不欢迎你。

    薛铎竖起耳朵听到她们的话，微微得意，一会他就让顾漾当着这些朋友的面给他服软。一想到别人捧为女神的顾漾只能当他的舔狗，他就觉得整个人都要飘起来了。

    “我找我姐姐，她在那。”顾漾指向锦央轩的角落。

    她刚进锦央轩就在找女主的身影了，看过小说的她知道，大佬比较低调，每次来锦央轩吃饭，都是在角落。

    反正来都来了，只要她脸皮厚一点，大佬也不会不让她蹭顿饭吧？

    侍者见顾漾指的是顾矜那桌，瞬间严肃了几分，语气都不觉带上了恭敬：“您先稍等，我去问问。”

    很快，侍者便走到顾矜身边，低声说了几句，顾矜微挑开珠帘看了过来。

    顾漾对她眨巴了下眼睛，一脸乖巧。

    顾矜点了点头，那侍者很快就过来，态度比之前也多了几分恭敬：“小姐，您请用餐。”

    顾漾笑容灿烂，“阿玦，走。”

    封玦凉凉扫了那边的薛铎一眼，温顺地跟上了顾漾的脚步。

    而那名侍者请顾漾和封玦到顾矜那桌后，则是转头去了薛铎那桌。

    薛铎见顾漾没来求他，也没被赶出去，反倒是被侍者恭敬地请去了其他地方，脸色很是难看。

    尤其是身边的人还都把之前看顾漾的戏谑目光看向他。

    见侍者过来，他有些恼怒：“顾漾不是没有会员卡吗？为什么不把她赶出去？”

    那侍者眼中划过一丝轻蔑，对薛铎道：“薛铎少爷，你的会员卡被锦央轩注销了。”

    “什么？！”薛铎惊愕地站了起来，不满地看着侍者：“我又没犯锦央轩的忌讳，你凭什么销了我的会员卡？”

    同桌的富少们也都坐不住了，他们能进锦央轩吃饭，还是借的薛铎的光。薛铎的会员卡被销了，那他们不都要被赶出去？！

    刚才他们还在幸灾乐祸地看顾漾被赶出去，这一转眼，要被赶出去的人竟然变成了他们？！

    侍者对薛铎淡淡道：“我只是通知薛少，还请薛少和你的朋友们离开锦央轩。”

    她其实也很好奇，那位才第一天来，这些豪门少爷们怎么就得罪她了？

    难道是因为刚才那位顾漾小姐？

    可是，传言不是说她们不合吗？

    顾漾并没有注意到这边的举动，她和封玦坐到顾矜那桌后，才发现她对面还有一个戴着黑框眼镜的少年。

    跟在大佬身边的颜值都很好，那黑框眼镜少年长得也很好看，正目不转睛地看着面前的笔记本电脑，完全没察觉到忽然多出来的顾漾和封玦。

    顾漾虽然不认识那少年，但从他的衣着打扮却能够猜出来，这是女主的小弟苏野，暗网黑客榜第七的Jesus。

    Jesus是上帝或耶稣。

    这苏野不是第一，名字却比第一还狂。

