    “兄弟你可以呀，真是真人不露相，竟然这样就通过了比赛。”

    赵阳第一个跑出了休息室，一把抱住了陈友好。

    陈友好微微的笑了笑，对于他来说这的确不算是什么。

    “不过我还真是好奇，为什么你能够仅仅是写了两个字就能够通过考试呢？”

    场地内的环境休息室之中，可以看得一清二楚。

    陈友好在众多参赛人员之中，可以说是写的年份最少的。

    但是他却得到了最高的成绩，这一点赵阳搞不清楚。

    “实际上非常的简单，因为他们所说的是鉴定年份，如果是久远的年份，我能够鉴定的出来……”    “如果是非常近的现代仿品，那也就没有办法判定时间了，毕竟几天跟几个月也是没有什么差别的。”

    没等陈友好将接下来的话说完，一名老者的声音从不远处传了过来。

    这名老者便是跟随在，东方嫣然身边的那名老者。

    老者向着陈友好走了过，嘴角勾起一丝微笑。

    “真的是不好意思，没有得到你的允许就随便接话了，不过我想我的解释应该符合陈友好先生您的心意吧。”

    陈友好上下打量着眼前的这名老者，脸上露出了一丝惊讶。

    这名老者的体内拥有着一种特殊，但是却非常微弱的力量。

    这样的力量对于曾经作为修炼者来说的陈友好，那简直就是在开玩笑。

    但是对于普通人来说，这样的力量也显现出一些强大。

    实际上陈友好不知道的是这样的力量，有点类似于他们俗世之中的内功。

    在这个世界里面，虽然说没有修炼者的存在，甚至于因为隔断了几千年的传承，关于修炼者的记载都消失不见了，但是却有着所谓的武者。

    这些武学者拥有着常人无法比拟的力量，而在俗世之中修炼到极致，也可以使自己的寿命延长。

    眼前的这名老者作为东方嫣然的贴身管家，自然也是一名实力不错的武学者。

    俗世之中的武学者的实力一共可以分成九级，眼前的这名老者便是为第五级的武学者。

    “不知道阁下拦住我有什么事情吗？”

    陈友好并没有回应老者的话，而是提出了另一个问题。

    东方家族的老者，对于陈友好也是比较赞赏。

    虽然来到这里是为了，陈友好那鉴宝方面的才能。

    但仔细的打量一下，眼前的这个年轻人身上总有一种特殊的气质。

    这样的气质是一般人，没有办法模仿的装都装不出来。

    老者心中明白，这样的气质是与生俱来的，至少不是后天能够轻易磨练出来。

    “实际我这一次来到这里是为了庆贺先生，你通过了考试特意代表我们家族的小姐送给你一份礼物。”

    老者说这话拿出了一张卡片，这张卡片是类似于红色的水晶材质，在上面有东方两个字。

    并且在东方这两个字的周围有一只凤凰的图案，这只类似于凤凰一样的图案，则是东方家族的家族徽章。

    一旁的赵阳看到了这张卡片，微微的愣了一下，他总觉得这两个字似乎是在哪里见到过，可一时之间却又想不起来。

    “就是为了将这个东西送给我吗？”

    陈友好接了过来上下打量着自己，仅仅是通过了一次初级鉴定者的考试，对方就送这样的礼物来，实在是有些不太对劲。

    而老者似乎是拆穿了陈友好心中的想法，他微微的笑了笑，来到了陈友好的身边。

    “不要觉得所有的人都是傻子，你拥有怎样的才能，就算我看不出来我们家的小姐也能够看得出来，他这一次只是为了表达对你的祝贺以及一些敬意，他没有唐突的出现，也是不想让你有太多的惊喜。”

    老者在陈友好的耳旁小声说道，而后转身便离开了这里。

    让陈友好比较在意的是，老者离开之前的那句话。

    “只要你在任何一家商铺或者是酒店里，看到有东方这两个字或者有类似的徽章，那么拿这张卡会给你意想不到的惊喜。”

    陈友好并不是傻子，相反他比任何一个人都精明。

    眼前的这名老者与陈友好相比，无非也是小孩子而已。

    毕竟在修炼者的世界之中，也度过了那么些年。

    他当然明白，这所谓的东方家族指的应该就是一个大型的商业家族。

    除了商业家族之外陈友好实在想不出，有什么其他的事例需要拉拢自己，而且还有这样大的手笔。

    “看来跟在你的身边，的确会有一些意想不到的事情发生，能够把你从河里捞出来，真是庆幸。”

    赵阳的脸上露出了无比兴奋的神情，先是得到了听雨轩的会员卡，而后又得到了东方集团的认可，陈友好未来的成就一定不可限量。

    看着赵阳这一脸的兴奋，陈友好微微的笑了笑，他对于这样的事情可没有兴趣，真正想要做的只是重新回到自己的世界之中。

    “不过既然你救了我的命，我一定会好好的报答你的。”

    “有什么报答不报答的，咱们两个是兄弟们有福一起享，有难一起当。”

    赵阳用力的敲了一下陈友好的胸口，两个人哈哈大笑着走了出去。

    “你觉得他们这两个人怎么样？”

    在陈友好离开没有多久的时候，东方嫣然出现在了不远处的地方。

    而东方嫣然的贴身管家，则是微微的弯了弯腰，脸上露出了无比恭敬的神情。

    “我觉得那个叫做陈友好的人实力不错，至于那个叫做赵阳的家伙，充其量就是一个毛头小子，我也搞不清楚怎么会跟陈友好混在一起。”

    东方嫣然的贴身管家，拥有着相当的眼力，也深得东方嫣然的信任。

    东方嫣然被他的父亲，当做东方家族的继承人去培养。

    而担任他的贴身管家，用不了多久的时间，就会成为整个东方家族的大管家。

    “昨天我的父亲跟我说，你的儿子主修经济，你的女儿主修企业管理，等他们毕业了就进入东方集团吧。”

    

