    韩炼心中闪过这般念头，深吸一口气，看着白银宝箱已经置换为黄金宝箱，随即选择了抽奖。

    宛如群星闪烁一般的黄金宝箱再度浮现，其轰然大开，又是熟悉的抽奖画面。

    看着耀眼光柱转瞬之间化作了一道橙色的光柱，他的心中不由得生出了些许失落。

    亏了，血亏！

    微微停顿了片刻之后，说书系统的提示音在他的脑海当中响起。

    「叮！恭喜宿主获得落羽星域星空图！」

    星空图？

    韩炼听得这提示，不由得微微一愣，整个人的神情一时间微微有些古怪。

    虽说在《遮天传》世界当中星域不计数，但是他印象当中，还当真没有这方星域的记忆。

    等等！

    韩炼忽然间想到了什么，翻手间将这星空图自系统仓库当中取出。

    这星空图并非是寻常地图那般，更像是全息投影。

    尚未等韩炼回神，其转念之间，便是映入了他的脑海之中。

    星空图在他的思绪当中逐渐变幻，只是大抵一扫，便让他神色微凝。

    这幅星空图上记载的地域，并非是《遮天传》当中的世界，而是他如今所在的书中世界！

    落羽界、两颗月星、武曲、太白...诸多星辰的显现，让他没有什么理由再去怀疑。

    虽说他未曾见星空图，但无论是名称和星辰分布都与其一般无二，根本不用再去多想太多。

    好生奇怪，谁能想到，自己这抽奖，明明是遮天传元宇宙，怎么能抽出落羽界的东西...不过再一联想之前，自己还开出过此界修行天赋种种，他转念间也就释然了。

    旁的不说，遮天传世界当中，可没有什么‘蜕凡’、‘先天’境的丹药，能够开出此界物品倒也算是正常，只不过概率稍小罢了。

    而这幅落羽界的星空图，似是一种烙印一般，韩炼若是想要去探查星空图上某地，其逐渐放大，自行显现。

    但若是韩炼不再去看，其只是转眼之间，便缩小至一尺见方，烙印在了韩炼脑袋当中的一个角落。

    这东西倒是不错，只不过如今我境界太低，还出不来这落羽界，想来短时间内应当用不上。

    这样的想法在脑海当中闪过之后，韩炼便看向了那白银宝箱二十连抽的奖励。

    坦白来说，这次抽奖的奖励，他还是相当满意的。

    他先点选了召唤那大妖黑背金翅大鹏，随即开始梳理自己的抽奖奖励。

    蝶化丹、通幽大丹可都是好东西，有了这丹药，他便可以毫无阻碍的提升自己的境界。

    唯一需要稍作停顿的，可能就是那通幽之秘的感悟了。

    不过这等事情，对于他来说，自然是不算什么问题。

    韩炼稍作梳理，这次抽奖的奖励，便被他划分作了数类。

    道宫秘境战兵、一百块初等源石、十块中等源石、王腾人物碎片、这等奖励他之前有过类似姑且不谈，毕竟他之前都曾经获得过。

    不灭天功（道宫卷）、吞天魔功（道宫卷）、道经（轮海卷）几张记载着帝境的功法，隐约之间散发着莫名的气息。

    韩炼稍稍犹豫，还是尽数将其收入到了苦海之中。

    如今那不灭天功，他已经集齐了前两卷，想来修行起来，畅通无阻。

    不过他如今拥有了道经，却是让他一时间有些犹豫了。

    因为在《遮天传》元宇宙世界当中，帝道经文道经乃是最强的轮海境帝境，纵使是很多帝道人物，也是以此经文为根基，哪怕后来都走出了自己的帝路。

    不过想来，狠人大帝开创不灭天功，本意便是成为最强帝经，而且此帝道经文与自己体质也相契合，若是舍近求远，多少是有些不智。

    而那吞天魔功，却根本不在他的考虑范围之内，此帝经只能是算作他经文的参考。

    它最为化腐朽为神奇的点在于可以吞噬旁人本源壮大己身，最终将体质蜕变为混沌之体，乃是《遮天传》元宇宙当中最为霸道的魔功。

    他可以借鉴，但若是当真去修行，便是舍本逐末。

    韩炼压下心思，看向了系统仓库当中的其他奖励。

    神泉水：荒古禁地出品神泉水，饮之可增强生机，返老还童。

    圣药果实：荒古禁地出品圣药果实，服用可拓宽苦海，助长修行。

    既然是荒古禁地当中出品的东西，那就无事了。

    强压下将其服用的心思，继续向后看去。

    圣菩提子：圣人级菩提树圆寂所化菩提子，持之可开拓心智，参悟经文。（有较小概率对帝道经文有效。）

    金毛狮子，幼兽蛋：荒古异兽，资质顶级，孵化自行认主。

    异兽孵化巢穴：以戒子须弥之法凝练的异兽巢穴，可加速异兽孵化，可助异兽觉醒自身血脉。

    异兽孵化巢穴...这东西不错啊，我貌似记得，我之前还有一枚异兽蛋来着？

    韩炼在系统仓库当中搜寻，随即看见了那枚犼的异兽蛋，不由得暗自点头。

    之前抽奖的时候，自己因为琐事颇多，一直没有机会孵化，如今二一添作五，索性抽个空挡，将这两只异兽一同孵化了事。

    他在心中闪过这般念头，随即继续看去。

    琉璃宝印：道宫秘境通灵兵器，背化赑屃，形似琉璃，蕴含镇、封等印法手段，功杀之器。

    玉净瓶：异宝，内部自成一方天地，催动之间，山岳可填。

    紫铜战船：妖族战船，附有功杀阵纹，可抵御一切四极秘境之下攻击，以柛源催动，可抵挡化龙秘境之下攻击。

    长寿锁：圣人级边角料所凝结打造的异宝，以落羽界天地限制，柛源催动，可有凡俗延寿百年、修士延寿甲子之效用。

    好东西，都是好东西！

    韩炼自仓库当中逐一探查一番，忍不住兴奋的搓了搓手。

    旁的不说，玉净瓶他可是有些印象的，其戏份虽说不多，但是也被叶凡用来装过神泉之水。

    琉璃宝印算是自己第一件功杀兵器，若是寻常不用的时候，用来盖章也算是独一份。

    而紫铜战船...虽说在遮天传北斗星域当中，有些身份的妖族都能有一艘，但是唤作这落羽界，便是近乎无敌的存在！

    至于说长寿锁他倒是未曾听闻，但是单单这“修士延寿甲子”这几个字，便能够显现出他的分量来了。

    此物一经到手，在此界，他脑海当中已经是闪过几位的姓名了。

    这一次的抽奖，算是大丰收！

    而就在这时，一声清脆的啼鸣在他耳边响起，整个东灵府的上空，出现了一个庞然黑影。

    无定禅师感受到其中妖气，一身涅槃大尊气息轰然暴起。

    但是发觉其并没有什么敌意之后，也只是戒备，没有贸然攻击。

    这道身影逐渐缩小，最后化作了半丈有余的黑背金鹏，嗖然不见，再次现身，已经出现在了韩炼的窗前。

    其看向房间当中的韩炼，如人一般恭敬行礼，口吐人言：“主公，听得您的召唤，我已经赶来。”

    这么快？

    韩炼抬眼打量，发现这大妖黑背金鹏神俊异常，一身的气质当中，从内而外透露着霸气。

    他没有多说什么，只是微笑着取来那异兽孵化巢穴，将两颗异兽蛋放了进去，同时向其招了招手。

    “来，孵蛋吧，很适合你。”

