    我，王盘！

    三句话让母亲答应我习武！

    原本还在想怎么打消王盘习武的念头，但听到这一句话后，木蓉瞬间破防了。

    一把将王盘拥入怀中，哽咽道：“盘儿长大了，知道保护我了。”

    第二天，在木蓉的吩咐下，护院秦严早早来到演武场。

    王家很有钱，虽然算不上富可敌国，但也算是富甲一方。

    这个世道可不太平。

    在大量的钱财撒出去后，有的是好手为王家保驾护航。

    没有这些人保驾护航，王家的商队也不能每次都顺利往返。

    而秦严无疑是王家护院中最强的一个！

    也是王吉最信任的人。

    “少爷估计是一时兴起，等受不了习武的辛苦，就会自己放弃了。”

    “嗯...晚上去百香楼找胭脂还是翠柳呢？”

    在秦严沉思时，王盘带着两个贴身侍女来到了演武场。

    “秦叔，麻烦你了。”

    王盘神色恭敬，行了一礼。

    秦严在王家的地位很特殊，说是护院，其实和王吉从小一起长大，并且救过王吉的命。

    王吉也投桃报李，当初拿出大笔钱财，送秦严进入宗门习武。

    秦严也没有辜负这份情谊，学成之后，受不了宗门清苦的日子，下山后就来到王家当一个护院头子。

    凭借着秦严的实力，为王家解决了无数明里暗里的麻烦。

    更是亲自带队，打通了几条商道，让王家的商队可以畅行无阻。

    也就是这些年王家越来越强盛，招募了无数好手，秦严这才退居幕后。

    “不麻烦不麻烦，反正少爷你坚持不了多...”

    “咳咳，练武之前，我先给少爷说说习武之人的境界划分。”

    有些走神的秦严差点说漏嘴，好在及时反应了过来，强行转移了话题。

    “秦叔，说了多少次，不要叫我少爷，我们一家人从未将秦叔当做下人。”

    “那不行，我爹是你爷爷的管家，我是你父亲的伴读。

    规矩就是规矩，主家对我们好那是主家仁慈，我们做下人可以接受这份仁慈，可却不能忘了自己的身份。”

    秦严摇头晃脑，说着自己的道理。

    说完后，拿出腰间的水壶，抿了一口。

    水壶内是用枸杞泡的水，事实证明，腰子疼不疼和一个人武功高不高没关系。

    “那咱们各叫各的，我管你叫秦叔，你管我叫少爷。”

    王盘神色古怪，忍不注笑了出来。

    或许正是因为秦严的性格，自己父亲才会这般信任他吧。

    “噗！”

    秦严听到这话，没忍住，一口水喷了出来，这是什么叫法。

    “少爷，武道一共分为七个大境界。”

    “分别是，练皮、强身、易筋、换血、锻骨、洗髓。

    在这六大境界之上，人体会脱胎换骨，生命升华迈入天罡境。

    寿命可达三甲子！”

    秦严突然正经了起来，对着王盘介绍着基本情况。

    “那秦叔你现在是什么境界？”

    王盘一脸好奇询问道。

    “我现在是换血大成，气血如焰，一举一动都有数万斤力道！”

    说到这个，秦严可就不困了，一脸骄傲。

    或许是觉得光是口头说说没有说服力。

    秦严后退几米，一声大喝。

    浑身皮肤瞬间通红，阵阵恐怖的高温从秦严身躯上向着四面八方扩散。

    四周的空间也因为高温掀起阵阵涟漪。

    王盘感觉一阵热浪扑面而来，恐怖的高温让王盘忍不住后退几米才感觉好受了一些。

    “嘶！”

    王盘倒吸一口热气，为全球变冷做出了卓越贡献。

    “怎么样，厉害吧？想不想学？”

    秦严收敛了威势，皮肤上的血色快速消失，整个人又恢复了不着调的模样。

    来到王盘身前，笑眯眯的问道。

    “厉害，不过以后我一定会比秦叔更厉害！”

    王盘认真点头，小脸上带着坚定之色。

    “有志气，不过想要比我厉害，少爷你可要吃不少苦头咯。”

    闻言，倒是让秦严刮目相看，紧接着秦严开始幸灾乐祸起来。

    秦严没有说的是，想要达到他这样的境界，不是普通人能够做到的！

    甚至就算有充足的资源，普通人也没有可能达到换血境！

    别看秦严有些不正经，但秦严习武天资之高，堪称万中无一！

    要是秦严一直待在宗门，甚至有机会成为下任掌门！

    武道入门很简单，哪怕没有足够的资源，普通人练个三五年也能迈入练皮境界。

    可却往后，越困难。

    换血境的武者要是愿意入朝为官，起步就是将军，能够统领一支万人大军！

    听闻王盘说要超过自己，秦严也是哑然失笑，但却没有打击王盘习武的积极性。

    “我不怕吃苦！”

    王盘满不在乎。

    要说之前瘫痪十八年也不是一件坏事，至少它让王盘如今的意志力变得无比强大！

    经历过低谷后，你就不会再害怕攀登高峰！

    因为哪怕从高峰摔下来，也不会比低谷更低了。

    “这可是少爷你自己说的啊，别到时候哭鼻子。”

    秦严笑了笑，觉得王盘还是太年轻了。

    “这是我宗门的功法，少爷你先记住。”

    秦严拿出一本纸张发黄的书籍，递给王盘。

    “秦叔，这是你宗门的功法，你私自传给我，会对你有影响吗？”

    王盘没有伸手去接，反而神色认真，语气有些担忧的询问着。

    “不会，我虽然贪图山下的富贵，可又不是叛宗，我在宗门还挂着一个传功长老的职务。”

    “为宗门挑选，培养新弟子本来就是我分内之事。”

    秦严看着王盘的举动，心神触动，真是个懂事的好孩子。

    王盘这才接过功法，认真看了起来。

    秦严见状，没有打扰。

    转身离去，吩咐下人准备药浴。

    半晌后，一口巨大的木桶被下人搬到了演武场边上。

    木桶的旁边，一口大锅被支了起来。

    不断有下人往来，将大包小包的药材放进大锅内。

    一时间整个演武场上都飘荡着浓郁的药味。

    光是这锅内的药材就价值数百两银子！

    而这一锅药浴只够王盘使用两次！

    这般消耗，堪称恐怖！

    “秦叔，我已经记下来了。”

    “这么快？”

    秦严有些惊讶，不放心之下，询问了王盘几处功法中的内容，王盘问答如流。

    这才让秦严放下心来。

