    世上哪有那么多的巧合，一个巧合是巧合，可很多巧合连在一起，那就不是巧合了，是算计。

    “年轻人学着点，修行路上，不仅有妖魔鬼怪，还有阴谋诡计，到处都是算计。”

    “现如今，玄黄界顶级的存在为你亲身演法，你可要看仔细些。”

    紫虚钟带着姜辰前往一个视野开阔的地方，好让他纵观全局，可以清楚的看到战场的每一个变化。亲眼目睹强者大战，对弱者而言未尝不是一场机缘。

    “仙道这是要杀我？”

    噬魂幡上，再度响起噬魂老祖那苍老的声音。

    “不错，大变在即，像老祖这样不稳定的因素，还是尽早除去的好，以免在关键时刻坏事。”

    守正仙人突然变得很有耐心，非但没有主动向噬魂老祖出手，反而耐心的解答他的问题。

    “呵呵，杀我……”

    “上古末年，紫虚老儿也是这么想的，可他追杀了我上千年，老祖我不还是活得好好的？”

    “近万年来，仙道更是曾多次派出高手围剿于我，可结果又如何？现在老祖我还不是出现在你的面前。”

    “想杀老祖的人太多了，就凭你们七个地仙，怕是还不够。”

    苍老的声音回荡，蕴含着天大的气魄，面对七位地仙的联手围杀，噬魂老祖毫不畏惧，直言他们不行。

    “哈哈，不试试怎么知道行不行。”被噬魂老祖如此轻视，守正仙人也不生气，反而笑着回应道。

    “那你们为何还不动手？试探了这么久，也该看出我的底细，寻出我的本体所在了吧。”

    噬魂幡晃动，吞吐出璀璨乌光。

    “老祖又何尝不是在拖延时间，拖延了那么久，如今突然这么说，莫不是找到了脱身之法？”

    守正仙人脸上笑容不变，可手中的长剑却是渐渐出鞘。双方说了这么久，全部都在互相试探。而如今，噬魂老祖率先打破僵局，很难不让人多想。

    “那是自然！”

    一声落下，噬魂老祖突然出手，噬魂幡上诡异的乌光闪烁，向着四面八方席卷而去，将周围的虚空悉数打碎，露出一个漆黑深邃的大洞。

    “走！”

    几乎是毫不犹豫的，噬魂幡就化成一道乌光，朝里面钻了进去。

    然而，噬魂幡刚冲进去，天外就有六道璀璨的剑光落下，将那虚空通道生生轰碎。

    轰隆隆！

    恐怖的波动爆发，刚刚冲进虚空通道的噬魂幡，又被轰了出来。也没意外，噬魂幡掉了个方向，继续朝另一边逃去。

    而他逃走的方向，正是紫虚宫山门所在的方向。

    “哈哈，想抓老祖我，你们还嫩了点，纯阳之神，给我——”

    “爆！爆！爆！”

    逃到紫虚宫山门所在，噬魂老祖大笑一声，竟是引爆了手里的三个地仙阳神。

    这三个地仙阳神，是他千辛万苦培养出来的，本来准备寻个合适的时机好将他们吞噬，以提升修为。可如今为了逃命，却是顾不得这么多了。

    轰！轰！轰！

    哪怕这三个地仙走的是捷径，可其阳神中蕴含的力量依旧强大无比。

    此刻轰然爆开，就听得三声巨响传来，虚空顿时开始层层瓦解，有地火水风涌现，激荡出毁灭的波动，向四下横扫而去。

    嗡嗡嗡……

    关键时刻，紫虚山上，突然升腾起无尽的光华，在半空之中化成一个巨大的光幕，形似一个巨碗，倒扣在紫虚山上，将涌来的波动悉数挡下。

    这是紫虚宫的护山大阵，威力全开之下，甚至能抵御天仙的攻击，三个地仙阳神的自爆虽强，却也打不破他的防御。

    就在地仙阳神自爆的瞬间，噬魂幡悄无声息的融入虚空，朝未知之地遁去。与此同时，那自天外而来的六道遁光，也是跟着进了虚空，朝他追杀而去。

    仙道为了斩杀噬魂老祖，花费大力气的布局百年，岂会让他轻易逃了去？出手的是七人，可暗中盯着他的人，就不知道有多少了。

    “好了，别看了，他们已经把战场迁往虚空深处了，这不是你这个境界所能接触的。”

    紫虚钟晃了晃，见看不到什么，就欲朝问道峰飞去。大战至此，已经算是结束了，他该回去清点收获了。

    只不过，还未等紫虚钟动身，地上那两个守正仙人突然合一，化成一道身影出现在了紫虚钟的面前。

    也就是这时，一道长虹破空而来，转瞬之间，就出现在了紫虚钟的身前，然后被守正仙人一把抓住。

    长箭！

    暗红色的长箭！

    射向紫虚钟的长虹，竟然是一支长箭所化，其颜色殷红无比，其上血煞之气缭绕，哪怕隔着紫虚钟，姜辰都能感知到这支长箭上蕴含的惊人力量。

    真要让它射中紫虚钟，那紫虚钟肯定没事，可位于紫虚钟内的姜辰就不一定了，巨大的反震之力袭来，就算不把他震死，也能把他震成重伤。

    “龙族的朋友，你过分了，是真的想挑起紫虚宫与龙族的纷争吗？”

    看了看手中的长箭，守正仙人转过身来，负起双手，面无表情的朝远方说道，其语气淡然，让人听不出喜怒。

    “将我家殿下破碎的龙躯还来，本座转身就走，如若不然……”

    一手持巨弓的中年壮汉从远方走来，开口讨要敖丙那被紫虚宫收走的半截身子。

    只是，他威胁的话还未说完，就见守正仙人的脸已经冷了下来，冷冷的吐出一字来：“滚！”

    “你……”

    见自己的话还未说完，守正仙人就已经开口赶人了，这中年壮汉心中大怒，就要继续开口。

    然而，守正仙人已经不给他开口的机会了：“你什么你，三息之内从贫道眼前离开，不然，斩你！”

    先前是为了钓噬魂老祖，所以守正仙人才会对龙族百般容忍，如今噬魂老祖已经现身，他也懒得继续演下去了，态度一下子就变得极为强硬起来。

    “紫虚宫大祸临头了你知道吗？我家殿下那是何等的身份，上界天神之子，未来的龙神，尊贵到了极点，你紫虚宫竟然敢伤他的神体，真是罪无可恕。”

    “你们若是识相，就把我家殿下的神体还来，天神或可宽恕你们的罪过，若是不然，天神怪罪之下，整个紫虚宫都要覆灭。”

    中年壮汉完全没有把守正仙人的威胁放在眼里，他确实有这个底气，背靠上界的一尊天神，再加上一品的实力，足以让他无视玄黄界很多势力了。

    要知道，整个玄黄界，连一个天仙都没有。

    中年壮汉是天神的仆人，被派来保护敖己的安全。如今敖己受了这么严重的伤，半个身子都没了，他已是失职。若不再将敖己丢失的身体讨回来，那迎接他的必将是天神的严惩。

    天神之子！

    姜辰还是首次听到这个消息，心中不免有些震惊，没想到敖己的来头竟然这么大，非但有一个当龙王的父亲，还有一个天神母亲，怪不得他这么嚣张。

    相比较于姜辰的震惊，守正仙人就显得淡定多了，到了他这个境界，天地间的很多秘密，就不再是秘密。他早就知道此事了，自然不会震惊。

    “时间到了，既然你不走，那便留下来吧。”

    三息已到，守正仙人说到做到，当即催动手中长剑，斩出一道剑光。

    刷……

    璀璨的剑光迸发，悄无声息的掠过虚空，向着那中年壮汉斩去。察觉到危险，几乎是本能的，中年壮汉向后退了一步，躲过了这致命一击。

    但他那手持长弓的右手，却是被这道剑光齐肩斩断，远远的抛飞了出去。

    “退！”

    中年壮汉没管那只被斩断的手，甚至连神器级别的长弓都不要了，身影快速的向后退去。

    对方太强了，同为一品，他连对方怎么出招的都没看到，就被斩断了右臂。差距太过明显，中年壮汉根本没有生出与守正仙人较量的意思，直接选择了逃跑。

    逃走上有一线生机，留在原地必死无疑。如何选，那还用说！

    “留下吧，界外之人也敢如此嚣张，真以为我玄黄界无人了吗？”

    “再说，今日发生了这么多事，前后有三波人来攻打我紫虚宫，若不杀几个强者立威，岂不是让世看轻了我紫虚宫。”

    “朋友一品的修为，且还不是我玄黄界的生灵，少了牵扯，用来立威最合适不过了。”

    守正仙人幽幽一叹，起了必杀之心。今日发生了这么多事，若是不杀一个一品强者立威，紫虚宫怕是会威严旁落啊。

    “该死！”

    闻听守正仙人之言，那中年壮汉心中大骇，逃跑的速度不免又快了三分。可他的速度再快，也不及守正仙人的剑光快。

    守正仙人说要杀人，就要杀人，可不是在开玩笑，故而他直接动用了仙器，力求在最短的时间内将对方斩杀。

    一品强者难杀，那是在势均力敌的情况下。可一方实力明显高于另一方不说，还有仙器在手，更是占据了主场优势，这般差距下，分出生死还不容易？

    “住手，仙君还请息怒，有话可以好好说，何必动刀动枪的呢？”

    远方又有声音传来，似乎是有人来劝架，要守正仙人停手。

    可守正仙人心意已决，无论远方的声音如何呼喊，他都充耳不闻，专心催动仙剑，甚至是动用了紫虚山的灵脉之力，一副不把对方斩杀绝不罢休的样子。

    通玄神人，武道通神，生命力极为的强横，每一滴鲜血之中都蕴含着自己的意志，哪怕被打碎成千百份，只要意志不灭，也能在虚空中重组肉身，再现出来。

    在守正仙人的攻击下，那中年壮汉的身体先后破碎，却始终不灭，在远方重聚出来。不过，每重组一次身体，那中年壮汉便虚弱一分，不灭不代表不死，只要杀的次数多了，一品武者也是会死的。

    最后，守正仙人似乎是杀的烦了，就见他单手一点，紫虚殿内，一面明镜高悬，映照出一缕仙光，照在了那中年壮汉的身上。

    瞬间，这壮汉的真灵被定住，身体随之变得僵硬，呆立在原地一动不动。就是这时，紫虚剑划过，钉入他的眉心，将他的真灵钉杀！

    真灵被灭，这尊通玄神人的肉身虽然还活着，生机仍在，但他却没有了意识与知觉，与傀儡无异，只剩下了一具空壳。

    “天地灵物出身，生而占了一分天地气运，不思好好修炼，反而予人为奴，平白丢了天地的脸面，将你杀了，也算是为天地清理门户。”

    守正仙人冷笑一声，大袖一挥，将这具通玄神人的肉身收起。

    武道是为血脉强大者准备的，也唯有他们，方能将武道的威力发挥最大。人族生而孱弱，其实并不适合修炼武道，反而因为灵性高的原因，更适合修炼仙道。

    所以，仙人以人族居多，神人以外族居多。

    这中年壮汉能够修炼到武道神人的境界，自然不是人族，而是天地孕育的生灵，生而就具有大神通。若是好好修炼，未来未必不能蜕变本源，化身成真正的神明。

    这样的生灵，放在玄黄界任何门派，都会被当成宝贝疙瘩，用心培养。可在天神的手下，却只配当一个奴仆。敖己母亲所在的势力，由此可见一斑。

    就算如此，守正仙人依旧显得毫不在意，再强又能如何，这里是玄黄界，紫虚宫在此经营数万载，又有天阳仙君留的后手在，完全无惧天神。

    再说了，玄黄界可不像表面看起来的那般简单，真要有天神天仙来了，未必能完好的走出去，就像当年的那头天龙与天神……

    “哎，仙君，何必如此呢？”虚空之中，有人影走来，似在埋怨守正仙人不该下杀手的。

    而对于这些，姜辰已经不知道了，因为紫虚钟怕他在遇到危险，带着他返回问道峰清点收获去了。

    近万年来，整个玄黄界，也就出了姜辰这么一个能够修炼仙道的天阳仙君后裔，紫虚钟对他极为看重，可不能让他在这里出事。

