    第4986章 被放弃的魂帝之位

    “你不必管我们如何知晓这里的。”寒境女帝脸色冰冷，不知为何，看着易老的脸色，竟是生涌出厌恶。

    “你就是易天行？”

    ……

    寒境天域，寒境天宫内。

    寒境天帝看着无垢天帝忽然咧过的笑容，微微皱眉，“怎么？”

    无垢天帝轻笑，却也耸了耸肩，“我能帮霜儿和晨枫的，也就这么些了。”

    “成与不成，能否找回这个‘丢’掉的孩儿，全凭他们自己的造化了。”

    ……

    那荒芜星辰上，简朴小筑前。

    “我知道你。”寒境女帝冷眼直视易老，“你是逸儿的师尊。”

    “逸儿与我说过，当视你为至亲。”

    “逸儿的下落，别人不知，你却定然知晓。”

    易老感受着这浓浓的敌意，微微皱眉，“你们想知道逸儿的下落？”

    “无可奉告，请回吧。”易老语气冰冷。

    寒境女帝同样脸色冰冷，“是你自己说，还是我们亲自让你说，可以选一个。”

    易老身旁，御景族长眼眸一冷。

    寒境女帝瞥了眼，“虚族，我知道前辈的身份。”

    “但我奉劝前辈，出手前，先考虑清楚偌大虚族是否要与我们寒境天域作对。”

    易老踏前一步，看向御景族长，摇了摇头，“景儿，不必理会他们，我来处理即可。”

    “嗯。”御景族长点了点头。

    易老冷眼直视寒境女帝与萧晨枫，“若要与我一战，易某奉陪，生死不论。”

    “但若要知晓逸儿的下落，你们可以死心，无论如何我也不会告知。”

    御景族长眼眸冰冷，“若天行死了，你们，还有整个寒境天域都须陪葬。”

    冰冷而威严的眸子，甚至胜过天帝之势，代表了她绝非开玩笑。

    “霜儿，勿要冲动。”萧晨枫眉头紧皱。

    “非是我冲动。”寒境女帝脸色冰冷，“而是这易天行欺人太甚。”

    “我们的孩儿，我们当父母的反倒不知行踪？”

    “倒是这些外人们明明知晓，却要为难我们。”

    “父母？”易老冷笑一声，“师尊二字，我自问于逸儿担不起，甚至有愧。”

    “但见了你们，我更觉父母二字你们非但担不起，甚至是不配。”

    寒境女帝同样冷笑，“我们不配，你便觉得你配了？”

    “血炎界那些外人，说三道四，呵责、刁难，我认了。”

    “你算个什么东西？”

    “逸儿与我说过你的事，是，你领他入武道之路，你当了他的师尊，但你护过他几回？”

    “逸儿的成长之路，坎坷无比，但若非因为你易天行，逸儿怎会成为整个炎武王国的公敌？惹下无数仇家？经历无数凶险？”

    “你非但护不住逸儿，反倒让他陷于那重重险境。”

    “是，炎武王都内你以死护逸儿，但也仅那么一回了；可同时，若非为了你，逸儿怎会经历这份凶险？”

    “之后，你濒死昏迷，反倒害得逸儿为此愧疚，一心要救你苏醒而强行跨过空间乱流，进入中域，更添无数九死一生。”

    易老脸色冰冷，“那看来，你是很清楚逸儿这些年的事。”

    “当然。”寒境女帝冷笑一声，“那八位总殿主，我认了。”

    “但你，充其量不过护了逸儿一番，而逸儿却待你如至亲，为你不惜拼命，你又可曾有愧？可曾担得起这一声师尊？”

    “又有何脸面在本女帝面前说三道四？”

    “你在我面前颐指气使，居高临下之姿态，又凭什么？莫不过是凭逸儿待你极好，你方有此底气罢了。”

    “我告诉你，我才是逸儿的娘亲，血脉至亲，而你不过是个外人。”

    易老脸色冰冷，“好张伶牙利嘴。”

    “逸儿待我好，我易某人自是有底气，也自是足够自傲的。”

    “当代魂帝之师尊，一位帝境九重之师尊，放眼整个无尽虚空，谁敢与我易某人过不去？”

    “凭此一点，我易某人就足可自傲，足可自大，不将你这个女帝、乃至天域放在眼里。”

    “那是我儿。”寒境女帝嘶吼出言，这一声‘那是我儿’宛若声嘶力竭。

    一旁，萧晨枫脸色复杂，沉默着，亦再不言语。

    他终于明白，为何自己的妻子在这里会忽然间再度失去理智，疯狂一般。

    因为，面前这个老人，萧逸待之，胜却待他们这对父母。

    当父母的，自是为之妒忌，乃至怒火中烧。

    这是自己的孩儿，到头来，却对外人对自己更好。

    这是愤怒，也是羡慕与妒忌。

    “你儿？可惜，再亦不是。”易老冷笑一声。

    “我只领了逸儿入武道之路，只护了他一番，我有愧。”

    “你们呢，又为逸儿做过些什么？除却生他出来，便只剩下丢弃，以及给予他无尽的麻烦，让他为此陷入无尽的危险。”

    “他为此拼命，换来的也不过是一句让他去死的宣泄之言。”

    “笑话。”寒境女帝怒声道，“为人父母，你知多少？”

    “身为娘亲，难道我就不疼爱自己的儿子？”

    萧晨枫缓缓出言，“易兄，你误会我们了。”

    “对比霜儿，我自问自己更加有愧于逸儿。”

    “但霜儿对逸儿的款款母爱，自是做不得假。”

    “她生来为天帝嫡女，女帝之位，高高在上，但当年为了逸儿的安危，宁愿抛弃我这个至亲，为了孩儿，她可以被囚寒境苦地之内，放弃女帝之位，受尽族人白眼，独自承受那一切孤苦…”

    “够了。”易老已然面露杀意。

    “女帝之位？炎龙盟盟主之位？”

    “逸儿爱着你们的时候，毫不犹豫地为了这段亲情放弃魂帝之位，不曾犹豫，不曾后悔。”

    “孤寂？孤苦？白眼？”

    “对比逸儿这些年所经历的血与火，根本不值一提。”

    “而今，他已然要失去自由，强逼自己独力承受一切，耗漫长岁月，受无尽孤寂。”

    寒境女帝脸色一白。

    萧晨枫亦是脸色大变。

    “逸儿他而今到底在哪？”

    “他而今到底又再经历些什么？”

    易老冷声道，“无可奉告，他够苦的了，我不想他在漫长孤寂中还要受你们的影响，滚吧。”

    “或者，老夫今日让你们横尸虚空！”

    寒境女帝与萧晨枫已然再未理会易老，只脸色急切，“逸儿肯定出事了。”

    “回天域，父亲还有无垢天帝肯定知道。”

    二人再不作纠缠，闪身回天域战船上，而后战船以惊人速度穿梭而离。

    ......

    第二更。

    (本章完)

