    第742章相公，我的（68）

    “而且，我本来也没有想回去长住，只是想着过年了，既然有时间，便带你一起回去，这样也算是回娘家一趟。只不过，你看起来很不愿意的样子，我不想强迫你，所以——”

    所以，这才闹成了误会？

    云姒话一顿，脑子里忽然闪过了什么，

    “你……其实是在害怕我会抛下你，再次离开？”

    “......”他没有言语，眼尾却是发红的，像是在死死压抑着什么。

    抱着她的力度很大，大得仿佛要把她彻底碾碎，然后融进血肉里。

    往日素来平静清冷的太傅大人，哪里有过这一面？

    往日只那一眼淡淡的疏离，就让人不禁止步，心中微凉。

    但今日，他彻底地失了态，前所未有，铺天盖地。

    她的那一句要离开，就像是把生冷的刀一样，生生地捅进了他的心脏。

    从来都在克制的那颗心，一瞬间，被狠狠地揪住，感受到了如洪水般倾泻而来的慌乱。

    顾不及伪装，顾不及维护他那一颗所谓的自尊心，就连往日的那一份骄傲，也变得微不足道了起来。

    像个易得易失的疯子，蓬头丐面，只为紧紧地抓住她。

    云姒的心彻底软了下来。

    抬手，慢慢地抱住了他。

    心中积赌的那股闷气，也在无意识间，像是风一样散去，什么都不剩下了。

    外面的天凉，吹在人裸露的肌肤上，带来赤裸裸的寒意。

    尽管如此，他紧紧大力的拥抱，那一声声急促的喘气，就在她的耳边萦绕，宛若冬日里的一股暖茶，直直让人暖到了心底。

    沁人心脾的暖意渐渐从心口涌上，逐渐地，四肢也暖了几分。

    沾染着他的气息，仿佛连不经意落下的寒霜，都在那刹那间化开。

    “傻子。”她轻叹一笑，不知道是在笑他，还是在笑自己。

    是了，她跟他赌什么气？

    明明在之前就已经说好了，有误会就要马上解开。

    只要两个人坐下来敞开面地谈一谈，双方心平气和，仅仅需要简单的几句话，就能解释清楚明白。

    敞开而谈的沟通，这样既不会伤感情，也能更好地解决问题。

    结果现在，明明知道他不会是无缘无故生气的人，她还因为一点点不耐烦，就和他闹起了脾气。

    这样一看，这不知道该说是他的错，还是她的错。

    云姒有些想笑，又有些无奈。

    轻轻地摸了摸他的背，说，“我不会抛下你，这辈子都不会。”

    “还记得我们之前都说好了？既然选了我来作为你的妻子，那就这辈子都不能反悔，反悔也无效。”

    话音落下，她感受到他身上的情绪似乎有了那么一点点缓和的迹象。

    就像是太阳微微照射到了空荡荡的黑崖边，将温暖的温度带去了几分。

    云姒继续道，“至于回黑风寨的事情，我本来的计划便是带着你一起回去。但现在，若是你实在不愿意的话，那我们就都不回了，好么？”

    不管怎么说，她自然是事事都该先照顾他情绪的。

    (本章完)

