    第8章祁玉vs何春花

    祁玉微眯起双眼，正欲开口，就听她身后的陆心莲怯声对何春花道：

    “阿玉才不是外来户，她比你还早到陆家村。”

    何春花见陆心莲竟敢顶她的嘴，怒目叉腰，“好你个贱蹄子，出去鬼混了一天一夜，竟还有脸回来？”

    “你！你胡说！我没有。”

    陆心莲气得嘴唇都打哆嗦了，何春花怎么能这样污蔑她，这是要毁了她呀！

    “没有？”何春花冷哼一声，“没有你一天一夜都不归？”

    “心莲昨天一整日都在我家中。”祁玉睥了一眼坐在屋檐下没出声的陆成，然后看向何春花。

    “你昨日都说要打死心莲了，心莲如果不跑，真被你打死了怎么办？”

    见陆成的目光看过来，何春花提高嗓子：

    “是她故意把我的衣裳剪了一个洞，我作为她的继母教训一下她怎么了？”

    陆心莲红着眼眶：“你衣服上的洞不是我剪的。”

    “不是你还有谁？”何春花尖着嗓子问，“家里除了你就是你爹，总不可能是你爹剪的吧？”

    陆心莲没法跟她讲理，只能一脸委屈的重复道，“不是我弄的。”

    祁玉双手环臂的看着何春花，“那你有证据证明是心莲弄的吗？”

    何春花往地上啐了一口口水，“小丫头片子，少管别人家的闲事。”

    祁玉目光冷冽：“我管的不是闲事，是心莲的清白。你先是冤枉心莲故意剪烂你的衣裳，后又污蔑她在外面鬼混。

    何春花，你信不信我这就去找里长，请他老人家把这件事审个清楚明白？”

    陆家村里长陆祈安，是位德高望重的六旬老者，听说年轻时曾去过边疆杀过蛮子，村里人都很敬重他。

    如果祁玉去请他来为陆心莲做主，不管结果如何，陆成和何春花最后都免不了要被口头教训一顿。

    何春花心里已经开始虚了，但嘴里却仍是不饶人的道：

    “你……你去啊，我会怕你个小丫头片子？”

    祁玉嘴角勾起一抹冷笑，拉起陆心莲的手就要走，却在这时，一直没吭声的陆成开口了。

    “够了，一大早就在这嚷嚷，还不快去做饭。”

    后半句是对陆心莲说的。

    陆心莲咬了咬下唇，又看了看祁玉，没动。

    陆成见此，气不打一处来，吼道：

    “老子还使唤不动你了是不是？”

    如雷的吼声把陆心莲吓得心肝一颤，两条腿下意识的就要朝厨房的方向去。

    祁玉却一把把她拉住，然后一脸无畏的看着陆成。

    “陆伯伯，心莲是你的亲生女儿，还请你以后多听听她的声音，别一听人挑唆就打骂她。”

    “祁玉，你什么意思？”何春花自然听出了这句话的言外之意，怒瞪着祁玉问道。

    “你在教我怎么当爹？”被一个晚辈说教，陆成的面子哪里挂得住，他阴沉着脸道：

    “祁玉，看在你娘的份上，我不跟你计较。你回去吧。”

    祁玉皱眉，陆心莲扯了扯她的衣袖，小声道，“阿玉，你先回去吧。”

    祁玉抿了抿唇，看了一眼陆成，不放心地对陆心莲道，“我走了，他又打你怎么办？”

    陆成……

    见陆成的脸色越来越黑，陆心莲生怕祁玉再不走，她爹会抄起扁担挥过来。

    便忙道：

    “不会的，我爹不会打我的。”

    “万一他们打你，你记得跑去找里长。”祁玉叮嘱完陆心莲，又故意瞅了一眼陆成跟何春花，才转身出了篱笆院子。

    陆成……

    何春花朝着祁玉离开的方向恶狠狠地啐了一口。

    “呸，个小贱蹄子！”

    啐完转过身，却发现陆心莲正一脸怒容地瞪着她。

    何春花当即便撸起柚子。

    “嘿，你个小贱人，还敢拿眼睛瞪我，信不信我把你眼珠子给挖出来……”

    “何春花！”陆成走下屋檐来喝止，再怎么样陆心莲也是他女儿，何春花还把没把他放在眼里了？

    ————

    回到家，芸娘已经出去给别人帮工。祁玉便趁此机会把空间里的一些东西拿了出来。

    晌午，芸娘帮工回来，刚跨进小院就闻到一股肉香。

    昨日赶集没买肉啊，这肉香味是从哪儿飘来的？

    她随着香味儿走进堂屋，就看到饭桌上放着一盘色香味俱浓的红烧肉。

    这时，祁玉拿着两双筷子从她身后出现。

    “娘回来了，快坐下吃饭。”

    芸娘看看桌上的饭菜，又看看祁玉，“玉儿，我想与你谈谈。”

    “你说。”祁玉摆好筷子又去盛饭，是香喷喷的白米饭。

    芸娘出去关好篱笆院门，深吸一口气后，回到堂屋，问出心中的疑惑：

    “玉儿，你哪儿来的银钱买这些东西？”

    “咱们边吃边说。”祁玉把芸娘拉到饭桌前坐下，自己坐到她对面，如实道：

    “我昨日去当铺当了件东西。”

    “什么东西？”芸娘皱眉，她们身上值钱的东西早在六年前就已经当完了呀，只除了——

    芸娘想到什么，脸色倐地一变：“你把同心扣玉坠拿去当了？”

    “没有。”祁玉抬手勾起脖子上的红绳，把同心扣玉坠拿出来给她看。

    这玉坠里有她的芥子空间，她怎么可能会拿它去当。

    见玉坠还好好的挂在她脖子上，芸娘缓和了脸色，“这同心扣玉坠是你出生时，你父亲亲自给你戴上的，你一定要保管好。”

    祁玉收好玉坠：“我会的。”

    芸娘欣慰点头，“既然你不是当的同心扣玉坠，那是……”

    祁玉摩挲了一下鼻头，“也是一枚玉坠。”

    一枚她花费半个晚上才打磨出来的玻璃“玉坠”。也幸好她空间里有放着一些可以用来打磨的器具，不然这“玉坠”还真做不出来。

    见芸娘一脸疑惑，祁玉便道：

    “是大伯以前送我的一个小玉坠子，我之前没舍得拿出来。”

    原来如此，芸娘看着桌上的红烧肉，眼眶开始微红，“这些年，我让你受苦了。”

    “您别这么说。”祁玉一脸认真的看着她，“这几年如果不是你，我早饿死或是冻死在街头了。您是这世上最好的娘。”

    芸娘蓄在眼眶里的泪水刷地就流了出来，她泪眼朦胧的望着对面的祁玉，感动唤道：

    “小姐……”

    (本章完)

