
　　虽然自己在这里战斗是完全凭借着自己的个人意愿的，但是也从未想到过自己在别人的心目当中会变成这个样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽没有想到过自己会是怎么样的高手。

　　但是一直以来都是希望自己所做的这一切，能够得到别人的肯定。

　　他这样做的目的，一部分也是自己想要离开这个世界。

　　但还没有想到，这么多人类对自己的评价竟然是这个样子。

　　“所以我很早之前就已经知道了，这个就是真实的世界，你所看到的之前的一切，全都是美化出来的，你还真以为自己会是什么天才啊？真的不是这个样子的，像是你这样的一个年轻人，实际上没有你想的那么厉害的，这个世界也不是你想的那个样子对你充满善意！你也看到了，这些家伙在这件事情上面的态度是什么样子的！”很认真地看着面前的林羽，就像是之前说的一样，眼前所发生的这一切才是真的。

　　这么多人类他们根本不会在乎在这个过程当中林羽到底是做了什么，他们想要看到的仅仅只是这个结果而已。林羽是一定要战胜所有的对手成为最后的赢家。

　　但是在这个世界上发生的很多事情本身就不是这么简单的。

　　想要战胜所有的敌人成为最后的赢家？

　　这样的话说说当然是可以的，但是谁能够保证自己一定能够做到呢？

　　在这之前血魔老祖也见识过这样的场面，甚至可以说是在很早很早以前她也是有着这样一个奇怪想法的年轻人，相信这个世界的人类全都是善良的。

　　但是很快就明白了。

　　这个世界的人和人是不一样的。

　　林羽听到这些声音，很多人都在说自己的不是，如果自己在这个时候失败了，他们也都跟着完蛋了。

　　但是在这么多人的声音当中，他听到了一个声音、。

　　“林羽，坚持，加油！站起来，你是最厉害的，你一定能够成功的！”

　　在这么多人当中，这个声音虽然显得微不足道，但还是被林羽给听到了。

　　这个时候的血魔老祖也是有些意外，竟然还有人这么不给自己面子，在这个时候竟然发出了这样的声音，这样可不就会是让这个年轻人而那位这个世界还有救吗？

　　他看着林羽。

　　果然，之前还是非常颓废的林羽，在这个时候的表情已经有了一些变化。

　　旁边的王振秋说倒：“哈哈，血魔老祖，像是你这个样子的家伙也有算计失败的时候啊。你以为我们这些人类全都是你想象当中的那个样子吗？很抱歉，我们不是这个样子的，这件事情的确是非常复杂的，比我们想的还要难缠很多，但是我们也明白自己可以做到什么，无法做到什么的！”

　　他这般说着，看着面前的血魔老祖，这个家伙肯定很生气吧。

　　的确，这样的结果让血魔老祖不是很满意。

　　“呵呵，只是这么一个声音而已，我也没有说人类全都是坏的，但是起码大多数人都是这个样子的。他们都是不在乎你的死活的，你在这个时候拼命，他们是怎么看待这件事情的？”血魔老祖依旧是不死心，想要在这个时候彻底的攻陷林羽的心理防线，这个年轻人很强，必须要以这样的手段来让他失去斗志了。

　　林羽摸着自己手中的天机剑，看着眼前的这个男人。

　　血魔老祖说的的确是没有错误的，在这个世界上的很多人就是这个样子的。、

　　但是能够说这个世界就该是这个样子嘛？

　　当然不是。

　　他站起身来，拖着自己重伤的身体，任由着鲜血流淌下来；“没有错，在这个世界上一直都是这个样子的，有光芒的地方一定会有黑暗。我们看到了人性的阴暗面，当然也不能排除掉人性的光辉一面，这些事情都是我们没有办法否定的，虽然我无法将所有的阴暗面全都消除掉，但是我只要是看到了一点光芒，就绝对不会这样放弃的！”

　　林羽仰头看着面前的血魔老祖，这个家伙此时此刻，大概还根本不知道这是什么意思呢。

　　血魔老祖看着眼前的这个年轻人，身体颤抖着：“你还真是有些冥顽不灵了，为了这样的一个陌生人，你甘愿风险掉自己的生命？”

　　“就算是今天真的死在这里，也是死得其所了！我不是什么好人，我一直都是这样认为的，但是我也不是什么大恶之徒，起码在面对一些事情的时候如果我有这个能力的话，我一定会挺身而出的。如今在这个世界上只有我能够阻止你了，如果我都在这个时候放弃的话，那么他们怎么办？”林羽笑着说道。

　　而这样的回答，没有能够改变这些人类对他的看法。

　　只是他站起来的时候，很多人反倒是激动了不少，也许这就是它们对于生的渴望吧。

　　而这边的血魔老祖已经完全失望了，这个年轻人像是一个白痴一样，在这种时候竟然还相信这样的东西。

　　开什么玩笑。

　　这些人类也不过只是把这个家伙当做一个可以利用的工具而已。

　　“真是让人失望的家伙，我本来以为你会有一点别的想法！”他举起自己手中的长枪，说道：“好了，既然如此的话，我们也就闲话少说吧，我现在送你离开这个世界。让他们彻底的绝望，让他们知道，你我之间的差别！”

　　血魔老祖冲向了林羽。

　　而这一次，阻挡在它面前的，是王振和。

　　王振和满脸坚定。

　　即便知道自己跟眼前这个男人差距很大，但是在这个时候没有退缩。

　　受伤的林羽，是不可能拦得住血魔老祖的。

　　而这个时候，他必须要争取时间。

　　“林羽，你快走……这边，交给我来……”

　　血魔老祖一枪刺出去，但是却被王振和紧紧的抓在手中：“快走啊！”

　　他大声的吼道，这个时候也的确是一个好的机会，放走林羽，以他的空间法则能力，是可以在这个时间段直接离开这个战场的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十八章 　 人心免费阅读。https://xs.23sk.com 