    “我看你是找死！”

    黄蜂听到这几句话一下子就怒了，阴气顿时汹涌而出！“怎么，要打吗？”

    牛头忽然口出人言，他平日里说话都是哞哞哞的，但是一遇到认真的事情，就直接口吐人言了。

    而谢必安一招手，哭丧棒直接横飞而至！“都是不死之身，破不了招，没胜算！”

    一直没有开口的豹尾忽然开口道。

    的确，十大阴帅打起来了，其实没有多大意义，因为反正大家都杀不死！而且这打起来了，吃亏的肯定还是牛头马面，黑白无常。

    因为鬼王实力更高，能够杀他们的次数更多，复活的空档，洛尘怕是凶多吉少。

    而且洛尘可没有不死之身，万一被鬼王得手了，那么就真的死了！只是豹尾话语刚刚落地！“轰隆！”

    可怕的灵压威压千里！皇道龙气碾碎一切，一声嘹亮的龙吟震动天地！硕大的龙身横陈千里，席卷一切。

    一击而已，硬生生将黄蜂撞飞了出去！“你在找死！”

    黄蜂显然没有想到，洛尘居然招呼都不打，直接就动手了。

    而黑白无常，直接拧起哭丧棒就冲了过去。

    “洛爷是我朋友，今日谁敢跟他过去，咋们就打个数千年！”

    范无救同样悍然出手了。

    但就在这个时候，血瀑布后那轮血月蓦地一震。

    这一震定住虚空，血色滔天！威力宛如至阴九幽，仿若冥神降临一般可怕，强大的气势顿时掀翻了牛头马面，黑白无常！“鬼王你什么时候可以借来这力量？”

    黑白无常蓦地一声怒吼。

    但是尽管怒吼连连，但依旧还是被血月定住了，那血月丝丝缕缕，不停洒下血色柔光，宛如纯正的太阴之力一般不可阻挡！而这个时候，一轮弯刀自血月之中落下，落入了鬼王手中。

    “冥器碧海潮生刀？”

    这一刻，其他阴帅跟着蓦地一惊！而鬼王不仅丰神如玉，堪称阴间第一美男子，此刻他手持碧海潮生刀，宛如九幽冥皇一般威压天下。

    碧海潮生刀上潮起潮落，洒下血色波涛，波涛之中，鬼王一步步迈向了洛尘。

    “洛爷，小心！”

    黑白无常大吼一声。

    其实不用他说，洛尘就感觉到了，那碧海潮生刀威压十足，刀气绵延万里，犹如奔腾的海浪！“听说你是阳间年轻一辈第一人。”

    “今日我倒要看看，你地底有多少斤量！”

    鬼王话语落地，一刀劈出！这一刀宛如劈出了一轮血月，太阴之力仿佛落下，至阴至柔，轻飘飘的。

    但是刀气穿越过其他人，不伤丝毫，而且刀气凝练，不散丝毫，细微至极！这一刀，绝对是刀道的巅峰一刀！加上鬼王实力强大至极，境界又极高，而且这里还是阴间主场，鬼王有着用不完的鬼气和阴气！怎么看，洛尘在这里都毫无胜算！但也在这一刻，洛尘冷笑一声。

    他手中蓦地浮现出来了一抹金光！这金光仿佛无敌世间！一个刹那间而已，一座玲珑宝塔便在洛尘掌心之中凝聚而成！李靖的残魄被洛尘蕴养在少天的身体内，所以依旧可以和洛尘合力！李靖残魄，加上洛尘本身得益岱山的那道力量，已经有了阳实七层，有着真君实力了。

    所以洛尘体内先是一股真君气息爆发，而后借着李靖残魄，气息再次拔高！瞬间一股不弱于鬼王的气蓦地爆发出来。

    同时玲珑宝塔镇压天地，随着玲珑宝塔的出现，连天象在这一刻都被镇压了！血月林内的血月这一刻似乎都被短暂的镇压了。

    而鬼王那一刀即便在凝实，但在洛尘身前三寸的距离，就已经无法寸进分毫了。

    四周所有阴帅都不由得露出骇然之色。

    “李靖？”

    鬼王显然也没有想到，露出了惊愕之色。

    但玲珑宝塔蓦地一震，那刀气瞬间碎裂，而后一道镇压乾坤的苍茫之力横扫八荒而去！金色的波纹无视滔天的海浪波涛，逆推而出！宛如推平世间一切力量一般，直接横击在了鬼王身上。

    鬼王整个人一个踉跄，但还没有结束，因为下一刻，洛尘手持宝塔，已经出现在了鬼王头顶，兜头就是一下！这一下砸下去，鬼王再次横飞出去。

    整个人直接撞击在血色瀑布上，瀑布不停摇晃，鬼王身上泛起青烟！不敌！对方的力量太霸道了。

    尤其是玲珑塔，威势简直通天，犹如星辰横击，撞击而去，可怕到了极致。

    而另外一边，黄蜂整个人蓦地一惊，因为洛尘居然对他也出手了。

    玲珑塔旋转间，玄黄精气垂落，大地塌陷，整个血月林仿佛无法承受那股可怕的力量，瞬间全部塌陷。

    而洛尘的头发也在这一刻渐渐化作了灰色，体内的杀意与杀机不仅滔天，更是直接压盖的十几万阴兵不断炸开！黄蜂虽然头皮发麻，但是依旧迎击了上去！但玄黄精气何其可怕？

    洛尘宛如手持天地本源一，直接碾压而去！轰隆！气浪滔天，黄蜂只是一个刹那间就直接被碾碎了。

    满场寂静！瞬间安静了下来。

    那可是阴帅啊！实力接近神灵，超越所谓的一般人道巅峰。

    但是依旧不敌一击！只是安静了不到十秒钟。

    一声冷笑打破了安静。

    “哼，杀了又如何？”

    “洛无极，在阴间我等都是不死之身，杀了便杀了。”

    “待复活之后，依旧可以继续！”

    鬼王有恃无恐！为什么说阎王易与，小鬼难缠。

    就是因为他们杀不死！“当初即便是马王爷也奈何不得我们！”

    “你又能够如何？”

    鬼王呛声道。

    “他是他，我是我！”

    洛尘冷笑道。

    “不过，我可以给你时间！”

    洛尘忽然停手了。

    “你看看他到底是真死了，还是假死了？”

    洛尘手托玲珑宝塔，傲立虚空。

    寂静之中，所有人目光都看向了黄蜂炸开的位置。

    而时间也在一分一秒的过去。

    十秒！二十秒！一分钟！这个时候，所有人都有些不安了。

    因为一分钟已经过去了，黄蜂居然还没复活！ 

