
从某些事实上来讲，姜永康也算是杀了姜软软的凶手。

假女儿在京城享受荣华富贵，而姜软软这个亲女，却在乡下受人虐待，若是姜永康不知道这件事，还算情有所原，可是，他从头至尾都知道这件事情，却从来都没有关心过姜软软一次！

身为一个王爷哪怕找一些人在暗地里保护姜软软都做不到吗？

如今姜软软死了，她来了，并且离开了姜家人，这个男人再来算什么？虽然他惩罚了姜家人，但是对于姜软软，他从未对得起她！

此时此刻，姜软软对姜永康的感觉，已经陷入了谷底，她对这个男人，没了一丝一毫的好感。

“软软……”姜永康，不，战王陆振轩看着姜软软看向自己的眼神，那么的冰冷，没有一丝的温度，他提着的心，就彻底的掉了下来。

软软……恨他！

她不愿原谅他！

陆振轩看着姜软软，喉咙里好似塞了一团棉花，又疼又涩。

他想说些什么，告诉姜软软这一切都不是那样，可是，这样的话，又显的十分苍白，伤害已经造成了，就算当年是他的疏忽，也已经无法弥补！

“小姐，其实这些都不是主子本来的意思！”

谢西楼看着主子的样子，在看看姜软软的态度，就明白小姐这是表示不会原谅主子了，他心里一个咯噔，知道小姐对主子的重要上，顾不上主子的意思，直接把当年后来发生的事给说了出来。

当年的事情发生后，陆振轩并非未曾找过他真正的孩子，只是原本能证明孩子身份的襁褓已经不存在了，而且，因为曹氏把姜软软捡走的原因，陆振轩一直未曾找到姜软软，再加上边关不断发生摩擦，为了躲避圣上的猜忌，他主动领兵去了边关，并且，把陆佳人当做他真的孩子，以战王妃身体虚弱为名，把陆佳人送进了宫里。

也许是有了陆佳人的存在，皇帝这一次对陆振轩比较放心，他把陆佳人宠的不知天高地厚，彰显皇家人的气度，又背地里想着怎样弄死陆振轩，而后战王妃因为身体虚弱而去世之后，皇帝的阴谋诡计更加频繁，这才使得陆振轩根本没有机会去寻找姜软软，所以也就造成现在这种状况。

其实这几年，陆振轩也一直在寻找姜软软的下落，如今找到了，这才顶替了已经死去的姜永康的身份，来到姜软软的身边，只可惜，姜软软对姜永康的态度也不怎么样。

“所以呢？难道还要我可怜他？姜软软就不可怜了吗？”

姜软软实在不想在见到这两个人了，她接受这具身体时，姜软软身上的那股怨恨几乎让她都失去理智，被姐姐推进河里，被奶奶给饿死，身边的人没有一个会心疼她。

如果姜软软没有死，等到姜永康活的回来的那一刻，也许，她会原谅自己的亲生父亲也说不定，只可惜，她死了，现在站在战王面前的，是姜阮。

“我并不是替主子辩解什么，当年的事情也只是各种阴差阳错，我只是觉得，主子是想要弥补你的……”

谢西楼并没有深想，姜软软话里的意思，为什么她会说姜软软而不是我。

“我并不需要他的弥补，我现在生活的很好，若是可以，我希望你们不要打扰我的生活，最好，就当做我已经死在那个河里了。”

最好就当我已经死了！

这句话说完，姜软软几毫不留情的把两个人给赶了出去，陆振轩脸上仍然留有震惊的表情，似乎不相信，姜软软对他的态度是如此的坚决。

“主子…，小姐她，可能…”

谢西楼想说些什么安慰失落的主子，可是他也知道，不管他说什么，主子都不会感到高兴的。

“西楼，当年的我，确实错了。”

他真的错了，以为为自己的女儿好，却忘了，正是他亲手抛弃了自己的女儿，才会造成了现在的这种状况，不光女儿恨他，就连他自己也恨自己，说不定，姣姣会早早去世，也正是因为如此。

他是一个父亲，都能看得出那不是自己的亲生女儿，何况是孕育了软软九个月的亲生母亲？

自己的孩子利落在外，那个当娘的不会心疼。

是自己，都是自己的错，不光害了软软，还害了姣姣！

猛地，陆振轩的心脏处传来尖锐的疼痛，他捂着胸口，俯下身子就喷出了一个鲜血！紧接着就眼前一黑，失去了意识。

“主子！”

谢西楼被这突如其来的变故吓乐一跳，连忙抱住了陆振轩倒下来的身体，他犹豫的看了一眼姜软软的房门，最终还是咬了咬牙，抱起陆振轩的身体就离开了。

回到房间里的姜软软自然没有发现这一切，她早就进了空间里，心里烦躁的不得了。

怪不得，她听到姣姣这个名字，会觉得心烦意乱，原来那竟然就是这具身体的亲生母亲，前世的她是个孤儿，这辈子有爹有娘，还不如没有。

现在倒好，原来的爹娘不是亲生的，亲生的呢，又一言难尽。

姜软软叹了口气，她对陆振轩的感情太复杂了，站在原主的立场上，她不知道原主会原谅还是会怨，原本可以被人捧在手心里长大，却因为父亲的一念之差，才会早早死去，连身体都便宜了自己。

她拨弄着花盆里的多肉，心里烦躁的很。

哎，算了，想那么多干嘛，反正日子还是要过，现在活着的是她姜阮，不喜欢就不要去接触。

她又呆了一会，这才开始准备明天要送去虞家的多肉，每一种她都准备了十盆左右，毕竟物以稀为贵，一下子弄那么多，多肉的价格就不值钱了。

知道虞珂儿喜欢玉露，她还特意挑了一盆状态非常不错的黑肌玉露送给她，这个小丫头的性格不错，她很喜欢。

忙完了多肉的事情，姜软软又赖在空间里看了一会花，临走前，她忽然想起之前空间非常想要的那枚种子，连忙拿了出来。

姜软软仔细的看了看这枚种子，又她小拇指肚般大小，浑身漆黑，一点都没有高大上的样子，倒是有些像莲花的种子，怪不得陆佳人会说，这是雪莲的种子。

拿着种子看了一会，也看不出什么之所以然来，姜软软就顺手把种子种在了空间灵泉的旁边。

种子一下地，姜软软还没反应过来呢，一道冲天的光线就从灵泉里爆发出来，姜软软还想看看怎么回事，就感觉一道冲击，把她从空间里给甩了出去，一道黑色的意识袭来，姜软软顿时晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585877"  chaptername="第302章">加入书签</a>
</div>
