    贺逸把姜若悦送回了家中，他又驱车出去了。

    潮湿的废弃仓库，杨明泼了一桶冷水在魏刚的头上。

    “咳。”

    魏刚醒了过来。

    大铁门哐当一声打开，高大颀长的贺逸走了进来，他的脚步声十分沉重。

    魏刚费力的睁着肿了的眼睛，看过去，感觉那每一脚，宛若踩在了自己的头皮上。

    贺逸过来，绕着魏刚走了一圈，魏刚感到虚幻。

    “求你，给我留一条命，我不想死。”　魏刚祈求的抬头，仰望贺逸。

    “想活命，可以。”

    “真的吗？你不会杀我。”

    “现在，我问你的问题，如实回答我，你和马娜是什么关系，若有一个字是假的，你都见不到明天的太阳。”

    这次，他会把马娜的根须拔掉，为姜若悦永远除掉这个后患。

    魏刚感觉贺逸盯着他的时候，似乎在思考他的死法，他压力山大的点点头。

    “我说，我和马娜以前是男女朋友，她后来去整容了，就被财大气粗的贺华看上了，她想跟我分手，我不肯，我手头又紧，就找她要钱，她开出条件，让我杀了姜若悦，就给我钱，这一切，都是她的主意，是她让我去杀了姜若悦的。”

    “她为什么要杀了姜若悦？”

    魏刚耷拉着脑袋，硬着头皮说下去：“因为我们发生关系的时候，被姜若悦看到过，马娜害怕姜若悦告诉贺华这事，贺华不要她了。”

    贺逸眉心皱了一下，没想到，贺华捧在手心里的人，竟然还和其他男人纠缠不清。

    “马娜为什么会去整容成现在这个样子，谁还在这背后发力。”

    他就说马娜这张脸，气质，看着都非常的不对劲，原来她根本就是个假货。

    只不过马娜一个普通人，怎么会突然去整成贺逸的朱砂痣，根本不合理，背后必然还有人。

    魏刚心头紧绷着，这可怎么办，要把黄薇供出来了。

    “你耳朵聋了，还是你已经活够了。”

    杨明掏出了一把刀子，倏的插在了魏刚的面前。

    “我说，马娜做的这一切，　都是黄薇指使的。”

    “黄薇？”

    杨明愣住了，他没听错吧，黄薇看起来，那么文静的一个千金小姐，这云城，谁不知道，她爱贺华，怎么还会把马娜弄到贺华的身边，搬起石头砸自己脚。

    杨明暂时没想明白。

    贺逸却想清楚了，黄薇很聪明，贺华心中有一颗朱砂痣，她就献上这颗朱砂痣，她要贺华死心，证明，你的朱砂痣，根本不值得你等待。

    原来这个马娜根本不是贺华要找的人，真的人，又在哪？

    贺逸的薄唇冷冷吐出。

    “等会儿，你打电话约马娜明天见面，到时，我会带贺华到场，你要把这些事情，从马娜的嘴里套出来，让贺华看清楚马娜的真实面目。”

    “这，我要这么做的话，马娜可就完了。”

    贺逸嗤笑，“马娜和你，你自己选择。”

    转而，贺逸看向了杨明，“我先回去了，后面的你知道该怎么做。”

    贺逸离去，魏刚接过了杨明递过来的电话，颤着手拨给了马娜。

    马娜接到魏刚的电话，火冒三丈。

    “你之前怎么不接电话，急死我了，你不要告诉我，又动手失败了？你知不知道，贺逸今晚上拿枪指着我，我差点就被一枪崩掉了。”

    魏刚看了一眼居高临下，盯着他的杨明，嗫嚅了一下唇。

    “没有，今晚上我没动手，决定明晚动手，但明天，我还要和你见一面。　”

    马娜感觉不合理　，“没动手，贺逸怎么会气得要来一枪毙了我！”

    “这个……可能他查到了，你一直在害姜若悦，来给你一个下马威吧。”

    马娜顿了半天，在思索魏刚的话，是不是真的。

    “那明天还见面做什么，你又不是不知道，我不方便和你见面。”

    “我马上就要离开云城了，舍不得你，想最后见你一面。”

    马娜找理由搪塞，“明天贺华会一整天都陪着我，我实在走不开。”

    “你要是不答应，我明天就到医院来看你。”

    “你威胁我？”

    ……

    贺逸回来，姜若悦窝在沙发里，闭着眼睛。

    听到开门声，姜若悦醒了过来，掩了一下唇，自己怎么睡着了，不过见他平安回来，她就放心了。

    贺逸见此，冷毅的心脏，填充上了柔软。

    “怎么不去屋里睡？”

    走之前，他便让她好好睡觉，不要熬夜了。

    “睡不着，在客厅坐了一会儿。”　姜若悦给自己找了一个理由。

    “你去处理什么事情，非大晚上去。”姜若悦确实好奇。

    贺逸薄唇翕动，如实说了，“我去见了魏刚，你放心，明天过后，这个马娜再也不会对你构成威胁。”

    贺逸正准备，把这件事情的所有经过，马娜是整容的，背后主使是黄薇，讲给姜若悦听。

    姜若悦先吸了吸鼻子，“你知道吗？马娜的样子和小时候的我，长得非常的像。”

    那时，她还没长开，当时还是内双的眼睛，现在变成了双眼皮，当时非常的清瘦的脸庞，现在圆润了一些，所谓女大十八变，她就是其中一例。

    什么……

    贺逸感觉一股冷意从他的头顶，往身体里的每一个血管灌去。

    “你怎么了？”

    姜若悦伸手在贺逸面前，晃了晃，他像是被定住了，面色冷峻得可怕。

    几秒后，　贺逸才勉强回过神来，握住了姜若悦的手。

    “抱歉，刚才想了点公司的事情，走神了。”

    “奥，你觉得这个世界上，真的会有人长得一模一样？”

    姜若悦并不认为，贺华要找的人是她，因为她没有认识贺华的记忆。

    “有，我就见过，世上几十亿人口，没有任何血缘关系，却长得类似的人，大有存在。”

    姜若悦点点头，她之前也看过类似的报道，在一个旅游的地方，就有两个来自不同家庭的孩子，长得却一样。

    “对了，你刚才是不是有话要对我说。”

    “没有，我们睡觉吧，有点累了。”

    本来，他是要告诉姜若悦，这一切，都是黄薇策划的，姜若悦对黄薇要有防备之心。

    黄薇这个人已经变得越来越危险了，如果黄薇仅仅是为了让马娜假扮贺华的朱砂痣，那她不会坐视不管，马娜对姜若悦下毒手。

    姜若悦的一番话，让贺逸非常震惊，更是担忧，他甚至有一种预感，贺华一直要找的人，就是姜若悦。

    不过目前看来，姜若悦早知道，马娜整成了以前自己的样子，却一直不认为，贺华要找的人是她，这中间，又发生了什么，姜若悦难道失忆过。

    趁着姜若悦睡着，贺逸起身，到了外面给杨明打了电话。

    “明天让魏刚，不要提黄薇一个字，也不要提马娜整容的事，只说他一直和马娜还保持着肉体关系。”

    最好是，明天肮脏的马娜让贺华失望透顶，贺华能想起来黄薇的好，从此抹去心中的朱砂痣。

    挂断了电话，贺逸返回床上，轻轻的吻了一下姜若悦的额头。

