    阿捏是格沃的朋友，也是个四十多岁的中年男人。

    在听到格沃焦急的声音后，阿捏一副你仿佛在逗我的表情，从船舱里走了出来，一脸无语的说：“胡扯什么？你当我那么好骗？一根超级大的棍子追杀三个男人？唬谁呢？棍子成精了？”

    “不是，我说的是真的，你看，就在那边。”格沃见阿捏出来了，赶紧伸手指向林墨三人的方向。

    与此同时，金箍棒已经按照艾尼路的意念，在靠近艾尼路的时候，已经变成了原来的大小。

    “呀哈哈哈哈，果然是这样。”艾尼路一扫之前萎靡的情绪，大笑道，“这棍子，不对，是金箍棒，真是个好东西，哈哈哈哈，果然只有这等武器，才配的上本雷神使用。”

    “你变脸也变得太快了吧…”卡库笑着摇摇头。

    林墨干脆没有搭理他们，先一步，落在了渔船的甲板上。

    阿捏顺着格沃所指的方向看去的时候，林墨三人已经落在了渔船甲板上，至于那什么超级巨大的棍子，在哪呢？

    不过，这周围除了他们的渔船，根本没有别的船的影子，对于林墨三人的突然出现，阿捏还是很惊讶的：“你们三个是怎么回事？为什么会莫名其妙出现在我的船上？”

    卡库微笑道：“我们是遇到了海难的可怜人，这位个头最高的人叫艾尼路，是恶魔果实能力者，我们是被他带过来的。”

    “恶魔果实能力者？”阿捏愣了愣，惊诧道，“我还是第一次见真的恶魔果实能力者，听说吃了恶魔果实就会变成旱鸭子，是真的吗？”

    “没错。”卡库微笑着继续道，“所以，能麻烦你们把我们送到最近的小岛上吗？”

    “可以是可以，正好我们也要回去了。”阿捏摸着下巴打量了林墨三人一番，忽而嘴角微勾，继续道，“不过我们可不白载人，你们多少意思意思点吧，我也不多收你们钱了，给我一千贝利就行。”

    虽然吧，一千贝利确实不多。

    可在卡库看来，对于船都没了的他们而言，已经算是一笔巨款了。

    在他准备讨价还价的时候，林墨直接拿出了一千贝利，一分不多一分不少的丢给了阿捏。

    卡库惊讶的看向林墨，刚想吐槽一句‘真败家’，话还没说出口，想到艾尼路挨揍的模样，到口的话又咽了回去。

    阿捏立刻伸手接住林墨丢过来的钱袋子，简单数了数，立刻喜笑颜开：“好嘞，我们马上起帆回布吉岛，顺风的话，只要一个半小时就能到，三位，要是需要休息的话可以去船舱。”

    他刚说完，林墨第一个不客气的走了进去。

    艾尼路还在甲板上兴奋的玩着‘失而复得’的金箍棒。

    卡库则无奈笑了笑，没再多说什么。

    倒是格沃，视线一直停留在艾尼路手中的金箍棒上，虽然他的朋友阿捏没有看到，但他却清清楚楚的看到了，那根超级巨大的棍子在靠近眼前这个身材高大的人后，就缩小成了这人手中看似普通棍子的大小。

    而且，这三个人并不是由这个个头高的人带过来了，格沃可是亲眼所见，他们是踩着空气跑过来的！

    “阿捏，我刚才跟你说的都是真的，你一定要相信我…”格沃小声在阿捏耳边说了一声。

    阿捏则白了他一眼，无语道：“行了你，我差点都信了…大不了刚赚的一千贝利，分你一半好了。”

    格沃哭笑不得：“我不是要钱的意思…”

    “哦，你不要的话，那就不给你了。”

    “额，我也没说不要啊…咳咳，你还是分我一半吧。”

    艾尼路和卡库都没有跟这两人搭话。

    见卡库也要进船舱的样子，艾尼路直接一棍子挡住了卡库的去路，勾着嘴角，似笑非笑的说：“长鼻子，来打一架，试试看我的新武器。”

    卡库不屑的轻笑了下：“这可不是咱们的船，乱来的话，弄坏了船上的东西可是要赔钱的，你有钱赔吗？”

    “切，不就是钱吗？本雷神有！”话说着，艾尼路便将自己那还剩了一小节的黄金棍残骸拿了出来。

    虽然只剩了巴掌大那么一块，但在这个世界，还是很值钱的。

    阿捏看到艾尼路拿出来的黄金，眼睛一下子就亮了，同时心里也在暗暗后悔，早知道这伙人这么有钱，刚才就应该多要点钱了。

    忽然想到了什么，阿捏坏笑道：“能和你们三位相遇也算是缘分，遇到海难我也很同情你们，要不这样，如果你们需要船的话，我这条渔船可以便宜点卖给你们，不然等到了布吉岛，去买新船的话，价格会很高，就算是买二手的，价格也不会太低，我敢跟你们保证，我这艘船卖给你们的价钱，绝对要比岛上那些卖二手船的价格要低。”

    艾尼路扫了眼这条小渔船，随即转头看向阿捏，一脸不屑的说：“就这破船？本雷神看不上。”

    阿捏脸上的笑容逐渐凝滞。

    卡库则打量了下这艘船，开口问道：“那你打算多少钱卖给我们？”

    阿捏见还有机会，立刻回答：“二十万贝利！已经很便宜很便宜了，等到了布吉岛，你们随便出去问价，绝对没有比我卖的更低价的船了！”

    “二十万贝利啊。”卡库摸着下巴一下跳到了渔船的船舱顶上，先大致扫了眼渔船的全貌，随后开始在渔船的四周东敲敲，西看看。

    阿捏一脸懵：“他在干什么？”

    艾尼路轻描淡写道：“废话，他在检查这条船。”

    “额？”阿捏惊讶道，“他还懂船？”

    艾尼路就跟看白痴似的瞥了阿捏一眼：“你是白痴吧，长鼻子是船匠，哪有船匠不懂船的？”

    阿捏不由抹了把冷汗：“你们又没说，我怎么知道他是船匠。”

    也就这两句话的时间，卡库回来了。

    回来后，卡库便开口道：“这船不值二十万。”

    阿捏愣了愣，干笑道：“怎么可能不值二十万…我这船虽然是艘老船，但质量绝对没的说，二十万的价钱，你去哪再买一艘这么大，质量这么好的船？你们就别挑了，才二十万而已，对你们来说是小意思吧，买不了吃亏买不了上当，过了这村可就没这店了。”

