    “大家想多了！虽然不是大家所想那般不死不灭，却也不会真正死亡，放心吧！”

    剑殇最不适应这种煽情、感人气氛，顾作随意应了声，不待众人反应，又迅速转移话题问道：

    “对了！你们这是什么情况？怎么都聚在这里了？”

    “啊……”

    剑殇话音刚落，大殿中蓦然出现一道身影。//www.  //

    凄厉惨叫声起，那身影刚浮现，便被周围三四个狼骑近卫，直接持枪捅死……

    剑殇心中一抽，瞬间明白了。

    因为之前狼军不知道太子府成员到底在哪里离开，忽然发现这大殿中有太子府成员出现，为了保护剑殇，所以诸将聚集到大殿，不留任何死角，不给敌军任何机会。

    想到这，剑殇心中一暖，为诸将的守护周全和拳拳关怀而感到，再想到之前差点被认错，顿时暗冒冷汗。

    幸亏前后相貌变化不是太大，五官依稀有点像，加上这身服饰、装扮。

    要是被当成太子府成员斩杀，那剑殇就真冤到家了！

    “传令下去，全军遍布府邸，不留任何角落，太子府成员来一个杀一个。同时，通知御林军前来支援！”

    既然自己没悲剧，那就轮到太子府悲剧了，剑殇心中发狠，迅速下令道。

    如此绝佳的削弱太子府实力的机会，剑殇可不想放过。

    太子府为了一己私仇，不顾大局煽动各个异人势力与狼军死磕，有机会，剑殇自然会对太子府斩尽杀绝。

    即便是那些参与围攻己方，导致史冀死亡的异人势力。剑殇也没打算放过。

    别说什么无辜不无辜，每个人都要为自己的行为负责。难道狼军军卒不无辜？史冀不无辜？！将来国战爆发，这些军卒虽然不是异人，同样是精英主力，民族英雄！

    “这几天我不在，有什么变化吗？”

    这大殿地方太大，估计不少太子府成员在此离开，剑殇也没打算继续待下去，边往外走边看向高虹问道。

    “这几天，圣上天天上朝，本来有通知主公参政。可惜主公都不在。所幸圣上英明。并无责怪，只是让主公返回后就入宫。看情形，圣上南巡就这几天的事了！”

    跟随剑殇走向殿外，高虹连声解答道，顿了下。神情怪异接道：

    “另外，之前的御林军统领章邯，要走了白英侯所给的异人势力驻地名单，这几天全部夷平了。这人挺有趣，勇于自荐、表现，是个人才。”

    章邯明明是御林军统领，这几天却比狼军还积极，努力贯彻着武桓王的命令，便是这几天异人不在。照样把各个驻地夷平了，打什么主意，路人皆知啊。

    “嗯！你尝试着拉拢他试试，另外，这事我记下了，不会让他白做的！”

    听高虹所说。剑殇颇为莞尔，却也清楚，章邯的情况类似虞姬。

    如今不是章邯登上历史舞台的时刻，不管章邯怎么做，都不会一飞冲天，声威大震；不管剑殇怎么做，也不大可能招揽章邯。

    边走边聊间，剑殇选择了一间房屋，只让高龔、慕容义及十八个狼骑近卫跟着守护，其余全部打发去追杀太子府成员。

    地级上品功法《厚土冥王典》，地级极品功法《恒古心经》，地级兵法技连横大法，地级军师技永生之盾，地级武将技太极绞杀，地级民生技万众一心，地级极品功法《云龙九变》，地级上品功法《九天神龙戟法》。

    剑殇有兴趣修习的功法技能，全部拿出，在身前一字排开，顿时有点头疼。

    每部功法秘籍都极为难得，每部都有其独到之处，剑殇实在不想放弃任何一部。但是，不管什么功法技能，都有境界之说，博则难精，精则难博，鱼和熊掌，不可兼得矣。

    《厚土冥王典》，地级上品，传自远古时期，乃执掌地府的冥王所修功法，主修土系之力、大地之力，其功震古烁今，玄妙莫测！是剑殇所见的唯一一部专修阴阳五行中土行的神功宝典，修到高深之处，估计能化为神通，不管那么多，学了！

    《恒古心经》，因为任务缘故，品级提升一级，成为地级极品功法，纵观天下，便是八大散仙所修功法，估计也不过如此，可以说是如今修炼效率最高、威力最强的神功宝典。原理来自现实中的“能量守恒定律”，蕴含zong横家奥义，主要分为：守恒之术、天言之术、预判之术、虚衍之术四大类。

    守恒之术单打独斗几乎无敌；天言之术类似佛门的舌灿莲花，能以言语蛊惑人心，使之不知不觉间中招，和刘邦的掌驭人心原理差不多；预判之术针对个体、群体都极为逆天，能极大提升直觉的敏锐度；虚衍之术，则是神奇玄妙的天衍神算之法，和财神附带的心算能力，倒是相宜得章！

    如此妙法，放弃会天打雷劈的，学了！

    《云龙九变》，不但是剑殇立身根本，一直是剑殇主修功法，而且来历玄妙，和九龙格局关系特殊。何况剑殇的《云龙九变》即将修到终极境界，自然不能放弃。学了！

    值得一提的是，功法自然是品级越高越好，地级功法至少也得达到先天之境才能修习。但是，却不是说只有地级功法才能修到先天之境，完全是两码事。

    基本功法，只要境界足够，又有突破契机，同样能修到先天之境，甚至压过修习地级功法的对手。

    所谓师父领进门，修行在个人。便是此理，给你个平台，成就如何就看个人了！

    《九天神龙戟法》，系统公告出品，必定属于精品。何况剑殇正缺精妙戟法，有点对不起极品神兵“银龙裂天戟”，学了。

    连横大法。地级兵法技，纵heng家终极奥义。功能联合所能调动的气势、力量，神乎其技。和天器赤霄剑的能力有点像，不过，“连横大法”更为专精，主要针对沙场、战争等规模更为广泛的场面，统帅梦寐欲求，这个不可不学。

    永生之盾，地级军师技，凝聚出“永生”盾牌，护住己身。帮自身抵挡攻击。是最强悍的防御技能，是剑殇所见唯一一个纯防御类型的属性技能，一定要学。

    太极绞杀，地级武将技，zong横棋局绞杀的升级版。单体、群体都极为强悍的攻击技能，不能放弃，学了！

    万众一心，地级民生技，蛊惑人心的超级技能，主要针对普通子民，既能极大提升行政能力，也能极大稳住民心，大幅度提升号召力。可谓王者必备。学了！

    “不是吧？全学完了？”

    蓦然间，剑殇发现，自己拿出来的功法技能全学了，没得后悔了！

    “算了，反正学到身上，终究有益无害。只要针对性修习就行了！”

    苦笑摇了摇头，剑殇迅速查看起自身属性，也就是此次系统更新的最大变化：

    “姓名：剑殇

    功勋：267847；

    果位：武桓王，超品；忠南将军，正五品；蕴龙郡郡守兼蕴龙城城主，正五品！

    特殊称号：财神、战神、神州捍卫者；

    威望：336130，名闻遐迩；

    实力境界：先天之境第一层初期；

    先天真气：35点

    功法：

    云龙九变，地级极品功法，侧重力量、生命力、反应、恢复，共分十八层，目前第八层初期巅峰。

    ……

    个人财富：3827钻石币18金。”

    “还真有点不适应啊！”

    仔细揣摩半响，剑殇才明白了“系统更新”的各种变化，世态一直在进步，不改变确实不行啊。

    战神，紫级特殊称号，具有威压、震慑等特性，能压制目标90%实力；威望品级+1，对于战意、气势等因素的驾驭能力大幅度增长，附带特殊能力“凝虚化实”。能极大提升己方友军的士气、军心、战意、气势等因素，能极大震慑、削弱目标的战意、气势。

    “可惜，压制因素和威望增加并不叠加！”

    查看完“战神”特殊称号的具体属性，剑殇心中颇为遗憾想道。

    由己推测，杀神白起、兵神李牧、战神王翦、军神廉颇等四大神侯，堪比吕雉、赵姬、虞姬、戚姬四大顶级历史美女，肯定有各自惊世骇俗的恐怖能力，就是想看四大神侯出手，实在太难。

    四大神侯中，对大秦帝国最忠心的就是战神王翦，如果新一代战神出世，王翦估计也差不多了，不知到底被谁所杀？

    想到秦始皇交代自己一进入就要入宫，想到连战神王翦也即将陨落，剑殇直觉到一阵强烈危机感。

    “算了！秦始皇急招，估计没什么好事，因为好事都提前给了。还是先提升自身实力实在，想太多也没用！”

    摇了摇头，剑殇迅速抛弃其余心思，拿出“大秦英雄王”高级任务奖励所得的“蕴天神凤丹”！

    还是先把《云龙九变》内功心法修到与实力持平的境界再说，虽然如今熟练度不再显示具体数据，却是实实在在存在，同样需要勤修苦练。

    *****

    继续爆发！

    影子的愿望，每个喜欢作品，特别是追看的书友，不管是睡前睡后或事前事后，闲暇之际都能看到新的章节、新的内容，所以更新绝对给力！

    也希望，大家闲暇之际，也支持下作品，谢谢！