    海底高速穿行的三人，已经能够感受到船上那位进化阶大佬的实质化意志探查。

    这种动静对方肯定是处于紧绷状态。

    为了避免麻烦，苏世杰直接展开幻术将三人都拉入了对方的‘忽略区’。

    其实本来超凡领域力场收敛是可以不在意意志探查的，比如当初苏世杰就从未发现过南宫夜有问题。

    但还保持着这么快的速度，附近的海水与空气异常同样会出现波动的，还是苏世杰本身的幻术稳。

    一开始兼职首选幻术师连剑仙都延后，最主要的原因就是幻术这玩意儿辅助实在是太赞了。

    不管是对圣化的掩饰还是平日里的行动都很方便。

    靠着这能力, 三人也低调的回到了房间。

    就当做无事发生。

    本来前面五天也一直都是腻在这里薅曙光的羊毛。

    不过现在曙光有点变态，她说怕内部交易骗补贴，要在旁边看着。

    本来苏世杰是拒绝的，但看到对方给的钱还是勉强答应了。

    可就在苏世杰准备继续赚灵晶矿和信用点，一直等到路过下个污染区的时候。

    忽然间却是神情微动，因为有人朝着自己的房间过来了, 这让他不得不把黏上来的蓝玫推开整理了一下衣着。

    作为超凡的蓝玫和灵琴两人自然也是能轻易感到外面的动静，让蓝玫那漂亮的脸蛋浮现了一股幽怨。

    不是说蓝玫有什么欲求不满, 实在是能够艹神这一点来说，实在是太赞了。

    哪怕苏世杰尽可能不会改变眷属的本身性格，可他是她们至高无上的神明这一点是无法改变的。

    加上又是邪神，以及本来苏世杰的吸引力和颜值，简直是叠buff叠满……

    叮咚~

    门铃声响起，随后门铃弹出了一道三维投影露出了外面两位海员的形象。

    从服饰上来看还不是普通的水手，在船组应该有不低的级别。

    这种情况，苏世杰自然还是过去开了下门，不过语气自然不会很好

    “有事？”

    见到苏世杰冷淡的态度，随后想到这三位客人上船后好像都没怎么露过面，外面的二副和水手长脸上也有点尴尬，可这次又不得不打扰人家

    “南先生您好，冒昧打扰实在是万分抱歉，主要是之前的动静您应该也感受到了，船长担心会有什么意外，所以想要召集船上的所有变革阶高手临时组成一个警戒队, 用来应对可能发生的突发情况。”

    这是游轮，不是狩猎舰，所以哪怕船票费用很高淘汰了许多普通人，但一些大家族或者有钱人却是绝对不少的。

    因此船上的强者比例其实并没有狩猎舰高，变革阶强者的数目并不算多，而且很多还是药剂文职侧的人员。

    苏世杰用这南影的身份公开登记的是变革阶七级初期，绝对是船上除了那位进化阶大佬外有数的大高手了。

    “你们船长是新人吗？刚刚那种动静的波动和距离，如果真的是有什么威胁，船上的进化阶大人出面都没用，组织我们出面做什么？炮灰吗？滚！”

    不是苏世杰想要暴躁，而是他如今南家旁系的身份，外加变革阶七级的实力，这种表现恰到好处。

    态度太好反倒是可能让对方认为有机可乘，蹬鼻子上联。

    果然，在苏世杰表现出不耐和呵斥之后，这两位二话都不敢多说，一边不断道歉鞠躬一边离开告辞。

    “啧~，路上可能会有点其他波折啊。”

    苏世杰将人送走关好门后，回头啧了一声。

    “那是，知道你是南家的旁系, 这种时候还这样来问，的确更多的像是一种试探, 可能对方本来就对你的身份有什么想法，这次只是顺带的。”

    蓝玫好似美女蛇一样缠了过来，充满温度的弹性身躯紧贴，勾着苏世杰的脖子吐气如兰的说到。

    作为以前‘混乱’教会大祭司，她安排的类似试探手段也不在少数，很多事全靠计划是没用的，必须要安排人手去不断尝试，测试对方的反应和性格。

    现在这样要么就是船方想要勾搭上南家，要么就是其他什么想法。

    反正之前的拜访不是很正常。

    “下一个污染区距离还有七天，别我们去找东西的时候又找上门了。”

    “管他呢，找上门就找上门呗，反正这次航程最后一个了，也不用在乎，唔……嗯~”

    ……

    七天时间，加班加点又赚了一百块灵晶石后，苏世杰也庆幸自己的‘自愈’与‘恢复’特性的联动能力。

    普通人大概已经死了。

    这钱还真难赚，像以前偷奸耍滑糊弄一下都不行，现在必须要拳拳到肉才算合格。

    好在有蓝玫和灵琴配合，媚骨天成真的是引力惊人。

    而应该是之前苏世杰的强硬表态，在又平稳航行了几天的途中船方并没有再度出现骚扰了，一直风平浪静。

    直到苏世杰他们准备出发的时候，才是再次出现了一些波澜。

    这一次，是船上那位进化阶大佬亲自过来了，不过人家还算有礼貌，没有贸然的用实质化意志进行什么探查，而是自然而然的随着船长一起走了过来。

    之所以会卡在苏世杰他们即将出门的时候其实也好理解。

    上次找的借口就是应付麻烦，而马上就要进入下一个污染区了，这种时候拜访一下倒也正常。

    “哟，这是王通大人？亲自上门不知有何指教？”

    苏世杰开门直接无视了那边准备开口的船长，向那位进化阶大佬发起了问候。

    其实算起来苏世杰本尊还见过这家伙的，是王家的一位长老，进化阶六级，是王朗的堂兄。

    呃，王朗排行老七没错，但实际上他前面的几位年龄差距蛮大的，他父亲王道是进化阶九级后期。

    所以有个年长一点的堂兄并不奇怪。

    好在这不是当今世界特有的现象，这种情况很常见，所以除了三代内的亲属外，通常都是各交各的，这王通算是和王朗他们比较亲的了。

    “哎，南影老弟不用这样阴阳怪气的，老哥我也就是过来当个见证，打扰了你的雅兴我道歉。”

    理论上进化阶和变革阶之间的地位差距很大，真碰到不讲理的进化阶遇到变革阶顶撞，直接打杀了也没多大事。

    可还是那样，苏世杰有着南家的名头，哪怕只是旁系也足够得到应有的尊重！

    南家在联邦十二皇血家族中也是排名靠前的，濒海联盟打包一起算上都无法在王血家族中登顶，更何况和南家这种顶级皇血相比。

    当然，苏世杰也最多只会用这种语调，再过就过头了，得把握好度。

    有着情绪感知在，他就是能踩极限来玩。

    明牌打我怕什么……

    ————

    第三更~

