
　　独孤雁拍了拍脑门，显得有些无奈，叶泠泠好像陷得有点深，怎么办？

　　“泠泠啊，你们才见过一面，他有什么好的？”她不明白，那个唐银有什么好的，不就长得好看一点，实力高强一点，神秘那么一点点嘛，有什么好的。

　　独孤雁越想越没有底气，好的吧，她承认这样的男生她也把持不住，不过她已经有玉天恒了，说实在的，以前说到玉天恒都很骄傲，但是今天怎么有种淡淡的失落感呢？

　　唐银走了，他不能再拖了，东西已经到手了，等回去抽个时间好好看看就可以了。

　　唐银直接来到千仞雪的寝宫，现在已经不早了，千仞雪正在看书，但是从拿倒了的书本来看，她的心思应该不在上面。M.23sk.com

　　唐银看到之后心里咯噔一下，希望小千千可以明事理一点吧。

　　唐银自然的来到千仞雪身后，开始给她梳头，一寸一寸的，唐银梳的很仔细，这种认真的表情，被别的女孩看到，一定会痴了吧。

　　但是千仞雪不吃这一套，她昨天晚上回来的，她知道唐银肯定知道她回来，没有为什么，就和她知道唐银不在天斗城一样。

　　昨天晚上她左等右等还是不见唐银过来就已经有点生气了，还是不好哄的那种。今天晚上从天还没黑她就开始等了，结果等的都快睡了人还没来。

　　终于，唐银来了，但是哪有这么便宜就会放过他，如果这次不给他一个教训，以后这种事是少不了的。

　　千仞雪气鼓鼓的不说话，唐银没办法，只好慢慢的给她梳头，但是这个头也不能一直梳呀，唐银满脸堆笑的凑到千仞雪耳朵旁边道：“千千，我回来啦。”他没有口没有出去的鬼话，千仞雪又不傻。

　　“嗯，回来啦。”千仞雪的声音很冷淡，不咸不淡的回了一句。

　　唐银也不觉得尴尬，起码千仞雪回他了，这也是个好兆头呀。

　　唐银见时机成熟，从后方一把抱住千仞雪纤细的腰肢，鼻子的风触碰千仞雪敏感的耳垂，把她弄得痒痒的，但是依旧装作一副十分冷淡的样子。

　　“千千啊，有没有想我啊，我好想你的。”不算什么情话，但是对于千仞雪来说很受用，只要她的男人想她就可以了，她的要求不高，但是虽然不高但是她知道男人都是不满足的，就如同那脱缰的野马，你可以不把缰绳拉在手里，但是你得套上缰绳，告诉别人这马有主了。

　　“我想你干什么，也不知道去哪玩了，把我丢在这里孤苦无依。”

　　听着千仞雪有些哀怨的声音，再配上此情此景，唐银只想策马奔腾。

　　只要回话就有希望，就能哄好。怕就怕那种受了委屈一句话不说，哄她她又不接受，然后自己就好了，在你不注意的时候给你来一刀子，这是最悲催的，外面什么大风大浪都过来了，结果倒在了自家女人手上，这样的人不在少数，你就说冤不冤吧。

　　“诶呀，你不是回家了嘛，没有你的地方呆着又有什么意思呢，我就出去一趟，这不，感觉你差不多该回来了，我就立马回来了，本来昨天我就想回来的，但是昨天有事耽搁了，不然昨天我就能见到我的大宝贝了。”唐银乘胜追击，势必要把千仞雪哄好，虽然有可能被翻旧账，但是吧，作为一个男人，哄不好自己的女人那就太失败了。

　　“是嘛？”千仞雪似笑非笑的看着唐银。

　　开玩笑，就算不是那也得是呀，唐银立马保证道：“当然是的，我可想你了，来，宝贝让我亲一个。”

　　千仞雪不动声色的推开了唐银的大脸，然后似笑非笑的看着他道：“我知道我抛下你是我不对，但这不是你出去沾花惹草的理由。”

　　唐银的面色有些僵硬，我勒个去，草率了，这都能闻得出来，你的武魂不是狗都可惜了，所以现在怎么办，在线等，挺急的。

　　虽然被当场揭穿，但是这种事情是大死不能承认的，唐银连忙说道：“千千你开什么玩笑，有了你还不够吗，我为什么要出去沾花惹草呀？”

　　看着唐银有些僵硬的面庞，千仞雪暗道果然有情况，本来她闻到了香水味，就是想炸一下，没想到还真的有情况。

　　千仞雪立马收起了嬉皮笑脸，有些生气道：“那你还来找我干什么，出去找你的小狐狸精吧。”

　　千仞雪推开唐银，双手抱胸，把头一扭也不看唐银了。

　　唐银只感觉万千羊驼飞过，他已经想清楚是哪里出了纰漏，自己衣服上的味道没有清除掉，所以果然需要常备几个青橘吗？但是吧，事情已经闹出来了，还是得解决呀，别齐人之福还没享受到，自己先翻车了。

　　唐银连忙坐到千仞雪的旁边，小手想要保住千仞雪，只不过千仞雪特别的抗拒，怎么都不让唐银报。

　　“千千呀，我有了你又怎么会找别的女人呢，我只是有事情和人有接触而已。”别管怎么说，先糊弄过去再说。

　　千仞雪头也不回，赌气道：“我怎么知道某人都有我了为什么还要出去沾花惹草。”说起这个她越想越气，自己就出去七八天，结果多了一个情敌，要是多出去几天，是不是一个加强排都准备好啦，她是打定主意唐银说的话她一个字都不会相信的。

　　这样不行呀，得占据主动，唐银把千仞雪的头掰过来同自己对视，很认真的看着她道：“我怎么会不喜欢小千千呢，小千千要相信我，我真的是因为有事呀。”

　　千仞雪撇了撇嘴，其实唐银再找别人她也不是不能接受，毕竟他们的身份会给他们带来很大的阻碍，找一个知心的人儿陪着他也不是不行。但是这才几天啊，她就出去几天，唐银就又找了，这太过分了。

　　而且话虽如此，说是希望他再找一个，但是想到他真的找别人了，心里还是酸酸的。

　　“那你发誓，发誓你这次出去没找女人，都是我想错了。”千仞雪可怜巴巴的看着唐银。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十八章你是不是外面有女人了免费阅读。https://xs.23sk.com 