    染白的一番话，让在场的所有人目瞪口呆。

    太特么帅了！

    太特么酷了！

    这才是真的帅炸天好不好！！！

    云天凡的脸色如同调色盘一样千变万化，五颜六色，极其精彩。

    “白白！这世界上不可能有这么一个男人！”

    染白漫不经心的“哦”了一声，无所谓的说道，

    “管你什么事呢？”

    她愿不愿意找一个男朋友是她的事，和一个玩物有什么关系？

    云天凡握紧了拳头，青筋暴起，忍住心中那股冲动没有去把面前的女子打到鼻青脸肿。

    “白白，我们不闹了好不好。”

    听到云天凡隐忍而宠溺的话语。

    染白挑了挑眉。

    啧，

    这原主身上，

    到底有什么东西值得他们偷窥的呢？

    爱情，金钱，名利，还是地位？亦或者说是权利？

    “请你不要用这种语气跟我说话，我听着，恶心。”

    染白面无表情的说道，言语之间没有一丝温度。

    “哦，对了，还有，闹吗？我没有啊，我很正经。亦或者说我闹了，也和你没有丝毫关系。”

    听到染白利落犀利的话语，云天凡神情极其阴狠。

    汐月看到事情发展到现在她无法控制的局面，连忙出来阻止到，

    “你们都别吵了！”

    染白无所谓的看着汐月，神情似笑非笑，似乎是在等着汐月今下来的下文。

    汐月被染白的目光注视的莫名的心慌，结结巴巴的说道，

    “不过是以为一杯酒引起的话题而已，既然如此，我们大家吵来吵去有什么意思？”

    染白神情专注的看着自己骨节分明的手。

    匀细柔美，白皙如玉。

    根根手指宛如精雕细琢，完美无瑕。淡粉色的指甲圆润光滑，干净饱满。

    根本就没有理会汐月，

    准确的说，

    是毫不在意。

    汐月看到这样的情景，更觉得心中受到了侮辱。

    你有钱你了不起是吗！

    总有一天。

    我要让你跪地求饶！

    “好了，既然如此，我们继续完了，别吵那些有的没的了。”

    汐月想要把话题一笔概括，染白允许吗？

    既然开始了话题，

    那就，不要结束呀。

    “有的没的？”

    染白微微挑眉，似笑非笑道。

    汐月干笑一声，“对啊。”

    染白微微歪头，拿起汐月手中的红酒。

    在汐月的注视下。

    白皙修长的手指钳制住汐月的下颌，将整杯红酒给汐月灌了进去。

    有的流出来的红酒顺着唇角留下，沾染到发丝衣服上。

    显得狼狈十分。

    在汐月不可置信的目光中，染白随手把酒杯一扔。

    “啪”的一声。

    酒杯掉落在地上，四分五裂。

    染白风轻云淡的拍了拍手，漫不经心的说道，

    “我呢，向来呲牙必报。既然汐月说是因为一杯酒惹起的话题，那么，相信纯洁善良如汐月，一定会很光荣的亲自结束这个话题吧。所以，现在，红酒没了，大家皆大欢喜，不是吗？”

    看到染白淡粉色的唇角勾起的漫不经心的弧度。

    汐月心中滔天的憎恨，指甲深深的嵌入肉里。

    时白！

    心在滴血。

    总有一天。

    我会把今日的羞辱，百倍奉还！

    染白似乎是看出了汐月的所想，语气淡淡的说道。

    “总有一天都不知道是哪一天了，还不如是现在的。毕竟，报仇这种事情啊，还是越早越好。对吧？”

    听到染白语气平淡至极的反问，汐月心中却是泛起滔天骇浪。

    时白怎么知道！

    她心中所想！

