    “好的，老师。”

    对于眼前女人的想法，叶泠泠也是知道的。不然的话也不会只有两人来猎取魂环了，不过想到这个老师的实力是四十五级的魂宗后，叶泠泠也就没有在意了。毕竟第二魂环也就是八百年左右的魂兽，对她来说并没有任何的威胁。

    叶泠泠清冷的话音落下后，便紧跟着学院的老师在附近搜寻了起来。可惜他们不知道的是最近这里的魂兽都让沐辰练手了，现在都害怕的躲起来瑟瑟发抖中.....

    另一边。

    沐辰来到了落日森林靠近中心的区域处，碰到了一只四千多年的魂兽大地之王！

    “呸，没想到小爷刚踏入这里，就碰到了这样的大家伙。”沐辰吐槽了句，没有丝毫的胆怯，反而战意满满。

    张手剑出，沐辰直接砍了过去，而大地之王看到沐辰突然发动攻击后。也是怒吼了一声，“刷刷刷！”

    几道火焰喷射而出，沐辰第二魂环亮了起来，挥剑而出，几道剑刃光波将大地之王喷射的火焰斩碎！

    没错就是这么嚣张，沐辰表示自己是可以斩天斩地斩火焰的存在！

    成功防御住了大地之王的攻击后，沐辰直接凌云步微踏来到了大地之王的面前。

    “刷刷刷！”

    挥手间就是一套“疾风剑法！”

    （帝决包含的，金手指就是这么强大，不接受反驳！）

    手起剑落，凌云步在此退后到了原来的地方，如此行云流水的动作看起来确实是异常的牛掰。

    可是对面的大地之王的防御力也是丝毫不弱，虽然被沐辰一套剑法击中，但也就是身上多了几条剑痕而已！

    沐辰回头看到眼前的情况后，也是一愣！

    “合着我装了半天，耍了一套剑法对你既然没有丝毫的伤害？？”

    “这剧情不对啊！难道不应该是我一套剑法后，你直接GG了嘛？”

    虽然只是剑痕，但是大地之王也是有些被激怒了。没有流血可不代表不痛！

    “吼～！”

    突然沐辰感觉身下传来的威胁，急忙使用身法跳到了一旁，而刚刚脚下的地方“轰隆隆～！”一股巨大的火焰能量喷发而出。

    看到这一幕沐辰心里松了一口气！还好自己警觉性高，不然尼玛直接就被烤熟了吧！

    当下沐辰也顾不得上什么帅不帅了，在次迎面冲了上去和大地之王战在了一起。

    “轰～！”

    “砰～！”

    随着交手数回合后，大地之王也就是略微受了些轻伤，沐辰就不一样了。虽然并没有受重伤，但是身上的衣服却被烧的破破烂烂的。

    本以为原著里被柳二龙轻松虐杀的大地之王就是个渣渣，没想到既然会这么强。收起了之前藐视的心理，冷静的看着对方。

    大地之王似乎也是在蓄力准备给予沐辰最后一击，看眼前的情况沐辰没有在丝毫的犹豫三环亮了起来融合在了一起！

    “融合魂技：横贯八方！”

    虽然沐辰是并不想用这一招的，毕竟这里是落日森林，魂兽是何其的多。融合魂技虽然强大，可是消耗的魂力也是同样的！

    但现在沐辰已经别无他法了，大地之王的必杀一击，自己不全力迎上肯定也会身受重伤的！

    几乎在同一时间，二者能量一处爆法。

    “轰隆隆～！”

    强大的能量爆炸，将沐辰直接击飞撞在了树上。而同样的大地之王也不好受，直接软弱无力的趴在了地上。

    “咳咳....”

    烟雾散开后，沐辰战了起来，提剑走了过去，准备给予这个让自己受伤的家伙最后一击！

    正要动手的沐辰，突然愣了下，因为草丛里既然又出现了一只大地之王，而且看其年限与这只既然相差无二.....

    沐辰本就已经受伤不轻，而且魂力也没有多少了，现在在面对一只四千多年的魂兽那还有多余的想法。跑路才是真理！

    “我擦！我的主角光环了！？”

    （看你这么飘，所以就被我摘了。）

    沐辰吐槽了下，急忙转身就跑路，至于为何不击杀大地之王，只是因为怕另一只暴走。谁知道两只是不是亲戚！沐辰祈祷那只大地之王不来追他，可惜美好的想法往往总是事与愿违。

    “吼～！”

    沐辰跑着的方向，后面几股火属性能量，喷射而来。沐辰边躲边跑....

    “我尼玛....你不去救你大兄弟，追着老子干嘛，你等我恢复了的。弄不死你。”

    可惜五千年的魂兽虽然不会说话，但也是有些脑子的。（有没有不重要，我说它有就行了。emm....）

    火焰不断喷发向着沐辰攻击而去，还好沐辰身法不差，不然此时怕是要凉凉了。

    “嗖嗖嗖....”

    “轰隆隆...！”

    一人一大蝎子，一个跑一个追，偶尔还有一些火球伺候着！如果有人看到的话，怕也是忍不住感叹下吧。

    整整半天后，沐辰跑到了外围，而大地之王也追了出来。沐辰看到前面有人，本着阿弥陀佛的心直接跳到了树上藏了起来。

    毕竟这世道，活着才是真理，至于前面的两人你们就自求多福吧！

    而两人正是叶泠泠和她的老师，此时在寻找合适叶泠泠魂兽来到了这里。

    “不好，泠泠快我们走！”

    可惜当中年女人反应过来的时候，大地之王已经出现在了两人眼前。中年女人虽然是魂宗，可是面对大地之王一时也是有些虚！

    毕竟她可不是什么妖孽，也不是什么天才。可没有自信的感觉自己可以和这只大地之王一战！

    “大地之王！！”

    中年女人看着眼前的魂兽，忍不住的惊声叫道。看着这个大地之王的样子明显已经有四千多年的修为了，说不慌那是不存在的！若是只有她自己，打不过还可以脱身，但是这里还有个拖油瓶....

    没错，没有危险的时候，叶泠泠属于天才自己晋升的阶梯，可是危险来临那她可就是拖油瓶了。毕竟没有成长起来的天才，又能算得了什么？

    沐辰在一旁树上，一边恢复着一边看着女人四环亮了起来，心里松了一口气。

