    一群捕奴团抓两名七八岁孩子没抓成，让对方逃跑不说，临走前还被孩子弄傻了。

    不过也是该死，敢对孩子动手，还触碰禁忌的奴隶贩卖。

    凯腾她们还是个孩子，又有什么错呢。这是正当防卫吧，这绝对是正当防卫吧！

    莫玛心中强迫自己不去胡思乱想，不能传达给小家伙其他的感想。

    嗯！

    每名咕独人都是帝国宝贵的财富, 尤其是新生代人口，捕奴团偷猎兽耳族的幼儿罪该万死，变白痴也是咎由自取，负全责。

    如果涂兰大人知道了，也一定会赞同我的观点的。

    内心做好思想工作, 莫玛已经自动代入好法律顾问的身份，虽然一点也不专业。

    “这种行为呢, 在外界叫做正当防卫, 她们抓你们，造成不法侵害，你们想要反制对方的不法侵害，并且没有带着任何同等利器反击，所以从法律角度，不算过当方位。”

    没毛病，灵能不算武器。

    捕奴团抓人肯定带工具的，但两小只哪会带什么武器，刚刚捅伤自己的小刀都是现偷的。

    至于在自己脑洞中，凯腾姐妹可能存在的、反手抓起闪电劈上去的行为，则完全不必理会。

    闪电属于法律定义的利器或者管制刀具吗？

    不属于！

    那肯定是大自然的馈赠，属于星球对捕奴团伙的嘉奖。

    好吧……编不下去了。

    胡乱揪出一堆自己和凯腾都听不懂的法律，将小家伙心中的不安抚平成不解，莫玛继续问道。

    “你知道你们为什么会生活在这里吗？”

    两人为什么从小生活在贫民区，这是个需要问清的问题。

    通常来说, 贫民区孤儿的来历只有一种可能，便是渴望组成血脉家庭的咕独人来到这里私自生育，最后或主观或客观离开孩童身边。

    事情可大可小，就看其司法部的心理学判定和相关人士的供词。

    “我们……”

    凯腾的神情肉眼可见的萎靡下来。“镇上的阿姨她們说，是母亲遗弃了我们。”

    “在我们记事起，就在小镇的几名阿姨的帮助下活在这里。”

    果然如此。

    莫玛悲叹一声，心中掀起愤怒的焰火，很快又控制着情绪强行压下来。

    等我回去后，一定要拜托咕独大人严查，这种社会的渣滓，必须接收法律制裁。

    私生婴儿的故事在咕独文明其实并不罕见，贫民区作为帝国少有触不到的地方，将帝国的‘异类’排挤到一起，每年都会被发现数千起私生事件，考虑到未被发现的，总数可能会达到五位数。

    渴望组成血脉家庭，产生‘自私’的亲情欲望的咕独人是无法完全禁止的。

    她们来到贫民区生下孩子，少数有所准备的母亲会远离社会，艰辛的抚养后代，在孩子长大后一起回归主流社会，政府对这种行为会保持默许。

    更多的私生者却是不懂得育婴，育养困难，尤其是某些身材矮小的种族。

    这时候大部分人会选择将婴儿送回社会，但仍然有人会直接遗弃。

    咕独文明的律法一般会对前一种人酌情处理，后一种最高会判处死刑。

    毕竟对咕独文明而言，将文明新生代交于个体抚养本就是极其不负责任的事情，这其中因素颇多，对于担当母亲角色的咕独人，原因便是抚养幼儿的难度，和责任。

    日复一日的照料会让她们疲于应对，无奈、厌烦、母爱本能的矛盾情绪交织在一起。

    对于儿童而言，血脉家庭制度会导致社会结构朝向私有制发展，从而使婴儿出生的不平等，成长教育资源的不平等。

    这都是历史的教训。

    对于国家而言，所有的人民都生于国家，成长在国家，对国家大家庭的认同度才会更高。

    心绪万千，莫玛温和的揉了揉凯腾的耳朵。

    “如果你不嫌弃的话，跟着我出去怎么样，我会帮你们安排好外面的一切。”

    “可以吗？”

    凯腾扬起小脸，满面写着渴望。

    “当然！你们可以住进新房，去学校学习知识，探望城镇上的阿姨，不用自己外出找吃的，每顿饭吃到撑的再也吃不下，给妹妹读故事书。”

    莫玛托起小家伙瘦瘦的脸庞，亲昵的蹭了蹭。

    看到我带回去两名小灵能使，咕独大人一定会十分开心吧。

    亲自使用过灵能，她根本不会去质疑灵能使的潜力，灵能也许不能凭空增加职业的专业性知识储备，但可以全方面拔高你的能力，跨越肉体凡胎无法跨越的极限。

    两个小家伙未来无论从事哪个行业，都能游刃有余，精英打底，领袖不限。

    “那……我要先告诉妹妹。”

    “好！”

    循循善诱，捕获成功！

    得到十拿九稳的回答，莫玛难掩激动，无缝衔接尾音，点头回应，随后眼前一黑。

    坏了！链接断开了。

    但应该没问题吧，应该？

    意志回归现实，现实中自己冲到凯腾身边的身体随之倒下，彻底昏迷过去。

    她最后看到的画面便是凡西妮冲来的身影和凯腾脏兮兮脸庞上紫色的瞳色。

    无边的黑暗侵来笼罩意识。

    …………

    嘶~

    好难受啊。

    等莫玛再次醒来时，大脑传递来阵阵疼痛使她不自主龇牙。

    平日每次睡醒，总会习惯性先调动的灵能，现在宛如像是湖泊底部干涸出裂痕一般绞痛，一旦有使用灵能的想法，疼痛就会周期性发作。

    疼痛刺激起精神，莫玛的脑子也彻底摆脱迷糊重新工作。

    之前不是在跟凯腾对话吗？

    凯腾还说要找妹妹来着，所以我现在应该是安全了吧。

    记起自己现在的处境，莫玛老老实实的睁开眼。

    熟悉的帐篷顶。

    身上压着什么，带着疑惑侧头看去。

    发现两边各扑着一只睡着的小萝莉，一黑一橙头发让她欣慰的笑了笑。

    看来两人同意了自己的提案，不过想想也是，身为姐姐的凯腾都同意了，妹妹按理来说自然而言就会赔上，两人除了发色和瞳色基本一模一样，双胞胎，拐一送一。

    抬起右手看了看，上面满满的缠着医用绷带，插着的刀子不见了踪影，伤口痒痒的不是很痛，绷带内的手指还能蹭蹭，一觉时间愈合大半，应该被两人用‘万能的灵能’灵能治愈过。

    值了。

    莫玛心中仿佛有个小人在大声高呼！

    一遭旅行给咕独大人带回去两只灵能使，这刀子再多挨几下也不亏。

    凝眸静静的观赏萝莉睡颜，莫玛突然想起凡西妮。

    直到现在，这次刺激的摄影旅行可以说是非常顺利，唯一的问题就是，昏过去的期间，凡西妮有没有跟两名小孩子起冲突，想起倒地前凡西妮焦急和愤怒交织的表情，莫名心中一悬。

    希望她不会被凯腾揍得太狠吧……

