    “她这是病，得治！”沈翔一脸随意地说道，这让萧白凤更是生气，但她却没有说很想，而是在思考，之前沈翔确实很想见萧玉澜的，但现在看起来却很讨厌萧玉澜，而且还说出这么大大言不惭的话来！

    在可是玉鼎宫，就凭他刚才说出的那些话传出去，就足够他死好几次了！现在萧白凤也觉得自己看不透沈翔，竟然有这种胆魄！

    “白凤姐，刚才那丫头叫红雀，你是白凤，这么说来你的辈分要比她高一些啦？”沈翔笑道。

    “都是女婢，没有高低之分，我只是年纪比她大一些！”萧白凤有些伤感的叹道：“但是我天赋不如她，她现在拥有四十神格，是一名神君，很受公主重视！只要公主不闭关，她基本上都会在公主身边。”

    “这么厉害呀！”沈翔哈哈一笑：“幸好她刚才没有打死我，否则就算你也拦不住她吧！”

    “嗯，你真不要命！”萧白凤责备地瞪了他一眼。

    “现在我已经获得参加大比试的资格，接下来要做的就是赚一些神元石！就炼制五行神丹吧，你可以去收购一些五行神丹的药材回来，我将之炼成神丹，然后你再拿去卖一个好价钱，求人不如求己！”沈翔说道：“现在看样子，你的公主八成是不会重视我了。”

    萧白凤点了点头，这也是她之前的打算，品质好的五行神丹还是比较好卖的！是中品神丹，价格不是好高，大部分人都能买得起，如果数量多的话，很快就能赚到神元石。

    “如果你不累的话，现在就去收购五行神果吧，接下来没什么事情做，我会集中精力去炼丹的，好久没有用那招了！”沈翔伸了伸懒腰，然后笑道：“白凤姐，你的密室能扩大一点吗？”

    “可以在地下挖一个，你要那么大的密室干什么？”萧白凤有些不解。

    “秘密！”沈翔神秘一笑。

    萧白凤匆匆跑出去收购药材，很快就回来了。

    “两百万一份药材，这里只有十份。”萧白凤递给沈翔一个储物袋：“我的神元石都用完了，如果你还需要，我可以去借……”

    沈翔笑道：“不用了，你帮我弄个大密室就行了，我知道白凤姐你从来去借过神元石，你也不想做这种事情。”

    确实，萧白凤从来不会做这种事情，她和那萧玉澜一样，都有这种牛脾气，只不过眼下也是逼不得已，她轻轻点了点头，心中暗暗感激着沈翔能理解她。

    萧白凤很快就在深地下面弄出一个很大的空间，现在她拿出一块块特制的石砖，要砌出一个石室来。

    沈翔也在帮忙。

    “上乘品质的五行神丹能卖多少神元石？”沈翔想估计一下，炼制一炉能五行神丹能赚多少。

    “四百万！一般情况下，一粒上乘品质的中品神丹的价格，都是一份药材的两倍。”萧白凤说道：“你一炉顺利出六粒的话，你自己应该清楚能赚多少。”

    “中品神丹也这么贵呀？”沈翔没想到竟然是一份药材的两倍。

    “这是上乘品质的价格，如果是品质很差的，有人要就不错了！你要明白，像你这种一炉出丹六粒，而且还是上乘品质的炼丹师，只有平皇子这种级别的才能做到，整个帝九宫的年轻炼丹师，除了你和平皇子，估计也没几个了！”萧白凤也是因为如此，才把一切都压在沈翔身上了。

    “能在六个时辰内炼制出两粒以上好品质的五行神丹，就算在帝九宫之中，也没多少炼丹师能做到，能做到的炼丹师也都是衣食无忧的，也绝不会去炼制这种丹去赚神元石。”萧白凤说道：“比如平皇子和他的师傅，还有那些和他师傅差不多一样实力的炼丹师，他们会缺这点神元石吗？”

    “他们不缺，我们缺！这样正好，我们可以赚翻天了，哈哈！”沈翔笑道：“把密室弄好，我就去炼丹，你这十份药材，至少能让我出五十粒五行神丹。”

    萧白凤轻轻一笑，点了点头，这就是遇到一个强大炼丹师的好处，所以她觉得之前的投入，一点都不亏。

    大的密室建好了，沈翔让萧白凤出去找好销路，说等她回来就可以开卖了。

    月儿留在这里，她也不知道沈翔要一个这么大的密室干什么。

    “你难道不要建造一个浴池什么的吗？这密室和上面的宅院一样大了。”月儿说道。

    “不这么大，怎么快速炼丹？”沈翔笑道。

    “这和快速出丹有什么关系吗？”月儿不明白。

    沈翔笑而不语，拿出那十份神药检查了一下，没有什么大问题之后，就释放出十个幻法宝炉！

    十份药材，就是五十个五行神果，在沈翔的控制下，飞入那十个幻法宝炉里面！

    这可是大万炼术，沈翔从来没有在炼制神丹上面使用过，而这次他也非常有信心顺利的完成。

    “你要一次炼制十份中品神丹？”月儿惊呆了，她不敢相信，沈翔竟然要做这么疯狂的事情。

    “不错！这是对我极限的挑战，同时也是修行，能压榨出我的潜力来。”沈翔说完，十个幻法宝炉内部燃起了火焰，开始焚炼着里面的神果。

    这次他的使用大万炼术和以前不同，因为他要对十个丹炉同时使用本源之炼，使用强灵法！

    月儿现在明白沈翔为什么要一个这么大的密室了，沈翔接下来很有可能不仅仅要同时掌控十个丹炉，甚至更多。

    很快，月儿就看见强烈的五色光芒笼罩整个密室，十个幻法宝炉燃烧着十份五行神果，每个丹炉都释放出非常炫目五色霞光，这些光芒都非常的美丽，充斥在这个密室之中，让月儿觉得自己处于五色的空间之中，而那十个幻法宝炉就好像十颗五色星辰。

    “多久能完成呢？”月儿觉得如果这么做，速度肯定快不了，甚至要更长的时间，而沈翔之前炼制五行神丹的时候，最快速度也只是半个多时辰，就算是一炉炉去炼制，也并不慢了，她觉得沈翔完全没必要这么做的。