    当吉塔纳斯的血量，下降到百分之五后，所有人都紧张起来。

    既想抢到BOSS的首杀奖励，又怕再什么意外。

    大家都是一边攻击吉塔纳斯，一边紧张的注意BOSS的读条情况。

    “稳住，晕眩技能不要省，两组人一起上，一定不能让吉塔纳斯再放出大招来了。”

    “是的，一定要稳住啊，现在BOSS的回血速度非常快，要是一下没压住的话，等下又得打好久。”

    BOSS血越少的时候，回血速度越快，没点强力的伤害输出的话，都压不住它的回血速度。

    要是这时候，再发生混乱的话，吉塔纳斯很快就能把血量回上来一大截。

    虽然他们这里，有那么多的玩家在，正常来说是不怕出什么意外的。

    但是小心点总是没错的，一次直接打爆，那不是更省事么。

    免得来回搞，麻烦。

    两组四个人的晕眩技能，不停的打断吉塔纳斯的读条。

    虽然期间也出过几次MISS，但是好在晕眩技能多，并没有发生过，一次全部MISS掉的情形。

    只要一个晕眩技能起到效果，就能打断吉塔纳斯的读条。

    让它的大招放不出来。

    由于大家都把强力的输出技能，准备留着抢最后的击杀。

    最后的百分之五血量，打得速度还没有之前那么快。

    就像张山，他的狂暴和狂热技能，就一直没有开启过。

    他早就打算好了，将这两个技能留着，抢最后的击杀了。

    首杀奖励的技能点还是很吸引人的，虽然他自己并不缺少技能技能点。

    但是公会中的其它人缺啊，吴老板的技能点就一直不够用。

    抢到吉塔纳斯的首杀的话，不就又能给大家搞到一个技能点，岂不美哉。

    熊猫宝宝的连击技能，是一个抢BOSS最后击杀的神技能。

    张山为了保险起见，还把狂暴和狂热技能，也一起留着。

    等吉塔纳斯空血后，再开启这两个爆发技能，配合熊猫宝宝的连击技能。

    只要运气不是太差的话，抢到最后击杀的可能性，还是很大的。

    没过多久，吉塔纳斯的血条终于空了，所有人都把自己最强力的技能准备好。

    各自估算着BOSS的血量。

    吉塔纳斯的总血量是1.2亿，血条空了后也有一百二十万的血量。

    加上快倒地的时候，BOSS的回血速度非常快，要想靠估算，来抢最后的击杀，并不是很容易。

    除非有超强的伤害爆发技能。

    张山可不管这些，当吉塔纳斯的血条空了后，直接就开启了狂暴和狂热技能。

    子弹飞快的射出，开启这两个爆发技能后，张山的攻击速度提高了一倍多。

    而且狂暴技能，还会增加百分之二十的攻击力。

    张山的神器手炮，就像变成了一把机关枪，子弹喷成一条火线，不间断的在吉塔纳斯身上打出伤害。

    在张山开启爆发技能后，其它人也陆续打出各种强力技能。

    但是吉塔纳斯却一直都没倒下。

    一百二十万的血量，也是不少，虽然他们打伤害的人多。

    但是，天门关的怪物，都有一个圣魔护佑状态，能够减少百分之五十的伤害。

    这百来万的血量，他们还真得打几秒钟才行，提前用过的爆发技能的玩家。

    那就很难再抢到最后的击杀了。

    大约过了三秒钟后，张山控制熊猫宝宝使用连击技能。

    七连击拍下，仍然没有把吉塔纳斯打爆。

    尼马，隔了二十级的等级压制，真是麻烦，没算准。

    虽然熊猫宝宝的连击技能，没能打爆吉塔纳斯，但张山本身的攻击力同样高得可怕。

    在两个爆发技能的加持下，超高的攻击速度，使得张山打出暴击的次数大幅增加。

    各种暴击效果，不停的闪现出来。

    忽然，张山射出的子弹，打出一发神圣一击，-98007。

    一击近十万的伤害，直接就把吉塔纳斯打爆了。

    还是神器的特效牛批啊。

    神圣一击无视一切防御，当然也就包括圣魔护佑状态了。

    直接就打出满额的十倍伤害，把吉塔纳斯给打爆了。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云火炮……成功击杀魔族术士统领。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “尼马，神器大佬这是什么神仙伤害啊，一击十万也太可怕了吧。”

    “这就是神器的效果啊，要不然怎么会叫神器大佬呢。”

    “哎，我们本来还想着，抢最后的击杀的，白费心机了，一击十万，还抢个毛哦。”

    “是啊，我们就算是用最强的技能，也就只打出一两千的伤害，五十级的BOSS，等级压制效果太强了，我连一半的攻击伤害，都打不出来。”

    “想太多了，还想打出一半的攻击力伤害效果吗？那你把BOSS的圣魔护佑效果往哪放啊。”

    “是的，除非是像神圣一击那种，无视目标一切防御的特效或技能，否则的话，我们连小半的伤害效果，都打不出来。”

    “啊啊啊，我想要一件神器啊，天下兄，快开装备，这么牛批的BOSS，也许会掉一件神器呢。”

    “希望有吧，各位准备好你们的金币吧。”

    由于吉塔纳斯是被张山打爆的，所以物品就掉落在他们这个队伍的队长背包里。

    不过，由于之前签过系统协议，掉落物品必须经过拍卖才能确认分配。

    东西虽然在风云天下的背包中，但是并不是属于他的。

    风云天下就是想黑，也黑不掉，其它人也不担心这个。

    不是说人品的问题，而是在系统的监管下，一切小动作都是没有意义的。

    风云天下当然也没有黑装备的想法，把所有的掉落都展示出来。

    装备三红一橙，红色材料一个，技能书两本，武库令一枚。

    装备不用说，虽然有三件红色装备，但是各大公会的大佬，显然看不上这些。

    更不说这些装备，还都是五十级的，要想用上，还不知得等到河年马月呢。

    红色材料算是搭头吧，意义不大。

    但是两本技能书中，其中就有一本非常牛批了，是火法师的终极技能。

    漫天火雨：对指定位置施放魔法，造成五倍伤害，持续五秒。

    魔法消耗两万，冷却时间十二小时。

