    “史三少爷，怎么就你一个人来了啊，那睿王爷不是一个人在前院？”荣沁柠见到史孝廉过来后，就一直紧跟着，就想着找机会搭话，今日她得见到睿王爷。

    “之前睿王府建府宴上，我不小心丢失了一只耳坠，不知道睿王爷有没有看到，我想问问？”荣沁柠非常小声的说道，但离她近的史孝廉、史孝欣和花清荷三人是听到了。

    “在亭子那，当时就我跟睿王爷两个人在，之后就不见了，因为那是祖母给的，我想找回来。”荣沁柠一副情深意重的样子。

    史孝廉的眉头皱了起来，荣沁柠这货真是不省心，不过墨墨怎么回事，怎么让这么个人近了身，都说过要远离的。

    “荣三小姐遣人去睿王府找管事问问，到时在府里找一找，找到的可能性还大些，毕竟睿王爷可不是会关心这些小事的人。”史孝廉说道。

    “当时就睿王爷在，他没准……”

    “荣三小姐别担心，当时你的耳坠没掉。”花清荷直接接了话头过来，“那对镶嵌了珍珠的耳坠，荣三小姐离开亭子的时候明明戴在耳朵上的。”

    荣沁柠一愣，难道当时花清荷在？不可能，她回去的路上就没见到过人；难道是睿王爷告诉了她实情？不可能的……

    “当时荣三小姐和睿王爷也不是两个人独处，我带着丫鬟也在呢，荣三小姐直白的话语，想来也不是不能让人听的，毕竟我离得有些距离，可还是一字不落的全听了，荣三小姐声音那般大，我想不听见都困难呢。”花清荷笑呵呵道。

    荣沁柠白了脸，她没想到花清荷会听到那些话，那她一定也听到睿王爷拒绝自己的话了，她现在是不是在笑话自己。

    花清荷带笑的嘴角，眼底似乎都夹杂着嘲讽意味，让荣沁柠见了忍不住想撕了她的脸。

    “花五小姐真会为自己听壁角找借口。”荣沁柠恨恨道。

    “你要这般想，那我也没办法。”花清荷摊着手说了句自以为都很欠抽的话。

    “你……”荣沁柠气得指着花清荷的手指尖都在颤抖。

    “嘿，这般指着人可不礼貌。”花清荷直接拍掉了荣沁柠的手，“荣三小姐可得注意。”

    史孝廉笑着看了看花清荷，倒是个不吃亏的，这样好啊，“孝欣，清荷妹子，我走了，你们接着耍。”

    荣沁柠跟封云墨敢大胆的直抒心意，可不代表她想让别人知道，封云墨是不会说出去的，当时荣沁柠也是心里有些坚定这个想法，才敢说出口，现在让花清荷知道了，尽管她说出去，别人不一定会信，可多少对自己的名声有损。

    “希望花五小姐能尊重人，别把自己‘不小心’听到的事传出去。”荣沁柠凑近花清荷，冷然道。

    “这个荣三小姐尽管放心，我虽然在农家呆了三年，可这种顾及礼义廉耻的事也是不会说的，我可不是真小人，当然也不是伪君子。”花清荷笑着说道，“如果我真有这个意思，这院里的该是都知道了。”

    荣沁柠刚刚也是见到了史孝廉和史孝欣两人的惊讶，对于花清荷的话她是相信的，“希望花五小姐能一直这般。”

    荣沁柠说完就转身朝着史孝欣行了个礼，“孝欣，我先回去了。”

    史孝欣求之不得，“凝香，送送荣三小姐。”

    荣沁柠一走，院里的气氛活络了些，吴颜颖也直白的拉过花清荷问道，“清荷，你跟荣沁柠是怎么回事，之前在食香斋的时候不还好好的？”

    “嗯，本来是好好的，不过现在不好了。”花清荷哼声道，“我不喜欢她，除了食香斋，这是我第二次见她。”

    在睿王府，她本就没跟荣沁柠打照面，不算。

    “可你听她说的话，虚伪，在食香斋的时候还装模作样，现在就这般下脸子了，她不是个好的。”花清荷说道，“我可不是个能忍气的，她说我，我就回敬她。”

    吴颜颖皱了眉，“以前倒是没瞧出来，想不到荣沁柠是这般人，不过她怎么突然对你恶言相向了？也不知道出什么事了？”

    花清荷既然答应了荣沁柠不说她跟封云墨告白的事，就没打算说出来，荣沁柠还是其次的，她可是顾着封云墨的面子。

    “没准谁跟她吹了耳边风。”花清荷说道，这个还真是实话，今日荣沁柠这般释放敌意，定然是听了别人的话的。

    “别搭理她，以后我不跟她玩了。”吴颜颖义气道。

    “还有我。”史孝欣凑近说道，“我本就不喜欢她，给我的感觉就是假得很，独立憋着坏，跟这样的人我可一向讲不来话。”

    回去的时候，各府的马车都来接人了，邱志俏的二哥邱志高今日休沐，也骑马来接了。

    花清荷第一时间感受到边上的表姐吴颜颖呼吸变了，心跳声重了、快了，本来不认识邱志高的花清荷，这下子认识了，也就认真打量了一番，皮肤黝黑健康，五官立体，拼凑在一起怎么说呢，不是非常俊俏，可也让人容易记住，神情严肃，瞧着就是兵哥哥的样子。

    花清荷看的认真，时刻注意着她的封云墨把她的反应看在眼里，皱眉看向邱志高。

    “睿王爷。”邱志高下了马，给封云墨恭敬行礼。

    “嗯。”封云墨平淡的回应了一个字。

    “志俏，我家的马车坏了，能不能坐你的回去？”吴颜颖快走几步，挽住邱志俏的手，低声说道。

    “可以。”邱志俏一口答应。

    花清荷时不时看邱志高，也没错过他看向吴颜颖的目光有一瞬间的变化，看来也不是对自家表姐没有意思，毕竟在一群姑娘中，唯独对她不一般。

    花清荷也佩服自家表姐，是能抓住机会的主，祝她早日拿下邱志高吧。

    “阿荷，你这般盯着别的男子看，我心里不舒服。”

    花清荷还在思索，就被一阵暖洋洋的呼气触动了耳朵，本能的往前挪了一步，回头一看，不知封云墨什么时候竟然站在自己边上了。