    细腻的白色瓷片中间有一条黑线，每一处断裂面都能看到，或长或短，或多或少。

    殷夏看了好几片瓷片，都是如此。

    她沉吟片刻，拿出锋利的小刀将瓷片上面一层给刮掉，露出隐藏在中间的部分。

    虽然不是很清晰，但也能看出中间确实用黑色颜料描绘了图案。

    “应该是用了两层陶泥，也有可能是先将里面的做好，画上图案后又加了一层。”殷夏低声与白黎交流。

    “是诅咒吗？”白黎问。

    殷夏摇了摇头，“看不太清楚。”

    但可以想象的是，这些用黑色颜料描绘出来的图案，与人偶能够变换位置一定有关联。

    而且殷夏总觉得这些人偶真的是用真人做的。

    她从好几个碎裂的人偶中，摸到了疑是骨粉和内脏碎片的东西。

    因为已经烘烤的看不出原来的模样，很难确认是不是如她想的那般。

    姚洛已经也已经调整好队员的情绪。

    这些人在选择加入这支探索队伍时，就已经做好了赴死的准备。

    短暂的惶恐过后，更多的是心中的执念。

    没有人选择在这个时候退缩。

    殷夏跟在姚洛的队伍身后，继续往前走。

    墓室的通道十分复杂，但姚洛并没有探索和保护那些古董的意思，目的鲜明，只管闷头赶路。

    殷夏略微有些好奇，这些人到底想要做什么呢？

    墓穴除了古董，还能找到什么东西？

    走过一条漆黑的甬道，一群人再次来到一间新的墓室。

    这间墓室比刚才那间要大许多，墓室两侧和中央分别摆放着一排红木座椅，看起来有点像是厅堂。

    中间的两把椅子是空的，而两侧不同，每一张椅子上都放了一个带着笑脸的纸人。

    纸人们或垂首，或附耳倾听，姿态各不相同，像是来到别人家作客的客人。

    而后方的阴影处，则站立着之前见过的陶瓷人偶。

    若是没有之前那番遭遇，众人也许不会将这些纸人当一回事，直接穿过厅堂直接往前走。

    大白摸了摸自己的胳膊，他的汗毛又竖起来了。

    姚洛停在厅堂的正门前驻足。

    通往主墓室的道路在厅堂后方，他们必须踏入才能继续前进。

    “队长，这些纸人和人偶都长得太渗人了，能不能把它们打碎了再进去？”

    老三倒是想起之前被殷夏打碎的那些人偶。

    既然打碎他们便会失去能力，为什么不提前将这些做完。

    姚洛沉吟片刻，下意识侧过脸看了看殷夏二人。

    殷夏也正跟白黎在讨论那些纸人。

    “阴气很重。”白黎说。

    “但是没有鬼魂。”殷夏也说。

    姚洛根本听不懂两人的对话，抿了抿唇，抽出别在腰间的短枪，瞄准了其中一个人偶。

    砰的一声，人偶应声而碎。

    等待了片刻，墓室里并没有发生什么特别的事情，于是他抬起手再次瞄准了一个人偶。

    刚准备抠动扳机，被他瞄准的那个人偶居然转过头来，僵硬的五官在他眼前变得生动。

    “官人为何要杀奴家？奴家做错了什么事吗？”

    柔软的嗓音在脑中回荡，姚洛当即愣住。

    在他的眼中，阴暗的墓室诡异的厅堂全部不见，纸人和陶瓷人偶仿佛活过来了一般，坐在各自的位置上笑着交谈。

    而刚才跟他说话的那个女人，缓缓走至他跟前，明眸皓齿，实在漂亮。

    女人眼中带泪，柔弱的看着他，哀声说道：“官人为何要娶奴家性命？”

    姚洛张了张嘴，却没说出话来，脑中就像被上了锁，记忆模糊，甚至记不起自己刚才想要干什么了。

    女人见姚洛不说话，便自己寻找答案，“奴家知道了，我那弟弟嗜赌成性，官人可是上门讨债来了？官人莫要杀我，奴家这便为你准备银钱，官人可否报上名号？”

    讨债？

    姚洛皱了皱眉，刚想说自己不是来讨债的，脑中却有一个声音告诉他，是的，他就是来讨债的。

    姚洛的眼神再次变得迷茫，张嘴就要报上自己的姓名。

    “我叫姚——”

    话还没说完，就感觉到自己脑后剧痛，眼前泛黑。

    耳边嘈杂的吵闹声不见了，只有老三那粗糙的嗓门在那狂喊，“队长！队长你怎么了？不要再往前了，快点回来！”

    等眼前的视线清晰，姚洛才发现自己不知何时竟已经走进了厅堂，双手软软的垂在两侧，他原本想要打碎的那个人偶，就站在他面前与他四目相对。

    姚洛惊得冷汗直冒，抬手就是一枪，陶瓷人偶被他打成碎片。

    回过神来的姚洛心跳如鼓雷，下意识退了两步。

    想要出声提醒他的同伴，张开嘴却发现自己的嗓音嘶哑难听，四肢也有些僵硬。

    还好，这种状态只维持了很短的一段时间，很快就恢复了过来。

    他重新退到厅堂外，将自己刚才的遭遇讲述给自己的队友听。

    队友惶然大悟，“难怪我们刚才喊你的时候，半点反应都没有，原来又是中了那些里面那些鬼物的奸计。”

    早在姚洛踏进厅堂的那一刻，队友便发现了不对劲，使劲喊他却没有回应。

    眼看就要跟某个陶瓷人偶亲上了，老三一急，捡了块石头就往姚洛的身上扔，正好砸中他的后脑，才将他唤醒。

    姚洛听完下意识摸了摸自己的后脑勺，后脑勺一阵刺痛，还黏糊糊的。

    灯光一照，后脑勺竟全是鲜血。

    姚洛：“……下次对我动手的时候轻一点，咱俩没仇吧。”

    老三心虚的撇开视线。

    殷夏在旁边听了一耳朵，觉得姚洛的遭遇实在有趣，也弄了一只人偶放在自己面前，盯着他的眼睛与他对视。

    很快，殷夏也进入到了人偶布置的幻境里。

    幻境里正上演着歌舞升平的美好时光，一名年轻的公子哥摇着手里的折扇，缓缓走到了她的跟前。

    “这是哪里来的美人？爷之前居然没有见过。美人，你叫什么名字？”

    殷夏们无表情的将他从头打量到脚，然后扭头就走。

    那公子哥也被殷夏这反应弄得一懵，回过神来赶紧跟上。

    “美人这是何意？你可知我是谁家的公子？跟了我自有享不尽的荣华富贵。难道你不想要吗？”

    殷夏忽然停住脚步，人偶以为殷夏被他说动了心思，心中一喜，刚要开口再劝说两句，殷夏回过头，单手揪住他的衣领，将他整个人提了起来。

