    “医疗检查设备送来了吗？”一个老头问道。

    “送来了！”饲养员忙道，“真池集团一大早就送了一批新设备过来！”

    池非迟：“……”

    自家老爸的集团又出来刷存在感了。

    不过大山先生还有魄力，要是熊猫能好，真池集团提供了设备，无形之中就打了一波广告，要是大熊猫不能好，说不定集团会被迁怒。

    这时候负责提供医疗检查设备，是一场豪赌。

    “我们进去观察一下，”相马拓郑重说着，还不忘转头提醒池非迟，“别乱接近，跟着我。”

    进了场馆，一群人没贸然靠近，只有饲养员拿着新鲜的竹子慢慢过去。

    还没接近旁边，大熊猫撑起身，一巴掌拍到地板上，咆哮了一声，情绪显得十分暴躁。

    池非迟也确定这只大熊猫心情暴躁，因为听在他耳朵里，那声咆哮是——

    “滚！摸挨老子！”

    见饲养员没敢接近后，大熊猫又躺平在地上，“唉……”

    池非迟观察了一下，觉得这只大熊猫身体没病，可能是有点双相心境障碍，也就是所谓的躁郁症，情绪异常高涨和异常低落交替。

    不说得那么严重的话，就是……心情不好！

    旁边，五个老头还在跟饲养员了解着情况。

    池非迟就在一旁盯着大熊猫看。

    被盯了一会儿，大熊猫也发觉不对劲，撑起身子一看，对上一双带着寒意的紫眸，心里莫名的就慌了一下，“你……看啥？”

    池非迟是不知道怎么开口，他前世不是四川人，不会说四川话，如果非要说的话，也说不标准，而且就知道那么几句……

    “哈儿。”

    嗯，就是瓜娃子，傻瓜的意思。

    大熊猫一下子坐直了身，双手搭在腿旁，瞪着池非迟。

    这动静立刻惊动了旁边的一群人，所有人静了下来，看着突然坐起来的大熊猫。

    接下来池非迟就不会说了，用标准的普通话问道，“想家了？”

    这一句，大熊猫能听懂，它记得离开的时候，奶爸奶妈没说方言的时候，就用普通话这么说过——

    想家了……想你的……乖……

    下一秒，一道影子以飞快的速度扑向池非迟。

    咚——

    池非迟没想到大熊猫会扑过来，忘了反应，直接被扑倒在地。

    两辈子，除了妹子以外，他第一次被别的生物扑倒……

    大熊猫头拱在池非迟怀里，“嗷嗷嗷呜呜……”

    非赤原本被吓了一跳，差点要冒头咬熊猫了，不过听着熊猫低低的叫声，愣了一下，“主人，它是不是很难过啊？”

    “嗯。”池非迟应了一声，抬手拍了拍趴在身上的大熊猫的背，“乖。”

    “嗷嗷嗷呜呜呜……”

    大熊猫一听到熟悉的字眼，哭得更难过了。

    池非迟沉默着，他……大概不会安慰人，也不会安慰动物……

    午后，阳光透过玻璃照进场馆。

    一群人愣愣看着被扑倒的池非迟，看着那只往池非迟怀里乱蹭乱叫的黑白团子，忘了该做什么反应。

    没人知道，黑白团子接连不断而急促的鸣叫，是他们听不懂的嚎啕哭声……

    “嗷呜呜呜……嗷……嗷呜呜……”

    池非迟默默帮黑白团子拍着背。

    穿越过来这么久，这是他听过最豪放的哭声，也是……听着最心塞的。

    “这个……”一个老头回神，“是不是池先生身上有什么气味，刺激到它了？”

    “来，先拉开，”相马拓轻手轻脚地上前，低声道，“小心点，别伤到大熊猫。”

    听到这话的池非迟感觉更心塞了。

    被扑倒的是他啊……

    “别哭了，他们过来了……”池非迟轻声对大熊猫道。

    这次是用日语，他跟动物沟通，应该不分语种，他想试试对老乡有没有用。

    “呜呜嗝……”大熊猫哭得抽了一下，转身一副‘我超凶’的模样朝靠近的人咆哮，“滚！莫挨老子！”

    一群人迟疑着，没再上前。

    池非迟拍了拍黑白团子，“先松手……”

    “不松！”大熊猫转回身一趴，紧紧抱着池非迟，“我可以不说方言我不松！”

    池非迟一阵语塞，这不是说不说方言的问题吧，“跟方言有什么关系？”

    “你不会说，我说了你也听不懂，我就不说了，你别跑，”大熊猫抱紧池非迟，幽怨碎碎念，“那些人很烦，他们不让我打滚，不让我爬树，洗澡洗澡洗澡洗澡洗澡，我不想洗，他们还给我洗，我想你陪我一会儿，我就不松手，只要我不松手，你就出不去……”

    池非迟：“……”

    说起来，这个场馆是太干净了点，跟人住的差不多。

    而大熊猫身上会分泌油脂保护皮肤，经常洗澡会洗掉不少毛、洗掉皮肤保护层，看起来干净了，但会降低免疫力。

    在中华境内，养殖地点都是仿野外环境，大熊猫爱滚水坑就滚水坑、爱爬树就爬树、爱玩泥巴就玩泥巴，玩得一身脏兮兮的，但对于大熊猫来说，这大概才是最舒服。

    “我帮你沟通一下？”池非迟问道。

    “好……”大熊猫还是没松手。

    池非迟没办法，一手抱稳大熊猫，一手撑着地爬起身，跟其他人交涉。

    交涉失败。

    其他人不会相信这是大熊猫的意愿，池非迟也不想被当成蛇精病，所以从免疫力、心理状态方面说明了一下情况。

    但无论是爬树，还是洗澡，动物园一方都有自己的理由——怕爬树出意外，担当不起，大熊猫脏兮兮的怕被人说照顾不周，甚至说了场馆里可以控温，不会让大熊猫感冒的。

    很有道理，说得池非迟没法反驳，动物园确实有自己的难处。

    唯一答应考虑的是滚泥坑，动物园觉得可以开辟个干净的泥坑，就是泥巴要经过筛选那种，还是滚完之后要洗澡。

    听了池非迟的转述，大熊猫拱在池非迟怀里，“算了，他们不懂我的心……”

    池非迟有些无奈，要是小一点，抱着还不是很别扭，抱着这么大一只大熊猫，他感觉很奇怪啊，“团子，能不能先下来？”

    “你不跑我就下去。”

    “我不跑。”

    “池先生，它的名字叫……”饲养员刚想提醒池非迟叫错名字了，就看到大熊猫乖乖自己爬了下去。

    池非迟往放竹子的地方走，大熊猫就跟着。

    “自己吃饭。”池非迟挑了根竹子递过去。

    大熊猫又乖乖接过竹子，咔吧咔吧咬，“对了，你怎么知道我想家了？”

    “感觉到的，”池非迟直接坐到一旁，给大熊猫递竹子，眼底一片平静，“你说不定还能回去，我是永远回不去了。”

    大熊猫停了啃竹子，抬眼看池非迟，“你们人类要回去应该很方便吧？”

    “说起来很复杂。”池非迟垂了一下眸。

    他是可以过去，但永远也没有那个身份了，只是一个外籍人口。

    那边，一群人看着一人一只大熊猫并排坐着，面面相觑。

    开始吃东西了？

    这……难道是大熊猫嫌弃原本的名字不好听，闹脾气？

    “看起来确实是心理原因，”一个老头道，“不过还得检查身体，再观察两天。”

    另一个老头看向相马拓，笑道，“相马教授的学生果然优秀，这么快就找到病症并帮忙调节好了。”

    “唉，我们老了啊……”又有人感慨。

    相马拓笑眯了眼，“顾问在动物医学方面确实天赋惊人，而且很受动物喜欢，他还养了一条蛇，驯养得很乖……”

    下一秒，相马拓脸上的笑僵住了，上前两步，“顾问……蛇，非赤？”

    非赤听到有人叫它，从衣领探头。

    大熊猫看了看相马拓，又转头看到非赤，往后咚一倒，抱着竹子滚了一圈，“妈耶，有蛇！”

    池非迟：“……”

    一_一

    这是被吓到？

    他看着明明是在卖萌……

    那边一群人又不敢动了，怕惊吓到蛇或者大熊猫。

    不过事实证明，大熊猫还真就是卖萌，滚过去之后，又多抱着两根竹子滚回来，用爪子递到池非迟和非赤面前，“差点忘了，呐，你们吃不吃？”

    有人是在怕蛇，不过在大熊猫眼里，蛇和人都是另一种动物，感觉不到恶意和危险，就不会过于惧怕。

    池非迟对非赤道，“它请你吃竹子。”

    非赤缩回池非迟衣服下，无语道，“主人，你觉得我会吃竹子吗？”

    “它不吃。”池非迟替非赤转述。

    “好吧，估计你也不会吃，你咬不动，”大熊猫转身，在竹子里扒拉，找出一根竹笋递给池非迟，“这个呢？能咬得动了吧？”

    “我不吃，跟咬得动、咬不动没关系，”池非迟解释，“人类吃生竹笋，适量食用不会有生命危险，但是生竹笋中含有大量较难消化的纤维素以及草酸，草酸会和钙、铁、锌等矿物质形成难以溶解吸收的复合物，会影响身体吸收钙元素和铁元素的正常功能……”

    站在一旁的人见大熊猫状态稳定了，本来想上前看看情况，一靠近，就听到池非迟一本正经地跟大熊猫科普。

    齐齐沉默。

    片刻后，一个老头道，“咳，看来池先生是真的把动物当朋友啊。”

    相马拓沉默着，该怎么说呢，他们顾问一直觉得自己能跟动植物沟通……

    “草酸很容易与人体内的钙相结合，形成结石……”

    “……食用后会加重肠胃负担，引起胃出血及食道静脉曲张破裂出血，尤其是肝硬化的患者更要注意……”

    “患有消化道疾病的患者，食竹笋后容易产生消化不良、胃腹胀、反酸等不适症状，过量食用可能出现呕血、黑便等并发症……”

    大熊猫愣愣听着池非迟科普完，“那你有那些病吗？”

    “没有，”池非迟拍了拍大熊猫的脑阔，“不过要爱惜身体，身体很重要。”

