    

    崔越万万没想到，刚开机第一天就是拍大夜。

    这场拍完，陈景峰又拉着他们讲戏。

    “到时候是插叙回忆，还没到兄弟反目的时候，所以待会儿喝酒是无忧无虑的，兄弟聚在一起很开心的一个状态，这个不用我多说了吧？”

    崔越看了吴怀和许深一眼，淡淡应了一声。

    在剧组这些天，这两个人不知道在背后说了她多少坏话。

    要她跟他们演兄弟情深，怕不是要克服一下心理状态，免得拍的时候会恶心到吐出来。

    想到这里，她转头看了看江朔。

    他穿着玄色长袍，梳着高发髻，头上束着紫金冠，侧脸轮廓棱角分明。

    片场的灯光打过来，在他高挺的鼻梁上镀了一道光晕，辉映在眸子里越发神采奕奕。

    因为化了妆的缘故，他的唇色比平时要稍微红润些，看上去尤为俊美。

    但很快他就察觉到她的目光，略微偏头看了过来，逆着光眼底满是笑意。

    崔越微微愣了一下，也若有似无地勾了勾嘴角。

    真是好一个少年将军，眉宇间意气风发，剑眉星目好不张扬。

    两人对视几秒，江朔不动声色地伸出手在崔越后腰轻轻掐了一下。

    “你俩注意点，”陈景峰咳了一声，示意他俩收敛些。

    吴怀和许深转过头来，却见崔越和江朔已经敛了笑意，看着一本正经的。

    工作人员很快布置好场景，几人走进北苑的院子里，坐在了石凳上。

    石桌上东倒西歪摆了很多白瓷酒瓶，还有三盘糕点。

    化妆老师过来，给四人都打了醉酒腮红，整理完妆发便开拍了。

    几场戏，拍到快天亮才收工。

    何松松和范荣意买了早点回酒店，洗完澡后的崔越却在沙发上睡着了。

    两人刚刷了备用房卡进门，正好江朔也洗完澡从隔壁过来。

    看见少年躺沙发上睡得很熟，连头发都还没吹干，江朔让何松松拿了一条毛巾过来，帮他擦干了头发。

    “这怎么办？”范荣意指了指摆在茶几上的早点，看着他朔哥，“要不你吃两份？”

    “不用，”江朔也困得没什么胃口，又让两个小助理提了回去。

    等他们走了，他才伸手摸了摸少年的头发，感觉干得差不多了，便把人打横抱起来，动作轻柔地放在了床上。

    外面已经天亮了，空气里开始有些闷热。

    房间里开了冷气，江朔把窗帘拉上，也掀开被子躺下了。

    他刚闭上眼，就感觉到崔越翻了个身，离得远了些。

    尽管沾上枕头就已经很困了，江朔还是侧过身，伸手将崔越捞了回来，从身后抱紧了他的腰。

    又低头在崔越耳垂上亲了亲，才踏实睡着。

    但没睡多久，两人就被助理电话喊醒了，一看时间才中午。

    崔越在江朔怀里拱了拱，哼哼唧唧表示不想起。

    “乖，下午还有戏，”江朔在他脑袋上拍了拍，连拖带哄地把人从床上弄了起来。

    少年闭着眼睛在床沿上坐了会儿，眼看迷迷瞪瞪地又要往床上躺。

    江朔叹了口气，伸手抓住了他的衣摆，低声威胁：“这么不想起，那我们做点别的？”

