    第330章 直呼其姓名   

    在场的这些老将每一个人都沉默不语，他们都在思索白景衣来此的目的。

    

    而且他们可是清楚的听到白景衣并没有叫李靖将军，更没有称呼他为国公。

    

    反而是向李靖已经叫了一声伯父。

    

    这一声伯父足以耐人寻味了。

    

    毕竟白景衣无论身份还是地位，当着这么多将军的面，绝对不会叫出如此亲切的称呼。

    

    所以，这些人将目光看向了白景衣身边的李安然。

    似乎明白了什么。

    

    而且白景衣随手从身边拿过了一把椅子放在身边，自己坐在正位上，示意李安然就坐在他的身边。

    

    原本李靖在这里，李安然还有一些扭捏。

    

    但是一想到在酒桌之上，圣上都给白景衣亲自倒酒，甚至连她都不用向圣上行礼。

    

    而今面前的这些人不过是一群将军罢了，而且身份地位还都没有白景衣高。

    

    自己给自己洗脑了一番之后，李安然偷偷的看了李静一眼，随后坐在了白景衣的身边。

    

    看到这一幕，李靖自然是不悦。

    

    然而白景衣却是挥手说道：“诸位都站着作甚！？

    都坐下！”

    

    听到白景衣发话了，李靖也只能是把心中的怒气忍了回去。

    

    而李安然看着李靖敢怒不敢言的样子，实在是没忍住笑了出来。

    

    而张亮，薛万彻等人则是如坐针毡，同时更是在心中想道：“今日之事怕是难办了！”

    

    见周围几个老将。

    都刻意的挪动了一下自己的椅子。

    

    李靖实在难忍心中的怒气说道：“安然！你一个女孩子家家的，坐在这里成何体统！”

    

    “如今爹要与诸位将军商议军事，你先行回家去！”

    

    听到自己的亲爹发话了，李安然下意识的就从椅子上站了起来。

    

    白景衣确是拉住了李安然的手说道：“怎么！？

    本王的王妃难道还不配坐在这里吗？”

    

    “更何况，如今我大唐边境安稳，周边蛮夷小国更是闻风丧胆，不敢触碰我大唐天威！”

    

    “不知这临近年关有什么军事是本将军不知道的呢！？”

    

    听到这话之后，在场所有人都沉默了下来。

    

    看来白景衣对于李安然是十分的宠爱，甚至不惜当面斥责李靖。

    

    虽然白景衣没有指名道姓，但是在场的这些老将心中明白。

    

    李靖面色有些难看，也只能是默默的坐在白景衣的下手边，地位甚至不如自家的女儿……   

    而李安然感受到手掌的力道之后，也只能是一脸傲娇地坐在白景衣的身边。

    

    没办法，谁让自己认定的男人这么优秀呢。

    

    李安然虽然如此得意的想着，但是他的眼神根本不敢去看李靖那张漆黑如墨的脸。

    

    而白景衣则是调转了话题问道：“不知诸位将军，不在自己的军营当中呆着！来到中军军营，商议何等军事！？”

    

    听到白景衣的问话之后，在场的几个老将顿时身体紧绷，有些紧张了起来。

    

    这让他们产生了一种错觉，就好像他们面对的根本不是一个16岁的少年郎，也不是镇北大将军，仿佛是在面对圣上一般。

    

    当即有一个副将站起来，对着白景衣拱手说道：“回白将军的话！如今临近年关，也已然是深冬！”

    

    “但是朝廷派发的皮甲数量不足，所以诸位将军在此商议该如何分配这一批皮甲！”

    

    白景衣直接将目光看向了张亮问道：“勋国公你也是来分皮甲的！？”

    

    “呵！本将军看你是来要皮甲的吧？”

    

    刹那间，张亮额头之上布满了细密的汗珠。

    

    起初刚来中军军营的时候，不知道李靖与白景衣之间的关系，所以才敢明目张胆的来要皮甲。

    

    如今知晓了李靖与白景衣之间的关系，他哪里还敢张口要皮甲。

    

    他赶紧对着白景衣抱拳说道：“我辽东边境士兵的皮甲足够了！此番只是应邀来商讨！”

    

    “既然白将军亲临中军军营！那么末将便不再打扰，就此告辞！”

    

    说这话，张亮转身就要离开这里。

    

    然而白景衣却是冰冷的开口说道：“张亮！你给本将军坐下！”

    

    听到这话的时候，张亮顿时被吓得后背直冒冷汗。

    

    现在白景衣根本不称呼他为国公，也不称呼他为将军，而是直呼其姓名。

    

    这样张亮转过身的同时，心跳也在加速。

    

    他生怕白景衣在这军营之中，随便找个罪名，让自己吃一番苦头。

    

    毕竟自己出现在中军军营，就已经触犯了大唐军规。

    

    张亮转过身，对着白景衣躬身拱手问道：“不知白将军，所谓何事？”

    

    “本将军让你坐下！难道你听不懂吗？”

    白景衣语气冰冷的说着。

    

    李靖看到这一幕的时候，本想出言劝阻，但是一想到白景衣就是这样的性格。

    

    哪怕在圣上面前，也是依然如此，所以他也就坐在旁边闭口不言，想要看看白景衣到底想做什么。

    

    无奈之下，张亮只能对着白景衣抱拳说道：“末将遵命！”

    

    冷冷的扫了他一眼，白景衣直接开口说道：“既然此事需要商议！那么诸位就都坐在这里好好的商议一番！”

    

    这下在场所，有人的心中都清楚。

    自己恐怕是走不了了。

    

    而且看白景衣这架势，恐怕是要与他们算账。

    

    毕竟他们一同前来中军军营之中，向李靖讨要皮甲。

    

    而白景衣与李靖之间恐怕是联姻关系，今日恐怕是讨要皮甲不成，反而还要搭上钱财。

    

    毕竟，白景衣乃是一品大将军，官职在他们之上，更是有统领他们的职责。

    

    今日也只能是乞求破财免灾了。

    

    白景衣直接开口问道：“军部所需的皮甲是由谁来发放？”

    

    “往年是否都是数量不足？”

    

    然而听着白景衣的问题，在场的这些将军却是无人回答。

    

    因为每年所派发的皮甲都是足够的数量。

    

    他们之所以来讨要皮甲，不过是为了扩充自己军队的规模罢了。

    

    所以一时之间他们根本不知道该如何回答白景衣的问题。

    

    李靖更不可能站出来回答这个问题，不然的话岂不会让这些老将军们觉得。

    

    自己是在仗这与白景衣之间的关系，向他们寻仇。

    

    毕竟在场的这些将军都是开国功臣，都是朝廷上的重臣。

    

    每日上朝的时候都是低头不见抬头见的人，又怎么可能会因为皮甲这点小事，而将彼此的关系弄僵了呢！？

    

    白景衣见周围没人回答自己的问题，他直接点名说道：“张亮！你来回答本将军的问题！”

    

    

    

