    沉闷的爆炸声，在地下深处闷雷似的不时响起。

    近十公里的地面变成了一个深达千米的漏斗状盆地。

    数千栋建筑，壮观的导弹集阵，无数的粒子光炮和阳光下闪烁着耀光的激光大炮，成千上万的帝国士兵。

    所有的一切，都消失不见。

    剧烈爆炸的星球大炮，失控的狂暴能量，在瞬间撕碎了一切。

    这也包括六百余只异形——至少三个或者更多的能源反应炉爆炸，在这样近距离中丝毫不逊色一艘主舰爆炸的威力。

    行星大炮的毁灭，“恐兽异形”居功至伟，但没有其它更多的异形吸引火力，重伤的它也绝对做不到。

    毁灭了一座行星大炮，摧毁了一个军事基地，上千只异形陨落。

    无所谓值不值得，战争中充满了太多的未知性，谁也没有办法估量价值。

    就像“恐兽异形”最后自杀性地暴烈冲撞，其实它并没有考虑太多。

    云月就在天空中急速飞下来的那上万的异形当中，而且当时的星球大炮也在微调角度。

    假如让这一枚星球大炮成功发射，“恐兽异形”不能确定支援过来的上万异形会出现多少伤亡，它不能确定云月会不会躲过。

    尽可能保证云月的安全，是主宰下达给所有异形的命令。

    从来不会质疑主宰的“恐兽异形”，用它的行动和生命完美地执行了命令。

    “这么恐怖……”

    在星球大炮爆炸的瞬间，已经极度接近了地面的云月，包括更多的异形感觉到了危险，急速地避了开来。

    在高空看到巨大的漏斗形盆地，看着那仿佛异兽巨吻似的黑洞洞的洞口，云月不禁一阵咂舌。

    这样恐怖的爆炸，或许只有异兽异形和异形化的云海，能够保证自身的安全。

    其它的异形，包括云月在内，都不敢轻易地尝试。

    顺着盆地上空急速地飞了一圈，确定这里再没有任何生命的迹象存在，云月一飞冲天，带着上万只异形飞向了另外一处军事基地。

    没有在意上千只异形的死亡，就像云月对更多的银龙帝国士兵的死亡，没有任何感觉一样。

    战争，不需要廉价的同情，或者眼泪。

    无论是针对自己人，或者敌人。

    云月虽然还跟最初的时候一样，在一些时候控制不了冲动、易怒、暴躁。

    但在摩云河系的经历，还是让她明白了很多事情。

    异形化的躯体，在音爆声中变成了一道残影。

    带着上万只异形，脑海中只有火热战意的她，只用了数朗钟就接近了这个星球最大的集居地。

    说是集居地，其实也是一个军人和平民共同生活并不戒严的军事基地。

    星球大炮的爆炸，产生的震荡波让偌大的城市彻底陷入了恐慌。

    此时此刻，在城市上空尖锐的警报声中，一架架战机从这座城市的四面不停地升起。

    却还不等那些战机完成编队，云月带着上万只异形就到了。

    数百架战机，只来得及完成了一次齐射，就被超音速飞过来的异形淹没了。

    剧烈的爆炸声中，一架接一架的战机拖着火光、烟柱栽向了地面。

    而一些及时反应过来弹出座舱的驾驶员，根本没能弹起多高，就被异形的巨吻吞噬了。

    坠落的战机，还不及栽到地面。

    成千上万的异形，就已经冲了下去。

    军事基地，自然比不上星球大炮所在的军事要塞防御强悍。

    实际上在银龙帝国上层眼中，一座昂贵的星球大炮，它的价值远远高于数十上百万的平民性命。

    只用了短短的几朗钟，上万只异形就将这座城市的防御力量彻底瓦解。

    站在城市中心最高的楼顶，俯瞰这一切的云月，突然觉得有些意兴索然。

    轰然倒塌的楼房，街道上哭喊逃逸的平民，徒劳反抗着的军人，剧烈的爆炸和弥漫的硝烟。

    一只只信使、雄蜂异形就像是生命收割机，无声而凶残地杀戮、吞噬着。

    一面倒的屠杀，也不足以形容，这完全就是虐杀，就像一只强大的异兽冲进了绵羊群中。

    这样的杀戮，就连无论防御或者攻击力更强悍的禁卫异形都没有出手，只是悬浮在低空或者趴在楼顶，看着信使和雄蜂异形尽情地杀戮。

    无聊地耸了耸肩，云月突然展身蹿向了高空。

    她这一动，所有的进化异形顿时蜂涌跟了上去。

    越飞越高，在数万米的高空看着行星的表面不时有亮光闪起，却再也看不到星球大炮充满了毁灭气息的巨型光柱刺向宇宙外太空，云月随即头向不回地飞离了星球。

    静静悬浮在黑暗的宇宙中，庞大的异兽异形如同一艘不规则的战舰，充满了铁血的意味。

    “没有舰队的防守，三级科技文明的防御体系，难道这么差劲！”

    看着更多的黑点飞离了星球，朝着自己所在的宇宙空间飞了过来，云月向异兽异形发出了精神交流。

    微微晃了晃尾骨，示意自己听到的异兽异形并没有回应。

    “怎么没有看到芷寒说过的原子大炮，她该不会是唬我吧？”

    云月看着已经彻底沦陷的加布里星球，精神交流中继续向异兽异形说道：“按理说她没道理吓我，难道这颗星球没有原子大炮的存在，又或者还没来得及开炮，就被我们给毁了？”

    这一次，异兽异形干脆连尾骨都懒得摆了。

    “如果一直打下去都是这样，那也未免太无聊了！”

    云月也没在意它是不是回应，只是自顾自地说着。

    然而唠唠叨叨的她，并不知道就在正对着她的加布里北半球，在一边连绵起伏的山脉中，那建在山洞中的军事要塞中，数千的军人握紧了拳头，神情一个比一个愤怒、痛苦。

    “为什么？为什么我们不能使用原子大炮！”

    “成千上万的异兽正在杀戮我们的同胞，所有的星球大炮都已经被摧毁，为什么我们不能反击？”

    “星球大炮的发射太慢，原子大炮要比它快得多，我们就算杀不光这些异兽，也一定能把外太空那只最大的家伙打死。”

    “为什么？为什么我们不能攻击！”

    军事要塞的总指挥室中，巨大的虚拟光屏分割出了数十个投影画面，看着一片片废墟和惨不忍睹的军事基地，一个愤怒的咆哮声在指挥室中响了起来。

    “这是军事委员长亲自下达的命令，除了原子大炮坚决不能使用以外，面对异兽的入侵，该怎么打就怎么打。”

    “哪怕我也不理解为什么会有这样的命令，但我们要做的就是坚决的执行。”

    没有因为属下控制不住的愤怒而生气，那个指甲已经深深嵌入了掌心的中年将官，用平静到有些可怕的语气回应道。(未完待续。)

