    打秋风这种事情，算是华夏文明传统的一部分了。就好像富贵不还乡，如锦衣夜行一般。

    秦烽叹了口气，自己这次没有选择回老家过年，就是为了避开这些烦心的事情，然而有些事情是根本避不开的。

    作为近乎掌控了华国国内与广大第三世界国家新型电池市场的庞然大物，锟铻集团在国内国际上的名气已是如雷贯耳，不亚于苹果、微软、华为这样的商业帝国了。

    秦烽身为集团的最高掌控者，新晋世界级富豪，自然免不了受到外界的无数目光关注，但凡有点关系的，都会想着贴上来蹭些好处。

    老同学要蹭一蹭，邻里老乡要蹭一蹭，发小故旧要蹭一蹭，就连七大姑八大姨、各种八竿子打不着边的亲戚都要凑过来蹭一蹭。

    其实别说他了，就连本朝太祖当年立国时，家乡都有一大堆亲朋古旧问讯进京，编造着各种理由要照顾、要好处。

    穷在路边无人问，富在深山有远亲，这就是现实。

    “这事情，你们自己把关吧，我就不多过问了。”

    秦烽叹了口气，这是人之常情，也没什么难以接受的。只要是以前关系不错的，可以酌情帮助一二，至于那种关系一般的、甚至是根本没什么来往的，就别想着蹭好处了。

    自己再有钱也不是凯子，没有平白无故让人占便宜的道理。

    等到过完春节，华国的几大知名国企基建工程巨头，就开始着手组织工程技术人员团队，带着大批材料与施工机械，乘坐远洋货轮启程赶赴万里之外的马达加斯加岛。

    在这个岛国政府部门的全力配合下，事情进行得很是顺利，秦烽需要效率，而华国基建工程队伍的效率则是不折不扣的蓝星第一，因此双方可谓一拍即合。首批包括机场、桥梁、体育馆、港口在内的五十个工程项目很快就开工了。后面还有上百个大型工程正在论证研究中，一旦完成后就可以正式上马。

    与此同时，马达加斯加岛当局还与华国高层秘密谈判，签署了首份军贸协议，订购价值五百亿美金的海陆空三军装备，都是华国目前外售武器种类中的最先进型号。除了中米俄三大流氓，用来对付一般的西方发达国家都绰绰有余了。

    至于货款，自然是以华国急需的各种自然资源来支付。话说很多非洲国家都是这样干的，在与华国做生意时，因为没有足够的美金外汇，就用国内的矿山、粮田、林场之类的资源来抵账。因此马达加斯加岛的做法再平常不过。

    唯独有些不满的，就是扶桑与高丽国的建筑工程商了，如此大的订单被华国方面全部拿走，他们自然免不了眼红，想要来分一杯羹，只是仅凭他们的那点能量还影响不了马达加斯加政府。而西方国家的建筑工程商在成本与效率方面均不占优势，因此近年来已经很难争得过华国了。

    马达加斯加岛中部的山脉里。

    新修成不久的公路一直通向山体深处，穿过三重厚重的暗灰色合金钢门，就是一处灯火通明、戒备森严的地下军事基地。

    一列挂着总统府徽记的车队长驱直入，通过严格的检查后抵达了基地的核心区域才停下来。总统米莱卡与波尔顿，还有秦烽相继下车，在众多保镖警卫的簇拥下走进了不远处的大门内。

    “这地方看起来不错。”

    秦烽看了看周围，各种设施都已基本安装到位，头上是高达十余米的洞库穹顶，随口说了句。

    波尔顿笑道：“小半山体内部都已经被挖空了，而且这只是一期工程，后面还会继续施工，将这里建成全国最大的秘密军事基地之一。”

    工程的建造标准，自然是按照能够抵御核打击的规格来，里面等若就是一座地下堡垒城市，所有不方便为外界所知的东西都可以放在里面，

    在一座已经启用的大厅里面，秦烽看到了数百台来自末日世界的虚拟实景游戏舱，它们整齐地摆成一排排，通过透明的有机材料舱盖，可以看见里面沉睡的一张张年轻面孔，这都是秦烽亲自挑选出来的本地青壮年人口。

    他们将在舱室里经过两个半月的沉睡期，大脑中被灌输不同领域的科技知识与专业技能，等到苏醒之后，经过不长的实习适应期，就可以胜任各种技术岗位了。

    “这种设备，对于快速培养人才有着无可替代的战略意义，”

    米莱卡总统说着：“唯一有些遗憾的是数量少了些，目前才五千台，如果能够有个五万台，甚至是十万台，那么我们每年能够得到的高学历人才数量就会比较可观了。”

    秦烽沉吟道：“这个不是问题，用不了多久，就会有更多虚拟实景游戏舱送过来的。”

    这东西目前只有末日世界的工场才能生产，而且所需的珍贵资源比较多，当然有了海洋中的丰富矿藏做后盾，又有外行星与星濛世界的出产作为补充，满足大规模生产的要求并不难。

    在其他的洞库里，已经有部分来自末日世界的机床设备摆放在这里，只是目前还未启用，成品武器弹药也有一些。

    “主人，马达加斯加岛总人口有限，将来我们重点发展什么样的产业体系呢？”波尔顿询问道。

    两千多万人口的规模，当然没法建立起全套的人类文明工业科技体系，哪怕这些人口全是受过高等教育的精英都不行。而且说实话，如今就连米国的工业科技体系都不完整了，必须得依赖于全球的产业分工合作机制。

    如今放眼整个蓝星，唯一拥有最完整、最全面的工业科技生产体系的国家，仅有总人口占世界五分之一的华国，除此之外再无第二家。

    因此未来的马达加斯加岛只能重点发展少数高科技产业，而不可能将摊子铺得太大。

    “首选当然是航天科技领域，此外量子科技与人工智能领域也可以考虑投入一些。”秦烽说着。

    太阳系的几大固态行星上都有着为数不少的资源，可以说只要哪个国家的航天技术最发达，就能够在未来的太空圈地运动中获得足够丰厚的利益。因此秦烽才这样决定，而且末日世界的空间科技已经发展到了足以掌控太阳系的程度，只要分步骤搬运过来即可。

    话说只要未来的某一天，蓝星同步轨道上出现了大型空间站，外带几艘轨道战舰，就是霸道蛮横的米国人都不敢轻举妄动了。

    量子科技与人工智能都是极为重要的科技前沿领域、关系着未来的国际竞争格局，几大强国都在投入大量人力物力研究，马达加斯加岛在这方面自然不能落后。

    “既然主人决定了，那就这样吧。”

    米莱卡和波尔顿对此都没有异议，航天产业投入巨大，不过只要能够发展起来，产生的回报效益同样是极其丰厚的，让两千多万国民过上好日子并不难。

    至于说送一艘环月飞船给华国的想法，秦烽经过考虑最终还是放弃了，毕竟方方面面的影响太大，容易引起不可预测的后果，所以还是别多此一举的好。

    穿过宽大的甬道，秦烽来到另一处库房里。数量众多的大箱子堆满了整个空间，这是从三个世界运过来的矿产资源。

    秦烽随手开启了一只铅灰色的金属箱子，里面一片耀眼的金光弥漫出来，都是一根根重量为五公斤的纯金条，码放得整整齐齐，在灯光的照射下闪烁着令人沉醉的光华，满满一箱子都是，而且这样的箱子有上百箱。

    从人类有文明史算起，黄金这东西就是财富的象征，而且是不折不扣的硬通货，全世界、包括那些深山老林里的原始部族都认。相较之下，所谓的世界货币美钞都没有这样大的影响力，毕竟那玩意说穿了只是一堆绿纸而已。

    库房里的资源，除了马达加斯加岛自用的部分，剩下的数量能够满足与华国政府接下来一年时间的交易。而且只要有需求，他还可以从几个世界里调来更多的资源存着。

    “主人，或许我们在与华国合作的同时，也可以酌情给予俄国一部分商业订单，和这两个常任理事国处理好关系，新政府的安全就多了一份保障。”波尔顿提议道。

    秦烽略一思忖，便表示了认可。虽说关键时刻只能靠自己，不过在真正图穷匕见之前，两个世界大国的政治支持还是很有价值的。

    他在这边待了十天，以镜像国度培养了两批人才，眼看着各项工作进程都在如期展开，这才放心地回到了华国滨海。

    恒景恬已经在将自己的想法付诸行动了，不到两星期的时间，就物色好了数家经营不景气的医药公司，外带一家生物技术研究中心。动用官方的关系，再加上专业的律师团队出马，没几天就搞定了收购整合事宜。

    “公司给你收购来了，接下来怎么办，就看夫君你的表现啦！”

    办公室里，恒景恬坐在他身上、咬着他的耳朵笑吟吟地道。

    秦烽在她规模雄伟的胸前蹭了蹭：“只管放心吧，你会看到新药如期问世的，到时候就等着数钱好了。”

    恬姐的胸围规模和表姐一样，身材都是他所喜欢的丰腴饱满类型，抱在怀里的那种肉感与弹性，说不出滴舒服。

    恒景恬半信半疑地看着他，如果是旁人在她面前这样说话，只会被她认为是夸夸其谈、好高骛远的浅薄之辈，但是秦烽说出这样的话，莫名就带有一种让人信服的力量。

    她想了想，压低嗓门道：“所谓的抗衰老药剂，应该只是第一种产品吧？是不是后面还会有更多的新药出来？就好像那家新材料公司一样？”

    “计划是这样，不过得需要海量资金投入，而且能有多少成果出来也不好说。”秦烽道。

    现在当然不能把话说得太满，哪怕确实可以做到，还是等将来用事实说话好了。

    恒景恬黛眉微蹙，清丽如水的美眸略显不满地瞪着他，自己如今和这家伙也算是“知根知底”了，本以为可以分享到他的秘密。殊不知到了现在，她却发现自己越发看不透这家伙了，哪怕是对方天天压在自己身上为所欲为。

    “老规矩，先退群，然后我就告诉你！”

    秦烽揽住她蛮腰的手臂紧了紧，调侃道。

    恒景恬没好气地瞪了他一眼，用力掐了他几下，好奇心终究是占了上风，于是起身过去锁死了门，然后返身回来，动作优雅地将身上的雪白西装套裙褪下，只剩下一套黑色的半透明蕾丝内衣，搭配着肉色水晶吊带丝袜，雪腻的肌肤，说不出地娇美动人。

    她爬上宽大的座椅，绕到身后开始给秦烽按摩揉肩，磨着牙齿道：“我的秦大官人，这下可以说了吧？”

    “嗯，你的猜测没错，”

    秦烽不再卖关子：“新的生物医药公司会得到上千亿的研发资金投入，并且我会在全世界范围内不惜代价挖墙脚，将那些知名技术大咖弄一批过来加盟，还有技术设备之类。”

    “反正，等到这家公司发展起来以后，华国的巨大市场就和那些外国友人们没有关系了！”

    恒景恬怔了一下，才问道：“你不会是想说，将来要让那些洋鬼子们的医药公司全部倒店关门吧？这……这也太骇人听闻了些。”

    如果秦烽真的做到了这一点，就意味着西方国家能够从华国赚钱的领域又少了一大块，并且连自己国内的市场都有可能守不住了。那些外国友人们会集体抓狂的。

    “为什么不呢？”

    秦烽哼道：“他们过去从华国市场上赚到了太多不应该有的好处，如今也该付出些代价了，至少得把他们拿走的利润全部挣回来。”

    外国友人们的想法如何、过得好不好，秦烽是根本没有义务关心的，从这些白皮人种的手中争夺利益，他不会有半点愧疚之心。

