
　　“肉身强度，堪比武王！”

　　凌云越发觉得这神秘九式，恐怖异常。

　　这还只是第五式。

　　他又试着修炼第六式。

　　“无法修炼。”

　　过了会，他就放弃。

　　推动第六式的热流，需要百万斤巨力，他现在还差得远。

　　只是不知为何，他总觉得神秘九式，没这么简单。

　　似乎真正的功能，他还没发现。

　　“宗主。”

　　这时，杜无岩的声音，从门外传来。

　　凌云走过去开门。

　　杜无岩脸上，有着浓浓惊色：“宗主，刚才我们得到消息，快活山庄的朱雀门高手，已全部消失不见。”

　　凌云无语。

　　这白鹿宗的情报力量，看来需要加强。

　　杜无岩堂堂白鹿宗二长老，竟如此后知后觉。

　　“除了这，还有其他事？”

　　凌云道。

　　杜无岩神色茫然，怎么宗主对于此事，一点都不在乎？

　　不过他前来，的确有其他事，就没有过多纠结。

　　接着，他神色一肃道：“宗主，血煞宗真传弟子方星夜，派人发来请柬，邀请您今夜去辉煌赴宴。”

　　“血煞宗？方星夜？”

　　凌云皱眉。

　　血煞宗他知道，是西北漠州的巨头势力。

　　但他似乎从未和血煞宗打过交道。

　　杜无岩见了，连忙凝重的解释：“宗主，据我所知，杨鸿加入的那个隐藏势力，就是血煞宗。”

　　凌云眼里寒光一闪：“对方是寻仇的？”

　　“这倒不见的。”

　　杜无岩沉吟道：“那信使虽然态度倨傲，但似乎并无恶意。”

　　若非如此，他也不会这么镇定。

　　毕竟，方星夜是血煞宗真传，论地位还要超过护法，能与长老比肩。

　　“那就去见见吧。”

　　凌云也想看看，这方星夜究竟有何意图。

　　他可不信，一个这样的人物，会无缘无故跑到白鹿城来。

　　辉煌酒楼。

　　正是蒋家的产业。

　　黄昏时分，酒楼门前车水马龙，显得极为热闹。

　　当凌云进入宴客厅，这里已是名流云集，觥筹交错。

　　唰！

　　同时，四周所有人的目光，都齐刷刷汇聚在他身上。

　　这段时间，凌云带领白鹿宗击败万象宗，可谓风头无两，堪称白鹿城最耀眼人物。

　　对厅内其他人，凌云毫不关注。

　　让他目露异色的是，柳小怜也在这。

　　但转念一想又不足为奇。

　　毕竟，柳小怜是白鹿城最出名的青楼花魁。

　　这宴会邀请她来，实属正常。

　　只是凌云的眼神有些古怪。

　　不知道这些人，若得知这位看似我见犹怜的青楼花魁，实则是个心如蛇蝎，且实力强大的武王，会作何感想？

　　正当他这样想着时，就有一群衣着华丽的贵族公子，走向柳小怜。

　　“想不到，这小小的白鹿城，也会有如此绝色。”

　　为首一名白袍男子笑眯眯道。

　　“亮少，这是我白鹿城第一花魁柳小怜。”

　　在他旁边，白鹿城本地一贵族公子满脸讨好，然后又看向柳小怜道：“柳小怜，这位是闻人世家公子亮少，亮少如此称赞你，你还不赶紧来敬酒？”

　　闻人世家？

　　闻言，厅内很多人都吃了一惊。

　　要知道，这闻人世家，在大靖王朝可是大名鼎鼎，家主闻人震乃当朝兵部尚书。

　　虽然闻人世家，因为积累尚且，比不上那些巨头势力，但绝对是巨头之下，最顶尖的家族。

　　人们想不到，闻人世家的公子，会跑到白鹿城来。

　　那讨好的贵族公子名邓仓，邓家势力不小。

　　本来见他如此谄媚，人们还有些鄙视，知道白袍男子是闻人家公子后，人们都觉得可以理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至不少人颇为嫉妒，毕竟闻人家公子的马屁，可不是谁都能拍得到的。

　　柳小怜秀眉微不可查的一蹙。

　　让她给闻人亮敬酒？

　　对其他人来说，这是求之不得的机会，柳小怜却根本不屑。

　　美眸一转，她的目光扫过凌云，立即有了主意。

　　“闻人世家很厉害吗？”

　　柳小怜柔柔弱弱道：“奴家只知道，凌宗主是我白鹿城第一豪杰，闻人世家比得上凌宗主的白鹿宗吗？”

　　听到柳小怜的话，邓仓和闻人亮等人都一愣。

　　紧接着，四周就爆发出一阵哄笑声。

　　拿白鹿宗和闻人世家比？

　　这柳小怜，纵然皮囊漂亮，但青楼女子就是青楼女子，这见识实在太短浅。

　　邓仓便不由摇头道：“柳小怜，白鹿宗与闻人世家之间的差距，就如同蚂蚁和大象，你说呢？”

　　“奴家不信。”

　　柳小怜微愣，然后雪白的贝齿轻咬红唇道。

　　“不信？”

　　这时，闻人亮是真正对柳小怜来了兴致。

　　先前他只是对柳小怜的外貌感兴趣，如今觉得，柳小怜这天真柔弱的样子，比外貌更打动他的心。

　　“这样，我和你打个赌，你口中的豪杰凌云，我一言令下，便可让他退下。”

　　闻人亮自信满满道。

　　“这不可能。”

　　柳小怜瞪大眼睛，连连摇头。

　　闻人亮没多说，决定用实际行动证明。

　　他目光一扫，很快落在凌云身上。

　　都不用他开口，邓仓就主动道：“凌云，闻人公子，不是你能得罪的，他看上了柳小怜，你还不速速退下？”

　　“让我退下？”

　　凌云一阵诧异。

　　这些人要调戏柳小怜，只管调戏就是，反正倒霉的不是他。

　　可为何要牵连到他头上来？

　　“恩？”

　　闻人亮见状脸色一沉，“无限你三个呼吸内，从我视野里消失。”

　　凌云失笑：“你是脑子进水了吗？”

　　“找死！”

　　闻人亮目射杀意。

　　只是，他还没动手，柳小怜便忽然开口：“闻人公子，我给你敬酒。”

　　说话间，她举着酒杯来到闻人亮身前。

　　闻人亮见状，只得暂缓怒气。

　　凌云他随时可以处理，美人敬的酒却不能辜负。

　　就在他面露矜持，等待柳小怜敬酒时，柳小怜手蓦地一抖，手中酒杯飞出，酒水泼了闻人亮一亮。

　　“哎呀，闻人公子对不起，我没有拿稳酒杯，您没事吧？”

　　柳小怜“惊慌”道。

　　四周众人，皆目瞪口呆。

　　闻人亮又不是傻子，哪里会信柳小怜这样拙劣的把戏。

　　他的脸色霎时阴沉到极致：“婊子，你耍我？”

　　柳小怜眸子深处，一抹寒光掠过。

　　但她脸上则更显楚楚可怜。

　　“贱人，给我跪下。”

　　闻人亮怒喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第69章 参加宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 