    艹！”

    李云龙开始不淡定了，孔捷分析的对啊。

    刚刚只顾着高兴，现在一提到‘旅长’，他就觉得没劲了……

    按照旅长那个习惯，还不得把他薅光了？

    甚至，在他茫然间，右眼皮又开始跳起来。

    啥情况？

    娘的，都说左眼跳财右眼跳灾，前天跳了一整天，闹出了个政委，现在又开始跳，看样子又得出幺蛾子！

    “铃铃铃！”

    也在这时，团部的电话响了……

    “咕咚……”

    李云龙被电话铃声吓了个激灵，屁股从椅子上摔了下来，整个下身挺挺地瘫在地上。

    “艹！吓老子一大跳！”

    李云龙下意识地骂骂咧咧。

    他没有起身，感觉这个电话不能接……

    孔捷见他没有动，就说道：“老李，电话响了，你咋不接啊？”

    李云龙是鄙视地看了对方一眼，就道：“我总感觉不对劲。”

    “咋说？”

    “老子现在眼皮一直在跳，总感觉有大事要发生。”

    “去去去。”孔捷笑呵呵地道：“这是团指挥所的电话，怎么能不接呢？”

    “那你接，听听是谁打来的。”

    孔捷这才起身，撩起电话，就道：“喂，这里是独立团团部。”

    电话里传来一道和蔼的声音。

    “我是386旅旅长，李云龙呢？”

    “旅长！”

    孔捷忙地立定军姿，且下意识地看了李云龙一眼。

    李云龙又是吓得一激灵，忙地给孔捷使眼色。

    孔捷便明白过来，就冲着电话里喊道：“报告旅长，李云龙不在，他去视察营地了，我是孔捷，是不是有什么重要作战任务？”

    另一边，旅长也犯起了嘀咕。

    咋个情况，大早上的李云龙去视察营地？

    旅长就说道：“去多久了？什么时候回来？”

    孔捷也是撒谎不起草稿的主儿，说道：“一大早上就出去了，估计要到晚上才回来。”

    “这么久……”

    旅长又开始犯起了嘀咕，早就知道独立团搞副业发了大财，现在要粮有粮，要兵有兵，本来是想问候一下李云龙，没想到这臭小子居然不在。

    难道是自己来的不是时候？

    不过，旅长也有招儿。

    旅长就道：“孔捷，听说独立团最近打了几场胜仗，缴获了不少粮食，你去一营跟李云龙说一声，明日我会派后勤供给处的同志过去拉一点粮食。”

    “啥？”

    这下孔捷也傻眼了。

    果然，旅长是冲着粮食来的。

    李云龙站在一旁也听到了，旅长真是会找时候！啥也不干就来独立团拉粮食？

    怪不得右眼皮会跳，感情跳出了这个！

    李云龙怎么会答应？他忙地给孔捷使眼色。

    独立团是他带出来的部队，孔捷自然和李云龙站在同一阵营上，旅长开口要粮，他也不想答应。

    孔捷便故作委屈地道：“旅长，您这不是开玩笑嘛？什么大胜仗，您从哪听来的假消息呀？”

    “去去去！孔捷，你小子跟李云龙混了几天，就跟他一去犯浑了？别忘了老子是干嘛的。”

    “这……”

    孔捷知道瞒不住了，又做委屈地道：“旅长，真是什么都瞒不住您，其实也没有多少粮食，也就几千斤。”

    “几千斤？”

    旅长明白了，感情是孔捷和李云龙商量好了，十几万斤粮食被说成了几千斤？

    旅长旁边的作战参谋忍不住地打趣道：“我滴个乖乖，现在孔捷也跟着学人撒谎了，他们的粮食护送队拉成了一条补给线，几公里路长，现在摇身一变成了几千斤，难不成拉回来几天都消耗完了？是鬼都不信。”

    旅长也赞同地点头，他再次冲着电话里说道：“孔捷，少跟我打马虎，你跟李云龙说一声，老子明天过去拉粮食。”

    孔捷一时没话说了，愣愣的不知怎么接话。

    旅长都把情报搞得明明白白，这还怎么编下去。

    李云龙看着干着急！孔二愣子啊，你当乖乖孩子太久了吧？旅长吼你几句，你就不敢说话了？

    当下，他嗖的一声站了起来，一把夺过电话，冲着电话筒笑道：“旅长，嘿嘿！是我，李云龙。”

    “李云龙？你小子这么快就回来了？”

    “嘿嘿，这不是赶时候嘛，刚刚我听孔捷说了，这小子真马虎，其实也没多少斤粮食，也就几万斤。”

    “几万斤？刚刚不是几万斤吗？”

    “那是他孔二愣子不识数，眼睛长在屁眼上了。”

    “那几万斤又是多少斤啊？是九万，还是两万？”

    李云龙没有立刻回答，旅长这话是在试探他！

    这是个不好回答的问题，选哪个都不对。

    选九万吧，旅长手下的情报科同志眼睛不瞎，会调查清楚，选两万吧，部队护送粮食这么长的路线，难道让他解释成拉的是石头？

    最终，李云龙选了个折中的数。

    李云龙就道：“旅长，您这是干啥，独立团的情况您也知道，我们搞副业弄了五万多斤粮食，之所以搞成这么长的补给线，是因为这些粮食大部分是大豆小麦啥的，废人力又不顶重。还不够一个团消耗啊。”

    大豆密度虽高，但体积大又是干的，且占地方，所以比较废袋子，小米和白面就不一样了，同一个袋子，小米白面能装的更多，李云龙这是打马虎眼了。

    “五万？李云龙，你小子又在给我撒谎了。”

    “旅长……您这是哪里话，我知道旅部也很困难，这么着吧，我无偿贡献五千斤粮食给旅部。”

    “五千？好啊你个李云龙，你小子捞了十几万斤粮食，只拿五千斤忽悠我？”

    “十几万斤？旅长，你肯定是听错了，没有的事，绝对没有。”

    “确定没有？”

    “没有！就是五万多斤！”

    李云龙打死都不承认了，而且，他现在吓得一身冷汗，虽说旅长是特科出身，但这情报也不会搞到这么仔细吧？

    这才几天过去，旅长就能知道那些袋子里面装的是小米白面？

    旅长又道：“哼，赵刚都把事情告诉我了，你小子还想瞒着我，怎么，是不是觉得你这个团长当到头了？”

    “什么？”

    “他娘的，敢打老子小报告！”

    李云龙懵了，原来是赵刚这个大政委跟旅长打小汇报了。

    这赵刚是旅长安插在他身边的私人小蜜蜂？

