    

    老虎按理说，表情应该不会太丰富，有个愤怒和平静就顶天了。

    但是，白银在看到小白龙时，眼神中却极其不魔法的出现了惊讶的表情。

    可见小白龙的出现对于这个年幼的爆雷冰虎的惊吓程度。

    白银可不会像张涛那样，以外观来衡量小白龙的实力。

    妖兽对于血脉比自己高的生物是有着非常敏感的直觉的。

    就像老鼠看到猫一样，第一反应就是跑，极其那只猫根本就不会抓老鼠。

    而白银此时的情形与这个相似，但是却比这还夸张。

    血脉比自己好的种族白银不是没有见过，甚至是帝王后裔白银也见过，但是绝对没有小白龙随意的一眼给它的压力大。

    白银没办法去解释它的这种感觉，因为它也觉得奇怪。

    因为它从小白龙身上感觉到的压力，就像是它当初第一次面见族长的时候！

    白银也被自己这样的感觉给惊住了。

    要知道，它们爆雷冰虎一族的族长，那可是距离帝王只有一步之遥的巅峰君主。

    而它居然在这个表面修为只有小战将级别实力的不知名白马的身上感受到了巅峰君主的压迫感，白银不由怀疑自己是不是被契约了之后，脑子也变傻了。

    而就在它想着这些的时候，张涛已经走过来了。

    因为可以非常明显的感受到来自契约的存在，所以张涛没有太过担心白银会伤害自己。

    而对于白银来说，这些都不重要。

    重要的是，随着张涛走过来，小白马敖烈也跟着张涛走了过来。

    而且最重要的是，敖烈是不自觉的落后张涛一个身位的。

    这可不是一个简单的信息。

    至少在白银的眼中不是。

    而它在注意到这些后，最明显的区别，就是将自己心中的轻蔑收了起来。

    且将自己高高翘起的尾巴缓缓的垂了下来。

    然而这还不够。

    随着小白龙越来越靠近，白银身上无形的压力也越来越重。

    当张涛靠近它后，它的腿也已经开始打颤的厉害。

    而张涛此时却根本就不知道面前这只小老虎的压力。

    他此时心里也没有底，因为他根本就不知道白银心中究竟是怎么想的，究竟是如何看待自己突然多出一个主人的心理究竟是怎么样的。

    想了一会儿，张涛还是决定现开口，因为白银根本就不会先说的。

    只见张涛深吸了一口气，之后说到：

    “你好，我跟你说呀！其实我也不是个渣男，骗你签了卖身契之后就不管你了。

    我那是没有办法，当时的情况很复杂，我一时半会儿也跟你说不清楚。

    你只需要知道，我是一名潜力极大，多的不说，在不久的将来进入超阶那是一点问题都没有。

    你入股绝对不亏的。”

    张涛也不管白银究竟知不知道他说的是个什么意思，一股脑的将自己心中大致的内容说了出来。

    但是他看白银好像没有什么说话的欲望，以为他不相信自己，就再次说到：

    “我跟你说，你还别不信，别的不说，我现在只是初阶三级的修为，但你知道我精神力的等级是多少吗？”

    张涛还想卖个关子，但是白银根本就没有理他。

    引得张涛有些尴尬，但也不能不说呀，就继续说到：

    “一级精神力，你知道吗？作为血脉非常顶级的爆雷冰虎一族中的一员，你应该知道只修炼两年精神力就是一级究竟是个什么水平吧！

    那绝对是天才中的天才，妖孽中的妖孽，你跟着我，不说是你的福气，但也绝对是非常好的走捷径的机会，这是毋庸置疑的，你懂不？”

    ……………

    “你这个反应我没有办法跟你说下去了，你知道吗？

    ………

    这样吧！我现在问你，你究竟能否心甘情愿的跟着我？不能就叫两声，能就好不说话。”

    ……………

    “行，现在我决定，你，白银，从今天起，就是我张涛这条直通罗马的巍峨大船上的一员了，编号002。”

    ……………

    “我想，你肯定是非常的想知道001究竟是谁的吧！”

    张涛也不管白银究竟是不是真的想知道，直接就抬起手，对着身后不远的小白龙招收说到：

    “来来来，敖烈，我介绍你给我们的新成员认识一下。”

    小白龙非常的听话，直接就屁颠屁颠的跑了过来。

    这可把一直特别注意它的白银吓了一跳，尿都差点被吓出来，还好及时反应过来，硬生生给憋了回去。

    而张涛待小白龙走进后，拍了拍它顺滑的背，接着就指着小白龙，对着白银继续说到：

    “来，小白呀！我给你介绍一下。

    这，就是我们的001号成员，小白龙，敖烈。

    来敖烈，给我们的新成员打个招呼。”        

