    全场都安静下来，所有人都是呆滞了下来，直到最后被一个女人笑声打破了。

    那人正是淑妃。

    淑妃哈哈大笑，笑得极为放肆，笑得极为开怀。

    她算是明白过来了。

    原来这一切，都是清玄道长这个人，打算炼制丹药，他借助景帝的手，将这些材料收集完成。

    黄开笑了笑说道：“我就说，这世上哪有长生不死的丹药，人终究要死，这么多至宝凝结在一起，炼制一颗长生不死的丹药，不可能，但是若是炼成一枚突破九品境界的丹药，说不定还是可以的。”

    “看来天下道门，又要出现一位九品高手了，只是这一位九品高手，除了道门之外，其他地方，也无法接纳了。”

    当然，也有魔教，而且估计这一位道长行事作风，去了魔教，估计也是吃得开的一位大人物。

    陈旭拱了拱手说道：“陛下，我先带楚王离开了。”

    陈旭没有多说什么，而是领着楚王离开。

    等到离开之后，楚王发出一阵放肆的大笑，说道：“好笑，好笑，没想到，我那个精明无比的父皇，竟然会被人算计了啊。”

    “没错，这一招是真的狠啊，看来这一位清玄道长，以后绝对不会默默无名，只是这么坑了景帝，景帝绝对不会善罢甘休，但一旦突破成为九品，景帝就是有着天大委屈，都只能忍耐下来。”

    远处正在观战的战皇，忽然说道：“妈的个靶子，没想到，竟然会是这样，怎么可能。”

    “阿弥陀佛，竹篮打水一场空，终究是为了他人做嫁衣。”佛主起身说道：“看来这一次，是天下又是将要走出一位九品，看来天下要不平静了。”

    “嘿嘿，九品多了也好，这样一来，也有对手，生死对战，战个痛快。”战皇兴奋地说道。

    对于战皇来说，估计是恨不得打一场下来。

    这对于他来说，才是刺激，才是痛快。

    佛主微微摇头，并未多说，战皇是一个疯子，不用搭理对方。

    但是佛主的心，更加沉重起来。

    如今，又是一位突破九品，无论这一位是道门，还是魔教，都代表着佛门已经在势力之中排名最后。

    这可不是什么好现象。

    佛主沉默了好一阵，最后返回，他决定让佛门之中，也是普查一番，有没有修为达到把八品的人物。

    不然，佛门的实力，太过于单薄了。

    一旦出现什么重大的事情，那就是出了大事情，应付不来。

    这对于佛门来说，不是好事情。

    道门这一边也是如此，虽然说是青云子突破，已经有了定数，但是这一位青玄道长看来的确不是什么好人啊。

    景帝经过这一次，也是大病一场，对于景帝来说，这一次，他算是丢进了脸，唯一收获，就是发现他自己也受害者。

    但即使如此，若非是他布置妥当，恐怕他，皇位都要不稳。

    诸葛世家已经开始从朝堂上撤出了，让出地方，给其他人了。

    没有为什么，只是因为诸葛世家，不敢继续让人在这里待下去了，在待下去出事了啊。

    如今诸葛世家，也是暗子叹息，没想到淑妃背后，竟然有着一位八品高手，而且还是一位顶尖八品高手，对此，他们也是暗暗吞下属于自己的苦果，其他的事情，他们也是做不到其他了。

    而此时返回楚州的陈旭，接到了一则信息，这一回去上京城，算是看了一场戏，但是也让陈旭认识到，对方很强大。

    朝廷其实底蕴还是很强，三大道门联手，才能与朝廷为敌，都有可能不是对手。

    除非是出现了九品高手。

    九品高手，就是打破战场平衡的利器。

    至于清玄道长，这一位也有人在四处搜寻，特别是魔教。

    这一颗丹药，被江湖神医断言，只要是八品巅峰之人，服用这一颗丹药，都可以突破到九品境界。

    而且这一颗丹药，想要开始消化至少需要一个月。

    当然，这一位江湖神医，也是魔教传出来的。

    所以，江湖对于这一位清玄道长极为看中，都希望抓住他，甚至一些垂垂老朽的八品高手都是出世了，他们不希望别的，但是也希望说是从他们手中夺取一些东西。

    陈旭对于这一点倒是不看重，他最近接到了一个消息，是关于一处秘境的消息。

    说是这一处秘境可以帮助陈旭突破到下一个七品境界。

    所有人都是在期待陈旭什么时候突破到七品境界，到时候，是否可以七品斩八品。

    若是如此，当陈旭八品的时候，虽然谈不上斩九品，但绝对是八品之中最为顶尖一批，到时候，震慑力也是变得无比强大。

    而且若是陈旭突破九品，道尊未死，青云子突破，道门三大九品，也是无比的强大。

    这一点上面，他们都是极为关注，所以，这一次秘境出世之后，道门第一个通知陈旭，就是希望陈旭能接到消息立马赶往那里，进入秘境之中，获取机缘。

    这一个秘境，是上古一个世界变化而成，在这个世界之中，蕴藏着上古一处空间，在那个空间之中，就有不少各大门派留存下来的东西，这些东西，经常会让人来说，拥有更大的机缘。

    这对于陈旭来说，也是非常有用，他目前前进，需要功法，并且陈旭感觉到自己身上佛门运势太强了，连续得到四招如来神掌，虽然说是天大的机缘，但是这个机缘未免太过于大了，有些不正常了，所以，陈旭打算去夺取一些别的门派功法，强化自身。

    这才是陈旭要干的事情，不然陈旭就不干了。

    对于陈旭来说，他有着足够的本事，来做这些事情。

    陈旭可不是说是什么，一出手，就能让人为之惊叹的人物，但是这样的人物，同样可以说是稀少无比，据说是这一次秘境之中一些隐世门派都会出现，为的就是寻找这些机缘。

    甚至这些隐世门派干脆就是之前那些上古门派分支，只是这些上古门派消失不见之后，他们才算是出现了。

    这对于陈旭来说，也是极有意思的事情。

