    一座华丽的宫殿里。

    云台高阶之上，一个面色三十五岁左右的女人正眯着眼睛看着脚下，袖长的五指就仿佛在谈着钢琴一般，五根手指都时不时抖动一下。

    细看这女人，一身紫云红袍，头顶紫色云冠，雪白的肌肤，小巧的朱唇，高耸的鼻梁上则是一对丹凤眼。

    远远看去入目一股女帝霸气，尤其是一对丹凤眼，眼帘闭合之间仿佛带着审视一切的威严。

    “请，袁真人。”老婆婆的轻笑声响起。

    至于袁大宝站在这宫殿前，腿肚子直发抖啊，这老婆婆实力恐怖就算了，可这笑容看的袁大宝头皮发麻，再加上这深宫的气息，让袁大宝现在满脑子想的是不是事情已经暴露了。

    “咕。”袁大宝一咽口水，脚下也是越来越慢了。

    “袁真人，走啊。”老婆婆回过头来，见袁大宝站着不动，下意识就伸出来了。

    “啊，别别。”袁大宝一见老婆婆的手拼命的后退了好几步。

    “袁真人，你这没事怕什么啊，老婆子不吃人。”老婆婆依旧是一副和蔼的表情，一步走来手轻轻搭在了袁大宝的手上。

    这老婆婆看面相足有七八十岁，和蔼的面容轻柔的动作，给人的感觉一个慈祥的奶奶，袁大宝也是不自觉的松了一口气。

    “不过啊，老婆子这辈子最恨的一些无赖流氓，尤其是些淫魔，袁真人怕不是这种人吧。”老婆婆的手轻轻在袁大宝的胳膊上拍了拍。

    刚刚放松下来的袁大宝听到这话一口凉气从脚底板传到后背。

    这话一出不是已经说明了，自己和赵灵的事情露馅了，而且这老婆婆还已经肯定了自己，换句话说，这老婆婆带自己来，说不定为了杀死自己。

    思绪流转，袁大宝肩膀一抖，转身一步踏出疯狂逃遁。

    “哦？”老奶奶一见袁大宝的动作哈哈一笑，也没说做什么，就这么看着逃遁的袁大宝。

    另外一边，云台高阶之上。

    女子丹凤眼突兀的一眯，修长的五指一抓。

    “啊！”

    一声惨叫。

    正狂奔的袁大宝突兀的发出一声惨叫，全身骨骼都传来了脆响，同时嘴里喷出一大团血，整个人僵硬在半空中倒飞向宫殿深处。

    “真的是，年轻人跑什么啊。”老奶奶对这一幕丝毫不意外，摇头一笑走进了宫殿深处。

    宫殿深处。

    氢氧之气漂浮，仿佛仙境。

    袁大宝重重的砸在地上，一落地猛地喷出几口血，抬头看去，宫殿最深处正有一座云台，云台之下高高的石阶。

    视线上移。

    云台之上正放着一张大床，一个身穿紫云红袍的女人正冷眼看着自己。

    光光看到眼神，袁大宝都是只感觉自己的一切都被看透了，而且一双眼睛中的霸气让袁大宝浑身都在发麻，就好像一介布衣见到了当朝皇上一般。

    “东方不败啊。”袁大宝心头呢喃了一句。

    云台之上，正打量袁大宝的女人，似乎一下子察觉到了袁大宝的想法，五指又是一动。

    “啊！”

    袁大宝又是一声哀嚎，全身骨头在这一刻都被捏碎了一般。

    袁大宝仰头喷出一口血晕了过去。

    “青儿，这家伙可是他的徒弟，你还是留点手。”老婆婆走了进来，低头看了一眼袁大宝老婆婆眉头一皱。

    云台之上，被称作青儿的女人正是燕华宗的当代掌门，海青。

    “我想杀了他。”海青站起身，光起身这动作就带着睥睨一切的霸气。

    “青儿，不要任性，“他”昨日已经亲自来了我们燕华宗，他的面子我们还是要给的，而且这袁大宝潜力也不错，让这袁大宝和赵灵丫头结合，倒也不算是委屈了赵灵，最重要的是还能挽回我们的面子。”大长老低声说道。

    “潜力不错？”海青低头一扫袁大宝：“结丹四层的修为，根基不稳，抛开外物不谈，这袁大宝何德何能得你一句“不错”。”

    “哎，青儿，我们得顾忌他的面子，这袁大宝是他唯一的徒弟。”大长老脸上带着一丝无奈的重新提及了“他”

    如果袁大宝醒着的话，肯定知道，这个“他”指的肯定是自己的师傅王海。

    云台之上，海青沉默了一下，转身坐在了石床上，轻轻一挥手袁大宝身子一颤，半响呻吟的醒了过来。

    “袁大宝。”海青深吸了一口气，半响悠悠一开口，别说这声音里倒是多了一丝柔和。

    “嗯？”正忍着全身剧痛的袁大宝闻声抬头看去，一抬头就看见了海青，吓得脸色煞白。

    “前辈，饶命啊，前辈，绕我一命。”袁大宝急忙吼道。

    这没出息的样子看的海青眉头直跳，作为一个强势的女人，因为能力凌驾在男人之上，自然本身就对男人有这天生的不屑，尤其对于这没出息的男人，更是厌恶。

    但想起“他”，海青只能压着自己的愤怒。

    “袁大宝，关于赵灵的事情，你要给本座一个什么答案？”海青调整呼吸，继续用柔和的语气问道。

    一旁大长老倒是忍不住捂嘴轻笑，这多少年没见过海青会如此妥协了，尤其是面对这么一个小辈。

    “这个，我愿意负责。”袁大宝见海青问出这话，也是冷静下来了，袁大宝说怕死也的确怕死，但要真的怕死也不会来这里了，说白了袁大宝是不怕承担后果，哪怕是死，但就怕无缘无故话都没说清楚就给人干死了。

    现在袁海青肯谈这件事，袁大宝也是慢慢冷静下来了，忍着全身的痛苦站了起来。

    “负责？”海青丹凤眼带着逼人的冷漠，慢慢站了起来。

    “咕。”袁大宝一看到这海青这动作吓得吞了吞口水。

    “你们男人都是这一副德行，做事不顾后果，最后受罪的只会是女人，而你现在要来负责，你怎么负责？”海青一只手背在身后，高挑的身子估摸着得有一米八高，此时就这么冷眼看着袁大宝。

    “任凭你处置。”袁大宝咬了咬牙，一抱拳低下头去了。

    这话一出把海青给气得啊，这家伙这态度是仗着他师傅在就无所忌惮了么？。

    一旁大长老心头暗探一声不好，此时的海青还是已经动了杀气了啊。

    “这件事的确是我的错，所以我现在来了，你要怎么处理我都可以，不过还请你放了赵灵。”袁大宝深吸了一口气，袁大宝思考了很久，但这话是袁大宝不愿意但必须得做出的承诺。

