    尼格尔给斯蒂法诺详细讲解过二十二鹰旗的汲取天赋和收束天赋该怎么使用，毕竟二十二鹰旗曾经也强大过，留下了完备的传承。

    在尼格尔的教授下，斯蒂法诺成功学会了如何用自家的天赋结合鹰徽吞噬吸收别人的天赋力量，然后使用集束天赋将汲取到的力量以更为精准有效的方式释放出来。

    总体来讲，二十二鹰旗军团其实也是非常有潜力的鹰旗，只是能不能发挥出来极限的战斗力，那就要看能不能汲取到足够的力量了。

    理论上来讲，对手越强，越难汲取到力量，不过好在第二十二鹰旗军团有鹰徽的吞噬效果加持，配合天赋能大幅抽取各种乱七八糟的力量，没错，这天赋的上限很高，各种力量都能汲取。

    毕竟这个天赋汲取的力量不是用来永久强化自身的，只是用来短程爆发的，所以在成功汲取到力量之后，发挥出来的战斗力非常猛，尤其是有能量收束这一效果之后，战斗力就可怕了。

    最多就是正常第二十二鹰旗军团很难汲取吞噬到足够他们用来撒欢的力量，而这一次他们真正汲取到了足够他们浪到飞起的力量。

    第五云雀的幻光分身之中，具备意志思维的光影一般只有几百，但其他士卒的幻光分身既然跟来了，就算大脑一片空白，至少天赋强度，携带的天地精气和云气各方面都是真的。

    否则的话，帕尔米罗也不至于给斯蒂法诺表示，他们稳稳的具备双天赋的战斗力，因为其他人就算是意志思维没投射过来，其他各方面是没掺水的，本质上讲浮光幻身，就是第五云雀的天赋本身……

    正常来讲，第五云雀就算是被汲取天赋给捅了，也不至于被吸收光，但谁让这次的第五云雀将自身的天赋导出来了。

    哪怕并没有全部导出来，也占了一半左右，没了身体的保护，被汲取天赋加鹰旗吞噬效果横扫，当场第五云雀的浮光幻身就没了。

    至于斯蒂法诺当然爽了，一把抽走了相当于一个顶级禁卫军，而且是天赋开发程度极高的那种禁卫军的大半天赋强度，不膨胀才见鬼了，连带着这一刻斯蒂法诺真的觉得帕尔米罗是优秀的补给包。

    这种身体之中充盈着强大的力量，内心踊跃着舒爽愉悦，让斯蒂法诺莫名的理解了为什么十一忠诚克劳狄会手贱献祭友军，因为实在是太爽了，爽的让人难以忘怀。

    “这是什么情况？”李傕看着对面鹰徽一摇，第五云雀当场化光的情况，不由得一愣，虽说他也看到了斯蒂法诺的动作，但李傕是真的没转过思维死角。

    “这是汲取吞噬性质的天赋吧，对方这是啥情况？”寇封也懵了，帝国战场这么凶残，直接将友军拉去祭天了？这也太狠了吧。

    “吸收了吧。”淳于琼一脸发木的表情，不知道该怎么接话了。

    “直接吸收战友的天赋，他们家战友还没死吧。”寇封看着淳于琼一脸僵硬的询问道，这是啥操作，该不会是你们袁家在罗马里面安排的间谍吧，直接汲取活着的友军的意志和天赋，而且将对方直接汲取到连渣滓都不剩，这也太狠了。

    这一幕说实话，连纪灵都镇住了，毕竟那么大一群第五云雀说没就没了，这是什么见鬼的操作。

    “来战吧，让你们见识一下吞噬军团的强大！”斯蒂法诺狂热的招呼道，身躯之中流淌着的天赋力量在收束天赋的控制下，让他无比的自信，这一刻他确实是很强。

    虽说这种强大是依靠着第五云雀的天赋强度瞬间跌落回普通水平，外加帕尔米罗搞不好连下文都没有的可怕背刺获得的，但是斯蒂法诺不知道啊，他不仅不知道，还觉得以后可以多来几次！

    谁让尼格尔教的时候，让斯蒂法诺天天拿友军练手，以至于斯蒂法诺根本不知道汲取天赋其实是光靠汲取也是能抽死人的。

    虽说在对方是大活人的情况下，这种概率极低，因为不可能存在一瞬间抽空对方天赋的可能，但谁让第五云雀不是人呢……

    “那个，第五云雀应该不死也残了吧。”寇封看着李傕询问道。

    “那应该就是汲取吞噬类型的天赋，直接将第五云雀的天赋给吃了？还能这样？”淳于琼也是一脸难以置信的表情。

    在场包括李傕在内的所有人都没抱着将第五云雀干掉的想法，因为都知道这是不可能的事情。

    帕尔米罗不傻的话，肯定不会主力出动，跟着其他军团溜，自己搞侦查情报和观测的工作，杀杀精挑细选的对手多好的。

    故而从理论上讲，想要剿灭第五云雀是非常困难的事情，三傻本质上也只是想宰一批第五云雀给战友报仇，至于说杀光第五云雀这种话，基本不现实，因为很难遇到对方。

    就算是白马义从在两河流域杀鸡一样击杀云雀，也不是因为白马义从远远的强过云雀，而是因为云雀刚好在白马义从御风的观测范围之内，而只要出了观测范围，实际上白马也拿云雀没什么好办法。

    当然白马相对还是比较克制云雀的，因为白马一旦确定云雀在某个位置，云雀就死定了，问题是正常来讲，云雀是没有办法锁定的。

    在浮光幻身出现之后，射声营的意志锁定对于云雀已经不是那么致命了，至于说缺憾，也就是能借由意志攻击打死浮光幻身，重创云雀这个，问题在于浮光幻身的观测难度比云雀还高。

    至少云雀的本体可以靠声波和力场来观测，但浮光幻身是真的没有太好的办法，只能逮住了就往死了打。

    可看之前帕尔米罗的浮光幻身的表现就知道，意志打击的传递效果很强，但并不算是非常致命。

    当然在场这些家伙意志攻击都不算太好也是一方面，可由此也能看出云雀的幻身承受力其实高过正常的意志思维分割的方式。

    其实发觉这一点之后，三傻等人的狂猛攻击，更多是逮住机会痛打落水狗，至于说打死，李傕都不抱希望。

    可什么叫做峰回路转，什么叫做柳暗花明，这就是了，二十二鹰旗军团打了一个超乎想象的助攻，他们将第五云雀的天赋给吞了。

    “这个就算不死，帕尔米罗也得躺一两年吧。”樊稠沉默了一会儿说道，“第五云雀估计得残了吧。”

    “光是那种程度的光影操作，说实话，如果不是我亲眼见到，你说那是一个完整的天赋，我都信，可换成第五云雀，算他二分之一的天赋强度吧。”寇封一脸诡异的看着斯蒂法诺，愣是没下令攻击，他怀疑对方是袁家安排的间谍。

    “算三分之一吧。”郭汜沉吟了一会儿说道，“那玩意儿的天赋强度非常离谱，搞不好真就三分之一的天赋强度。”

    “那也废了，那是汲取吞噬类型的天赋，是把天赋击碎化为自身能量进行短期加持的方式，我在书上见过。”寇封一副我对于这个操作震惊的都不知道该怎么形容的表情。

    “就算是三分之一的天赋，被直接击碎吸收了，剩下的肯定得塌一部分。”寇封缓缓转头看向李傕解释道，“就算是最顶级的军团也顶不住这么玩。”

    “我记得这种能练回来的。”淳于琼突然开口说道，他们这个时候只列阵，不主动攻击，先看看斯蒂法诺啥情况。

    “是能练回来，可这是天赋被击碎吸收了，重新练，就算有残存的根基，我估计也得很长时间才能恢复。”寇封回忆了一下自家书里的内容，“我记得我家曾祖父说有人尝试过用汲取吞噬天赋打碎本身已经成型的天赋，尝试能不能破而后立。”

    “结果呢？”李傕有些好奇的询问道。

    “结果证明了，如果汲取吞噬类型的天赋将一个军团的某种天赋吃光，想要定向再培养这个天赋，非常非常困难。”寇封想了想说道，“当然这是对于集体而言的，个体之中存在非常优秀的士卒，重新觉醒了天赋，其天赋的掌控水平超幅增加，可惜是个体。”

    “顺带，我家曾祖建议是绝对不要尝试，因为那个个体的天赋掌握到了不需要群体都能使用的程度了，其他人都失败了。”寇封看着跃跃欲试的三傻当即开口打消三人的想法，这种尝试绝对不能做。

    “这样一想的话，汲取吞噬天赋貌似是怼云雀最好的天赋了，再给一次，他们的天赋应该就被吃光了。”淳于琼一脸认真的表情，很明显袁家也被第五云雀恶心的够呛了。

    “你在做梦吗？你就算是有汲取吞噬类型的天赋，你能找到第五云雀吗？对面那个傻儿子能成功，那是因为帕尔米罗根本没防备，外加没对他进行隐身，否则的话，你根本找不到。”李傕摆了摆手说道，三傻可是围绕第五云雀思考了好几年！

