    陆子涵走出来之后，猛然意识到了一点。

    等等，我不是一个大型广告公司的老板么？怎么现在感觉跟一个跑腿的一样呢？

    不过仔细想想，也就算了，还是先去把泰丰楼的爆炒竹鼠买回来比较好。

    李家排挡里面，李岳面色如常，看上去好像并不是很在意的样子。

    张家华问道：“这个泰丰楼，你以前就跟他有过节吗？”

    “我跟他有没有过节？”李岳微微一笑，毫不在意说道：“确实是这样，不过严格来说，整条美食街都跟他有一点过节吧。”

    然后，关于泰丰楼姚丁的事情，李岳简单说给了张家华听，后者很快也就明白过来了。

    “我知道了，你这样说的话，我也就清楚了，如此行事的人，并不少，只是京都，咱们认识一个姚丁罢了。”

    张家华微微叹了一口气，对于这样的人，好像确实有一点没什么办法，但是也就只能够看看李岳有什么办法了。

    “整件事情，确实能够看出来，泰丰楼正在针对你，你的爆炒竹鼠刚刚出来不过四天，现在他那边也出了一款一模一样的菜肴，售价甚至不超过百元，如果分量也一样的话，摆明了就是想要来以此打压你。”

    整件事情，只要是明眼人就能够看清楚，李岳虽然生意一直很好，但是说句实话，爆炒竹鼠还真是新出来的。

    按照以前的美食，一个是面条，一个是小笼包，而这个爆炒竹鼠，是第一款真正的菜肴美食。

    泰丰楼这个时候退出了这个东西，那就摆明了一件事情，那就是想要强行打压李岳罢了。

    谁都能够明白，李岳现在可能会因为爆炒竹鼠成为一个爆款美食，现在就推出，就是为了阻止李岳。

    “打压我的前提是，你的美食，要有我这般美味，否则，没有一点用处，正所谓，酒香不怕巷子深，我的酒香早就飘出去了，还怕他使绊子吗？”

    李岳自然是不担心别人能够超越自己的爆炒竹鼠，最主要的食材就不一样，不能说自己一定就是九州第一。

    但是想要短时间内超越我的爆炒竹鼠，还真的不太可能。

    张家华是清楚李岳的手艺，虽然还没有品尝到爆炒竹鼠，但是能够被他搬上台面的美食，一定不会差劲。

    至少不会比李家秘制灌汤小笼包要差劲。

    半个小时之后，陆子涵才拿着打包好的竹鼠肉跑回来了，放在众人面前，还有些气喘吁吁的说道：“就是这个，拿在手上的分量，应该不会比老板你的少。”

    “现在基本可以确定了，这家伙就是想要用价格战来打压你了。”张家华冷笑一声，然后打开了快餐食盒。

    一阵浓郁的调料味扑鼻而出，已经闻不到关于竹鼠本身的香气，这样的菜肴，根本就不需要去尝，只是简单的闻闻味道，就能够高下立判。

    陆子涵此时凑上前闻了一下，皱眉头说道：“我们的舌头都给老板养刁了，现在闻到这样的味道，就不想吃。”

    “张老哥，你怎么看这个爆炒竹鼠。”李岳只是简单闻了一下，就已经有了大概的猜测。

    张家华凑上前，仔细闻了一下，摇头说道：“味道太浓，主要就是酱油跟调味料，其中还夹杂着川蜀泡菜的味道，没有添加别的乱七八糟的东西，可就是闻不到竹鼠肉的味道。”

    重口的美食料理，有很多，这边说的重口料理，并不是说什么恶心的重口。

    简单一点说，鸡类重口料理有三杯鸡，鸭类重口料理有啤酒鸭，鱼类重口料理则有酸菜鱼。

    这三样，算是比较基本的重口味的料理，但是这些都有一些基本的标准。

    那就是三杯鸡得要有鸡味，啤酒鸭要有鸭味，酸菜鱼得要闻得到鱼的香味儿。

    但是眼前这一道菜，除了调味料的味道，没有嗅到一丝丝的竹鼠肉味道。

    陆子涵对于这些话，有些云里雾绕，好奇问道：“你们打哑谜吗？什么意思？”

    这个时候，李岳就开口解释为陆子涵答疑解惑。

    “其实厨师这一行，我做的比较少，但是也算是见识过那么多年，知道这么一些事情。”

    “简单来说，肉类不新鲜了，就会多放酱油，或者是味精一类的东西，从侧面增加它的鲜味儿。”

    “这样做的好处就是能够将本身不新鲜的感觉给压制住，缺点就是会将食材本身的味道给掩盖起来。”

    “很多人都是说，外面的饭店吃的不卫生，这一点，我开饭店的，我都不敢反驳，有些店面，真的就是这样，咱们眼前的这一道竹鼠肉就是最典型的代表。”

    “不健康？这道菜有问题吗？”陆子涵听明白了，难道说这一份爆炒竹鼠有问题吗？

    “暂时还不能够确定，我们得要尝尝看才知道。”李岳不敢乱下评论，虽然自己跟姚丁是仇人，却始终还是要尝过才知道。

    李岳看了一眼莫妮卡，后者立马就明白了，来到厨房给大家拿了几双筷子。

    张家华夹起一块竹鼠肉，放进嘴里咀嚼起来了，不一会儿，眉头就微微皱起。

    其余人除了陆子涵之外，也就是李岳轻轻放下筷子，摇头说道：“这一份竹鼠肉，相当不新鲜。”

    “不错，肉质已经失去了本身的口感，可见是在冷藏柜里面冻了很久，这样的食材拿出来，就是典型的僵尸肉。”张家华也放下了筷子，赞同李岳的说法。

    陆子涵作为一个吃货，只能够分辨好吃不好吃，这一份爆炒竹鼠确实是不好吃，可就是吃不出来这些门道。

    但是他也不傻，听出来了，这一份爆炒竹鼠不合格。

    “如果想要凭借这样的菜肴来打败我，那个姚丁是不是太小看我了呢？”

    李岳有些无奈，原本以为对方会拿出什么特别的菜肴，没有想到居然是这种，太失望了。

    “这个跟老板你的比起来确实是相差太多了，除了便宜，一无是处。”

    “他就是想要用价格压制小岳，他玩得起，认为你就玩不起。”

