    长命泉这种神物，向来都是较为隐秘的，而且一旦被人发现，便会如同有灵一般迅速逃跑。

    恰如很多小说当中的超级灵植一般。

    所以，这东西压根就不是普通人能接触的。

    甚至于修仙者想要接触，都还得想个好办法。

    否则，就算是遇到了，最终也只能是竹篮打水一场空。

    更为关键的是，林岳本身就会这种方法，要不然他也就不会来了。

    当然，他这方法可不是金灵宗大开中门传授给他的。

    实际上，这种方法一开始的时候被各大宗门捂的那是相当严实，普通弟子一辈子也都别想接触。

    但问题在于，这世上终归没有不透风的墙。

    方法，最终还是流露了出来。

    不过，流露出来的也不是什么最核心的办法。

    定住长命泉水的核心方法，仍然还掌握在各大门派手里。

    但流露出来的，虽不是最核心的方法，也无法将长命泉水直接定住。

    可是拥有这种方法的人，想要取上一些长命泉水，却还是不难的。

    若非如此，林岳也就不会来了。

    “听他所言，长命泉水应该已经被他发现了一次，再出现的话，应该就会出现在地面之下，化作暗河……”

    林岳想着长命泉水的特性，随手便开启了掩息符，朝着那边的人喊道，“这位兄弟，那条断流的河水可有名字？”

    “我真的没有骗你们……”

    那人还在争辩着，听到这道声音，下意识地便回答道：“之前的时候，那条河好像叫潵水，后来断流之后，渐渐地便没了名字。”

    “当时我看的真真切切，再说了，我骗你们有什么好处？”

    说完，他就又跟人争辩了起来，仿佛这句话根本就不是他说的一般。

    “那谁知道？”

    “或许你就是想吹牛呢？”

    “哈哈哈……”

    其他人也是一样，从头到尾都没有发现任何的不对劲，依旧还在挤兑着开口说话之人。

    “不主动开口的情况下，其他人居然下意识地就把我忽略了？”

    林岳也是头一次使用掩息符，见到如此一幕后，词汇量不太丰富的他，内心不由暗道，“此符……当真是恐怖如斯！”

    说完，他随手从怀里拿出一块银裸子，丢在桌子上以后，便悄无声息地离开了这座酒楼。

    不过，林岳虽然离开了，但他却没走。

    此时的他，正站在窗户外面听着里面的动静。

    “方老爷来过？不对，应该是李老爷……好像是张老爷？算了，反正钱在这里就好了。”

    当林岳听到小二收拾时嘟囔，刚刚似是来了哪个熟客时，他这才满意地离开。

    一切，都在悄无声息之间。

    ……

    接下来，林岳索性便没有停下使用掩息符。

    期间，他又问了两个守门士卒潵水在哪里。

    后者回答之后，就如同之前酒楼上的客人一样，随即便将他给忽略了。

    于是乎，林岳就在这般没有惊动任何人的情况下，悄无声息地来到了潵水河畔。

    “好浓郁的生机！”

    接着，他在眯着眼睛稍稍感应片刻后，便察觉到了潵水河床之下的浓郁生机。

    “长命泉水，应该就在下面了！”

    确定之后，林岳心中惊喜莫名。

    但习惯性的小心谨慎，却仍然让他在周围仔细观察了片刻。

    直到确定此时还没有修仙者发现，也没有修仙者前来，他方才迈步走向了河床。

    站在河床中，他轻轻朝着下面拍了一掌。

    “砰——”

    一声闷响过后，林岳整个人就消失在了原地。

    如果仔细观察，便不难发现，他这一遭竟是连半点的痕迹都没有留下。

    可谓小心到了极点，也谨慎到了极点。

    ……

    河床之下。

    林岳呆呆望着前方的潺潺溪流半晌，方才狠狠地吞了口唾沫道：“这就是长命泉水吗？”

    哪怕只是站在泉水之侧数百米，他都能隐隐感觉到身体变得更加轻盈了。

    他当然知道，这只是一种细微改变过后的错觉。

    毕竟，他的寿命现在还没有到期，也不至于如老年人一般的感受那么明显。

    可就算只是生出来的那一点细微改变，也已经足以让他震惊了。

    这是寿命增长的味道，林岳自然能感受到。

    “只是站在远处，就能有这样的改变，最起码让我的寿命增加了……三天。”

    细细感受过后，他满脸震惊的道，“如果能够喝上一口，又该提升多少寿命？”

    长命泉水的功效，彻底超出了他的预料之外，以至于他这么小心的人，都呆滞地站在泉水旁片刻，方才反应了过来。

    “不妙！”

    林岳刚回过神，瞬间就发现了泉水正在变淡的事实。

    这一刻，他已经不敢再去想其他了，连忙从储物袋里拿出了一把匕首，噌的一声便在手掌划出了一道口子。

    “去！”

    做完这些，他又连忙以灵气，控制着手掌流淌出来的几滴鲜血，向着长命泉水飞了过去。

    啪嗒！

    不知为何，他那几滴本该不会发出声音的鲜血，就在落到长命泉水之后，竟是发出了清脆的声音。

    “天地灵物，果然与寻常宝物不同！”

    林岳心中感慨，但也没有闲着，一拍储物袋，便让一口海碗飞向了长命泉水。

    哗啦啦——

    海碗一个翻滚，便将长命泉水整个截断了。

    随即，海碗当中便呈现出了满盈的画面。

    “果然能行！”

    虽然林岳早已确定，以鲜血和灵气的方式，应该足以暂时定住长命泉水，传说也不会是假的。

    但在真正成功以后，他还是忍不住有些兴奋。

    “此时还不是高兴的时候，下一个！”

    说话间，林岳的心境便恢复了过来，并在将超大容器海碗收了以后，又以同样的方式，先后控制着一只破烂的玉净瓶、一口华丽的陶罐以及三四个看起来极是寻常的容器，落在了长命泉水当中。

    “哗啦啦——”

    “哗啦啦——”

    一阵翻江倒海似的动静过后，林岳脸上不由闪过一道兴奋。

    “可惜，我的容器终归是少了一点，若是再多一点的话，便是将整个……不，将长命泉水收纳十分之一，也都是没有任何问题的。”

    兴奋之余，林岳也难免叹息。

    他的容器太少了，因此让他的收获也都变得少了。

    “不过，说起来的话，之前的几个容器，已经装下了几吨长命泉水……”

    “我着实有些贪心了！”

