    第十五章为什么说又

    滴：消耗经验：1000，秀儿（奴）：神通清莹秀澈进化为灵秀天生，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！，下次神通进化：10000经验。

    自主意识增强？

    这次进化获得的能力，让小刀不太理解，不过应该不差吧。

    于是接着男女搭配，干活不累。

    很快，秀儿将所有的铁牙鼠处理好了。

    小刀没有取下猎物价值最高的铁牙，全部和皮，内脏之类的都消耗掉了，得到了八份野兽肉，全部是精品，只有两倍的天地灵气蕴含，比极品差了不少。

    不过最重要的是一只就提升了百分之五的熟练度，将技能1：解刨术（大成）23%，提升到了63%。

    不知道是不是秀儿神通增加的自主性增强，她回忆起了还没有跟随小刀的日子，似乎知道那位npc大叔会打井。

    小刀带着秀儿正打算去拜访，一人一路狂奔而来，除了贱嘴还能有谁。

    “又有什么事情？”小刀无奈了。

    “老大不好了，军刺回来了。”贱嘴喊叫着。

    “回来就回来了，难道他也被二代收买了想要找我麻烦？”小刀纳闷道。

    “不是，不是，军刺残血回来，他所跟随的狩猎队损失大半，据说什么，遭遇到了鼠潮，最近外面太危险，最好不要出去，我这不是关心老大，担心老大外出狩猎，特意来通知的嘛！”

    “知道了！我去见见军刺。”小刀带着秀儿大步而去。

    没想到路上碰见了军刺，其头上血量只剩下不到三分之一，而且还背着一个大包。

    不过此时竟然被一群肌肉孩子们包围住了。

    “一月再加一万，两万，这都是保底，跟我混，亏不了你！”戴少大大咧咧的道。

    “没兴趣。”军刺冷冷的道。

    “三万，最后一次机会，不要给脸不要脸啊，否则得罪我的下场，呵呵。”戴少脸色难看了，周围的玩家们齐齐起哄。

    “没兴趣，让开，难道你们还敢在部落内动手，我可是领了狩猎队的任务。”军刺再次冷冷道。

    “哈哈，还有我戴少不敢的？兄弟，杀了他，奖励一万，我让他在乌骨部落混不下去。”戴少冷笑道。

    “找死！”军刺猛然出手，一根短矛向戴少投掷而去。

    “保护戴少！”惊叫声中，风吹屁屁凉吼叫着，挡在了戴少身前，被刺入了胸口。

    他含笑着闭目而去。

    “终于等到了这个机会，戴少一定不会亏待自己的。”

    军刺的偷袭很迅速，可惜有人就等着牺牲呢。

    “杀，杀了他，两万，奖励两万，不识抬举的东西。”戴少脸色难看的后退，飞速后退。

    随即，他的身前挡住了好几位不怕死的肌肉儿童，军刺已经没有了机会。

    嗖！

    一根短矛投掷而来。

    “谁?”戴少不敢置信的看着胸口透出的矛尖。

    攻击来自背后？

    “我，我又死了。”

    “为什么要说又呢？”

    “戴少死了？”

    “靠，拼啊，给戴少报仇。”

    然后呼啦，都撒腿就跑，喊的那位有些傻眼，随后也加入了逃跑的人群中。

    死了可是代价不小啊。

    军刺有些意外的望向小刀：“谢了，兄弟。”

    “这次损失惨重？”小刀向前走去。

    “别提了！鼠潮很可怕，跟我的两位兄弟都挂了，对了，最近最好别出去。”军刺叹了口气，大概说了一下此行的情况。

    他仗着制弓的手艺立功才加入了这支拥有精锐猎人带头的狩猎队，混的不错，这次npc猎人损失惨重，为首的精锐猎人都挂了。

    “对了，这次狩猎队npc损失严重，大型猎物都没了，其他人受伤都不轻，才让我抢到了出售战利品的机会，你要的都在这里，还有一些其他的，有需要都可以给你巫的回收价，不过东西不是我的，今天必须回账，无法赊欠。”军刺说道。

    这次他说的没错，不过出售这部分战利品的机会依然是用贡献换取的，几乎耗尽了他剩余的贡献。

    本来想要在小刀这赚一笔，现在不好意思开这个口了。

    中年猎人来了，小刀支付了一百骨币，戴少的尸体又被拖走了。

    这边，军刺包裹打开让小刀一看。

    不少植物。

    “这是猛兽精血，一只很厉害的双尾豹，可惜尸体被鼠潮吞了。”军刺指了指瓷瓶。

    猛兽心血：3滴（普通）

    风灵草：21株，水灵草：11株，血灵草：5株，清灵草：3株，骸骨草：1。

    提示：保质期：3天，没有特殊的储藏手段，三天后内含有的天地元气会开始消散。

    “清灵草20骨币，骸骨草50骨币，其他都是10骨币。”军刺开口道。

    小刀仔细看了看，虽然都是材料，竟然直接服用也行，自己需要风灵草直接服用，能暂时减轻身体重量，清灵草更是能恢复精神疲劳，而骸骨草加入骨粉中，竟然能提升复苏骷髅的等级。

    各有各的用处，没有无用的。

    “猛兽心血：3滴，三百骨币，风灵草，水灵草，血灵草，一共37 株，三百七十骨币，，清灵草3株六十骨币，骸骨草一株五十骨币，总共是七百八十骨币，按照咱们说好的，翻倍价格给我，就是一千五百六十骨币。”

    “不用翻倍，直接给个七百八十骨币收购价就行。”军刺连忙道，不过随即脸色变了：“你，你全部要？这些灵草可不好保存！”

    “全要，不过你稍等，我去拿石器换点钱。”小刀说道，从怀里一摸，其实是从个人空间拿出了一个小皮袋子。

    骨币，指甲盖大小，半透明，很薄，这一小袋是五百。

    “这是五百骨币！你先拿着。”

    “石器？我也收，武器之类的狩猎消耗很大，特别是投掷的矛尖，npc 那买，要收购价翻倍的价格。”军刺一愣道，他知道这位运气逆天，竟然第一次独自狩猎，就获得了精英野兽的尸体，不知道是怎么捡漏的，但是现在看来对方还有其他收入啊，拥有的财力远远超过了自己想象。

    太不可思议了。

    这个小刀给人的感觉越来越神秘了。

