
　　半个小时后，高卫国灰头土脸，穿着一身工作服，风风火火的就赶到了办公室。

　　一见到洪峰，他激动的差点热泪盈眶，但作为一个父亲，他依旧还保持着威严。

　　“爸，辛苦了！”

　　洪峰看到父亲的样子，心中有一股说不出来的感受，曾经的高卫国大小也是分局副局长。M.23sk.com

　　可现在却成天在搅拌厂跟工人一起干活，虽然工作不分贵贱，但他知道父亲的心中肯定有遗憾，他一定要查出是谁在幕后陷害了父亲，以还父亲的清白。

　　“辛苦什么，我一个大男人干这点活不算啥，你妈更辛苦，一人身兼多职，都快成全能老总了。”高卫国呵呵笑着，心态极好。

　　“我姐什么时候回来？”洪峰心中一直在挂着白小南，七年了，整整七年他们没有见过一面了。

　　“快了，还有半个小时！”童杰刚打过电话，白小南正在赶来的路上。

　　“您和爸先坐着，我下楼去等她！”洪峰起身就走出了办公室。

　　童杰看着他的背影欣慰的笑道：“这孩子还是跟他姐的感情深，从小就喜欢粘着小南！”

　　高卫国也一脸高兴道：“小峰这孩子重感情，小南更是，这姐弟俩的性格都一样。这次小南回来，你就别让她走了，让她留下来帮你吧。”

　　“嗯！我跟她说说，孩子要是愿意留下最好，要是不愿意，我也不勉强人家啊。”

　　童杰自然想让白小南留在身边，现在的白小南已经是商场精英了，有她的帮衬，公司的发展一定会更强更快。

　　但童杰一向尊重儿女的选择，绝不会逼他们做不想干的事情。

　　……

　　写字楼下，洪峰正双手插兜靠在墙角耐心等待！

　　不多时，一辆黑色的别克凯越开进了写字楼的大院内。

　　等车停下后，从里面走下来一位身材迷人，气质不凡的绝佳美女。这美女五官标致到让人感叹，几乎跟欧亚菲不相上下，绝对可以平分秋色了。

　　她下面穿着一条白色裙子，上身是一件深色的大扣子时尚卫衣，脚下则是一双足有八厘米的黑色高跟鞋，使得她看起来身材额外高挑，一双修长的美腿更是堪称世间极品啊。

　　这美女打开后备箱拿出行李，正当她刚要上楼时，就听到耳边有人轻声喊道：“南姐！”

　　她本能的一转头，就看到一个戴着鸭舌帽的年轻男子，正一脸微笑的望着自己。

　　“你…你在喊我吗？”

　　白小南看着这个陌生男子，很肯定她并不认识眼前的洪峰，尤其是这身穿着，更让她联想不到是当年的高信了。

　　洪峰当年可是出了名的时尚，穿的全是世界名牌。可现在他反差极大，别说名牌了，不知道的人第一眼就会认为他只是个流浪汉。

　　洪峰点点头，刚要伸手去帮她拿行李时，白小南却警惕的往后退了两步，指着他喝道：“你别动，你是谁啊？我又不认识你，你再动我可叫保安了。”

　　洪峰一愣，这才反应过来自己已经不是当年的面孔了，就连声音都变了，他一时高兴居然忘记解释了。

　　他微微一笑：“姐，是我！”

　　“谁是你姐啊，你认错人了吧？”白小南还算是有点素质，瞪他一眼后拎着行李箱就上楼了。

　　洪峰无奈的笑笑，自己这个姐姐性格还是没变，他也没做过多的解释，跟上白小南的脚步就走进了电梯。

　　两人在电梯里谁也没说话，洪峰是打算回到办公室再跟她解释，而白小南则是一直警惕的盯着他，显然她是把洪峰当成了不怀好意的流氓抢匪了。

　　等走出电梯后，白小南明显加快了脚步，而洪峰则是不急不慌的跟在她后面笑。

　　等白小南推开办公室的大门，看到童杰和高卫国时，她这心里才算彻底踏实了！

　　“小南，你可算回来了。”

　　童杰和高卫国赶紧起身迎接，虽然白小南是他们的养女，但二人一直把她视为掌上明珠，甚至比对洪峰这个亲儿子还要关心爱护。

　　白小南此时美艳的脸蛋变的煞白：“爸妈，外面有个男人一直在…”

　　她话还没等说完呢，就见洪峰一脸笑容的走了进来，顿时她就惊呆了。

　　“你…你想干嘛？你还跟到这来了，我告诉你，你再不走我可报警了。”

　　“南姐，我好想你！”

　　洪峰摘下鸭舌帽，露出他那满头的银发。

　　他看着面前的白小南，一时间眼眶有点湿润，他仿佛又回到了小的时候，白小南到哪都牵着他的手，用她自己娇小的身躯来保护着这个唯一的弟弟。

　　看到洪峰那炙热的眼神时，白小南一时间居然愣神了，她感觉这个眼神有些熟悉，这一定是她曾经认识的人。

　　童杰和高卫国对视一眼，二人都很无奈的笑了起来。也难怪，洪峰消失七年，改头换面回来后任谁都无法记得了。

　　童杰走到白小南身边，轻轻搂住她肩膀笑道：“小南，他是你弟弟信子，他回来了。”

　　这件事她早就跟白小南提起过了，而白小南当时就想回到滨海找洪峰，是童杰给她拦住了，因为洪峰告诉过童杰，现在的他还不能公开身份，这才没让白小南回滨海。

　　“啊？他…他是信子？”白小南一惊，一把捂住自己的嘴巴差点哭出来。

　　因为眼前的洪峰，跟她印象中的弟弟反差实在太大了。

　　曾经那个帅气爆棚，浪荡不逊的少年，如今变的满头白发一脸沧桑，那深邃的眼神仿佛经历过人世间的一切，让人的内心久久不能平静。

　　她慢慢走到洪峰跟前，伸手抚摸着他的脸哽咽道：“信子，你…你真的是信子？”

　　“是我姐，我回来了，以后…没人可以欺负你了，换我来保护你！”

　　洪峰握住她温热的手，一滴金色的泪水从他眼眶流出，但瞬间就消失不见了。

　　七年前他没有能力保护家人，但现在他无惧任何人，不管是谁要伤害他的家人，他都会亲手覆灭！

　　而白小南此时已经泪流满面了，她一把抱住洪峰哭泣道：“臭小子，你跑哪去了，你还知道回来啊？你知不知道姐姐这几年有多想你，有多担心你，你个臭小子…呜呜…”

　　洪峰用力抱紧她，轻轻在她耳边笑道：“姐，我再也不走了，也没有人可以让我离开了。”

　　童杰跟高卫国也眼眶湿润，二人擦了擦眼角的泪水，都欣慰的笑了起来。一家四口能再次团聚，这简直就是上天的一种恩赐。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第180章 白小南免费阅读。https://xs.23sk.com 