    “哥哥！”

    “纳兰特爵士！”

    “你们怎么还不去跳舞？”纳兰特与鲍里斯说话这么短的时间内，已经有着好几个贵族青年围在女孩们的周围。

    可几个女孩对此却爱答不理，倒是等鲍里斯走后，立即就朝着纳兰特围了上来。

    “纳兰特爵士，人家想和你共进一舞嘛！”那个叫塔菲的贵族小姐颇为外向。

    “呃……”纳兰特一滞，再看着周围几个女孩，同样也是跃跃欲试的模样。

    而纳西娅则是在一旁边捂着小嘴不时偷笑。

    “纳兰特爵士，可不可以嘛！”塔菲见纳兰特没有立即应声，当即上前一步拉起纳兰特的手臂放在身前晃啊晃。

    还别说，这些贵族小姐虽然才十六五岁，但纳兰特手臂上传来的软绵之感分明已经初具规模。

    另外几个女孩见到塔菲先动手了，也毫不示弱握住了纳兰特另一只手臂。

    周围那几个搭讪被冷落的青年见到如此，只感觉天道不公，想要大吼一声，他是准备娶丝黛拉小姐的人了，你们没希望的！

    “行吧！”被娇滴滴的女孩围在中间，纳兰特也只能就范，而且，男人也不能说不行。

    另外这也是为了照顾纳西娅的面子，毕竟女孩们都是她的同学，嗯，就是这样。

    随即，纳兰特就带着几名女孩一个个登场跳舞。

    他这举动立刻引来了不少人的注意，眼见纳兰特接连换了五个舞伴，那些青年的羡慕嫉妒恨已经转化成了仰望。

    当实力差距太大之时，连嫉妒的心情都无法升起。

    就像前世，普通人永远不会嫉妒商业巨头比他有钱一般。

    丝黛拉和伯爵大人那边也察觉到了这边的状况，倒也没多出什么心思。

    反而是伯纳德笑着摇摇头，似有所指的对丝黛拉说了一句，这小子以前不怎么显眼，现在倒是挺受女孩子喜欢的。

    而丝黛拉只是淡淡瞥了一眼，就继续与几个王都而来的好友交谈起来。

    一连与五个娇滴滴的贵族小姐跳完舞，纵使纳兰特这个青铜中阶骑士也有些撑不住了。

    不是他体力不行，而是这一个个娇滴滴的女孩实在太粘人了，跳舞的时候都是‘挂’在他身上的。

    带着最后一名女孩退到场边，正当纳兰特准备返回桌边的时候，耳边却是忽然传来一声幽怨的呼唤。

    “纳兰特爵士！”

    纳兰特转身看去，正是妖女娜塔莎。

    “娜塔莎小姐，你好！”纳兰特是不怎么想见这妖女的，特别是有了丝黛拉的提醒后，但现在见了面总要回应一声。

    “纳兰特爵士今晚可真忙啊！”娜塔莎意有所指。

    “抱歉，娜塔莎小姐，我下午真的有些累，所以无法前去赴约！”纳兰特解释一句，“那个娜塔莎小姐，我的妹妹还在那边等我，我就先不与您聊了！”

    为了避免与这妖女纠缠，纳兰特解释一句就准备离开。

    就在这时，忽然一名衣着华丽的青年来到了近前，“娜塔莎！”

    而这青年竟然是大王子殿下。

    “见过大王子殿下！”娜塔莎行了一礼，而纳兰特见状，赶紧开溜。

    娜塔莎见纳兰特离开，眉头微微皱了皱，不过也没有再出声。

    “娜塔莎，我们也来共舞一曲吧！”

    “抱歉，大王子殿下，因为是第一次前来郁金香领，所以这些几天我感觉有些累了，大王子殿下不如找其他女伴吧！”娜塔莎收回目光，神态真诚的地回了大王子一句。

    “啧啧！这借口够敷衍！”朝前走了几步，后方的交谈声依旧传入耳中，纳兰特不由啧啧出声。

    这娜塔莎虽然妩媚动人，可也不是弱女子，她的实力已经达到了青铜中阶骑士。

    所以这说辞明显就是敷衍人，这敷衍之人还是大王子。

    不过，纳兰特心中却是隐隐猜测到丝黛拉的警告缘何而来了，估计八九不离十就是这大王子了。

    “啊！”就在纳兰特思索着后方趣事，打定主意以后离妖女远远的，身旁却是传来一声惊呼。

    纳兰特眼疾手快，伸出手一捞，将一名女仆的身子扶稳。

    原来是他前行时，这女仆行走速度快了一些，重心不稳撞在了他身上。

    “对不起，大人！小人……小人不是故意的！”

    女仆吓得面色煞白，她人虽然没摔倒，但是托盘上的一杯饮料却是泼在了纳兰特华丽的礼服上。

    “没事，不用担心，我也没注意到你！”小女仆毕竟是无心的，纳兰特这点度量还是有的，看着吓得不知所措的女仆，挥了挥手安抚出生。

    “谢……谢谢大人仁慈，大人，我带您去清洗更换一件礼服吧！”女仆感激不已。

    “嗯！”纳兰特点点，对身旁的共舞的女孩交代一声，随即就跟着女仆朝大厅外走去。

    很快，在女仆的带领下纳兰特来到了城堡二楼。

    郁金香城堡虽然奢华，但布局规划和其他小城堡也差不多，二楼就是给宾客们使用的客房。

    “大人，您真是一位仁慈的贵族，客房里有为客人准备的礼服，小人伺候您更衣吧！”

    “等会儿您的礼服小人亲自洗干净换给您，报答您的仁慈！”

    纳兰特自然没意见，如今他已经堕落了，也喜欢了小女仆们的服侍，再说现在只是换件外衣而已。

    随即，在小女仆的服侍下，纳兰特重新换上一件礼服。

    不得不说伯爵家族就是财大气粗，那橱柜内摆放着一套尺码齐全的高档礼服，这是用来以备客人的不时之需。

    他还听鲍里斯提过，说这样的礼服为了避免宾客撞衫，甚至每一间房间都是不重样的。

    “大人，那小人现在就去帮您将礼服洗干净！”

    说着，小女就拿着纳兰特的礼服朝着门外走去。

    纳兰特想想说你知道我是谁么？等会儿送去哪？

    不过，想了想今晚估计场中没几个人不知道自己的身份，这女仆既然没问肯定是知道的，他就没有再开口。

    在客房铜镜前习惯性的确认了一下面上的仪容，再次整了整衣服。

    “咦，我的徽章还落在了那套礼服上！”纳兰特才忽然发现，自己好像忘记把徽章给拿下来了。

    “算了，那小女仆应该不至于贪墨！”此刻走廊上已经没有了女仆的身影，纳兰特倒也不急。

    他不相信一个伯爵女仆敢冒着掉脑袋的风险贪墨价值一金币的物件，这还不如随便在走廊上偷个花瓶呢！

    不过，纳兰特不知道的是，那女仆拿着他的衣物并没有走远，而是在他照镜子之时躲进了不远处的一间客房内。

    而这客房内此刻竟是有着两人倒在了血泊之中。

