    ‘帝都警备队……’

    隐藏在一旁的宇智波斑看着三个女人的战斗，并没有要上前插手的打算。

    虽然拿着南瓜的少女和他的同伴不是什么好人，但帝都警备队的黑暗，早在三年前他离开前就听过不少。

    而且帝具使用者之间的战斗可不多见，所以宇智波斑暂时没有现身的打算。

    ……

    “小可，捕食！”

    赛琉·尤比基塔斯面对希尔和玛茵两人的攻击并没有慌乱，冷静的向她的帝具「魔兽变化·百臂巨人」下达命令。

    “呜吼！~”

    得到命令的肌肉猛犬一拳击退玛茵，然后转身一个纵跃，朝着另一边希尔猛扑而来。

    肌肉猛犬化身狰狞恶犬，张开犬牙交错大嘴，朝着希尔扑咬而来！

    面对这恶犬的扑咬，希尔的目光突然变的淡漠。

    她停住脚步，做出前冲的姿势，并对着那向她扑咬而来的恶犬张开了手中的大剪刀。

    “咔嚓！”

    纤细的身影与恶犬交错而过，锋利的刀刃直接将恶犬的身体腰斩。

    希尔的帝具名为「万物两断·销魂」内侧的刀刃号称可以斩断世间一切东西。

    “对不起！”

    希尔斩断了恶犬的身躯后，用仅能自己听到的细微声音道歉，然后头也不回的挥手，帅气的甩去帝具上的血液。

    “呵呵！~”

    一旁的赛琉·尤比基塔斯看到自己的帝具被斩断，不仅没有慌张，反而露出了冷笑。

    “呜嗷！~”

    身后传来的呜咽声让希尔身体一僵，骤然转身后，发下那恶犬被斩断的身躯已经完全再生，正面目狰狞的盯着她！

    ‘糟了！’

    希尔面色微变，这个距离被攻击的话，她躲不开！

    嘭！~

    就在恶犬准备袭击希尔的时候，一股强力的冲击波从后方袭来，直接贯穿了恶犬的身躯。

    希尔抓住机会，立刻一个闪身脱离了恶犬的攻击范围。

    “希尔，不要大意啊！”

    玛茵扛着南瓜，对希尔说道：“文献里面有说明吧。

    对付生物型帝具，如果不把隐藏在它们身体某处的‘核心’破坏，它们就能无限再生！”

    “抱歉，我一时忘记了。”

    希尔脸色愧疚的道歉，然后看着那再次恢复的恶犬，面色凝重道：“面对生物型帝具，就算是我们在人数上占据优势，也很麻烦呢。”

    “手臂！”

    赛琉·尤比基塔斯沉喝一声，下一刻，她身旁那恶犬的两只手臂瞬间变化形态，从犬爪变成了人类手臂。

    那双手臂不仅巨大，而且看上去充满了力量感！

    赛琉·尤比基塔斯一指两人，命令道：“粉碎她们！”

    “嗷吼！~”

    恶犬飞扑而出，瞬间便欺近至希尔和玛茵两人面前，巨大的手臂握拳快速挥动，漫天的拳影瞬间将两人笼罩，避无可避。

    “玛茵，站在我后面！”

    希尔一步踏出，挡在了玛茵前面，然后横起手中的大剪刀抵挡，竟然当下了恶犬猛烈的攻击。

    「万物两断·销魂」不仅锋利，其坚硬的材质也可以当做护具来防御攻击。

    不过，帝具虽然坚硬，但拿着它的希尔却只是个人类，面对生物型帝具的猛攻，也不可能长时间抵挡。

    “这种情况……简直是大危机！”

    希尔身后的玛茵架起手中的南瓜，对准了正在攻击的恶犬，恐怖的能量瞬间酝酿。

    “希尔，躲开！”

    玛茵大喝一声，然后扣动扳机。

    后者闻言，立刻一个闪身从恶犬的攻击下脱离，然后……

    轰！~

    炙热的冲击波光束从南瓜的枪口呼啸而出，恐怖的火力瞬间将恶犬上半身消灭。

    但是这一击也并没有伤到那恶犬的核心，所以它很快就恢复了过来。

    “可恶，半身都被打碎也竟然这么快就修复了！”玛茵盯着已经恢复的恶犬，脸色有些难看。

    “可不要小看帝具的耐久性啊，恶徒们！”

    赛琉·尤比基塔斯见此，也是得意的笑着，然而她的话刚说完，就脸色骤变的看向左侧。

    希尔的身影已经伺机冲到了她的身旁，手中的大剪刀对着她袭击而来。

    帝具再怎么强，也不过只是道具而已，只要把使用者干掉，马上就会停下来！

    “不要小看我，你这恶徒！”

    赛琉·尤比基塔斯弯腰后仰，惊险的躲开了希尔的剪刀，然后扬起手中的枪械，对准希尔就是一顿扫射。

    希尔灵敏的避过子弹，冲到了赛琉·尤比基塔斯面前，手中「万物两断」的锋芒一闪，瞬间将后者的双手齐肘剪断！

    ‘舍弃手臂，躲过了致命一击吗？相当的果断呢！’

    ‘不过，下一击就……’

    希尔这样想着，正要追上去给对方致命一击。

    却没想到赛琉·尤比基塔斯那被剪断的手臂，血肉中竟然伸出了新的枪械，而且是枪炮！

    “那是……人体改造！”

    希尔被赛琉·尤比基塔斯改造的身体惊讶，但动作却丝毫不慢。

    “恶徒们，正义，一定会赢！”

    赛琉·尤比基塔斯笑容扭曲的笑着，一边对着希尔发动武器，同时转头朝着被玛茵拖住的恶犬大吼道：“小比，是时候施展绝技了！”

    “狂化！~”

    吼！~

    得到命令的恶犬全身瞬间变得通红，然后张开大嘴，发出强烈的音波。

    狂化是帝具「百变巨人」的「秘技」，发动之后无论是力量还是速度都会暴增，代价是之后的几个月都不能动弹。

    希尔和玛茵两人被突如其来的音波冲击，下意识的捂住耳朵。

    这时候，力量与速度都骤增的恶犬抓住机会突袭，瞬间冲到了玛茵的面前，一把将其抓在了手中。

    “玛茵！”

    希尔见此，想要冲过去解救玛茵，身后却传来一声枪响，竟然是赛琉·尤比基塔斯嘴里发出的强击，而且还是麻醉弹。

    子弹虽然只是击中了希尔的手臂，但麻醉的效果却让她整个人直接瘫软在地。

    “捏碎它，小比！”

    解决了希尔之后，赛琉·尤比基塔斯面怒狰狞的大吼。

    恶犬得到命令后，抓着玛茵的手掌也是开始发力。

    “糟……”

    被抓住的玛茵瞬间感觉不妙，然后就感到身体被一股巨力挤压。

    就在玛茵和希尔两人新生绝望的时候，一道如火焰般的红芒不知道从何处袭来，如闪电般从那恶犬身旁掠过。

    下一刻，恶犬抓着玛茵身体的手臂就从肩膀处断裂，掉落在地。

    手臂旁，一道身影持刀挺立，正是宇智波斑！

