    第45章孩子——谁家没个娇蛮的小姑娘

    姜南微别过目光，抬步下阶。

    “虽是做戏，王爷倒也不必如此认真。”

    慕寒渊抬脚跟上:“既是做戏，自然该以假乱真。否则不是前功尽弃了？”

    “现在就你我二人，王爷还是歇歇吧。”

    不知为什么，慕寒渊如今这般模样，让姜南微很不习惯,这样的慕寒渊让她觉得很熟悉，但也觉得很陌生。

    反正不如之前两人互相呛声的时候舒坦自然。

    姜南微甚至希望慕寒渊对自己和之前一样冷淡。

    “今天那些人，是王爷提前打点过的吗？”姜南微想起方才在朝堂上的种种，问道。

    “跟我没关系。”

    慕寒渊自己还纳闷呢，“那几个人，都是闻相门生,今日突然出言维护你我，我也很意外。”

    “所以说,这是闻彦庆的意思？”

    姜南微顿时想不通了。

    那些人向来唯闻相马首是瞻，若是没有闻彦庆的首肯，定不会这般齐心协力开口。

    更何况，今日在朝堂上，闻彦庆并没有拦着他们。

    “可是他为什么要这样做呢？”

    就在姜南微纳闷的时候，慕寒渊忽然拍了拍她的肩膀，示意她向前方的宫门看。

    以往朝臣上朝，都会将车马停留在宫门外。

    此刻，其他大臣的车驾都已经离开，唯有闻彦庆的马车，还稳稳当当的停在公主府的车马旁侧。

    “殿下既然想不明白,何妨直接问问闻大人？想来他也正等着你我呢。”

    一路行至宫门，丞相府的车夫显然也瞧见了二人,侧头对着车里低语几句，没等姜南微和慕寒渊上前,闻丞相先从里面撩起车帘。

    “殿下,王爷。”

    “相国大人。”

    “不知殿下可方便借一步说话？”闻彦庆看向姜南微。

    姜南微：“……？”

    所以，闻彦庆等的人只有她？

    姜南微上了闻彦庆的马车。

    车帘落下，眼前的三朝元老脸上的沟壑，清晰可见。

    入仕四十余载，闻丞相共辅佐过三位姜国皇帝，从姜南微的皇祖父，到姜南翊，全都竭尽心力。

    “丞相大人的心悸近日来可有好转？若是府上的冰不够用，可尽管从内廷支取，前两日本宫已经和福生公公招呼过了。”

    姜南微突如起来的关心，让闻彦庆先是一愣。

    自从上了年纪，他的身子骨越来越差，尤其在夏天，因为闷热，经常夜里心悸惊醒，屋里必须多摆冰块，才能有好眠。

    这件事，其实很少人知道，相府的冰不够用了，他也宁肯自己忍着，或是夜半起身用冷水擦身,挨一挨也就过去了。

    可如今姜南微这话……闻彦庆想到了先前公主殿下逼他收下的那些补品。

    心中涌上一股莫名的暖意，闻彦庆声音和缓不少。

    “殿下的好意，老臣铭记在心。还有上一回的老参……也是老臣误会殿下了。”

    “丞相大人为姜氏操劳，南微所做，实在微不足道。更何况，今日丞相大人还为南微解围，这份情义，南微必不会忘。”

    见姜南微看了出来，闻丞相也不再藏着掖着。

    “当初先皇将陛下和殿下您托付给老臣，老臣自该竭尽全力。不管是今日的回护，还是前些日子想让殿下撤帘，都是应做之事。不针对殿下，而是为了姜国的江山。”

    “当初先皇还在的时候，殿下与老臣之间，也算是有过一段师生之谊，今日话头既然挑了起来，那老臣便厚着脸皮，与殿下多唠叨两句。”

    “如今殿下垂帘之事，摄政王与众臣既已表了态，日后老臣也不会在以此作筏多言，但殿下到底是姜国的长公主，便是为了陛下，为了姜国在三国中的脸面，于声色之事上，也该有所节制，更何况，殿下您年纪尚小……”

    姜南微终于弄清楚闻彦庆到底想说什么了。

    搞了半天，还是为了容昭的事。

    姜南微明白闻丞相的好心，但如今既是做局，便不能让太多人知道。

    尤其是闻相这样中正刚直不善伪装的人。

    稍有差池，就会让华阳大长公主看出端倪，前功尽弃。

    姜南微心中有愧，但依旧扬起下巴，做出一副傲气蛮横样。

    “丞相大人既知自己唠叨，便少说几句！本宫宠幸谁，又带了谁回府，那是本宫自己的家事，可轮不到丞相大人您指手画脚。”

    “您有这闲工夫，还是先关心关心闻家几个孙儿的亲事！至于本宫，便不劳您费心了。”

    “若是丞相大人没有别的话要说，本宫便先走一步，阿昭还在府中等着本宫呢！”

    说完这话，姜南微撩起车帘，直接从车上跳了下去。

    慕寒渊还在车外等着。

    见此，连忙凑近几分低声关切。

    “出了何事？”

    “闻相怕是要被我的混账气到了，你若方便，替我宽慰他几句，可别真让老人家受了刺激。”

    “你放心，我明白。”

    慕寒渊刚应了一声，便听丞相府的车夫忽然惊呼。

    “老爷！老爷！”

    慕寒渊当即跳上马车查看。

    好在闻相只是一口气不顺，舒缓过后，便没了大碍。

    见慕寒渊投来一个“无碍”的眼神，姜南微这才松了一口气。

    面上却依旧跋扈：“丞相大人下次记得换个方式来胁迫本宫，这种手段，可实在不够看！”

    说完这话，姜南微上了自己的马车，让车夫径直离开，只留下慕寒渊坐在闻丞相的车内。

    “这个长公主，真是越来越不像话了！”

    闻丞相靠在车壁上，一脸怒气不争的神色。

    慕寒渊看着远去的公主府车驾，澹声开口。

    “长公主殿下到底只有十七岁，真要论起年龄，跟相爷的孙女儿差不多大。”

    “谁家还没个娇蛮的小姑娘了，任性起来发发小脾气，倒也正常。”

    “孩子还小，待长大了便懂事了，相爷身体为重，莫跟她一般计较。”

    闻彦庆听着慕寒渊这一句又一句，总觉得哪里不太对劲——摄政王这话，怎么跟当爹的说闺女儿似的？

    就在闻彦庆纳闷的时候，慕寒渊已经吩咐车夫回相府。

    “天热，莫让相爷中了暑气。”

    马车辚辚向前。

    闻彦庆缓了一会，也终于想起自己还有话要跟慕寒渊说。

    “王爷如今搬进长公主府，可是为了殿下？”

    “是啊，为了殿下。”

    慕寒渊勾起唇角，露出一抹不自知的柔和笑意。

    写完话本之后，他越发觉得直面内心，并没有那么难。

    于是承认的很爽快。

    可闻彦庆却以为，他是为了更好的掰正姜南微。

    “老夫的唠叨，殿下铁定是听不进去了，以后公主府那边，还望王爷多多看顾，莫让殿下走上歧途。有周祈晟的例子在先，切莫让殿下再被那些面首欺骗，尤其是那个容昭。”

    “相爷便是不说，本王也会如此。”

    “辛苦王爷了。”

    闻彦庆慨叹一声，越发觉得牺牲自己名声，也要帮姜南微走上正道的慕寒渊值得尊敬。

    毕竟他可豁不出这张老脸，住进公主府去。

    “既如此，王爷且安心在公主府运筹，若有人因此攻讦或是针对您和殿下，老夫定会竭尽所能，帮你们扫清谣言。”

    -

    这头，闻彦庆坚定了要帮着慕寒渊扭正姜南微的念头。

    另一边，华阳大长公主府，也有人匆匆而行，带来最新的消息。

    “什么？你说闻彦庆想向姜南微示好，却差点被姜南微气个半死？”

    华阳大长公主意外又惊喜的从榻上直起了身子。

    “真是没想到啊！容昭这小子还真有几分手段！”

    能让姜南微为了他，和闻丞相翻脸，以往那些面首，可一个都没有做到！

    “说来也是可惜，她竟没有直接气死闻彦庆那个老家伙。”

    华阳大长公主语气中有些遗憾。

    若是闻彦庆被姜南微气死，到时候姜南微在朝中难以立足，她可就一下子少了两个劲敌。

    “摄政王当时也在场，后来是他亲自送闻丞相回的相府。”报信的人道。

    “慕寒渊？怎么又是他！”

    华阳大长公主皱起眉头，忽然想起昨日之事，“慕寒渊搬进姜南微府里的真实原因，可查出来了？”

    【今日第一更】

    (本章完)

