    高顺顺手就将正面出现的那支北匈奴军队拦腰截断，随后原本被追杀攻击的汉军步兵一拥而上将遭受到突然袭击的北匈奴，准备朝着高顺追去的家伙统统射杀歼灭。

    【骑兵还是太少了，要是张将军在这里面，现在只需要正面加一波，北匈奴就会直接被打散，可惜，这种让敌人直接陷入阵心的机会可遇而不可求。】诸葛亮一边调度兵力，一边无奈的想到。

    随着东北方向最后一支兵力被诸葛亮抽走，须卜成成功冲杀了出来，但是下一刻他的后军就迎来了高顺狂猛的攻击，而前军则遭遇到了将将赶到的李通率领的步兵迎头痛击。

    与此同时刚刚拉开东北方向放须卜成离开的诸葛非常自然的合拢了军阵，顿时须卜成的骑兵被拦腰截断，后军前后左右四个方向同时遭遇到了沉重的打击，而须卜成这个时候根本是无力反击。

    高顺在冲入阵中的时候，瞬间就感受到自己身上附加的那层增强攻击的力量，随后在北匈奴再次遭遇到重击被拦腰折断，甚至出现混乱的时候，高顺直接开启了军魂，冲入对方阵中狂猛砍杀。

    本身就被限制了速度，又被四面八方围攻，加之八门天锁本身就有压制云气的效果，在这种情况下遭遇到巅峰陷阵的狂猛攻击，北匈奴虽说斗志不弱，对于汉军又有血仇，但依旧被打的大乱。

    而后诸葛亮不惜兵力强行镇压北匈奴两翼，左右两侧配合着已经捣入中军的陷阵，搅得已经被包围起来的北匈奴大乱。

    这时须卜成从东北方向杀出的北匈奴本部，已经成功的突破了李通率领的最后一道防线，头也不回的朝着东北方向冲去，他知道这一战他已经败了，他要做的就是将他麾下仅剩的四千北匈奴本部带回去，交还给单于，然后等待责罚！

    随着须卜成突破李通率领的最后一层防线，诸葛亮明显的长舒了一口气，他的数万兵马根本就是水货，一旦须卜成发现这个事实，敢打敢拼之下，自己就算限制了对方的速度，最后估计也只能险胜。

    须卜成杀出去之后，诸葛亮目送对方消失在草原上，之后直接撤掉了八门天锁的这一变化，转而转换阵势，极大的加强士卒的攻防两端，将北匈奴残存在阵中的数千本部牢牢困住。

    在数万大军突然变成数千的那一刻，无数北匈奴士卒大吃一惊，就算是傻子也知道自己中计了，但是现在他们已经陷入了重重包围，被裹在阵心的他们已经失却了他们引以为傲的速度。

    少数还能活动的骑兵却正在遭遇到背后袭来的陷阵，所有的北匈奴勇士这一刻都生出了一种悲哀。

    不过不管如何悲哀，汉匈之间的血仇，让匈奴未有一个士卒表现出犹疑退缩之色，皆是高喊着“昆仑神”跳下马和汉军血战。

    可惜身为马背上的民族，在跃下战马之后和汉军的步兵厮杀，不管是经验还是技巧都差了不止一筹，加之诸葛亮还时不时抓住机会腾出空间给高顺的陷阵奔袭，残存的北匈奴以可见的速度被清剿。

    随着诸葛亮不断的腾出兵力，开始有组织，有调度的在乱军之中清扫北匈奴，一块块之前被诸葛亮用阵法调度分割的北匈奴被有组织的刀盾手包围，长枪手围杀，弓箭手覆盖式攻击清扫。

    最后整支大军之中只剩下十数名紧靠在一起的北匈奴禁卫。

    金赫丹一身浴血，手上的长枪已经被折断，抢来的长刀上已经崩出了好几个豁口，但对方站立在阵中，被数千士卒包围，眼中有苦涩，有无奈，也有失落，但就是没有动摇。

    “你们已经败了，我对杀了你们并没有什么兴趣，投降吧！”诸葛亮开启司马朗的精神天赋询问道。

    “我等昆仑神后裔只有战死，岂能在仇敌的施舍下苟活！”金赫丹甚至不想说话，但是在看到诸葛亮的时候居然难得开口了。

    诸葛亮有些头疼，他开的这个精神天赋，甚至能让动物都感觉到自己的善意，对面居然还是这个口气，也就意味着，对方压根就是想死是吧！

    “算了，放箭！”诸葛亮抬起手缓缓下压道，箭雨齐发，阵中的十数人瞬间被射杀。

    “可惜了。”诸葛亮无奈葬送了这群人之后，耸了耸肩就离开了，而高顺和陷阵正在一旁等着，至于李通，已经被诸葛亮安排去打扫战场了，这一次李通没有任何多余的话。

    有时候就是这样，能让别人折服的只有能力，李通从来不再法正面前多说话，不就是因为法正展现出了让人无视自己年龄的智慧了吗？而同样这一次诸葛亮也做到了。

    “多谢高将军援手，否则，这一战也不可能如此轻松取胜。”诸葛亮对着高顺一拱手说道，虽说高顺率领的骑兵不多，但是之前高顺在战场展现出来的破坏力，让诸葛亮清楚的理解了什么叫强大。

    “不必客气，是公台让我来了，而且你的布置也早已说明我会赶来，所以这份胜利属于你，诸葛军师。”高顺神色依旧冷淡，但是在叫诸葛军师的时候明显神色软化了一些。

    高顺平静的目光看着诸葛亮，步兵对骑兵，兵力还略逊一筹，居然能斩杀掉近半的骑兵，并且己方折损不到对方的三分之一，不管从哪一方面诸葛亮已经非常优秀了。

    诸葛亮拱手，说起来他也没想到会打的那么顺，须卜成全军朝着东北方向冲去，虽说诸葛亮早有估计，但是在看到那一幕的时候诸葛亮确实是按捺不住自己的激动了。

    【在这种战场上不管是敌方和我方本能的都会最大可能保留己方的生力军，而这是一个可以算计的地方。】诸葛亮默默地想到。

    “我想知道，如果对方不往东北方向突进你会如何？”高顺神色不变看着诸葛亮问道。

    “没什么区别，这一战打成这样，虽说有虚张声势的因素，但更多是因为突然遭到近距离伏击的北匈奴已经失去了速度。”诸葛亮笑着说道，“不走我留得‘生路’最多我不会大胜。”(未完待续。)

