
蓝三护送队长和十四十七回到首都又跟到医院，并进手术室旁听医生们的诊断，满心慌惶之际收到电话通知小萝莉来了赶紧开门，只让柳队跟进手术室，关上第一道安全门，帮小萝莉披上杀过菌的防护服，再领着人进第二道门。

柳向阳自己抓套蓝色衣服胡乱的套身上，跟在小萝莉身侧冲过第二道门进手术室。

乐韵披着蓝色手术服进手术室现场，见到的是十几位医护人员在三台手术床边忙碌，给病人吸加热氧气，用保温灯给伤员加温，测心电图测血压，中医在给病人做活血推拿、针灸测试。

就算是大手术室，同时接纳三个病人，还有那么多仪器，也显得挤，每个伤号员身上粘着很多仪器管子，病人皮肤呈青色，胳膊腿儿肿胀得很粗。

看仪器显示屏的各项数据都不乐观。

军总院的神经科首席专家康教授、心血管的首席专家秦教授带着助理们在忙，看到短发圆脸矮个子的小姑娘，眼神一亮：“小姑娘，这仨倒霉蛋的情况相当严重，体温反复，瞳孔至今对光没有反应，全身神经和肌肉发生退行性变，手与腿神经和肌肉组织已经完全坏死，正常情况唯有截肢保命。”

小姑娘来了，当然不用截肢了啊，他们对小姑娘的医术有着迷之自信与崇拜。

柳向阳只扫了手术床上的伤员一眼，就不忍再看，最初找到小行行和十四十七号时仨人冻僵，心跳几乎停止，送医急救复温后出现脑水肿、血栓形成、肌肉组织缺血性坏死等现象，现在伤号员的症状更明显，脑袋又大了一些，手脚也粗了一圈。

乐韵看到一群忙碌的医护人员望向自己，点头笑了笑，一边走向手术床一边扫描观察，如教授们所说仨伤员的神经与肌肉组织确实发生退行性变，就算体温恢复，神经系统和肌肉组织的功能也无法恢复，因为长时间缺血，手与腿的神经与肌肉组织坏死，血管腔内形成血栓，血栓还是凝固性的，有些血管的血栓受热会膨胀，随时会胀破血管。

燕某人有特异火种保命，他呢，肌肉组织是假死状态，拖几天，等他自己醒来运功自疗，慢慢的能疏通血管和刺激醒肌肉，有少部分神经坏死，需要另行医治。

另两位伤员比燕帅哥更严重，神经系统因长时间处于低温之下而僵死老化，离心脏比较远的手和脚肌肉组织坏死，是死亡性质的坏死。

扫描了两眼，乐韵一把捂眼：“我能不能当没来过？让我回去吧，我什么都没看见。”

秦主任和康教授看到小姑娘用掩耳盗铃的方式逃避难题，笑得很明朗：“我们倒是可以配合一下当作没看见你，只是门外的那些牛高马大的家伙眼睛没瞎，不可能当作没看见小姑娘你这尊活菩萨。”

他们百分百的相信，哪怕小姑娘现在真的溜走，那些个军官仍然会去将小姑娘给请回来的。

“不瞎可以弄点辣椒粉把他们弄瞎。”乐韵不满意的咕咙一句，叹口气：“保留吸加热氧气维持体温，其他的仪器撤了吧，留着也没什么作用。通知护士站为他们仨准备足够的血，提前保温，输血时保持输血袋里的血是温热的，请女医护人员先回避，再派刀工好，胆大心细的医生帮那仨人剃毛。

再则，这里用不着太多的医护人员，最多有四位心血管和神经科方面、以及在中医针灸方面的专业医护人员协助就可以了。”

女医护人员还没反应过来，蓝三已明白，脸色涨红：“我来帮兄弟们剃毛发。”小萝莉说让女医护人员回避，那就不止要剃头毛，也包括隐私部位。

“你和姓柳的又不是医生，别留在这里添乱了，我拣药给你们去熬药。”乐韵没好气的否决某只帅哥的提议，他们不是医护人员，挤在这里让人多难为情。

“我……”被当成添乱的蓝三，讪讪的闭嘴。

秦主任、康教授毫不犹豫的遵守小姑娘的指挥，让护士把不必要的仪器关掉移走，留下四位在神经和血管方面、中医针灸方面有专长的医生助理，让女医护人员先回避，让其他人先去医生值班室。

女医护人员蒙在口罩后的脸发着烧，红着脸退出手术室，和几位医护人员回护士站和医生值班室。

乐韵将自己的东西提到一角，翻背包拣药，拣出一包药交给蓝三和柳帅哥，告诉他们加多少水，交待清楚怎么熬药，不客气的将两人轰出手术室。

蓝三柳向阳不敢与小萝莉对着干，乖乖的抱了药材去找医护人员带去熬药的地方，老老实实的守着熬药。

走了一半的人，手术室里宽敞多了，乐韵拖过一部手术工具推车将自己的瓶瓶罐罐排开在，调配药。

等人员走了，秦主任、康教授带助手帮仨冻伤作员剃毛，看到小姑娘背对着手术床，康教授打趣小姑娘：“小姑娘，你现在背对着也没用的，等会针灸还是要直面现实，仍然会看到辣眼睛的画面。”

“我不怕辣眼睛好吗，我又不是没研究过男女的身体构造，他们的第三条腿长得如何，我看他们的脸就知道了，包括康教授您，要不要我说说？”乐韵撇撇嘴，她有外挂啊，用外挂一扫描，有什么不知道的？

“小姑娘，我怕了你，当我什么都没说。”康教授憋得脸红脖子粗，这年头小姑娘太生猛，惹不得呀。

“噗－”秦主任和四位留下当助理的医生没憋住，笑出声来，康教授自搬石头砸自脚啊。

康教授哼哼两声：“笑什么，我好像被看光了，你以为你们会成为例外？”

几个医生：“……”囧，康教授，求别真相啊！

揭穿真相的康教授，和秦主任兴致勃勃的给燕少剃毛，也特意欣赏了燕大少的身躯，嗯，还别说燕大少的各个方面都对得起他牛高马大的身材，比例没有失衡。

出于抢救需要，三位伤员在H省的医院已被剥光，如果没剥除他们的衣服，因体温回升，胳膊腿儿的肌肉胀肿时会撑爆衣服，还不知会发生什么恶果呢。

医生们利索的将仨位伤号的毛剃光，清理干净，拿纸盖住男性的隐私部位，先给盖上薄被焐着。

两教授带助理忙完第一道工作，乐小同学上场，先喂仨位伤号吃下两颗药丸子，给燕帅哥头部、胸腹、胳膊与腿的各大穴扎针，先引血液流通，扔着不管，去医另两位。

她认得一个是红肆帅哥，另一个见过一面，姓卓，代号十七，都叫他卓十七，谐音是捉十七，绰号十七桌。

卓十七的伤最重，要截肢的话就是将腿齐根截掉，胳膊也是从腋窝处齐根截，就只余一截身躯，而且，饶是如此截肢了，他以后也无法控制大小便，大脑反应迟钝，临床反应大概就是类似于犯了中风的痴呆症病人的模样。

红帅哥的伤略轻一些，以正常处理方式，他的腿仍然是要截肢的，胳膊也需要从手肘以上的手臂处截掉。

仨人还有骨折伤，不过，那些骨折伤相对坏死的肌肉组织与神经损伤的严重程度来论算是小伤。

乐韵怀疑那些家伙是不是像萝卜一样在雪里埋了几天，要不然咋整成那个熊样儿，这都快冻成熟萝卜了好吗？

她也表示特别的怨念，说是她的保镖，结果每次都要她这个明明该是被保护的人来救他们这些保镖，完全倒过来了。

心里不断吐槽，手却不闲着，帮红帅哥扎了针先搁一边，重点关照卓十七，给他喂食十几颗丸子，将他扎成一根人形仙人掌，强行引导药力冲向他的四肢百骸，刺激坏死的神经和肌肉组织。

秦主任和康教授带着助理虚心好学，看着看着，突的看到小姑娘扎在病人左右手臂的一根针动了起来，先是一颤一颤的颤动，然后那根针向上冒出，再向下沉，慢慢的上升，再慢慢的下沉，反复的升沉。

他们还没从震惊之中回神，又看到病人小腹处的中极、曲骨与气冲穴位上的针也轻轻的颤动，颤了几下也上升下沉的浮动。

六人看呆了，这一手针术太奇妙了！

更奇妙的还在后头，升沉的针大约反复一分钟之久，又稳稳的立住，紧接着下一个穴位上的针轻轻一跳，也上升下沉的来回反复，同样也是活跃了差不多一分钟，后头的针依次有样学样，手臂上的针在活跃到掌心位置时，每根手指上的针只轻轻的颤动，没有升沉，病人双腿上的针也持续到达脚底涌泉穴位，其他穴位上的针只颤震，不自己活动。

看到针不再升沉，康教授虚心求教：“小姑娘，这个又有什么讲究？”

“这是温脉，叫温针也行，”乐韵手指仍按着卓十七的丹田区，温声解释：“这手针法用于病人经脉或神经系统硬化或僵死的情况，以针路为引，强行引导气或药力活动，刺激僵硬坏死的经脉或神经组织，这手针法的要求也非常高，针的深度与位置，药力与人力推穴催化的力度也要把握好，药力与气劲轻了没效果，重了会爆经脉或摧毁神经元。”

“看来，我们又是只能看不能学以致用。”康教授受伤了，小姑娘好多的神技，他们就只能看看，用不了啊。

“您老觉悟挺高的。”打击人是不对的，然而，事实就是事实。

被小姑娘戳了一刀的康教授，心痛得老厉害了，看到有医学神技却不能学为己用，简直……不知道该怎么说了，比看着葡萄不能吃更让人心痒难耐一千倍。

秦主任为自己的机智点个赞，他不说话是正确的，要不然就是找虐啊，瞧，康教授不是又受打击了。

虽然不能学以致用，但是，开眼界的机会是不会放过的，六位医生心里有遗憾，看得更认真，揣磨效果会如何。

乐小同学认真负责的做自己的工作，反复重复三次温脉步骤，拔掉医用针，放在一只瓶子里泡着针头，再给他扎针，扎的是血管穴位路线，同样以温脉式的手法引药力疏通血管里的血栓。

仍然是反复温针三遍，拔了针，将卓十七翻身让他趴着，给他背部扎针，先温经脉，再疏通血管，之后又将人翻个身，给他扎几十根针，将医用针泡在药水里放一边，再去给红帅哥扎针温脉。

六位医生看到小姑娘又掏出几张排满医用针的皮革，整个人不太好，之前给一位伤员温脉用了将近四百根针，现在给第二位针灸又拿出医用针，她究竟有多少针？

一副银针用不了多少钱，可小姑娘用的针大部分是金针，一套金针少说也要十来万，目测她至少有七八副金针，再加那一只翡翠玉盒少说值二百万，等于随身携带着三四百万的财富，囧，她不怕被打劫吗？

医生们对小姑娘的医术佩服的五体投地，现在对她的胆量也佩服的五体投地。

当小姑娘给第二位伤员做完针灸，将医用针泡在一个瓶子里，重新取针给燕帅哥针灸时，康教授等人再次推翻了之前的猜测，小姑娘何止七八副金针，他们看到的就已经有十副！

给燕人温一遍脉，乐小同学丢下手头的工作，去看煞煮的药如何，康教授自告奋勇的做陪，带着小姑娘去医院熬中药的汤药厨房。

守在汤药厨房门口的青年见小萝莉来了，激动地涌上前，还没问情况咋样，康教授不客气的说还没正式手术呢，青年狼将乖乖的继续当柱子。

康教授领着小姑娘下楼找到汤药房，蓝三和柳少用一口不锈钢锅熬药，用煤气灶火熬煮，能听到锅里发出“咕噜咕噜”的声音。

蓝三柳向阳守着火，急得跟什么似的，偏偏小萝莉嘱咐不能掀盖子看，他们就只能听听水翻滚的声音，小萝莉一来，俩人激动地跳起来，站到一边，给小萝莉看药煲得火候到了没有。

乐韵走到火灶台前，端起锅晃了晃，再掀开盖子察看汤色，拿有盖子的钵装一钵，再添加热水用小火继续煲，让帅哥守着，她端着药汤去手术室，同时请康教授通知护士站将给卓十七配对血型的血和输血装置送去手术室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023297"  chaptername="第一千八二章  不怕辣眼睛">加入书签</a>
</div>
