
　　教皇殿后山，小竹屋。

　　第二日清晨，当第一缕阳光，透过竹窗，照射在族宗脸颊上，族宗缓缓睁开眼眸，停止了修炼。

　　此时比比东身穿一袭素服，就这样静静的靠坐在族宗肩膀上，搂着他的腰肢，脸上满是幸福之色。

　　看着怀中已经卸去了教皇伪装的比比东，族宗脸上露出苦笑。

　　昨夜二人回到竹屋后，并没有做什么越界之事的想法，一直聊到深夜。

　　面对比比东，族宗是毫无保留，除了自己是穿越者的身份外。包括异世界的焱妃、惊鲵、阿言，族宗都向比比东说明了。

　　原本族宗以为比比东会很生气，但却没想到的是，她很坦然的就接受了。

　　用她的话来讲，虽说小宗你很花心，但却拯救了那些命运悲惨的女孩儿。

　　还有最重要的一点，不管族宗有多少女孩，永远也无法动摇她的正宫身份。

　　这让族宗始料未及。

　　“东儿醒醒，天亮了。”族宗轻轻推了推。

　　听到族宗的呼唤，比比东缓缓睁开美眸，“就天亮了吗？”

　　族宗淡淡一笑，道：“东儿，我们去吃早餐吧！”

　　比比东慵懒的靠在族宗怀里，揉了揉朦胧的眼眸，“那我要吃你做的。”

　　“行，那今天你想吃什么。”族宗揉了揉比比东的脑袋。

　　“嘻嘻，我想吃皮蛋瘦肉粥还有你做的老婆饼，老婆饼里面记得加火腿和辣子。”比比东笑道。

　　族宗点了点头，“东儿，那你先再睡会，我做好了再叫你。”

　　“嗯！”比比东点头道。

　　小半个时辰后，族宗将早餐做好，端到了房间，比比东也刚好洗漱完毕。

　　“东儿，快来吃吧！”一边说着，族宗将食物摆到了房间内的桌子上。

　　比比东没有动身，就这么静静的坐在床榻上，朝族宗张开双臂。

　　族宗心领神会，走到床前，以公主抱的形式将比比东抱到桌前坐下，两人坐在同一根长凳上，比比东靠在族宗怀里。

　　族宗拿起调羹，舀了一勺粥，轻轻吹了吹，然后递到比比东嘴旁，比比东俏脸微红的张开玉齿，享受精美的食物。

　　一切都是那么的自然，两人就像回到了当初的热恋时期

　　这样的事情，早在三十多年前，两人确定关系后，就已经进行过无数遍了。

　　正在这时，房间门被打开，胡列娜走了进来。

　　“老师，什么东西这么香.....”看到这一幕，胡列娜的话都没有说完，便已经是目瞪口呆，往日在她心目中的无比强大的老师比比东，此刻居然像个小女人一样依偎在男友怀里，享受着男友的温柔。

　　“娜娜，坐吧，你应该还没吃吧！”比比东并没有在意胡列娜的闯入，仍旧依偎在族宗怀里，享受着他的喂食。在她心目中，除了族宗，胡列娜就是她最亲的人了，她和族宗的事情没有必要瞒对方。

　　族宗同样没有在意胡列娜的表现，淡淡笑道：“小狐狸，坐吧！这些食物你以前可能都没尝过。”

　　“谢谢老师....还有师公...”胡列娜深深的看了二人一眼，心中忍不住吐槽道，这两人也太恩爱了吧！

　　三人享用完早餐，收拾碗筷的任务自然落到了族宗身上，用比比东的话来讲，这就是花心的惩罚。

　　“小宗。”比比东朝着正在清洗碗筷的族宗喊道。

　　“在这呢！”族宗回应道。

　　“我现在要去处理政务，娜娜也要跟我去学习，晚上你把阿言带过来给我看看吧！”比比东道。

　　族宗一愣，朝她做出了一个OK的手势，“可以，我想阿言会喜欢你的。”他的系统虽然无法带别人穿梭世界，但却可以带着子女进行穿梭，只不过阿言还小，因此族宗从来没了带她穿越过，这次正好可以让阿言来斗罗大陆修炼魂力，阴阳家的功法就蛮适合她的。

　　待比比东与胡列娜走后，族宗也洗漱好了碗筷。

　　看着空荡荡的竹屋，族宗不禁喃喃出声，“怎么我总有一种被包养了的感觉。”

　　盘坐在床上，族宗呼唤出了许久未打开的系统。

　　“系统，查看一下我的个人面板。”族宗在脑海中喊道

　　【滴，系统面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：16岁

　　武魂：极炎蓝银皇/永恒万花筒写轮眼

　　魂力等级：六十九级

　　系统仓库：纳米战甲×1、长生药×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：11

　　仇恨点：80400点

　　偷取世界：斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　“上次偷取完魂力还是五十九级，如今魂力提升到了六十九级，外加增长了一岁，共增加了十一次，还不错，反正现在七十级一时半会还突破不了，就先看看能偷取到什么好东西吧。”

　　“系统，开始偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘秦时明月’世界，hán国大将军姬无夜的战刀。】

　　族宗一愣，没想到居然是那个丑比，看来有的玩儿了。

　　与此同时，秦时明月世界。

　　hán国。

　　新郑。

　　大将军府。

　　姬无夜正在和翡翠虎商量着如何谋划韩王安的那十万军饷。

　　“老虎，你有什么办法没有。”姬无夜左手握着战刀，右手端着青铜酒樽，猛地灌了一口美酒。

　　翡翠虎摸了摸胖乎乎的肚子，瞳孔转了转，朝姬无夜拱手一礼，“将军有了，我们可以来个鬼兵劫响。”

　　姬无夜眼睛一亮，正当他想哈哈大笑夸奖翡翠虎鬼点子多时，他却发现跟随自己数十年的战刀居然从自己手中不翼而飞了。

　　“将军，这.....”天籁小说网

　　站在一旁的翡翠虎自然也是目睹了这一切，此时他脸上满是不可置信，他刚提出鬼兵劫响这个主意，结果下一秒，姬无夜手中的战刀就凭空消失了。

　　姬无夜勃然大怒，一把摔掉手中的青铜酒樽，“是谁？是哪个不长眼的东西，居然敢戏耍本将军。”

　　并非是姬无夜对这柄战刀有多深的感情，而是对有人敢于挑战他hán国大将军的威严而生气。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零八章比比东想见阿言免费阅读。https://xs.23sk.com 