    　　“西莱纳，久等了！”

    　　一道女声突然响起。

    　　这声音如潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵，又似露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味。

    　　听在人耳中，有一种如沐春风的感觉。

    　　“呀，艾泽拉斯姐姐，你来了！”

    　　小萝莉上前几步，迎向了宫殿门口。

    　　却见，宫殿中，缓缓走出一位身穿洁白长袍，头戴金冠女子。

    　　如水一般的秀发，如冰一般的瞳眸，如雪一般倾国倾城是面容，以及……

    　　如水平线一般的身材。

    　　这位，便是龙泽大陆上，大名鼎鼎的人类母亲——光明神艾泽拉斯。

    　　艾泽拉斯缓步走出宫殿，对着眼前的大地女神西莱纳展颜一笑。

    　　“久等了，走吧，一起去给吾等最忠实的信徒，送上礼物！”

    　　说着她便要飞身而起。

    　　却被西莱纳一把拉住了。

    　　“等等啊，艾泽拉斯姐姐！”

    　　“恩？怎么了？”

    　　“艾泽拉斯姐姐，你怎么这么快就从创世神窟出来了，不是说好要一年的吗？”

    　　西莱纳因为突然接到艾泽拉斯的通知，还没来得及问清情况。

    　　“这个啊，嗯，该说是创世神大人保佑呢，还是吾的那位信徒运气好呢？”

    　　“什么意思？”

    　　西莱纳眨巴着大眼睛，满脸好奇和求知。

    　　“呵呵，我在创世神窟有了奇遇，没花太多时间，便寻到了一件适合的神器，不，应该说是为这位信徒量身打造的神器。”

    　　“啊，这么走运？”

    　　“恩，所以我今天喊上你，一同给这位信徒赠礼。

    　　正巧最近下界又有新的遗迹开启，吾等神界与下界的连通虽然封闭了。

    　　但遗迹不属于下界位面，乃是一个独立的空间，吾等可以用万年前的方法，让神器降临那处遗迹。”

    　　艾泽拉斯挂着温和的笑容，耐心解释道。

    　　“这样啊！”

    　　西莱纳默默点了点头。

    　　“啊，对了，你准备了什么礼物给他啊？”

    　　因为二人的最忠实信徒——神选者，乃是同一人。

    　　艾泽拉斯打算给他赠礼，自然要喊上西莱纳。

    　　不然让信徒知道了，岂不是岂不是会说神界的神明很小气，人家光明神都赐了礼物，大地女神却什么都不表示。

    　　“啊，这个我有准备呢，艾泽拉斯姐姐你不用担心！”

    　　西莱纳急忙应了一声，眼珠转了转，也不知在想些什么。

    　　“这样便好，那么我们走吧，去找莫修斯大人，降临神器还需要他帮忙才行呢！”

    　　艾泽拉斯微微颔首，说完便飞身而起。

    　　“哎，等等我，帕克，我们走！”

    　　西莱纳将猫咪抱在怀中，追了上去。

    　　很快，二人来到了神界中央区域，这里便是莫修斯的宫殿所在。

    　　秩序、混乱、源力，三大主神又被称为三柱神，乃是创世神最先创造出的一批神灵。

    　　换言之，莫修斯乃是秩序女神亚莎那一辈的神，虽然莫修斯在三柱神中排行最末。

    　　但在如今的神界，除了沉睡中的秩序母神亚莎外，当以源力主神莫修斯资历最老。

    　　所以，他的宫殿设在神界中央区域，守护着沉睡中的亚莎。

    　　“噢，这不是艾泽拉斯与西莱纳吗？你怎么怎么来了？”

    　　二人刚刚抵达宫殿外，一道苍老便响了起来。

    　　同时宫殿上空突然出现一道虚影。

    　　随着仿佛跨越时空一般，虚影缓缓实化，一位身着银色长袍的老者缓缓现身。

    　　“莫修斯爷爷，我们来找你帮忙了！”

    　　西莱纳挺着肉嘟嘟的萝莉脸，一下子跑到莫修斯的身旁，抱住了他的大腿。

    　　“呵呵，什么事需要我帮忙？”

    　　莫修斯抚了抚银白的胡须，笑着道。

    　　“莫修斯大人，事情是这样的，我们想给下界的信徒……”

    　　微微行了一礼，艾泽拉斯快速说明了来意。

    　　“噢，信徒？莫非是那位失忆的信徒？”

    　　莫修斯还记得上次西莱纳找他诉苦，说是想治好信徒的失忆症。

    　　最后他将时空轮盘借给了她，用时空轮盘回到过去的能力，帮助了这位虔诚的信徒。

    　　“对，就是他！”西莱纳脆生生应了一句。

    　　“原来如此，那好，你们随我来！”

    　　莫修斯点了点头，而后伸手在虚空一划，拉出了一道空间门。

    　　三人一猫进入空间门，很快来到了神界的某座巨型浮空高台上。

    　　“哇，这就是那座降临台吗？”

    　　西莱纳似乎知道这是哪里，却是第一次来。

    　　“是的，万年前神界封锁后，为了帮助下界生灵抵御恶魔，亚莎大人曾利用这个降临台，将圣剑伊恩西斯降临至遗迹中，赠予了下界生灵。”

    　　艾泽拉斯小声解释了一句。

    　　大陆现存的几件神器，都是通过这座降临台降临下去的。

    　　神器中并没有土系神器，所以西莱纳并未使用过这座降临台，也没有来过这里。

    　　“本来这座遗迹中已有了宝物，不过这位信徒既然难得是万年来唯一的神选者，我也就破破例……”

    　　莫修斯说着，盘膝坐了下来，闭上了眼，伸手在身前划动，一道道银色光芒闪烁，似乎是在启动降临台。

    　　“好了，连通了，你们准备好了吗？”

    　　不大一会，莫修斯睁开了双眼。

    　　“准备好了，只要能成功降临，神器会主动去寻他的。”

    　　艾泽拉斯说着，也不知从哪，突然掏出了一只银白色的手镯。

    　　神器有灵，它会自主选择使用者，就好比圣剑主动选择勇者。

    　　而一部分神器经过主神的神术加持后，会主动寻到认可者。

    　　艾泽拉斯选择的这件神器便是如此，只要降临到遗迹中，便会主动去寻埃德蒙。

    　　“好，那么，开始……”

    　　莫修斯说着抬起手，便要启动降临仪式，但话说到一半，他突然停了下来，眉头深蹙，手也僵在了半空。

    　　“怎么了，莫修斯爷爷？”西莱纳小心地问了一句。

    　　莫修斯没有立刻回答，而是再次闭上了眼睛，似乎在努力感知着什么。

    　　不过因为神界的封锁，他的感知并不顺利。

    　　过了好一会，他脸色突然变得凝重起来。

    　　“法则的气息，怎么可能？不，不对……这是……魔王！！”

    　　西莱纳：“(??_???)”

    　　艾泽拉斯：“(??°°`)”

    　　……

    　　……

    　　神之遗迹，中央祭坛周围一座峡谷的高山上。

    　　某一刻，一声绝望凄厉的声音突然响彻整个峡谷。

    　　“不，埃德蒙！！！”

    　　看着眼前，自己心爱男人倒地的身躯，伊文婕琳悲痛万分，发出了一声绝望的悲鸣。

    　　

    　　				

