    这些考生哪里见过这样的阵仗，一一落座了之后，子婴别的不说，先开席了，虽然考生们都在等着自己的去向，虽然这样的宴席看起来没有那么正式，但是他们之中却没有一个人敢于在子婴的面前说出自己真正的想法, 无奈之下只能是埋头吃饭。

    席间子婴也是向这些考生介绍了一下大秦现在朝堂上的主要官吏们，他们听的倒是十分认真，因为这些人正是现在大秦朝堂上最有话语权的人物。

    他们看到韩信等人都还算是年轻却已经能够身居高位，感慨的同时内心深处也多了几分自信，既然韩信能在短短的时间内身居高位，那要是能给他们契机的话，他们是不是也能如此？

    而除了张良等人之外, 其他的大秦官吏对于这些最多不过就是个县令之位的新人们倒是不太感冒，全程几乎就是零交流。

    终于, 酒至半酣之后，子婴冲着自己的后面招招手，韩谈拿着一卷竹简走了出来。

    子婴示意众人安静，之后自己站起身来，扫视了一番底下的那些人，之后才开了口。

    “朕知道，尔等现在最为关心的就是朕会给你们一个什么样的官职，你们下一步将会去往何处，朕之所以等到现在，也是为了磨练一下尔等的意志力，毕竟你们马上就会成为我大秦的官吏，就算是最低的，也是一个小县的县尉！”

    这一句话，马上就让本来心里面还有点没有底的众人心思都落地了，最差的也不过就是个小县的县尉，那起码也是能排得上一号的人物，在一个县里也算是响当当的第三号人物, 那也是有朝堂规定的自己的任务的。

    其实他们最怕的就是虽然自己考上了，但是最终给到自己的官职却是一个没什么发展的属官，不光俸禄底，还得听别人的吆喝，那样的话在他们想来可能还真就不如去做一个老师来的直接了。

    “谢陛下！”

    也不知道是谁起了个头，这十二人呼啦一下子都跪倒在地，直接感谢起了子婴。

    “你们谢朕还真是一点用都没有，你们要谢就谢谢让你们读了那么多圣贤书的人去吧，朕这是为了我大秦选拔人才，而你们也不过是因为自己的能耐到了这了，这才恰逢其会罢了。你们若是能在各自的位置上做到最好，县令也绝对不是你们职业生涯的终点，如今大秦可以说是百废待兴，你们这十二人填补上了之后也不过就是杯水车薪罢了，朕自然是希望尔等都能到更高的地方去为我大秦做贡献，但首要的，就是把你们现如今的职位做好了！”

    “陛下放心，我等定不辱命！”

    之前子婴不知道人群里面到底是谁在那喊了一嗓子，但是这回他倒是看清了, 正是郭家，他对于这个年轻人沉稳中带着一丝犀利的性格十分看好，如今一看正是最年轻的他在人群里面带节奏呢，当时也是微微一笑。

    “好！朕就等着尔等明年官吏考核时给朕带来的好消息了！韩谈，将他们的去向公布一下！”

    这样细致的事自然就不能让子婴自己来了，韩谈这个时候站到了前面，拿出早就已经准备好了的名单，一个个的念了起来。

    十二个名字和官职并不是十分缓慢，不一会，韩谈就宣布完了他们的去向，之后让十二个侍女直接带着他们的印信走到了他们的面前，直接把印信交给了他们。

    这其中有十人都是县尉和县丞的官职，只有两人是县令，这其中就有郭家一个，而且跟另外一个被派遣回了自己身在燕国旧地的老家做一个小县的县令不同的事，郭家可是被留在了关内做县令，还不是回到自己的老家齐国旧地。

    子婴这样的安排让郭家隐隐的觉得自己的机会可能要来了，关内绝对不是三不管的地方，自己所管辖的县中几乎大多数都是老秦人，他们会听自己这么一个齐国人的吗？而且自己的年岁还这么小。

    不过面对这些未知数，郭家倒是没什么太大的表情变化，宝剑锋从磨砺出这句话这个时代虽然还没有呢，但是郭家却深刻的知道这个道理，并且知道自己要是能把这个位置干好了的话，那不出几年，自己完全可能站在大秦的朝堂上，换句话说，这决定了自己的上限会是相当的高。

    看着自己手里的印信，这些人才终于有了一种自己的梦想算是落地了的感觉。

    之前做官这件事还只是停留在他们的脑海里，现在手里面沉甸甸的拿起来了这些之后，他们才发现，自己曾经以为遥不可及的梦想成真了。

    这件事做完了之后，这些人又是呼啦啦的跪倒了一大片，现在他们是真心的感谢子婴，真心的觉得自己是个大秦人了，不管十年二十年之前他们在做什么。

    这就是子婴想要的结果，在做完了这些之后，宴席又持续了一个多时辰，方才结束，子婴又给了他们三天的时间休整，之后再直接送到自己的任上去。

    到了这一刻，大秦的第一次科举算是相当圆满的结束了。

    虽然子婴觉得这跟他心目中真正的科举相比还是简单了不少，但是能有这么一个结果对于现在的大秦来说已经算是不错的了。

    虽然第一年只选出了十二人，而且按照子婴的想法就算是第二年也不会超过十五个，但是三五年下来，子婴相信大秦的基层官吏就会面目一新。

    因为缺人的缘故，这十二个人几乎都是插空放在了缺少官吏的县中，但是两年之后，子婴知道这样的情况将不会出现，他会用科举上考中的人把自己觉得不行的大秦官吏替换下来。

    从那个时候开始，大秦的吏治才算是进入到正轨了。

    当然，他也知道自己需要做的就是在这个时候到来之前把项羽和匈奴人灭掉。

    而此时子婴正在轰轰烈烈的搞科举的事也已经传到了楚国。

