    正常情况下，孙豪通过米哈开通的鬼道，应该是神不知鬼不觉，直达金毛领。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    这条鬼道，应该是米哈特意为自己开启的，直达金毛领的密秘通道，花了不少代价，算是一条专线。

    只不过，孙豪进入鬼道之中，并将墓园不计损失地收进灵碑的时候，特殊情况生了。

    鬼道之中，产生了波纹一般的涟漪，一个灵光闪烁的诡秘通道，凭空出现在鬼道之中。

    一股来自鬼魄灵魂深处的召唤从这条本来没有，但是又突然出现的通道之中传了过来。

    这感觉就好似是鬼魄本能地知道，自己需要进入这一条通道中去，好似知道这条通道很重要很重要。

    突如其来的通道之内也产生了巨大的吸引力，要不是孙豪修为高深，搞不好已经被这吸引之力给吸引了进去。

    这是怎么回事呢？

    孙豪稍稍疑惑了一下。

    神念之中，洛鹏飞的声音传了出来：“这是一种种族传承盛典的强大秘术，难得一见，往往都是种族之中达到一定高度，面临种族重大决策事项的时候，才能本能地感知得到。”

    道天机也说道：“不错，沉香你的阴魂之躯展得很好，从灵脉之中出来的时候，就已经成为少有的阴皇，此时应该是触动了阴魂的一些本能天赋传承，可以去看看。”

    孙豪心中说了声：“我明白了。”

    触动一下灵碑，孙豪现米哈依然在巩固修为之中，想了想，给她留下了一段信息：“米哈，我已经从陨神戈壁之中成功逃逸，不过看到一件十分有趣的事情，过去转转。”

    米哈应该在深度闭关之中，没有回应。

    孙豪留话之后，顺应本心，向灵光闪烁的涟漪通道之中钻了进去。

    就在孙豪进入通道的这一刻。

    外边的陨神戈壁生了孙豪也意想不到的诡秘变化。

    原本数量众多，散布在陨神戈壁各处的，由孙豪悄悄聚魂而出的阴魂，就在这一刻，突然凭空消失。

    不少地方的战场突然失去了战斗的一方，对战者，感觉莫名其妙。

    原本正在为陨神戈壁阴魂偏多，有点头疼的血祖布鲁赫，突然现，只是眨眼的功夫，那些十分活跃的阴魂突然消失不见。

    血祖的第一反应就是：“该死，那个胆大包天的家伙不会是阴魂吧？”

    这个念头飞快地在他脑海之中闪过，瞬间，他又摇头自言自语地说道：“应该不是，不会如此，也不应该如此，是了，这是阴魂祖像之争，一定是了，也不知道这一次会不会诞生魂祖了。”

    不死神域之中一共九大不死种族，其中八大种族有自己的王者，唯独没有阴魂之祖，也就是魂祖。

    或许也只有种族之祖之争，才会瞬间召回大量的阴魂去参加相应的争夺之战。

    应该跟古德拉之变没有必然联系，那个胆大包天的不知名种族的小子，应该还躲在特明纳斯之中吧！

    布鲁赫决定继续等待，继续守候。

    孙豪大脑稍稍一晕，再度定神，现自己来到了一个十分奇特的，灵光冲天的特殊地方。

    天空依然是不死神域所在的那种灰茫茫的天空。

    不过苍穹之下，一片灵光。

    黑白两色，如同远山叠翠，十分蓊郁。

    天地之间，一片清新。

    让这方奇特天地如此灵气盎然的原因，则是一座座拔地而起的灵墓。

    孙豪前不久刚刚从一座奇特的灵墓之中杀出来。

    可是现在，孙豪看到了一排排十分整齐的，如同蜜蜂蜂巢内那种树立起来的叶片一般的灵墓，直直地竖起在了天地之间。

    每一座灵墓不知道从什么地方竖起，下方是一片苍茫白云。

    每一座灵墓之上都是灵光闪闪，灵气逼人。

    灵墓本身不厚，如同纸片一般竖在空中，如今不下十个灵墓同时竖在了这一方奇特的空间之中。

    孙豪目测了一下，大家的距离好似都不是太远，一片片叶片一般插在了白云之上。

    更让孙豪惊讶的是，随着自己的出现，很快，自己的身下，也冒出了一座灵光闪闪的灵墓。

    定神看看，孙豪豁然现，这座灵墓就是自己前不久刚刚离去的那一座。

    灵墓之上的六芒星还在微微转动，此时，自己几个大弟子所化的灵皇正在一脸惊讶地看着自己。

    不仅仅是如此，灵墓下方白云之中，孙豪还现了许许多多的阴魂。

    让孙豪十分意外的是，这些阴魂明显都是自己节制之下的士兵性质，如今突然出现在灵墓之外后，这些阴魂齐齐在空中对自己匍匐跪拜。

    孙豪再打量其他灵墓，豁然现，这些灵墓的上面，也跟自己的灵墓一般，上面有着许许多多的阴魂大军，好似十分庄重地期待着什么一般。

    孙豪降落特殊空间，落到自己的灵墓之上时，心底还有点搞不懂状况，不过就在这一瞬间，孙豪已经感知得到，自己已经跟几个弟子，还有他们统御的所有阴魂战士，以及自己在特明纳斯聚魂得来的阴魂战士瞬间组成了一个统一的意念。

    或者是，大家此时已经意识相通。

    孙豪心神一动，问了句：“生了什么？这是怎么回事？”

    几个弟子之中的武闲郎，已经从自己的传承之中得到了相关信息，飞快地给出孙豪一个较为简单的答案。

    飞快地，武闲郎在大家公用的思绪里边给出了解答：“师父，我的传承记忆之中，此战为魂战，乃是阴魂传承达到一定水准之后才会出现的，决出阴魂头领的战斗。”

    孙豪有点晕头：“自己来不死神域可是带有特殊目的来的，并不是争夺什么阴魂头领来的，早知道这通道会是这个意思，自己倒是不用前来凑这个热闹了……”

    念头没落，孙豪现，随着自己的到来，这方特殊的空间生了奇特变化。

    一共十座灵墓，在这一方空间缓慢旋转起来。

    旋转的度并不是很快，旋转的幅度也不是很大，但是这种看似没有任何异常的旋转，却有着十分奇怪的效果。

    十座灵墓旋转之中排列成了一个等距离的圆形。

    十座灵墓两两相对，排在一起围成了一个圆圈，十座灵墓的正中间，腾腾白云升起，化为一个巨大的云团，好似祭坛或者是演武场一般，直直地停在了大家的正中。

    十座灵墓齐齐绽放光芒，照射在了正中，云团向十座灵墓延伸开去，恰似十六座白云之桥。

    孙豪心中问道：“贤郎，这是什么意思？十大阴皇应该怎么决出大小？”

    武闲郎飞快给出答案：“这是魂之战，战斗马上就要开启，战斗的方式有以下这么几种。”

    魂之战，意思就是阴魂之战，按照武闲郎的解释，这需要满足了特定的条件之后才能触。

    其中有两个最大先决条件，其一是至少有十尊越了阴皇的阴魂存在；其二是至少整个不死神域之内的阴魂战士总数达到一定的规模，实力达到一定的要求之后，才能开启。

    按照出场的顺序来看，孙豪现，自己最后一个出现在这个特殊空间，也就是说，很有可能自己就是最后一尊越了阴魂的存在。

    而且自己本身很早以前就越了阴魂，当时应该是没能达到其他条件，没有引魂之战。

    那么这也很有可能是自己无意之间的杰作。

    自己在陨神戈壁之中悄无声息地用聚魂术许多年，增加了不知道多少阴魂战士，可能终于达到了开战的标准。

    这可能也是一个十分重要的原因。