    “雪——莉！”琴酒咬牙切齿，“好，好得很呐！希望你能躲好……”

    大意了，真是大意了，想不到金丝雀也会咬人了！这真是终日打雁，却被雁啄了眼！

    “大哥，她神气什么？一个叛徒，还反了她了，我这就去将她拿下，给大哥你出气！”伏特加愤愤不平，暴躁的就要冲出去。

    “蠢货，她早就逃了，你去哪里抓？”琴酒深吸一口气，拿着手电筒仔细的检查了整个房间，发现了烟囱，手机和笔记本，看着电脑上的界面，他神情异常的难看，“这个女人偷看了组织资料！”

    “嘶，如果她将资料下载下来，交给其它势力的话……”伏特加惊骇不已。

    “不可能的，组织的资料需要密码才能下载，她不知道密码！”琴酒很肯定的道，“不过，这些搞科研的就是天生反骨，以后要对他们加大监控力度，一旦有异样，格杀勿论，这一点我会跟上面去说的！”

    “没错，这些反骨仔，都该死！”伏特加恨声附和着。

    “好了，把东西带上，已经让一个叛徒跑了，就不能再让另一个老废物被警方带走！”琴酒恶狠狠的说道。

    ……

    半小时后，枡山宪三假装身体不适，在警方将其带出会场之际，他趁着外面人群混乱，展现出不属于这个年龄该有的灵活，逃走了。

    一路狂飙，逃到了酒库。

    这里是他最后的退路了，原本就是在绝境情况下使用的。

    一进入酒库，他就先摸开关，想要开灯，却发现怎么都开不了灯。正要关门，却又看到琴酒和伏特加诡异的出现在门口。

    “琴酒，是组织派你来支援我的？”枡山宪三松了口气，露出欣慰的笑容，“我就知道组织是不会不管我这老员工的，正好，我有非常重要的信息向上面汇报，所以，咱们快点离开这里吧！”

    “是啊，组织的确不会不管你……”琴酒点点头，下一秒就掏出枪指着枡山宪三的额头，“所以，我要给你送终！再见了，匹斯可！”

    枡山宪三大惊失色，慌不择言的道：“不，琴酒，你知道你在做什么吗？我为组织立过功，流过?和汗，我是他的左膀右臂，他待我如兄弟……”

    “就是那位先生对我下达的命令！匹斯可，你已经老了，糊涂了，靠着组织的力量已经享受了许久，现在就去黄泉享受吧！”琴酒冰冷的眼神深深的刺穿了枡山宪三的心。

    枡山宪三不甘心，想要以最后的底牌，做最后一搏，“等等，琴酒，你不能杀我，我已经掌握了雪莉的线索，你……”

    “砰砰砰砰砰~”

    话音还未落下，枡山宪三身上多了数个眼，琴酒便一口气打光了弹匣，尚觉得不解气，然后夺过伏特加的枪，再一次打光弹匣。

    “一个连手机、电脑都被抢了的废物，还敢跟我提线索？把我当傻子是吧？”

    不提这个还好，一提这个，琴酒的怒气就忍不住狂涌，这老东西能提供什么线索？是想说雪莉朝着杀手转变？这还用你说？

    去死好了！

    “大……大哥，我们得快点离开了，警方随时都会过来。”伏特加小心翼翼的提醒道。

    琴酒深吸了一口气，将枪还给伏特加，然后一脚将里面的架子踹倒，让各种高度数的酒摔落在地，接着从枡山宪三怀里摸出一只Zippo打火机，点火，朝地面一扔。

    “轰~”

    霎时间，地上燃起一道火舌，照亮了整个房间，火舌开始向四周蔓延。

    琴酒毫不犹豫的将枡山宪三的尸体往里一踹，并关上大门，头也不回的走了。

    ……

    杯户市立大饭店先是发生议员被害一事，接着又发生火宅，一时间，此地乱成了一片。

    柯南想要寻找疑似组织成员的枡山宪三，却无论如何都找不到，但他感觉，火灾案的发生，一定跟枡山宪三有关！

    警方是忙的焦头烂额，已经没工夫顾忌柯南了，柯南不太甘心，坐在博士的车内，等待着最终结果。

    而结果……

    吞口重彦是被枡山宪三杀害的，这已经毫无疑问了。至于枡山宪三，他的尸骸被发现在火宅现场，虽然尸骸检测之后似乎另有隐情，但由于警方没有更多的线索，也只能以枡山宪三畏罪自杀结案。

    柯南忙活了半天，什么都没得到，郁闷的被博士送回了毛利家。

    另一边，灰原悄悄回到了家，洗了个澡，抹了红花油，就直接睡觉了。

    琴酒的实力是真的强，在中了自己一枪的情况下，还能够开枪反击，幸好只是擦到，又幸好战斗衣有一定的防弹能力。不过，相比起受的伤，收获还是巨大的，不光是获得了一部分药物资料，更重要的是，自己的自信心建立了！

    琴酒也不是那么的不可战胜嘛，要是我有莲华、小日向的天赋……

    灰原想着想着，进入了梦乡。

    ……

    克丽丝请星野空和有希子的大餐持续了数个小时，主要是太过高档，但凡换个路边摊，按照这样的吃法，星野空能将一条街的路边小摊老板的存货给吃空。

    一顿大餐下来，三人相谈甚欢，大有歃血为盟，跪拜星野千鹤的照片，米花饭店三结义的趋势，好在他们没有真的喝懵。

    “呕~”

    克丽丝在女厕吐了，有希子也是微醺的在一旁不断的拍打着她的背。吐了一会儿，克丽丝好受了许多。

    “克丽丝，你醉成这样，走路都晃了呢，要不今晚就去我家休息，我家还蛮大的。”有希子搀扶着她，并提议道。

    “不……不用了，我还好啦，没醉。”克丽丝摆着手，死不承认。

    二女出来后，星野空迎上来，“我送你们回家吧。”

    “阿空，你送有希子姐姐回家吧，我今天就在这里开房了。”克丽丝醉醺醺，说话都嘴飘了。

    “也行，那你就好好休息，咱们下次再聚。”星野空点点头，就搀扶着有希子，离开。

    “克丽丝，再见啦~”有希子不知从哪里掏出一顶帽子，戴在头上，遮住了自己的半张脸。

    没办法，名人嘛。

    在二人走后，克丽丝松了口气，去订了一间房，然后给琴酒打去电话，让他来接。

    等克丽丝休息了好一会儿，琴酒开车才姗姗赶来。她没有将房间退掉，而让人等明天再退，而她则坐上了琴酒的车，离开了。

    “怎么样了？”克丽丝按着太阳穴，懒洋洋的问道。

    琴酒冷哼一声，没有心情回答，伏特加作为小弟，自然是替大哥回答了。

    “就这？对得起我今晚的付出吗？我特意将这追思会上最大的意外给他请走了，他还搞不定？”克丽丝放下了自己的头发，在车上整改了一下妆容，恢复成贝尔摩德。

    “所以，他被大哥给做掉了。”伏特加赔笑着说道。

    “算了，不说他了，跟我说说那个小女孩吧。”贝尔摩德慵懒的说道。

