    “无妨！如歌你尽管上，我帮你压制他。”

    凌霄淡然一笑，给予凤如歌一个鼓励的眼神。

    事到如今，他已猜到这凤如歌心中所想。

    这位自以为自己是反派的天命之女，定是想借陈青山以及众魔门强者之手，弄死自己这个假冒的圣教圣子。

    毕竟，从设定上来说，凌霄的身份，就是圣州最大的伟光正。

    无故降临仙玄宗，你说这位性格隐忍，擅长苟道的天命之女慌不慌？

    “这…公子乃是正道第一光，这种斩妖除魔的事情，我觉得还是公子去做比较合适！况且，只要公子相信我，其他人说什么，我根本不在乎。”

    凤如歌巧笑嫣然，只是眸中惊悸却越来越深。

    为何，这凌霄到现在还未有一丝中毒的迹象？

    她明明已经跟他互换了口水，可…这圣教圣子，怎么好像一点事儿也没有？

    “好吧，虽然正道大旗，需要你我共同守卫，可如歌你说这句，我很喜欢，那就由我来擒下这少年，查探究竟吧。”

    最终，凌霄淡然点头，眸光瞥了一眼那朝陈青山极速掠去的蓝衣倩影，眸中闪过一抹戏谑。

    最好的猎人，往往是以猎物的身份出现。

    既然凤如歌精心布置了这场棋局，他又怎么忍心辜负了她一番好意？

    “大胆魔道，还想逃！！”

    可！！

    就在凌霄身外灵辉璀璨，欲要朝陈青山掠去时，虚空之上，突然传来一声蕴含无尽愤怒的厉喝。

    只见虚云子手中仙剑卷起千丈风云，生生震开身前一位魔门神帝，一步出现在战台之上。

    与此同时，陈青山身前，那道蓝衣倩影终于赶来，紧紧握住少年的手掌，拽着他朝着山下行去。

    “走！！”

    古慈儿美眸中闪烁一抹凝重，今日她登玄巳神山，根本不是为了什么天池造化，仅仅是为了陈青山。

    只要他能叛出仙玄宗，往后仙途，两人便可相依相偎，再不分离。

    “慈儿？！”

    陈青山的脸上明显闪过一抹惊骇，只是他的脚步，却陡然停滞了下来。

    “慈儿？你怎么来了？”

    “我不来，看着你被这些正道伪君子诛杀吗？”

    古慈儿狠狠瞪了陈青山一眼，方才山峰上的争吵，她一字不落地听到了。

    假若今日她未登仙山，恐怕以陈青山的性格，当真能做出以死证道的事情。

    “慈儿！我不能走，我若跟你走了，身上冤屈就再难洗刷了！”

    陈青山深吸了口气，挣开古慈儿的玉手，眸光坚毅地道。

    “你这个呆子！你以为你留下，他们就会相信你么？你那灵宝，我查过典籍，乃是世间一等一的邪物，但凡出世，皆会引来血雨腥风！陈青山，你跟我走，我们一起离开南疆。”

    古慈儿神色焦急，再度握住陈青山的手掌，恨恨地瞪了少年一眼。

    见到他，古慈儿就明白了，那封书信，绝不是陈青山亲笔。

    只是！

    叫她有些意外的是，古鸩竟也没怀疑这是个圈套，而是率领四大魔门，直接杀来了仙玄宗。

    可如此一来，古慈儿心底倒也有了计划。

    陈青山的忠正，她是见过的。

    如果两人想要在一起，摆脱正魔束缚，那就只能是…不破不立。

    “不！慈儿！我不能这样走，就算离开，我也要证明我的清白。”

    陈青山轻叹了口气，转头看着那从天而降的虚云子，眼眸轻颤。

    “孽畜！！！你竟真的与魔门勾结！！”

    哪怕虚云子再不相信，到了此时也终于明白，这位外表憨厚的小弟子，八成是被那魔女诱惑了。

    原本！！

    在虚云子想来，他这个小弟子，长的一般，天赋极差，又没背景。

    什么样的少女瞎了，会看上他？

    现在，虚云子明白了。

    那魔女，别有用心。

    “师尊！我没有！！”

    陈青山声音凄楚，只是转瞬又有些发愣，他低头看着那与古慈儿握在一起的双手，轻轻咽了口口水。

    糟糕！

    好像又是没法解释的事情呢！

    “好好好！陈青山，是我眼拙，竟然没看出来，你竟有如此野心！也罢，今日我就清理门户，诛了你这奸细。”

    虚云子深吸了口气，手中仙剑绽放万丈霞光。

    天地为之一暗，有刺目的辉光洒落，恍如天笼，将陈青山与古慈儿的身影尽数笼罩。

    “呵呵，第七峰主，想杀我女婿，你配么？”

    只是！！

    就在虚云子手中仙剑垂落的瞬间，古慈儿身前，虚空悄然荡漾。

    只见一只苍白手印凭空印下，竟将那一缕剑芒生生握在了手中。

    紧接着，天地间有血雾弥漫，一道道诡异的魔纹勾勒成痕，如一尊降世的古魔，出现在众人眼前。

    “咔嚓。”

    百丈剑芒瞬息破碎，而虚云子的脸色也是陡然铁青下来。

    “万鬼山主！！”

    此时他终于明白了，是什么样的魔女，能蛊惑陈青山道心。

    原来，竟是这南疆第一魔，万鬼山主的女儿！！

    “虚云子，当年你一人一剑，杀我魔门数万弟子，今日，我倒要看看，你都有多少长进。”

    古鸩冷笑，一步踏出。

    在其脚下，虚空瞬间崩碎。

    而那原本虚幻的魔影，竟在这一刻陡然凝实。

    只见一尊高达数丈的血魔矗立在古鸩头顶，将他整个人包裹其中。

    血魔周身有血海波荡，其中魔纹丛生，蕴含邪异。

    无尽的血气四泄而开，如同鬼魔触手，但凡碰触之人，皆瞬间被抽干血魂。

    与此同时，一股七品巅峰的神帝威压轰然垂落，朝着虚云子横压而去。

    魔修，顾名思义，修炼的本就是邪门歪道。

    只是这等手段，虽凶残狠戾，却也直接。

    古鸩的年纪，比之虚云子要小上许多，甚至差了一辈。

    可如今，在这万鬼山主面前，虚云子的境界却被彻底碾压。

    仙途之上，万法皆空。

    所以，大概对于修者而言，魔功仙功，本无不同。

    只是，人心复杂，修炼魔功者，多会影响心神，步入歧途，为求永生不惜后果。

    而这，又被一些人所忌惮。

    如此一来，这世间方才分了正魔。

    可！！

    这仙途本就波折，万般绝境中，偷得一线生机，方才是修仙至理。

    毕竟，身死道消者，又有几人留名万古？

