    “坐一会，姜董估计很快就到了。”赵晓锦给刘爱国泡了一杯茶。

    “谢谢赵秘书。”刘爱国感谢道。

    赵晓锦笑了笑没有再说什么，她也不知道说什么，这刘爱国严格意义上来说是姜小白的朋友。

    而不是华青控股公司的合作伙伴，再加上赵晓锦也和刘爱国不熟。

    所以给刘爱国倒了一杯茶以后，就俯身在桌上忙自己的了。

    她每天的工作也特别的繁忙，每天也算是公司来的最早的那批人，然后走的时候却是最晚的那个。

    从八点钟开始，赵晓锦的两个助理，就开始来来回回的走动着。

    整理着一会姜小白上班以后要看的文件，根据事情的轻重缓急整理出来，然后再熟悉一下文件的内容。

    忙着忙着，赵晓锦都把刘爱国这个人给忘了。

    等八点十五分，华青控股公司正式上班的时候，赵晓锦也把需要整理的工作做的差不多了。

    一抬头这才发现刘爱国还板板正正的坐在旁边会客厅的沙发上。

    其实一开始的刘爱国是很放松的，但是随着赵晓锦等人井井有条的忙碌着，他也紧张了起来。

    “呵呵。”赵晓锦笑了笑也不管，愿意怎么坐着，就怎么坐着吧。

    很快姜小白就夹着包到了，另一个手拎着羽绒服。

    “姜董。”赵晓锦站起来，从姜小白手里接过羽绒服。

    “嗯，爱国到了。”姜小白看着沙发上的刘爱国笑呵呵的问道。

    “小白哥。”刘爱国站了起来和姜小白打招呼。

    “走，进我办公室。”姜小白招呼着。

    刘爱国跟在姜小白身后，这才发现，原来赵晓锦的办公室竟然还有一个门。

    这么长时间他竟然没有发现，当然了，也和他没有仔细打量办公室有关系。

    “嚯。”进了办公室，刘爱国这才发现这里边真的是别有洞天。

    没有进姜小白办公室以前，他觉得赵晓锦的办公室就已经够气派了，就是一个独立的办公室。

    进去以后和姜小白的办公室一对比，这才发现赵晓锦的办公室就是一个外间。

    这样的办公室，刘爱国也见过，他有一次去一个领导的办公室，就是这样，外间不大是秘书的办公室，里间是领导办公室。

    见领导的人都得通过秘书办公室，才能够进入领导办公室，见领导的都在秘书办公室等着排队。

    当然了，那个办公室的大小和装修豪华程度与姜小白，赵晓锦的办公室根本就没有办法比。

    这赵晓锦的办公室都比那个领导的办公室大了很多，也豪华了很多倍。

    “坐。”

    “晓锦，给爱国泡点茶。”姜小白安排道。

    “好的，明白。”赵晓锦点点头，开始拿着姜小白办公室的茶具泡茶。

    “先喝点茶，一会咱们聊聊。”姜小白安顿好刘爱国，进了自己办公室里屋。

    刘爱国在一旁看着有些无语，竟然是三个套间，里边还有第三间屋子。

    这办公室真的是够大的，赵晓锦给刘爱国泡好茶，又把文件给姜小白放好。

    这才退了出去，赵晓锦走了，刘爱国也没有动弹，就坐在会客区的沙发上安静的等待着。

    很快姜小白就换了一身正式的衣服出来了。

    和刘爱国两人在沙发上聊着。

    “小军身体怎么样？现在还吃药吗？”

    “还吃一点，相比之前已经少了很多了，医生说了，再休养半年就完全没有问题了，现在已经回到学校上学了……”

    刘爱国说起儿子，脸上不自觉的就带上了笑容。

    “那就行，工作那边呢？是办理停薪留职了，还是直接给辞职了？”姜小白点点头继续问道。

    “直接给辞职了，既然决定出来了，停薪留职也没有意义，回去也没有想过，那边和单位都已经办利索了……”刘爱国说道。

    “行，这样一会我带你在公司转一转，你看你想做什么，然后咱们再具体研究……”

    “嗯。”刘爱国点点头，他没有什么意见，都听姜小白安排。

    两人从办公室里出来，赵晓锦[笔趣阁 www.sbiquge.vip]也一起跟着，三个人在华青控股公司大概转了转。

    “这边是总部的办公区域，这一块是家和饮料厂的办公区域，不过家和饮料厂一般都在她们厂子里办公，这边也没有人，暂时就空着。”

    “这一块是长兴居地产公司，他们现在在鹏城，这边就留守几个人给在龙城的家属楼收收尾，就是从大厦出去，往后不远的地方建的那个小区，回头我带你过去，

    你们挑一套房子，等交房以后直接住进去就行了。”

    姜小白说着，刘爱国刚想要拒绝，就让姜小白打断了。

    “别不好意思，除去咱们俩之间的关系，其实华青控股公司能够有今天，也有你们当初出的一份力。”姜小白说的很直白。

    如果刘爱国不是当初的知青，只是他的发小，他不会做主让刘爱国挑房子。

    没有这个道理，要是刚入职就能够拿到房子，那华青控股公司家属楼的房子也未免太不值钱了。

    “好，那谢谢小白哥。”刘爱国点头感谢道。

    之前他是住在单位分的房子里的，正好现在辞职了，也准备要搬出来了。

    “对了，这个长兴居地产公司就是王猛负责的。”

    “猛子，猛子现在也锻炼出来了，当初我记得王猛不怎么吱声……”刘爱国感慨的说道。

    “哈哈，现在已经不是当初了。”姜小白随意的说着，刘爱国一愣。

    是啊，不是当初了……

    “想什么呢？走吧。”姜小白招呼着，刘爱国应了一声，跟了上去。

    很快就在华青控股公司转了一圈，现在的实际占用的办公区域也就是60%左右，剩下的40%的空间都是空着的。

    从华青控股公司出来，姜小白又带刘爱国去了一趟家和饮料厂，正合适姜小白也有点事情和宋馨商量。

    刘爱国就和宋馨的助理在家和饮料厂里转了转，等到快中午的时候，姜小白和宋馨才谈完，带着刘爱国回到了华青大厦的金陵饭店吃饭。

