    乌子仲真的是担心始皇帝啊。

    “叮——，宿主，可以，宿主的命运和始皇帝绑在了一起，复活次数可以给他，请问宿主是否绑定。”

    说实话，在这一刻，乌子仲犹豫了。

    谁不想多活一段时间呢。

    本来想着，利用这一次的复活机会，来切断他和始皇帝的联系。

    但是，乌子仲心中忽然出现了一丝的不舍。

    “哎，罢了，就给始皇帝吧。”

    乌子仲回想起了这十年时间的点点滴滴。

    他和始皇帝也是亦师亦友，又是兄弟，又是父母啊。

    那一种难以割舍的情感，让乌子仲最终放弃了自己复活的机会。

    “叮——，恭喜宿主，绑定成功，始皇帝拥有一次复活的机会，复活点绑定在了咸阳城郊外。”

    “卧槽，系统，这咋回事？”

    乌子仲蒙了，不应该是原地复活吗？

    “叮——，宿主，这是复活规定，如果宿主自己复活，这会复活在昆仑之巅。”

    好吧，乌子仲也是没有多说。

    绑定在了咸阳城外面，这绝对的安全啊。

    到时候就算是自己死了，始皇帝依旧可以带兵重新杀进修真界。

    ...

    时间，一点一滴的过去。

    大秦已经没有什么事情了。

    这段时间，乌子仲天天陪着自己的王妃。

    几个月了，一个个肚子都打起来了。

    不得不说，乌子仲这家伙还真是给力啊。

    为了照顾这几个王妃，乌子仲可是花了大心思。

    乌堡主得知了这件事情之后也是激动地不得了。

    乌家堡的马场直接交给了下人搭理，自己来到了镇国王府，虽然不能说是照顾起居。

    但是等到乌子仲离开之后，这么大的一个镇国王府，总要有个话事人啊。

    乌堡主也就首当其冲了。

    这段时间，乌子仲也是没有停下。

    先后召见了项羽，还有刘邦这汉初三杰，还有陈胜吴广等人。

    交代了很多的事情，告诉他们，不管何时何地，一定要守护他的家人。

    或许是十年，又或许是百年，乌子仲必定会回来。

    如果到时候，自己家人活得好好的，那么乌子仲会感谢他们。

    倘若死了，乌子仲必定会大发神威，屠戮他们。

    这些人一个个也是害怕至极，大秦镇国王的名号，他们可是知道的。

    同时暗中考察大秦的储备皇子当中，有哪些是适合太子的。

    但是，乌子仲并没有直接参与。

    这一日，冯去疾来了。

    “拜见镇国王。”

    “有何事啊？”

    此时此刻的乌子仲正陪着自己的王妃玩呢。

    “镇国王，太子一事已经有了眉目，不知镇国王可有什么见地？”

    乌子仲对此笑了笑说道：

    “你们自己拿主意吧。”

    “本王对大秦做的事情已经够多了，是时候让你们自己独立起来了。”

    “本王这些年，也是累了啊，让我好好休息休息吧。”

    听到了乌子仲的话，冯去疾迟疑了一下，随后便明白了。

    “是，镇国王。”

    冯去疾离开了。

    “夫君，为何你不拿主意啊？”

    “你们这些懂什么啊？”

    乌子仲缓缓地说道：

    “大秦终归是有他们自己的路要走，如果我刻意的去干涉，只会让他们误入歧途。”

    “就让他们自行发展吧，这才符合历史的前进啊。”

    这段时间，乌子仲给这些王妃们讲了好多的超越了大秦现代的知识。

    这些王妃的思维也是发生了变化，虽然还比不上两千年后，但是已经在这大秦超出了常人。

    实际上，乌子仲还有另一个私心，如果自己太过干涉，那么两千年后，自己的父母还会真的存在么？

    这是乌子仲的一个伤疤，一个永远无法抹去的伤疤，或许，只有等到两千年后，这个伤疤才会好。

    但是乌子仲又不愿意看着大秦真的完了。

    索性就让他们自行发展吧。

    “好了，天色不早了，该吃晚饭了。”

    ....

    另外一边，始皇帝一路巡游。

    公元前210年，始皇帝终于来到了沙丘这个位置。

    “哎，这里就是朕原本该死的地方啊。”

    “也没有什么不一样啊。”

    看着这块地方，始皇帝也不知道在想些什么。

    就这样一直站着。

    “陛下，天色已经黑了，休息了吧。”

    始皇帝回过神了。

    “传朕口谕，明日一早，回咸阳。”

    “是，陛下。”

    至此，始皇帝在前后五次的巡游当中，终于浏览了大秦山河。

    心里面也是圆满了。

    看了看昆仑的方向。

    “等着，朕一定会征服你们的。”

    ...

    公元前210年末。

    始皇帝回到了咸阳城。

    乌子仲的十位夫人也是都生下了孩子，这段时间，乌子仲可是忙死了。

    当然了，更加忙的却是乌氏倮。

    可以说看着自己的孙子，眼睛都不舍的转一下。

    “奉天承运，皇帝诏曰：今日，始皇帝陛下，立第三子为大秦太子，于半月之后传位。”

    猛然，一道圣旨传遍整个大秦。

    本来应该高兴才是，但是所有的人在这一刻却沉默了。

    他们都知道，始皇帝要和镇国王前往修真界了，生死两茫茫啊。

    镇国王府之中，十位王妃哭成了一团。

    他们都知道，陪伴了他们一年半载的夫君，在今日将会离开了。

    或许，在多年以后还会相见，又或者永远也见不到了。

    ...

    昆仑山之巅，这里，吕布已经叫醒了全体修炼将士。

    一个个在这里守护着。

    他们都在等待始皇帝的到来。

    “拜见陛下。”

    “拜见主上。”

    “汪汪。”

    旺财也来了，如今再一次长大了不少。

    昆仑之巅，这里早已经被清理干净。

    始皇帝和乌子仲坐着轿子，全部是由金丹期的高手飞身抬了上来。

    同样的，还有新继位的秦二世，也是被人抬了上来。

    “吕布，起来吧。”

    “陛下，传送阵已经准备好了，陛下和主上随时都可以离去。”

    看了看这昆仑之巅，始皇帝感慨良多啊。

    “兔崽子，朕忽然有些后悔了，朕舍不得啊。”

    看着前方无尽云海，始皇帝的心，在这一刻真的不舍。

    滴滴泪水流了下来。

    “老赢啊，别不舍啊。”

    乌子仲看似风轻云淡，但是眼泪也是止不住。

    “走吧，别让人看笑话了。”

    强心忍住内心的悲伤。

    拉着始皇帝来到了祭坛中央。

    “吕布。”

    “主上，请吩咐。”

    擦掉了泪水，乌子仲说道：

    “等我们传送完璧之后，你立刻取下所有灵石，不要给大周王朝留下任何机会。”

    “末将明白。”

    乌子仲呵呵一笑，看着始皇帝：

    “走吧，　差不多了。”

    “好，走..走啊。”

    始皇帝哭了。

    翁——。

    猛然，传送阵开始闪烁着光芒。

    天空之上，雷运滚滚。

    “兔崽子，拉着手。”

    “好。”

    两人牵着手，握得紧紧的。

    “秦二世，凡间大秦就交给你了，切记，励精图治，不得昏庸无道。”

    “父皇，孩儿记住了。”

    虽然现在的秦二世只有八九岁，但是也开始明事理了。

    “兔崽子，走吧。”

    传送阵光芒大作，两人的身影变得虚幻起来。

    “夫君，等等。”

    “不要丢下我们。”

    ...

    猛然，昆仑之上，传来了乌子仲十位王妃的声音，一个个哭成狗了。

    “爱妃？”

    “不要过来，好好照看我们的孩子，我一定会回来的。”

    话音落下，两人彻底消失不见。

    “夫君，夫君啊，呜呜呜。”

    十个金丹期的老婆抱着孩子，落地，在这一刻，内心的分别很是难受。

    一个个哭的瘫坐在了地上。

    哭的那是撕心裂肺啊。

    （开始征战修真界了，说实话，我也不知道如何写，走一步看一步吧！）

