    第485章尉迟墨城来了

    余缈毐也是一脸的凝重，然后突然想到了什么，“我知道谁有这样的药。”只是那表情有一些的怪异。

    花酒酒好奇的看向他，竟然还真的有人研究这种药？

    “我会尽快把药带过来。”余缈毐显然不想多说什么，他转身就离开研究室，去找那个所谓的人拿药。

    花酒酒看着他的样子，心里有了一个大概猜测,毕竟，也就只有那个人，大概率有这个本事。

    余之锦！

    “妗月，尉迟墨城来凌城了么？”一般情况下，余之锦都跟在尉迟墨城的身边。

    “来了，昨天晚上刚来的。”妗月回答道。

    “他自己来的？”花酒酒猜想的果然没错。

    “皇上知道这次的事情不容小觑,便又加派了几个人来此,其中还有一个是三王爷。”妗月回答道。

    花酒酒点了点头,这也是正常的，毕竟临天拍卖行可不是简单的势力，必定是要有许多人镇场，省的人家以为他们国家没人。

    更别说，那拍卖行还有很多宝贝，指不定连皇上都垂涎了呢。

    花酒酒没有再多问什么，而是继续研究这个人。

    想想看，自己要做的事情实在太多了，她不能浪费任何的时间。

    而且，临天拍卖会也快开始了，到时候只会有更多的事情要做。

    余缈毐去的并不久，回来时的表情，让花酒酒猜不出来他到底是拿到没。

    “只有一盏茶的时间。”

    这么说，花酒酒就知道他是拿到了。

    那干嘛一副吃了翔的表情啊。

    花酒酒当即就和余缈毐配合起来，先是将人固定住，然后再弄醒。

    在这期间，两个人非常配合的检查这人的情况。

    一个人把脉检查，一个人在问问题。

    一盏茶的时间很快就过去了,花酒酒当即就给他喂了药，为了确保他把药吃下去，他们是强行塞进去的。

    “你确定这药会有用？”花酒酒虽然是检查了药性，是真的能够紊乱神经，但是，又怕会有什么意外。

    “他在这方面的造诣是无人能及的。”余缈毐闷闷的说道。

    余之锦每次都研究一些乱七八糟的药物，对于他师父一直以来的为人处世原则来说，确实是有些的歪门邪道了。

    当然，师父也不会因此而对他怎样，只是，生怕他心高气傲，会害了他自己。

    花酒酒看他这么笃定的样子，便也没有再过多的担心了，她没有立马跟余缈毐讨论刚才的研究，而是先将人带去交给赫连熠修。

    赫连熠修已经等在客栈里面了，看到花酒酒准时将人送来，也没有多说什么话，而是让自己的手下将人带走。

    “这几天多盯着他，看他是否与人接触。”花酒酒依旧有些的不放心。

    赫连熠修那双锐利的眸子,落在了她的身上,让人如同刀割一样。

    “我做了一些实验,应该是没有什么问题。”花酒酒有些心虚的说道。

    赫连熠修的视线冷了下来。

    “我到时候会给你送来一个结果。”花酒酒见此只得说道。

    他依旧是抿着薄唇。

    “……”

    这人可真的是得寸进尺啊。

    “你若是感兴趣，我还可以给你送来毒人的解药。”花酒酒咬了咬牙继续说道。

    赫连熠修可算是将视线挪开了。

    花酒酒不由的翻了个白眼，自己怎么就如此妥协了呢？

    算了算了，不过是交易而已。

    她也没再说什么，转身走人了。

    赫连熠修望着花酒酒的背影，那双死寂的眸子微微一动，如同一摊平静的水面，让人投入了一块小石头，泛起了些许涟漪。

    “无情。”赫连熠修冷漠的吐字。

    一抹黑色的曼妙身影落在赫连熠修的跟前，恭敬的跪在地上。

    “盯着他。”赫连熠修淡淡的开口。

    无情眼中划过一抹的疑惑。

    他是谁？

    赫连熠修的脸色冷了下来，语气如同冰冷的长剑一样，“他刚才说的没听见么？”

    无情心下一紧，“是。”然后连忙闪身去盯着那个被送回去的临天拍卖行的人。

    实际上，她心里在叫冤啊。

    刚才在自家主子面前的，可是有两个他，她以为自家主子对那个千醉公子感兴趣了，毕竟自家主子难得和一个人如此和睦的相处这么久啊。

    不过，说起来，那个千醉公子是不是太过厉害了一些？

    她甚至都要怀疑这个千醉公子是自家主子肚子里的蛔虫了。

    怎么每一次她主子都没说话，只一个眼神，千醉公子就知道她主子在想什么，回答的话也都那么的贴合主子的心啊！

    赫连熠修看着无情离开的方向，脸上浮现出不悦的神情，身边的人还需要再换一波了，只不过，换了这么多回，竟然没有一回让他满意。

    花酒酒回去正准备和余缈毐一起研究东西，结果就碰到尉迟墨城了。

    不用猜也知道，他必定是在余之锦那里得来的消息，否则也不会来的如此之快。

    花酒酒可没忘记上次在临江县的事情，完全没想搭理他，直接是无视了他。

    “本王一到凌城就来找你，你不应该请本王进去坐坐？”尉迟墨城哪里可能让花酒酒就这么的走了。

    “我和王爷不熟。”花酒酒淡漠的应道。

    “不熟？”尉迟墨城上前抓住花酒酒的手腕，眯起那双极致危险的眸子。

    “放开！”花酒酒看向自己手臂那只大手，沉声道。

    “花酒酒，你都救过我三次了，你觉得我们应该不熟么？”尉迟墨城想到花酒酒说的两不相欠的话，就心情烦躁的不行。

    怎么可以两不相欠！

    “我是千醉公子，是个大夫。”花酒酒淡淡的开口，话语还有一丝的警告。

    身为一个大夫，本就不能见死不救，所以没有什么好惦记的。

    尉迟墨城手上的力度大了些许。

    花酒酒有些吃痛，但是她并没有表现出来，而是更加冷漠的开口：“放开！”

    尉迟墨城看着她那不耐烦的情绪，更加的受到刺激了。

    这个该死的女人，凭什么对任何人都能够和颜悦色，对他却是如此的冷漠！

    苏漠是这样，秋津郁是这样，赫连熠修是这样，唯独对他不是这样！

    明明他们的交集才会更多！

    (本章完)

