
　　星空浩瀚，深邃无垠。

　　赵云和瑶月圣女走走停停。

　　每隔一段时间，两人便会出域门看一看。

　　遗憾的是，至今都未找着人。

　　人未找着，倒把赵云伤的不轻。

　　强行做推演，反噬一次比一次霸烈。

　　得亏有瑶月圣女的神奇力量，不然，赵云多半已倒下。

　　疼有疼的好处。

　　多番做推演，每次都是对天机术的一种磨炼。

　　熟能生巧嘛！这等磨炼，会极尽开拓推演的路。

　　“他的根基，好雄厚啊！”

　　这是瑶月圣女的喃语，她已窥看多次。

　　传说中的永恒血统，真不是盖的，若此人真正成长起来，绝对能远超长生仙，若时间允许，定也能重拾仙宗昔年辉煌。

　　“近了。”

　　闭眸的赵云，通体都闪烁着仙光。

　　那是天机的力量，以光的形态外现。

　　瑶月圣女大开眼界，自认看不透，她瑶月宫也有推演类秘法，但与道家天机术相比，差之甚远，只怪擅长的领域不同。

　　三日...悄然而过。

　　三日间，赵云嘴角溢血不断。

　　身侧的瑶月圣女，也是容颜苍白，她所秉持的力量是很神奇，但也架不住一直灌输，时间久了，神奇力量也有反噬的。

　　但...两人都在咬牙硬撑。

　　为了尽快把人找到，疼点很有必要。

　　至第五日，两人才走出域门。

　　这是一片新的星域，有浩瀚之气汹涌。

　　此番，赵云并未开域门，闭眸静心感应。

　　是这片星空了。

　　他能隐约感应到天煞孤星。

　　“这边。”

　　赵云开了眸，当先一步跨越星空。

　　瑶月圣女随之跟上，眸中更多希冀。

　　有了感应，便是有了方向和位置，距离若足够近，赵云还能精确的锁定，这便是天煞孤星，比那追踪符咒好使多了。

　　嗖！

　　赵云如一道惊芒，迅如闪电。

　　瑶月圣女如影随形，走一路看一路。

　　星空多人影，不乏杀人越货之辈。

　　两人运气不佳，刚越过一条星河，就撞见了一帮不讲武德的。

　　“呔...此路是我开，此树....。”

　　“滚。”

　　赵云颇强势，一声雷神怒霸气侧漏。

　　他非一般元神，他这一吼，杀伤力自也凶悍，乃至一帮星空土匪，方才杀上来，不等口号喊完，便呼啦啦的倒了一片。

　　也是从这条星河，赵云改了方向。

　　两人依如仙芒，顺着星河一路追溯。

　　身后，那一众强盗，是真的尴尬，常在河边走哪有不湿鞋，今日撞见钢板了，人都未看清长啥样，一嗓子便撂倒一片。

　　“就是那了。”赵云遥指了一方。

　　目所能及之地，已经见一颗庞大的古星。

　　此星，在星空图上有标记：称其银轮古星，只因古星的外围，有一层银色的光晕环绕，乍一看想车轮，银轮由此得名。

　　“你可来过这。”赵云侧眸问道。

　　“来过。”瑶月圣女轻点头，神色不咋好看。

　　银轮古星可不是一般星辰，其内有颇多大派传承。

　　说话间，两人已入了银轮星。

　　赵云未做停留，直奔了一片海域。

　　至此，他对天煞的感应已强烈到极致。

　　“确定在这片海域？”瑶月圣女俏眉微颦。

　　“确定。”赵公子的口吻，无半点儿质疑。

　　“此乃银轮老祖的地盘。”瑶月圣女又道。

　　“瑶月宫主在此，应该不是喝茶聊天。”赵云一语沉吟。

　　瑶月圣女也是同样的猜测，她家师尊多半被困在了此地。

　　当真如此，那他们得对上银轮老祖。

　　“他什么修为。”赵云问道。

　　“巅峰仙王。”瑶月圣一声轻语。

　　而后，她才补了后半句，“你我非他对手。”

　　“那可不好说。”

　　赵云说着，将瑶月圣女收入了紫府。

　　真正对上巅峰仙王，他自然干不过。

　　但，瑶月宫主也在这，那就另说了。

　　两个天煞孤星在一片天地，所开的天煞秘纹，是最强的，亦如那日，他能借瑶月宫主的力量与修为，昔日他能硬干青天真人，今夜也一样能与银轮老祖过招，总好过等援军。

　　多耽搁一秒，瑶月都可能有性命之危。

　　不过，这都是他的猜测。

　　倘若，瑶月真的是跑来喝茶聊天、谈经论道的，那最好不过，也省的干仗，你好我好大家好。

　　“莫乱来。”瑶月圣女提醒道。

　　“我心中有数。”赵云眸光如炬，已能望见一座岛屿，通体泛着光亮，如一颗灵珠，镶嵌在了大海中，恢宏之气肆意汹涌。

　　瑶月宫主就在其中，他能极尽锁定位置。

　　同样的感应，瑶月宫主自也有。

　　的确，她不是来喝茶聊天的，是被困在了此地，而且，境况很糟糕。

　　她被封在了一座祭坛上，有颇多符文链条锁着她。

　　除此，便是可怕的力量，以此又一次的将她淹没，那是炼化之力，银轮老祖要将她炼化，不出意外，她撑不过今夜。

　　说到银轮老祖，自然也在，正立在祭坛外，一次次的挥洒力量，那双森然的眸，映着皎洁月光，颇显狰狞。

　　“瑶月，莫怪老夫。”银轮老祖幽笑。

　　瑶月宫主懒得搭理，已然闭了眸。

　　赵云能感应到她，她同样能感应到赵云。

　　另一个天煞孤星来了，此局可破。

　　她虽被困着，但赵云却是自由身。

　　借他修为与力量，能牵制银轮老祖。

　　最不济，也能将她救出去。

　　单打独斗不够看，那便男女混合双打。

　　见瑶月闭眸，银轮老祖笑的颇惬意。

　　他是运气好啊！若非瑶月与血王大战受重伤，他也捡不到这个便宜，待将其炼化，待将其吞噬，他有可能破入半神境，若是机缘和造化逆天，一口气封神也并非不可能。

　　嗯？

　　他正想好事儿时，突闻岛外仙力波动。

　　侧眸一瞧，是一个黑袍人，已悬在岛外。

　　“道友，讨杯茶喝。”赵云隔空喊话。

　　“滚。”银轮老祖收眸，懒得搭理赵云。

　　这节骨眼儿上，啥都没炼化瑶月重要。

　　至于讨茶的那位，怕是脑子进水了，大半夜跑这找乐呵。

　　嗖！

　　赵云不废话，随手撤下了黑袍，未掩饰气息。

　　好嘛！方才收眸的银轮老祖，又豁的朝岛外看来，一双老眸，炙热如火，那特么的是永恒体吧！大罗仙宗的小圣子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十六章 银轮免费阅读。https://xs.23sk.com 