    灭穷奇跟随在林凡身后，小心脏扑通扑通的跳动着。

    害怕，紧张等因素充斥在灭穷奇心里，他不知道宗主到底要干什么。

    他想跑路，但是一闻到宗主那自带的气息，灭穷奇便没有了胆量。

    灭穷奇很想问自己为何害怕眼前这人，但愣是想破了脑袋，灭穷奇都搞不明白。

    此刻林凡心中有着阵阵喜悦感，这种感觉仿佛是等会即将会有什么大收获一般，很是让人激动。

    屋内。

    林凡与灭穷奇相互对视，他那深邃而又不怀好意的眼神，仿佛看穿了一切，让灭穷奇很是紧张。

    “宗主，这有什么事情吗？”灭穷奇小心翼翼的问道。

    如今与宗主单独相处一室，便让他想到了在密室之中的情景，那种情景，他不想再体验第二次，那是悲催的，痛苦的，不堪回的一幕。

    “来，打我……。”此刻林凡开口道，这一开口便让灭穷奇瞬间懵比了。

    这特么的啥意思？

    “用一层力打我。”林凡看着灭穷奇那懵比的神色，再次开口道。

    如今有这小天位高阶弟子，要是不好好利用一番，那就真的是猪脑子了。

    《不灭魔身》修炼到如今，已经没怎么升级了。

    林凡也将话扔在这里了，要是不把《不灭魔身》的等级升上去，就不下山峰了。

    “宗主，我不敢，我怕……。”灭穷奇此刻畏惧的说道，他不敢想象要是自己打下去，宗主最后会如何吊打自己。

    看着灭穷奇那畏畏缩缩的样子，林凡就气不打一处来，随后双目看着周围，仿佛是在找什么东西一般。

    “宗主，您在找什么。”灭穷奇问道。

    “我在找鞭子，你不打我，我就来吊打你。”林凡冷声道。

    “别，我打。”一听到“皮鞭”这两字，灭穷奇的内心就有些崩溃了。

    “恩，快点，一层力。”林凡催促道，灭穷奇小天位高阶修为，一层力的话，差不多也就够了，要是力量用多了，说不定能把本宗主给拍死。

    灭穷奇此刻的心很伤，他见过很多人，却从未见过有人找打的。

    如今这回虐待自己的宗主，要自己打他，灭穷奇也只能稳住了勇气动手了。

    “来。”林凡此刻做好准备，《不灭魔身》是否能够升级，也就看他了。

    “宗主，我来了。”灭穷奇抬起手掌朝着林凡的胸口拍来。

    林凡看着灭穷奇这一掌，心中顿时大喜，来吧，来吧，如同浪潮的经验，快将小爷我淹没吧。

    灭穷奇这一掌犹如蛟龙入海，凶猛无比，气势涛涛，虽说度稍有缓慢，但是在林凡看来，气势还是很足的。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1o。”

    林凡面露笑容，等待着经验增长，可就在这个时候，这丧尽天良的十点经验，瞬间将林凡给打懵比了。

    灭穷奇微缩着身子，一掌又一掌小心翼翼的拍打在林凡的胸口处。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1o。”

    ……。

    原本还很兴奋的林凡，顿时眯着眼，那眼神之中闪烁着精光，仿佛要将灭穷奇给杀死一般。

    “你是在逗我玩吗？”林凡神色平静，轻声问道。

    而这平淡的声音，听在灭穷奇耳里，如同阵阵魔音，天崩地裂一般。

    灭穷奇在这股平淡的气息之中，敏锐的嗅觉到了一股危险的气息，这在他看来，是一股欲求不满的气息。

    “宗主，我错了，来真的了，一层力。”就在这刹那之间，一股猛烈的气息瞬间从灭穷奇身上爆了出来。

    那原本平淡无奇的一掌，仿佛穿透层层虚空一般，轰在了林凡的身上。

    “我……。”而刚想说话的林凡，猛的遭受这一掌，猛烈的飞射而出，一口鲜血在那空中飘洒而出。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3o万。”

    “宗主……。”灭穷奇一看林凡飞射而出，顿时吓的脸都白了，自己竟然将宗主给打吐血了，那么等会迎接自己的将会是何等残忍的酷刑啊。

    “吊……。”而就在这个时候，林凡在空中旋转一圈，稳稳的停了下来，脸上露出一丝喜色。

    “好，就给我像这样来。”这一次林凡是真的感受到了经验增长的快感，《不灭魔身》或许将要靠灭穷奇来升级了。

    灭穷奇看着宗主那让人有些毛骨悚然的模样，不由的颤抖了一番。

    宗主他到底是怎么了，为何要让自己打他，而且为什么宗主看上去好像很爽一般。

    莫非……莫非。

    灭穷奇已经不敢想那么多了，一切在灭穷奇看来，都是那么的危险。

    不过如今宗主竟然要自己就这样打，为了不惹宗主生气，也只能如此了。

    “宗主，小心。”这一刻灭穷奇再次一掌拍来。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3o万。”

    ……。

    “给我打快点。”林凡稳住身子，一掌掌承受着。

    “是。”灭穷奇点头应道，随后双掌齐出，瞬间空中只能看到一道道残影。

    这一刻林凡陡然有种即将飞升的感觉，这一切切来的太突然，让人都有些无法接受了。

    ……。

    无名峰半山腰。

    天色已经渐渐的有些晚了。

    张二狗将小师妹骑在头上，封不觉一旁跟随着。

    “小师妹，今天你跟玉兰姐姐聊了什么啊？”张二狗询问道。

    张二狗两人能够去珈蓝峰，主要的原因，还是因为林凡，如果不是林凡，这两人恐怕刚进入珈蓝峰就要被打出来了。

    骑在张二狗头上的蔡芷喬，亮晶晶的眼珠子，一闪一闪，“没有啊，玉兰姐姐就是说师兄很帅气，玉兰姐姐很喜欢。”

    原本还很随意的张二狗，突然面色一变，停在原地。

    而那不敢置信的脸色，瞬间变的狂喜，将小师妹抱了下来。

    “小师妹，你说的都是真的吗？”张二狗突然感觉幸福来的太快了。

    张二狗对那玉兰很有好感，不过却有自知之明，不过有时候能够看到，对张二狗来说便是一种幸福。

    蔡芷喬那粉嫩的小手，伸入面前那小小的背包里，随后拿出了珈蓝峰师姐们送的礼物，也就是一面小铜镜。

    “师兄，这个你可以自己看啊。”蔡芷喬粉嫩的小手拿着铜镜，竖在张二狗的面前。

    张二狗不懂什么意思，随后看着铜镜内的自己，不由的抹了抹下巴。

    “好像真有那么一点帅气啊。”张二狗自言自语的说道。

    封不觉站在一旁，顿时感觉心好累。

    蔡芷喬眨了眨眼睛，随后将铜镜小心翼翼的放到面前的挎包内，爬到了张二狗的头上。

    “小师妹，你说师兄帅不帅？”张二狗问道。

    “不知道呀。”蔡芷喬天真的说道。

    ……。

    ps：推荐一本书《最强厨霸》，有兴趣的可以去看看。顺便我自己求月票。(未完待续。)