    “穷人的蔷薇”一出世，哪怕是小型化的居家旅行便携版，造成的破坏力大部分被吴利央生生受了，余波又被海虎白军浪撑开的电磁护罩吃掉，十中无一的冲击波还是横扫四分之一巨蛋赛场。

    由于不可抗拒的意外退赛的选手瞬间飙升到九成五，将近一万人被迫或主动退出。

    拳皇大赛已经不能继续进行下去，大赛组委会不得不暂停比赛，与樱国现政府特别专员进行幕后商议，似乎打算二次遴选。

    毫发无伤的海虎白军浪被纳入视野，成为第一位种子选手，考虑到传统宗教界的面子，把里高野山的僧人药师兜排在第二位，至于把谁安排在第三位，组委会成员在蓝袍牧师高尼茨和吴利央两者之间犯难了。

    可是，拳皇大赛等得起，有人已经按捺不住，主动帮组委会成员做出了决定。

    被苏维亚强有力机关组织KGB最年轻总局局长谢洛夫打定主意摧毁掉的某不科学的国津神部分神体水罔象，向几乎同源同根的吴利央体内的御前稻荷发出了呼唤。

    这是一枚拳头大的金红色宝珠，通体散发出淡金色的光焰，犹如熊熊燃烧的篝火，仔细看才能发现，它的本来面目就像桃子，底部有一条微微凹陷的印痕。

    以往几次附身，不是心怀怨恨的野心勃勃之辈，就是被人类遗弃的生物，哪怕同步率很高，也无法发挥出独特的再造大地，重塑自然生态的能力，这一次就完全不同了。

    从高度发达的工业国退化为农业国，司职【丰饶】的稻荷神信仰顺利回归。

    在八千万樱国军民玉碎后的庞大血祭仪式后，这场自喔喔弯赌国运崛起后的最大一场及时雨，不仅将高天原神国余烬里的神性火花重新点燃，更别说分散在樱国各地的国津神信仰，有全面复苏的迹象。

    吴利央被体内的御前稻荷驱使，借助拳皇大赛弥漫的硝烟掩护，从容退出巨蛋赛场，自以为神不知鬼不觉，不料他的一举一动都在KGB的掌握之中。

    同理，自戳双耳废掉听觉的蓝袍牧师高尼茨，也在去而复返的途中，察觉到重伤复苏的吴利央体内，那头玉面金毛狐狸九喇嘛的野兽气味，随即选定了他作为庆典献上的祭品。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，黄雀后面，还有猎手！

    海虎白军浪也在暗中开始行动，拥有近乎无限的能量传输，他已经不满足“电流推动”，试图用更加强大的对手，在无可匹敌的压力下，尝试一下进入更高境界的磁场转动领域。

    各方势力都在密谋行动，作出各种各样的准备工作，吴利央凭着武人格斗家的直觉，隐隐约约察觉到不对劲，可是他已经被体内的御前稻荷支配了，根本不能理解稻荷神的使者想要借助国津神水产组的少主神体，补完自己的神位，完成以下克上，翻身一跃成为新神的大愿大行。

    001号禁忌物就收藏在京都东北方位的鞍马山巨峰地狱神社里，随着吴利央的快速接近，孤零零伫立在群山之间的巨峰，与周围断开所有连接的空无之处，竟然凭空耸立出一座座暗红色的鸟居，就像是为了迎接御前稻荷法驾光临的神道阶梯。

    吴利央脚踩鸟居，一步一跃就是远超常人极限的二十尺，他的脸上左右两侧浮现出狐狸的三根横须，曲曲折折就像雷电法纹，眼里浑圆的漆黑瞳孔，也蜕变成橙黄色的竖十字兽睛，散发出锐利的气息。

    就在这时，里高野山的僧人药师兜，无法漠视破空而来的吴利央，突然出现在鸟居尽头的地狱神社前，双手猛地合掌，发出惊天动地的爆炸，一举震塌了最后，也是最高的那座鸟居，断掉了吴利央的“封神之路”。

    “邪魔外道！也敢东临至高之地，窥视神位之宝！还不速速滚下去！”

    药师兜看也不看对面的吴利央一眼，哪怕是御前稻荷于宿主体表再现黑黄相间的神道法衣，舒展出三条狐狸尾巴，也没有让里高野山的僧人分心旁顾。

    “里高野实战部队五轮坊在地狱神社前面布下光明真君破地狱阵，想被打落地狱就尽管来吧！”

    药师兜转身离去，脚下地面是繁复的阵法仪轨，流淌着恐怖的气息，他却毫发无伤地步入其中。

    左右都是里高野山的僧兵，个个膘肥体壮，手里握着金刚杵、独钴钻之类的法器法兵。

    蓝袍牧师高尼茨驾驭着旋风，藏身在低空阴影里，招来山岚云雾掩盖自己的存在。

    此时他看见吴利央被阻断在封神之路上，药师兜准备独吞水罔象的神体，并没有立即出手。

    “KGB的特殊部队离开地狱神社，肯定不安好心，这是在挖坑等猎物跳进去，我不能浪费宝贵的体力，再等等看！”

    这时候，距离目的地只有四十尺的吴利央，将黑黄相间的神道法衣背后三条狐狸尾巴搭在一起，瞬息间气势暴涨十倍，化作一只三指爪子，猛地弹射到地狱神社前的地面。

    没等五轮坊实战部队的僧兵反应过来，稍微用力一扯，吴利央就把自己带到了对面。

    “人说:神通不敌业力！岂不知，业力亦不敌天数！现下就是本殿下封神之时！”

    吴利央看着面前的法阵仪轨，闻到深藏不露的恐怖地狱气息，心里还是不免有些凝重，仔细想了想，抬起右脚用力顿地，绘制光明真君破地狱法阵的地面陡然凹陷坍塌下去，竟然将埋伏左右的五轮坊实战部队僧兵卷进去几十人。

    瞬息间，阵法仪轨就像无底胃袋的地狱犬，张开漆黑的喉咙，将里高野山的精锐肆意吞下，哪怕地面坍塌也破坏不了的法阵，喷出一道黑烟，就像饱餐一顿，略微满足得恶兽打了个饱嗝。

    损失最惨重的五轮坊首领雷火、风岚愤怒地胸大肌都硬了，可是在御前稻荷巧破法阵的淫威下，还是敢怒不敢言。

    他们结缘定约的都是托庇于里高野的鬼神，可不是初代五轮坊借重的建御雷神、志那都彦神，那样的上位神。

    御前稻荷不仅展现出神道法衣，将宿主催谷成现世神人，巨大的神魂，甚至把地狱神社化作它的一部分。

    雷火和风岚彼此交换眼神，都看到对方的担忧：“座主大医王殿下，危险了！”

    这时候，药师兜被一条利爪似的狐狸尾巴轰出来，右手抓住一颗暗红色的宝珠，仅仅占据一半的样子。

    在苇原荒野徘徊的阴性蛇属神力，源源不断灌注进他的体内，药师兜的身上浮现出蛇鳞花纹，双腿之间巨蟒蜿蜒游走而出。

    吴利央迟疑了一下：“素盏尊的味道，还有天照女的光辉，加上地狱神社通往黄泉比良坂的通道，药师兜他想干什么？”

    半人半蛇的药师兜，腿间巨蟒一分为八，化作八条小蛇，双腿缠赤练，双手缠竹叶青，腰间盘踞乌梢，脖子绕百步倒，头顶是双头蛇，一头金冠蛇，一头银环蛇。

    与别不同的是，药师兜的头上拱起两个肉包，赫然是两只小角，他不满足于化作蛇神（山川水泽神），更进一步地蛇化小龙。

    海虎白军浪站在鞍马山上，面前一排鸟居，正在举目眺望地狱神社之表。

    “从阴性蛇身，升华为阳性龙身，这是要彻底否定樱国的过去，杀死国家龙气八岐大蛇。高尼茨也能忍？”

    不！天国神族四天王之一，息吹风暴高尼茨忍不下去了！

    反正，复活仪式的祭品足够了！

