    身为女子，生活的天地无疑是狭窄的。

    出嫁前在内宅，嫁人后依旧如此。

    好在女子读书已成了风气，有了女子书院，少女们终能踏出家门，在出嫁前有几年自由畅快的光阴。

    谢明曦前世在宫中活了数十年，寿元绵长。只是，宫廷再大，也如牢笼一般。窒息而沉闷地将人拘在其中。

    她曾深深的遗憾过，自己从未挣脱出那个牢笼。

    没想到，这一世，她竟有远离京城的这一日。

    官路颇为平坦，马车又行得慢悠悠的，颇为平稳。阿萝很快就睡着了。

    竹制的车帘被卷起，官道两旁其实没什么风景。多是各种树木，车队行经的动静极大，所到之处，飞鸟惊鸣。

    偶尔也有田地，能见到一些百姓在田中耕作。

    谢明曦凝望着马车外，眉眼含笑，心情愉悦。

    顾山长也不时往外看一眼，一边笑着叹道：“说来也奇怪。触目所及，也没什么特别之处。可看在眼里，就是觉得舒畅恣意。”

    谢明曦眼中笑意更盛：“师父说的是，我亦有此感。”

    莫名的有了“海阔凭鱼跃天高任鸟飞”的感觉……当然，这么说其实有些夸张。不管走到哪里，都是大齐疆土。

    ……

    行了大半日路程，天色将晚时，正好到了一处驿馆，停下休息过夜。

    亲卫人数众多，两百亲卫轮番值夜，其余亲卫在驿馆外扎营休息。

    盛鸿谢明曦等人则住进了驿馆。

    人在途中，不宜饮酒。盛鸿命人煮了几壶清茶，邀了陆迟赵奇谢元舟萧宇凡等人去饮茶闲谈。

    众人既愿去蜀地，俱是铁了心要追随他，又都是年轻人，聚在一起，颇有谈兴，气氛十分融洽热闹。

    谢明曦则请了一众女眷来说话。

    “林姐姐，路途奔波，你能受得住吧！”谢明曦低声笑问。

    林微微面上略有些倦容，兴致却极高昂，笑着说道：“一天慢悠悠地行几十里地，若这样我再受不住，那可就成废人了。”

    又关切地询问：“阿萝还小，路上可曾闹腾？”

    谢明曦笑道：“这倒没有。一半时间都在睡，下了马车便睁了眼，今夜且有得闹腾。佑哥儿如何？”

    林微微有些无奈地一笑：“佑哥儿身子骨自小就弱一些，胆子也小得很。一路上没怎么闹腾，就是不时会哭几声。”

    佑哥儿比阿萝大了三个多月，却生的瘦弱，个头还不及阿萝。哭起来也细声细气。

    众女眷一起笑了起来。

    此次去蜀地，有孩子的都将孩子带上了。说起孩子来，颇是热闹。

    唯一遗憾的是，颜蓁蓁刚生了一女，还在月子中，不能同行。怎么着也得过上一年半载，才能启程动身了。

    年轻的女眷们说得热闹，廉夫子一直未嫁，对孩子之类的话题不感兴趣，转过头和杨夫子低语：“去了蜀地后，山长定是要设女子书院了。”

    杨夫子含笑点头：“这是当然。山长特意带了几车的诗书子集，还有诸多琴谱棋谱之类。便是为了开书院之用。”

    这一长列的车队里，顾山长就整整用去了三分之一还要多。

    顾山长听到两人的低语，笑着说道：“我们去了之后，先择地盖书院。一边再定下招揽学生的章程。”

    “莲池书院收的学生多是出身富贵。我想着，到了蜀地后，要建一处书院，专门收些寻常百姓之女。不拘是读书习字，也可教授一些女红厨艺。”

    “能令世间女子皆读书习字，通明事理，才是我一生所愿！”

    说起远景，顾山长目中骤然闪出光彩。

    廉夫子杨夫子也是双目放光，连连点头附和。

    身为女子，才知世道对女子是何等的苛刻。多读些书，学些安身立命的本领，或许便能改变一个女子的命运。

    正因存着这样的志向，廉夫子杨夫子才会下定决心，离开京城，追随顾山长去蜀地。

    “其实，我还有些别的想法。往日在京城，莲池书院树大招风，又有太后娘娘的名头在，不敢也不能轻易行事。去了蜀地，没了诸多顾忌，能做的事就多了。”

    谢明曦林微微等人同样安静下来聆听。

    顾山长目中的光芒越来越亮，侃侃而谈，半分未停。显然思虑这些不是一朝一夕了。

    “我要广开书院，令所有女童皆可入书院读书。还想建一处地方，专门收容被遗弃或发卖的女童。另外，再开些作坊，专门招收女子，令她们学些谋生的本事赚银子过活……”

    “太好了！”

    听到激动处，董太太忍不住拍掌：“山长若是真的能做到这些，蜀地的女子们可就有福了。”

    董太太本就在蜀地长大，十几岁时才随父母到了京城。此时一激动，便冒出了乡音。将众人都逗乐了。

    顾山长莞尔一笑，看向谢明曦：“我只是想想罢了。是否能做到，便要看蜀王妃肯否全力支持了。”

    谢明曦从容一笑：“师父有令，弟子焉能不从！弟子出人出力出银子，全力支持师父！”

    顾山长的志向为何，谢明曦一直都清楚。

    平心而论，谢明曦心性凉薄，独善其身。从不是无私为他人做事奉献的脾气。不过，有了顾山长这么一个品性高洁正直无私的师父，谢明曦这几年来也逐渐变了许多。

    林微微立刻跟着笑道：“我也愿尽绵薄之力。论银子，我是不及蜀王妃多。不过，总能替山长跑腿做事。若不嫌弃，日后容我去书院做夫子更好。”

    “等过上几个月，颜妹妹也会来蜀地。到时候，山长就多一个帮手了。”

    她们都是莲池书院最出众的学生，不管是谁都是一身才学，不拿来用上一用，也太可惜了。

    顾山长笑道：“此次随行的夫子只有几个，光靠她们，哪里撑得起书院来。你们一个都别想躲！以后都听我的号令差遣！”

    众人齐声笑了起来。

    是啊！

    整日在内宅里打转，有什么意思？能随着顾山长做些有益之事，更令人神往。