    王花听到老戏骨，眼神中闪过一丝失望，老戏骨基本上都是定型了的。

    不过还是从随身的化妆包里掏出一张纸递给秦动：

    “秦导，这是我公司的艺人名单，你看看。”

    秦动笑着接过去：

    “看来王总是有备而来啊。”

    王花微笑也不说话，秦动随手打开：

    “陈道老师，这个确实老戏骨了，【降龙十八掌】乔大侠胡俊老师，上次庆功宴跟胡俊老师还聊过呢。”

    “港岛的刘玲，这个我也知道。”

    “郭小东，这个我倒也知道，江燕，是前些时候的电影【京南京南】里面的演员吧?”

    王花点头。

    秦动了然了，合上纸条递给王花，微微摇摇头：

    “王总，你的旗下艺人是很多，几十个，可惜我知道的却只有几个。”

    王花难掩失望，看来又失败了。

    自从她决定成立自己的公司后，不再背靠大公司，发展越发难了，而且现在艺人一旦地位高了，火了后，大多都习惯组建自己的工作室当老板了。

    现在她的名下除了几个老戏骨，其他新生代的火起来都离开了她，虽然彼此关系很好还联系，但是毕竟不是自己人了，现在她旗下艺人虽多，可惜大多数都是不闻名类似于新人的艺人。

    只能演演龙套，配角，亦或者不知名的电视剧主角，那种在地方台播放的电视剧，都上不了省台。

    “希望秦导以后能给我旗下艺人一点机会，打扰了。”

    王花对于秦动没有其他招数，这个人不是艺人，不需要曝光新闻来提升知名度，电影又是王花触角伸不到的地方。

    要是换个明星，王花有的是招数。

    看着要告辞的王花，秦动倒是起了别的心思，连忙挽留：

    “王总，等等。”

    看着回身露出疑问之色的王花。

    秦动笑着问道：

    “王总，你的大名我早就听闻，也看过一些报道，听说你跟艺人关系处的很好，所以哪怕你俩次离职，依然很多人愿意跟着你走。”

    “就算离开你的艺人，也都说你好话。”

    “这种习惯很好，只是已经跟不上时代了。”

    王花看着这个年轻人在这长话连篇，忍不住直接问道：

    “秦导，有话直说。”

    秦动扫了眼酒店内的人，没人靠近，反问道：

    “不知道最近王总有没有听过我公司的什么事？”

    王花微微皱眉，思索了下：

    “秦导是指你们公司，跟京都电视剧艺术中心联合制作的大型古装电视剧【后宫.钮祜禄传】吗？”

    秦动点点头，再次问道：

    “不知道王总的十八公司资产多少？”

    王花一愣，这话，眼神定定看着面露微笑的秦动，这个年轻人的胆子好大，胃口也大啊，她堂堂的内地第一经纪人竟然被这小子惦记上了，摇摇头：

    “秦导，我成立自己的公司，就是不想再受制于人，可能我们的谈话到此为止了。”

    秦动不以为意的说着：

    “王总，我之前说你带人的模式落伍了，可不是空话啊。”

    “我记得樊凉凉跟李水水，曾经都是你一手挖掘带红的，可是时代变了，现在艺人红了，都想着自己翻身做老板，你看看你旗下，一直跟着你的，也只剩下几个老戏骨了，这些人都是年龄大了。”

    “但凡年轻点的，谁红了不想走出去呢。”

    “我公司现在慢慢起步，以后电视剧跟电影都要开始连续制作，虽然主角的位置可能没有空的，但是配角的位置很多。”

    “我自己的公司，虽然也有艺人，不过我没想签约很多，我签的艺人必然培养起来当主角的。”

    “为何不一起合作呢？”

    秦动突发奇想，眼前这个中年女人的思维是老套的，应该说老式的思想。

    讲究多多签约艺人，到处去推荐，新人什么角色都接，不管大小。

    对待艺人是保姆式，家长式的照顾，所以跟艺人很少有翻脸的时刻，讲究好聚好散。

    而秦动自己，并不想招很多艺人，只想把艺人捧起来，一个当红的艺人，赚的钱，是十个八个二三线艺人，亦或者几十个十八线艺人加起来都比不上的。

    “呵呵...”

    王花沉默了会，突然笑了下：

    “秦导的年纪，说出这样的话，真的让我很意外，也许现在真是年轻人的时代了，我已经落伍了。”

    “行，我记住秦导的话了，我需要回去商量下。”

    秦动点头:

    “行，我等王总的好消息。”

    目送王花离开后，秦动想了想，刚才的突发奇想可行性很大。

    一部电影或者一部电视剧，需要的演员不少的，尤其是电视剧，根本不可能都用知名的艺人。

    那么哪来的那么多演员呢？只能从公司外面招演员。

    既然如此，为什么不入股王花这样的经纪公司，一个公司几十个艺人，什么年龄段都有，越想，秦动越觉得合适，这样的公司入股，正好补充自己公司缺失的配角艺人。

    什么男主，女主，男二，女二，当然以自己公司艺人为主。

    一旦不合适，再考虑王花的公司，至于配角之类的更是可以让这个公司艺人先选，实在没合适的，再对圈内公开招人。

    ...

    “亲爱的，你跟花姐聊什么呢？”

    庆功宴结束后，回到家躺在床上的时候，刘思思好奇的问了起来。

    对于这个享有圈内第一经纪人之称的王花大名，刘思思也是久闻大名。

    这个女人几年之间连续跳槽俩个大公司，每一次都是大动静，一大批艺人跟着她出走，连续俩次，凡是圈内人，谁人不知道她的大名呢。

    秦动搂着思思，抚摸着她的头发，闻言笑着说道：

    “她想借助我这个导演塞她的艺人呢。”

    “啊...”

    刘思思听到这个惊讶的爬到秦动身上：

    “那你答应她没？”

    秦动摇摇头：

    “没有，我还要入股她的公司，如果她之后同意了，我倒可以用她公司的艺人。”

    看着男人一点没把内地第一经纪人看在眼里，刘思思眼里流淌着深深的爱意，这就是她爱的男人啊：

    “你还想入股她的公司？你之前还想投资视频网站，亲爱的，你的摊子越来越铺的大了。”

    秦动伸头亲了下思思的小嘴，笑着打趣：

    “我以后还想坐上华夏第一首富宝座呢，到时你就是首富秦夫人，哈哈。”

    刘思思双手放在秦动胸口上垫着下巴，就这样趴在秦动身上：

    “首富也得在本夫人下面，嘻嘻...”

    秦动一愣，继而猛地翻身：

    “小娘子，我看你是皮痒了啊，今晚必须大战十八回合。”

    刘思思再次被压倒在下面，但是一点不带怕的挑衅道：

    “来啊，谁怕谁。”

    面对这样的挑衅，秦动还能说什么。

    闭嘴。

    用行动来表示。

    被翻红浪...

    日上帘钩...

