    叶晨连忙接通，“你在哪里？”

    “我在别墅小区外面的车内，你出来就能够看到。”张馨然平静的说道。

    叶晨因为关心，倒是没有多想，立即出别墅，赶往别墅小区外面。

    叶晨来到别墅小区外面，一眼就看到张馨然的车子，他长出一口气。

    目光扫视一圈四周，没有任何危险，更加放松的朝车子走去。

    刚刚到附近，车子传来车门开锁声。

    叶晨拉开车门，坐到副驾驶的位置。

    张馨然坐在驾驶员位置，目光看向前方，“别墅内没有危险，我就出来看看外面有没有危险，也没有，今天晚上估计没事了。”

    叶晨颔首。

    “海格尔KTV那边都顺利吧？”

    张馨然继续关切问道。

    “很顺利！”叶晨目光同样看向前方回应。

    “那我回去了？”张馨然平静问道。

    “我让梦雪他们都住到别墅这边了，三大家族被我踩压的太狠，背后的狼门和御龙道会采取措施，这样便于保护。”叶晨言外之意是让张馨然留下。

    张馨然的脸微微变化，但很快就恢复自然，“既然如此，那我也住进别墅？”

    “行！”叶晨看向窗外，“开车进去，快点儿返回。”

    “好！”张馨然说完，手去准备扭动车钥匙，启动车子。

    突然——扭动车钥匙的手朝叶晨面部袭来。

    呼！

    一股白色的粉末从衣服袖子射出，正对叶晨面部。

    叶晨没有防备，想要躲避，已来不及。

    他只能是闭气闭眼。

    嗖！

    耳边传来利器刺破空气的声音。

    叶晨凭借本能和耳力，辨清方向，快速转头，躲过攻击。

    啪！

    叶晨的手打在对方的胳膊上。

    哎呦！

    张馨然发出痛呼，伴随张嘴，三道寒光又从口中射出。

    叶晨感觉三道劲风袭来，身体连忙快速下滑，躲开三道劲风。

    噗噗噗！

    伴随穿透玻璃响声，车窗上留下三个微不可查的小洞穴。

    张馨然见失去杀死叶晨良机，快速打开车门，娇躯犹如翻身，滚在地上，接着手一挥，又是一包白色粉末袭来。

    刚想要睁开眼睛的叶晨，连忙再次闭眼，快速打开副驾驶车门。

    等他下车的时，早已没了张馨然影子。

    “该死！”叶晨恼怒。

    他怎么都没有想到，张馨然想要杀他。

    看着张馨然的车子，用力关上车门，狠狠的踢了一脚，转身回了别墅。

    不远处的黑暗中，走出一个身材性感妖娆女人，正是刚刚刺杀叶晨的张馨然着装，只不过，手中拿着一个人皮面具。

    她已经不再是张馨然容貌。

    若是仔细看去，比张馨然更加美丽妖娆，倾国倾城形容都丝毫不过分。

    她望着叶晨背影，嘴角勾起弧度，“还很聪明的男人，那就下次杀死你好喽！”

    说完，将人皮面具收好，发出一条信息，转身消失在黑暗中。

    叶晨很恼火，在滨海，现在他没有可用之人，本来张馨然是他非常倚重的人，现在竟然这样背叛了他，还要杀死他，让他恼火愤怒。

    叶晨阴沉着脸回到别墅。

    “晨哥回来了？”

    叶晨刚刚进入别墅，张馨然满脸风情的朝着叶晨跑过来，就是一副要扑进怀中的架势。

    叶晨心中都是张馨然暗杀自己的恼火，都没去想，更没仔细看，一把扯过张馨然。

    张馨然还以为叶晨看到她高兴，就要作势扑进叶晨怀中。

    可是下一秒——她被叶晨直接给按在他腿上，翘臀翘起，抬起手，啪啪啪打击声响起。

    啊……

    张馨然发出性感撩人叫声。

    叶晨心中恼火，暗杀自己，还有脸诱惑？

    他准备子暴打一痛，发泄完怒火，再杀死张馨然，下手更重。

    “叶晨，你打馨然干什么？”

    萧梦雪大喊跑过来制止。

    萧老等人也都看向叶晨，满脸诧异。

    叶晨此刻举在空中的手也停住了。

    不对啊！

    他已经意识到自己错了。

    刚刚从车里下来，他担心别墅众人安危，急速赶回，张馨然不能抢先回来。

    而且张馨然要是想杀死自己，那就肯定会对萧老等人下手，不会等自己回来。

    叶晨知道自己搞乌龙了。

    车上的是假张馨然，这个才是真的。

    但他还是警惕的拉起张馨然，在她的秀发上闻了一下，更加确定不是刚刚车上的女人。

    心中暗恼自己刚刚被骗的低级。

    因为回来看到张馨然不在，担心出问题，焦急寻找，放松警惕。

    张馨然此刻已经在萧梦雪的搀扶下站起来，她揉着发疼的翘臀，眼圈发红的看向叶晨，“晨哥，你，你怎么还有这个嗜好啊？”

    叶晨被说的脸通红。

    本就尴尬，说成嗜好，更加尴尬。

    萧梦雪一双眸子都要喷火，“你发什么神经？”

    叶晨没回应萧梦雪，而是看向张馨然，“你刚刚去了哪里？”

    “刚刚你们回来之前，别墅来了两个杀手，我追出去，等我回来时，梦雪他们都回来了，然后你回来就打人家，到底怎么了？”张馨然也发现不对劲，收起撒娇，看向叶晨询问。

    “刚刚有个假扮你的女人，坐在你车上，用你的手机给我打电话，然后我去你车上，差点儿暗杀了我。”叶晨恼火自责。

    “手机？”张馨然抬手一摸自己衣服，“手机不见了！刚刚我追人时，好像感觉身体被撞了一下，难道是那时候丢的？”

    叶晨闻听，脸色更加难看。

    想到那个女杀手武力，的确要在张馨然之上，微微颔首说道：“很有可能！刚刚也就是我，要是别人，估计没命回来。”

    “那么厉害？”

    萧老等人都诧异问道。

    “没事！要是真动手，我能轻易杀死她，但她会易容，还会伪装下毒，这个要注意，其他问题不大。”叶晨害怕众人担心，一边如实陈述，一边安慰。

    “我们下步怎么办？”萧老看向叶晨问道。

    “我已经和梦雪说了，明天开始，萧氏集团暂停运营，我们现在就是运用坚壁清野战术，让对方感觉我们是在害怕防守。”叶晨语气严肃说道。

    萧老沉思片刻点点头，“这是好办法，但我们也相当于是坐以待毙，目标很明确的在对方的眼皮底下。”

    叶晨嘴角露出冷笑。“到底谁是鱼，谁是鱼饵，这件事还不好说呢！”

    萧老想到叶晨的运筹帷幄，轻易踩下三大家族，沉默点头。

    “大家休息吧！”叶晨不想众人过分担心，开口说道。

    “好好睡觉，有叶晨，我们放心。”萧老表现的淡定从容。

    王妈点头，带寒雨轩回了房间。

    萧梦雪和张馨然也都回了自己房间。

    叶晨回到自己安排的房间。

    别墅瞬间安静下来。

    半个小时后，叶晨从别墅走出，消失在黑暗中。

    此刻，轩辕狼正在打电话……

