    我念的咒语就是催动阴符的咒语。阴符就是能使自身阳气降低的符咒。虽然我没有往身上贴阴符但是念动咒语也是有一定的功效的！（说这么多废话还不是因为自己不会画。）

    靠！我居然忘记一件重要的事情那就是我没有抹牛眼泪。我狠狠的抽了一直一巴掌心里暗骂星麒你是猪啊！这么重要的事情都能忘。

    我这一巴掌声音有些大，走廊的徐彬听见啪的一声还以为鬼来了。我听见徐彬的声音都有一丝哭腔了。我暗自鄙视一下徐彬三十多岁了还这么胆小。

    呃……我好像也和徐彬差不多。没事我比他年纪小不丢人，嘿嘿！我边想边抹牛眼泪这可不能大意。要是现在哪只鬼在我身后我都看不到。

    三个小时后……

    “小师傅今晚那只鬼还来不来啊！”在走廊的徐彬忍不住发出声来。我能理解他为什么忍不住问我。正常人老实站三个小时腿能不疼吗？

    那只鬼啥时候来我踏马也想知道啊！我从这念咒念的舌头都快念抽筋了，我含糊不清的说道：“在坚持一会！”

    难道这只鬼出门度假旅游去了？就在我胡思乱想的时候，我看见有一个白色人影在徐彬背后，正主来了！

    我死死的盯着徐彬背后白色诡异身影不由的咽了口唾沫。我现在真的是紧张到了极点手里紧紧的握着桃木剑。

    此时徐彬也发现背后的异常，转头一看就看见一只青面獠牙的鬼怪在他身后站着，徐彬顿时吓的转身就跑。

    我暗自感叹徐彬也是蛮靠谱的在这么恐惧的情况下还没有过多惊慌依旧是按照我俩排练时候走的路线，如果徐彬踢了一枚铜钱的话这个阵法就不攻自破了！

    白衣厉鬼见徐彬逃跑自然是不肯放他离开从后面向着徐彬逃跑的方向飘去，我看见厉鬼此时已经站到阵法上面。

    我的嘴角微微上扬心道成了！这次该轮到本大师出场了！我直接从暗处跳出来大声吼道：“妖孽本天师在此还不缴枪投降！”

    呸呸呸！说错了！

    那个白衣厉鬼见我突然出现明显也是有点愣神，厉鬼这时可能在想这是从哪冒里出这么一个逗比。

    “厉鬼受死吧！”

    我这次也不想多说什么直接双手结印低声念道催动阵法的咒语：“手接金鞭天地动，脚踏七星五雷云。六丁六甲随吾行，吾转来召天兵。天兵天将地兵地将，月兵月将日兵日将，水兵水将火兵火将，土兵土将天平地平，天无血气地无血气，天平地平，煞到宁行，凶神恶煞不得近前。神兵急急如律令！”

    咒语念完白衣厉鬼四周瞬间多出一圈金黄色的屏障将白衣厉鬼团团围住，厉鬼也发现自己中招了！口中发出野兽般的嘶吼。

    我擦！要是被邻居听见会不会报警说这有拐卖野生动物啊！靠！都什么时候还胡思乱想。

    厉鬼自然不会坐以待毙用暗红色的利爪疯狂的攻击着面前金黄色的屏障，我知道这道屏障抵挡不了多久。

    我的时间有限必须尽快消灭这只厉鬼不然等他突破屏障就麻烦了。

    看着厉鬼凶猛的攻击我顿时有点怂了。要是让我和他打估计撑不过三个回合我估计就得扑街。

    废话不多说我直接掏出五张杀鬼符往厉鬼身上甩去，要搁平时这些符估计扔不出三步，可今天却不一样，这五道符径直的向着厉鬼身上飞去然后紧紧的黏在厉鬼身上。

    我不知道这是怎么回事现在也容不得我思考符怎么飞到和黏在厉鬼身上的问题。

    我当即手持剑指念道：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    黏在厉鬼身上的符咒砰砰砰的爆开走廊里顿时火花四溅。见此情景吓的我直接往后退了几步急忙护住自己的脑袋。

    这几道符威力可不小各个都是火花带闪电，我没被厉鬼干掉反让自己的符咒给自己炸死那我岂不是死的很冤枉还特别丢人。

    我肯定会成为第一个死于自己手中的道士从此遗臭万年成为灵异界的笑柄。

    一阵火花带闪电过后我往厉鬼的方向一看，不看不要紧一看吓一跳那个厉鬼居然完好无损。

    厉鬼现在已经被我激怒了！一爪子就把锁鬼阵的光屏给击破。

    这怎么可能！杀鬼符居然对他毫无作用？这不可能觉得不可能！

    “小师傅厉鬼朝你过来了。”

    徐彬一句话将我从震惊中拉了出来，就在我愣神的功夫厉鬼已经离我不过三米的距离。我拿起手中的桃木剑向前横扫过去，因为我不会什么剑术向前刺的话命中率是非常低的，可是横扫却不一样前面一米内都是可伤害范围。

    这不我直接击中厉鬼的腰部，厉鬼被我一剑给打疼了！后退了几步转身就从走廊的墙壁穿过去，就当我以为厉鬼被我打跑徐彬在一旁向我喊到。

    “小师傅鬼在你身后。”

    什么？鬼什么时候跑我身后去了？我不敢过多犹豫直接转身向着背后用桃木剑一阵乱抡，这次上天没有保佑我，我的这些攻击都没有打中厉鬼。厉鬼窜到我的身前对着我的胸口就要来一招黑虎掏心，吓的我赶紧向后快速的跳了一步躲开这致命一击。

    厉鬼见没有打到我又继续对我穷追不舍两只像刀子一样的双手不停的朝我胸前招呼。我自然是匆忙用桃木剑进行抵抗。

    啊！！！

    在灵犀镇的一座别墅中传出一阵杀猪般的嚎叫。

    鄙人不幸中招胸口被厉鬼挠出五道长长的口子，鲜血像不要钱一样往外流。

    靠！打不过啊！三十六计走为上计，我想起我好像有护身符，我从兜里掏出一张护身符给自己贴上念动咒语：“天护身，地护身，十二元辰护我身，灵官老爷护满身，年护身，月护身，日护身，时护身，金甲层层护满身，谨请北斗七星，南斗六郎急护我身，吾奉太上老君急急如律令。”

    念完之后直接转身拉着当吃瓜群众看我被鬼虐的徐彬跑，刚跑没几步拉着徐彬右手就感觉向下一沉。我转身一看好家伙！徐彬居然被吓的腿软瘫坐在地上。

    我自然是不能将他自己扔在这里，我直接扛起徐彬向着楼下飞奔而去只要到了一楼厉鬼就不敢去因为一楼有钟馗像镇着。

    厉鬼知道我的意图直接从我身后飞到楼梯口处狰狞的脸上竟然露出一丝笑意，也没有攻击我俩就是在那静静的站着。

    好似我和徐彬就是他案板上的肉又像是猫抓老鼠在戏谑我俩。

    可惜这厉鬼也太小看我了！我直接背着吓的瘫软的徐彬从二楼直接一跃而下重重的摔在地上。由于我是身体朝下摔下去的，我只能忍着剧痛用手推开压在我身上昏迷不醒的徐彬翻过身看着楼上的厉鬼。

    厉鬼也注意到我在瞅他，他也死死的盯着我那眼神就像要把我生吞活剥一样！

    就这样一人一鬼开启了对视状态，大约一分钟厉鬼自知没办法干掉我和徐彬就略有不甘的转身离开。

    我看见厉鬼离开后也逐渐放下心来，此刻我的脑袋感到一阵眩晕我的眼前一黑便没了知觉。

