    第226章没监控，打人

    挡路的是大歌星祝商。

    祝商拦住唐婉茹，面露关切：“唐小姐，听说最近网络舆论对你不太友好，你没事吧？”

    唐婉茹古怪地看他一眼：“没事。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    祝商打量她苍白的脸色，更加关心地问：“我看你脸色苍白，眼底乌青，想来这几天都没睡好。作为前辈，我知道娱乐圈的竞争有多残忍，新人有多容易熬不出头。”

    唐婉茹觉得这货屁话真多。

    我脸色白、眼底乌青，那是因为今天拍了一场打戏，化妆师特意将她画的憔悴。

    这几天唐婉茹吃嘛嘛香，睡得很好。

    “你到底找我什么事！”唐婉茹语气不太好，再耽搁，接唐糖的时间就晚了。

    祝商看她失控微恼的表情，以为自己戳中了她的痛点。毕竟刚入圈的新人，基本没几个能承受得住网络舆论的压力。

    很多明星表面看起来风光无限，其实私底下已经被舆论打得千疮百孔，患上严重抑郁症的不在少数。

    “我很欣赏婉茹的性格，如果你需要帮助，我随时可以帮你。”祝商嘴角噙笑走过来，他个子比唐婉茹高，居高临下打量着这位美人儿，“只要你愿意，网上所有关于你的负面舆论，一晚上能全部消除。”

    唐婉茹：...

    “你要想在娱乐圈生存下去，成为顶级女明星，需要靠山。”祝商循循善诱。

    娱乐圈里，没有靠山是活不下去的。

    祝商不仅仅是男歌手，他还涉猎到很大范围的投资，和四大家族之一的明家合作，多年来积攒了雄厚的身家。

    这些年，祝商成为了不少男女明星的背后靠山。

    现在，他又看上了漂亮的唐婉茹。特意找人买了唐婉茹的黑料，在网络上大肆传播，就等着唐婉茹主动投怀送抱。

    “大哥，你的意思是，你要包我？”唐婉茹皱起眉，她又不傻，怎么听不出祝商话里的意思。

    祝商微笑：“这样理解也对。”

    唐婉茹脸色刷地一下冷下来，看看走廊前面，又看看走廊后方，再抬头看看天花板。

    “你在看什么？”祝商被她奇异的举动吸引，觉得她东张西望的样子格外可爱明媚，忍不住伸出手想要摸摸她光洁的下巴。

    唐婉茹嫣然一笑：“我在看周围有没有人，有没有监控。”

    没有人，没有监控。

    她抓住送上门的咸猪手，反手一扔，过肩摔直接把祝商砸到三米外。

    唐婉茹居高临下，右脚重重踩住祝商的胸膛，在他黑色奢侈的外套留下脏兮兮的脚印。

    “祝商先生，我只是演个电影，演完就跑，没打算进娱乐圈。”唐婉茹脚下用力，踩得祝商咳嗽不止，“娱乐圈太脏，你这样的败类太多。下回再敢对我动手动脚，老娘让你断手断脚。”

    说罢，唐婉茹拂袖离去。

    他奶奶的，娱乐圈都是些什么垃圾！

    早拍完戏，早点回学校读书！

    学习文化知识继承家产，可比当明星有趣得多。

    “咳咳咳——”

    唐婉茹走后，祝商这才费劲地爬起来，一只手撑着墙壁，一只手捂着心口咳嗽不断。

    (本章完)

