

               苏启明白怎么回事了。

    一百多个矿，现在是矿产需求量特别大的时期，矿只要挖出来了。根本就不愁卖的事情。

    随便一个洞打下去，只要有矿出来，这个洞的主人马上就可以成为一个暴发户。

    而一般矿主都是些狠角色，他们不狠，矿就维持不下去，白了讲就是一些走极端博富贵的人。

    许才良一过来就直接关停了这么多矿，随便想象一下都知道这些人会有多么的痛恨他。

    也就是如此，有人财路断了后，就开始走极端了。

    不过，苏启心里也明白，能够动这个心思的人，肯定也没有那么简单。

    所以还是要让边炎的人过来暗中保护下。

    笑着说：“学长，你在做一件非常有意义的事情，现在可能有人会恨你，但是人民会感谢你。”

    “我一百个支持你。”

    许才良哈哈大笑：“你这话我喜欢听，这个马屁我受了。”

    “老实讲，我还是有些不太舍得中海，大学在中海。毕业后也在中海工作，也是在中海一步步爬上来的。”

    “赵老师也在中海，和这个小老头喝酒很舒心，现在好了，来了云省后，基本想喝几口酒都找不到人。”

    “怎么样，既然你来了，就给我喝一次吧，明天周末，学长不上班，可以在家里休息，今天样可以把肚子敞开了喝！”

    “就二锅头！”

    苏启心里马上就毛了。

    他其实酒量不说好，但能够陪一般人喝尽兴。算有点酒量。

    不过现在也不知道是怎么回事，对于酒这东西他好像已经越来越不喜欢喝了。

    酒量也降低了很多很多。

    一脸不愿意的说：“学长。咱们可以换茶吗，你那千杯不倒的量，我想想都头皮发麻！”

    许才良大笑：“怎么。学长不在中海了。你酒量也低了，行了行了，不喝多。”

    “三杯为敬，心情好了就行，我做东！”

    苏启内心重重的叹了口气。

    就这样，到了晚上的时候，昆城的一个普通饭店包厢里面。

    一张桌子上面摆满了酒瓶，许才良一边推着装醉的苏启一边说。

    “小苏啊，这才刚开始了，别装哈，学长对你酒量还是知根知底的。”

    苏启半睁着眼望着门外，一脸埋怨的嘀咕了一句：“mmp，堂堂一个省长，这么忽悠人干嘛，什么三杯为敬，屁！”

    …

    第二天一早上，苏启赶紧买了一张飞机票回了中海。

    他还真怕这个学长今天又拉着自己喝酒。

    回来后，他去了一趟赵老师那边，鲍老师也跟着一起过来了。

    苏启把许才良这边的状况给老人讲了一遍。

    老人笑呵呵的满是欣慰。

    一辈子桃李满天下，最得意的三个学生。

    一个成了省长，一个在警察系统里面取得了一定的成绩，听说马上就会调任到隔壁省厅，听说职位肯定不会低，搞不好还直接是一把手。

    苏启这边，虽然没有给他上过课，但授业不一定要在课堂上讲专业知识。

    在他心里，苏启就是他学生，所以他也特别欣慰。这个如今全华夏商界最为闻名的年轻人，也是自己的学生。

    望了望面前的苏启，再望了望秃顶了半个头的鲍主任。

    老人可能是还在自己思绪当中，吐口而出说：“小鲍啊，就你差了点，不过也还行了。”

    鲍主任抬头一脸懵逼望着赵老师：“什么？”

    赵老师一愣，赶紧回神说：“不不不，糊涂，说话糊涂咯，真老了！”

    鲍主任哦了一句没有说话。

    苏启望着鲍主任说：“鲍老师，我有一段时间没有去中海大学了。”

    “现在你在中海大学怎么样？”

    鲍主任说：“还能怎么样，还是副校长，不过有小道消息传闻，他可能要调走了。”

    “很有可能是调任清华校长，如果不是，就可能直接去了部委。”

    “这段时间教委的皮疯子跟他联系的有点多。”

    苏启眼前一亮：“这好事啊鲍老师，他走了你不就是校长了嘛。”

    鲍主任苦笑了下：“哪有这么容易，那么多副院长，副校长的资历都要比我高。”

    “还轮不到我，没事，反正我现在也只有四十多岁。不争这个事，以后有的是机会。”

    鲍主任一副无所谓的样子，似乎还真没有想法去争这个校长的职位。

    主要是他确实资历还是有点不够，有时候能力跟资历是不能相提并论的。

    如果按能力来论，鲍主任的能力绝对已经足够了，他上位后，校风明显要提升了不少。

    若派出资历一说，鲍主任做这个校长是完全没有问题的。

    苏启原本就是一个视资历在狗屎的存在，所以当既开口说：“鲍主任，听说过一句话吗，出名要趁早。”

    “不要以为自己还年轻，没有必要去跟一些上一辈的人去争某些东西。”

    “也别以为。他们退了后，那些东西总归还是你的，现在情况看下来确实是如此，”

    “但是，一个人连明天会发生什么事情都没法预料，更何况还是多年以后。”

    “多年以后那个世界是什么样子，鬼才知道。所以最好的办法是现在！”

    “就眼下，能把自己抓住的东西抓在自己手上再说，管他牛鬼蛇神还是满天神佛在眼前，一概不要去理会。”

    鲍主任眯着他的小眼睛盯着苏启，闪过了一丝精光。

    这让苏启马上想到了他在学校里曾经干的那些事，赶紧打断说：“鲍老师，你看你这人真没劲。我好心提醒你，这倒好，你还审视犯人一样的看着我。”

    鲍主任一愣，有些不好意思的说：“职业病。职业病！呵呵”

    “不过我怎么觉得你小子这话挺在理的？”

    苏启白了他一眼：“你说呢？你看看向荣学长。人家马上就要去省厅了。”

    “许学长更加不得了，直接做了省长，就剩下你一个人坐着个副校长还挺满足，好意思啊你。”

    “呦呵！”鲍主任声音提高了不少：“皮痒了是吧。”

    旁边赵老师也大笑：“行了小鲍，小苏的话没有错。”