    

    （第四更...）

    （希望友友们多多支持...）

    在学生餐厅外面的主街道上，那个漆黑的铁笼子里，摔倒在地面上的芙蕾才刚刚爬了起来，一只手便猛的探了过来，一把抓住了芙蕾的围巾。。

    芙蕾只感到眼前一花，那抓住她围巾的手上就涌现了一股并不算强，但以芙蕾那纤瘦的身体，却是绝对反抗不得的力道，将芙蕾给扯了过去。

    “蓬…”

    随着一声闷响声，芙蕾整个人砸在了铁笼子边缘的一根根铁管上，虽然没有撞到头，但身体也是被撞得有些疼了。

    芙蕾条件反射似的抬起头，看向了自己的前方，下一刻，一个跟她有着一样的发色，面容也有七成以上的相似度，瞳孔也一样是红色，却蕴含着锐利的杀气的一张脸，印入了芙蕾的视野中。

    看着这张即英俊又有着吓人的面色的脸，芙蕾呆呆的呢喃出声。

    “洛基…”

    被芙蕾称之为洛基的男生扫了整个铁笼子一眼，随即冷冷的看向了芙蕾。

    “你又在干让人忍不住想发笑的事情？…”

    “唔…”芙蕾貌似很害怕洛基的样子，胆怯的缩了缩脑袋，但还是以蚊子一般的声音，回答了洛基的问题。

    “不这样做的话…赢不了的…‘夜会’…”

    “即使你做了，在‘夜会’上，你也同样谁都赢不了！”洛基吐露出了冷漠无情又极具冲击力的话语。

    “你难道还没有明白自己到底有多弱吗？没有明白你自己在整个‘夜会’的参加者中是最弱的的事实吗？…”

    “最…最弱…”芙蕾确实受到了相当的打击，不过。她自己应该也是清楚的知道这一点的，所以，并没有反驳洛基的话，而是弱弱的开口。

    “即…即使是这样…我也是一个人偶使…”

    “在我的眼中，没有‘是不是人偶使’这样的说法！”洛基冷眼看着芙蕾。

    “只有‘强者’与‘弱者’的说法！”

    “而你，就是后者！”扔下这句话，洛基粗暴的甩开了芙蕾的围巾，让芙蕾一个跌跄，差点跌倒在地。

    “明白了的话，就把那种东西给我扔掉吧…”

    说着这样的一句话。洛基锐利的视线也移至芙蕾的手上了。

    在芙蕾的手上。一对唯有‘夜会’的参加者，一百名的‘手套持有者（gauntlet）’才能拥有的露指黑手套。

    手套上用金线绣出来的登陆代号为——‘静谧噪音（私lentroar）’！

    显然，洛基口中的所谓‘那种东西’，就是指芙蕾的手套了！

    在‘夜会’的战场上。不管是‘自动人偶（automaton）’被对手破坏了。亦或者是人偶使自身被击败了。都不能让人偶使失去参加‘夜会’的资格。

    ‘夜会’唯一判定胜负的标准，便是手套的有无！

    即是说，若是两个人偶使在‘夜会’上进行机巧战斗。想赢对方，胜利的条件，即不是破坏‘自动人偶（automaton）’，也不是击败人偶使，而是夺得对方的手套。

    一旦‘手套持有者（gauntlet）’的手套被夺去，那么，即使他的‘自动人偶（automaton）’还健在，本身也还留有余力，甚至，夺走他手套的对手还被他给打得半死，他即将获得胜利，他也还是会被宣布落败。

    当然，在‘夜会’中，‘手套持有者（gauntlet）’是不能直接攻击人偶使的，否则便会丧失参加资格，同样会被宣布落败。

    因此，击败对手的‘自动人偶（automaton）’，夺走对方的手套，便成了胜利的固有过程。

    换言之，如果芙蕾的手套真的扔掉了，那么，芙蕾的参加资格，也就没有了。

    感受到洛基的视线，芙蕾不由的将自己的手藏在了身后，畏畏缩缩的，不过，也没有照洛基的话，将自己的手套给扔掉。

    “切…”洛基顿时啧了一下嘴，目光撇向了一旁，一只正在对着自己咧牙呲嘴中的黑毛大狼犬——拉比。

    “这个家伙，就是你赖以参加‘夜会’的依仗吧？…”

    说着这样的话，洛基的身上猛的涌现了一股浑厚的魔力。

    站在洛基身后的机械人形‘自动人偶（automaton）’豁然抬起金属制的头，一对原本黯淡无光的眼眸闪起了红色的光芒，犹如被启动的仪器一样，身体内部，甚至还传出了‘咔嚓咔嚓’的声音。

    “如果，你不打算舍弃自己的参加资格的话…”洛基低下头，刘海掩盖住了他的表情，可他身上涌动而出的魔力却是越来越盛了。

    “我就把它破坏掉！”

    “————！”芙蕾大惊失色，拼命的摇起头来。

    “不要！”

    “那你就将手套给扔了！”洛基面露狠色，但语气里，却有一股不可察觉的焦虑。

    “扔了它！”

    “可…可是…”芙蕾急得都快哭了。

    “扔了手套的话…拉比也一样会…还有大家…”

    “哼…”洛基冷哼了一下，不再废话了。

    “智天使！”

    名为智天使的机械人形‘自动人偶（automaton）’应声而动，背上，那穿插着尖刺的片翼一张，背在其背后的两把巨刃一个起落，落在了它的机械手臂上，犹如合体上去了一样，贴着手臂，装了上去了。

    “mand！”

    伴随着一声宛如从什么仪器里传出来的机械质的冰冷声音，智天使抬起了装备上巨刃的一只手，掀起一阵劲风与一道厉啸声，毫不留情的斩向那对着洛基咧牙呲嘴中的拉比。

    “拉比！”芙蕾一张原本就白的吓人的俏脸一下子惨白一片。

    “砰！”

    就在智天使的巨刃即将斩中拉比的脑袋时，旁边的学生餐厅里，那面用玻璃窗门制成的墙壁的其中一处陡然炸裂了开来。

    紧接着，一道身影，在一声破空声中，从学生餐厅里暴射而出，一如在半空中呼啸着掠过的战斗机，一个闪身，来到了智天使的面前，伸出了一只纤细的手，迎向智天使那斩击而来的巨刃。

    下一刻，一个由晶体组成的透明防护屏障以那迎向智天使斩击而来的巨刃的纤细手掌为源头，如同在水面上荡漾开来的波纹一样，一震而起，扩展了开来。

    “锵————！”

    斩击而下的巨刃顿时重重的落在了那由晶体组成的透明防护屏障上，在一声交击声中，炸起一团冲击。

    由此可见，巨刃上所携带的力道，到底有多重了。

    若是让这样的一击斩在连魔术回路都没有开启，也没有接收到芙蕾魔力的拉比的身上，那么，毫无疑问的，拉比绝对是有死无生！

    很明显，洛基，确实想杀了拉比！

    只不过，这必杀的一击，却是被突如其来的防护屏障给结结实实的挡了下来了。

    直到这时，洛基、芙蕾两人才看清楚，那从学生餐厅里冲出来，来到智天使的面前，撑起防护屏障，挡下智天使一击的身影的全貌。

    粉红色的发丝微微膨胀着，头上顶着洁白的光环，深红色的一对瞳孔波动着虚幻的方框，粉红色的羽翼点缀在其背后，带起一片片粉红色的羽毛与在冲击风浪中来回飘荡的骑士服的长摆，如天使一般。

    赫然，便是伊卡洛斯！

    “诶…”芙蕾脸上浮现了满满的讶异了。

    “是你？…”

    “你…”洛基直视着正撑着一个由晶体组成的防护屏障的伊卡洛斯，红色的眼眸缩了起来，紧接着猛的转头，让蕴含着锐利与警惕的视线迅速的扫过周围，最后，停留在了学生餐厅那刚刚才炸开的玻璃窗门上。

    一个身穿制服，有着一对酒红色瞳孔的男子正站在了那炸裂开来的玻璃窗门的位置上，一只手朝前伸出，手掌上波动着化为了实质光圈的魔力。

    遥望着那仍旧在学生餐厅里，站在破裂的玻璃窗门上，伸出一只波动着魔力光圈的手的男子，洛基的眼中，一股凝重与一股敌意，同时，泛动而起。

    “‘绯红之瞳（scarleteyes）’…”        

