    辛德拉拿到巨魔的人头后，自身发育又好了起来。

    发条这英雄在装备成型之前，伤害始终不高，无法和中路线霸辛德拉相比。

    Scout此时补刀领先Rookie十个。

    中路传来捷报过后，EDG下路打得更凶。

    经过与TES一战后，Hope这家伙打法开始向JackeyLove靠近，回家补出暴风大剑后，他上线就是追着人点。

    由于之前EDG下路将线控在自家塔前，TES下路只能走过河道发育。

    而这就给EDG下路动手的机会。

    女枪E技能【枪林弹雨】给到赛娜和塔姆减速。

    卡尔玛RQ给上减速，EDG下路追着打。

    塔姆给上灰盾头也不回地跑，南风知道这个时间是肯定打不过的。

    Puff交出治疗，给两人加速。

    “闪现不交也想走？”

    Hope不省技能，治疗同时用出。

    IG双人组完全还不了手，卡尔玛的第二个Q技能已经刷新，再次减速两人。

    塔姆虚弱给到女枪，被迫交出闪现拉开。

    卡尔玛W尝试将赛娜定在原地。

    塔姆一口将其吃掉，摆脱控制。

    赛娜回头Q技能回上一口，二人勉强逃回塔下，样子十分狼狈。

    下路对拼刚一结束，中路再次操作起来。

    只不过中路这次是单纯的一对一。

    Scout将一大波兵线推到IG塔下，尽管自己没有闪现，但接近五分之四的血量还是让他敢于压线。

    就是之前的对拼导致他的蓝量几乎耗空。

    而Rookie在中路2v2那波打完后并没有回家，血量和蓝量都只有五分之一。

    看着一大波兵线进塔，没有TP的Rookie根本不舍得回家。

    Scout利用为数不多的蓝量放出Q技能进行消耗，将发条的血量打至丝血。

    不过这也引得塔打了他一下。

    双方中单此时的血量都以见底，就看哪边的操作更好。

    Rookie见自己蓝量足够，双招都在，艺高人胆大的他走位缓缓靠前。

    Scout也是喜欢操作的人，怎么可能不懂Rookie这时的心里想法，双方都渴望在此单杀对手。

    顶尖中单的博弈向来精彩。

    辛德拉用尽最后的蓝量QE二连成功推中发条，同时跟了一发平a过去，就伤害来说是绝对能秒的。

    然而Rookie反应很快，E技能【指令：防卫】给自己提供护盾。

    此前他正好点了二级E，E技能提供的魔法抗性、护甲加成和护盾值都有所提高，使得发条血量锁住。

    Rookie随即交出净化接触眩晕，闪现QW击杀后撤的辛德拉，完成单杀。

    “这伤害怎么可能不够，难不成他点了二级E。”

    作为老牌中单，Scout的血量计算是非常准的，刚刚那套伤害足够击杀发条，哪怕他反应过来开出E技能。

    这都没死，那就只能是二级E了。

    “不是，哪有发条前期点二级E的？会不会是想多了，就是伤害计算失误。可是，不应该啊！”

    Scout很是疑惑，没有到自己如此占优的一波居然被操作了。

    可惜蓝不够，要是将平a换成W就杀了。

    Rookie那边反应也很快，净化妙解完成反杀，他也对刚才那波感到惊险。

    “幸亏我不小心点错，升了二级E，因祸得福了，运气真好。”

    Rookie有种劫后余生的感觉，单杀完后，整个人都神清气爽。

    但是，他还来不及将中路线清完，上路又传来了捷报。

    杰斯远距离的一炮将鳄鱼打到残血。

    巨魔连忙绕到三角草丛，准备将残血的鳄鱼收下。

    林跃打完自家石头人准备来上路防止鳄鱼被越，没想到正巧撞到了抓鳄鱼的巨魔。

    Xun的视角并没有发现一塔处的盲僧。

    开启冰封领域带着加速就朝鳄鱼冲去，TheShy见队友来帮忙，也连忙切换成锤形态，上前补伤害。

    Jinoo知道自己打野就在身后，巨魔绕到脸上也丝毫不慌。

    鳄鱼开启大招【终极统治】回了一大波血量，防止自己被巨魔秒掉。

    红怒W晕住巨魔，杰斯的Q技能敲上来后也没能直接将鳄鱼杀死。

    鳄鱼一发平A，再次有了一半红怒，红怒Q打到两人又回了一口血。

    林跃知道机会来了，Q技能踢中巨魔，联合鳄鱼率先将巨魔收掉。

    剩下的杰斯也被盲僧摸眼过去黏着打，没有蓝量的杰斯同样跑不掉。

    一番追逐过后，被盲僧一发天音波收下人头。

    IG上野联动，一死一送。

    彼时的巨魔只有4级，盲僧抓完人之后等级已经来到6级。

    游戏不到7分钟，双方的人头比就是2比3.

    EDG的经济领先来到一千。

    TheShy这边还没有TP，盲僧帮鳄鱼推完线后，杰斯的经验也落后于鳄鱼。

    这波2v2对IG来说太伤了。

    他们并不知道盲僧就在身后，将全部技能打在开大的鳄鱼身上时，就注定了这波小规模团战的失利。

    “双方真的打得就像大乱斗一样，上中下三条路同时开战，虽然Rookie这个单杀很涨士气，但是其他两条路都过于被动，尤其是上野没打过。”

    米勒说道。

    “本来这个时间段，IG的上野是肯定占据主动的一方，这波打完上路鳄鱼的日子就好过很多。”

    娃娃说道。

    这波阵亡后，杰斯买出死刑宣告，专门用来克制鳄鱼的回复。

    而鳄鱼回家补出护甲鞋，对线也能舒服一些。

    下路女枪拿到第二个镀层，EDG的压制还在继续。

    游戏进行到7分40秒，补完装备的林跃没有选择刷自己的下半野区，而是绕到IG野区F6前方，尝试抓中。

    “确定没闪吧。”

    林跃不怀好意地问道。

    “没闪，他刚用单杀的我，怎么问两遍？”

    Scout有些尴尬地回道。

    这种级别的中单互爆虽然是很正常的情况，可是被单杀还是让Scout有些没面子。

    “嘿嘿。”

    林跃的笑声让Scout皱起眉头。

    “好了，我帮你抓他。”

    林跃见其不开心，安抚道。

    不就是被单杀吗，你有队友。

    林跃出门正好带了两个真眼，就是为了抓人用。

    盲僧摸眼出来。

    Rookie没有闪现，那个位置也走不了，被盲僧大招踢回。

    RQ，天音波根本空不了。

    最终人头由辛德拉QR直接收下。

    “单杀也没用，没有闪现随时能抓回来。”

    林跃笑道。

    “切，我闪现还不是给对面抓的，要不然也不至于被单杀。”

    Scout愤愤不平，他可不觉得自己比Rookie差。

    上路，TheShy并没有因为第一波的阵亡导致压制力下降，相反即便有护甲鞋，Jinoo的对线依旧不好过。

    TheShy对于杰斯的理解实在太深，他不知道用杰斯对位过多少鳄鱼，早就有了肌肉记忆。

    单说一打一，Jinoo还是有些吃力。

    这也不难理解，Jinoo毕竟前不久才养好大伤回到赛场，目前能有这种表现已经不错了。

    TheShy现在在众人心中还是LPL当之无愧的第一上单，就像当初的Faker而言，中路人人都以单杀Faker为荣。

    上路就是人人以单杀TheShy为荣。

    不过TheShy这种凶狠的压线暴露出一个问题，那就是非常好抓。

    只要一有机会，TheShy必定会将对方压制在塔下，处于远超过河道的位置。

    对于一个打野来说，没有比这gank成功率更高的时候。

    “你先手，保证自己不被秒，我马上就到。”

    林跃对Jinoo说道。

    这波说什么也要成功抓到，不然都对不起鳄鱼的点控了。

    Jinoo开启大招，闪现红怒W晕住杰斯。

    这时，盲僧暴露在视野内。

    杰斯此时再走就已经来不及，Xun将信号ping在上路，正在赶来的路上。

    然而一切都为时已晚。

    鳄鱼双E拉回塔下，TheShy没能将其换掉，那就只能考虑接下来的逃跑路线。

    盲僧走到正面，TheShy是知道盲僧没有闪现的，因此还对逃生抱有希望。

    TheShy闪现进草丛，利用视野差，继续拉身位，随后切换形态，给自己一点小小的加速。

    不过林跃丝毫不慌，一发盲视野的天音波精准命中，一路开了导航一般，锁定了杰斯的死亡。

    就此，杰斯再次被盲僧抓死。

    IG前期节奏被林跃一人玩弄鼓掌之间。

