    此时的恒星外侧一小片区域，不知道什么时又有一团炙热的等离子气团聚合到了一起，逐渐凝实起来，在那种灼热和白炽色交织之下，宛如一朵祥云。

    “祥云”正中心，一道宛如风暴眼一样的漩涡缓缓出现。

    下一刻，一股灼热的气息从中吹了出来。

    刚刚突破的周吉感受到这压迫的感的瞬间，脸色大变。

    只是此刻的他想要躲避却无法躲避分耗。

    下一刻，他只觉得有股灼热的气流从自己的七窍中钻入，直接向着他的脑海冲去。

    任何灵元的防护都被这股气流视若无物！

    魂魄！这玩意儿针对的是自己的魂魄！

    不给周吉反应的时间，一股炽热之感从他脑海中爆发，肆意的撕扯起了自己的大脑！

    魂魄是否有重量？这个问题以前在蓝星上有过解释。不过那个时候蓝星上的人连是否有魂魄这种东西都不清楚。

    那魂魄到底是个什么东西？它的大小怎么定？它的强度怎么算？

    即便是现在周吉踏入了修炼的道路，也从来没有涉及到有关魂魄的功法。

    不，或许说涉及到魂魄的的确有，有关冥元的东西似乎是可以影响到魂魄，会和魂魄纠缠在一起。不过这些也都只是周吉的推测而已，他可不敢主动制造那种无法彻底掌控的冥元来洗刷自己的魂魄！

    还有什么？周吉又想到了自己知道的为数不多与魂魄相关的知识，那就是抵达元婴，完成魂魄与灵元的融合，形成元神。

    不过这距离现在的周吉依旧遥远。

    来自大脑的疼痛似乎传递进了他意识深处。此刻的周吉只觉得自己仿佛陷入了一种混沌状态，有一瞬间，他似乎是出现在了自己的回忆中，默然的看着自己的过往。

    一切像是被按下了暂停键，倏而开始了倒放。周吉骇然的发现，所有到放过的场景，开始在自己的记忆里缓缓模糊，直至消失！

    我来这边要做什么来着？难道是来恒星泡澡吗？

    突然，一个疑惑从周吉心底升起，接着就是一种没来由的空虚以及莫大的恐惧。因为他的记忆依旧在倒转，而他分明可以感受到已经倒转的记忆似乎已经消散，无论他怎么会议也想不起来，只剩下了一种瘆人的空虚。这种空虚甚至要比从意识深处传来的那种撕扯感还要让人感觉到绝望。

    这就是针对灵魂的攻击吗？这样下去，自己会被这股力量抹除全部的记忆，一直到抹除意识，而这具身体，就会变成一具空有着纳血境界实力的躯壳！

    自己要做点什么。

    周吉强行让自己平静下来，体内的灵元涌动，在自己头部经络中沸腾起来。只是那种虚无缥缈的撕扯疼痛感似乎是和灵元隔着两个维度。

    不对！如果说魂魄的存在和灵元完全是两个维度，那元神怎么产生？怎么可能出现魂魄与灵元结合产生元神的这种事情？

    他不信邪的强行催动起灵元，直通任督！一直到经络中灵元狂暴涌动到差点伤到经络的时候，一种熟悉亲切的波动终于从周吉的意识深处涌了出来。

    就像是达到一定频率的共振一样，这一刻，灵元居然就这么从他的经络中消失。等再次出现时，就已经是在自己的意识之中，或者说魂魄之中！

    虽然这种传递消耗的灵元与传输抵达的灵元不成正比，但周吉别的不说，灵元总量就是多！

    在灵元极限涌动之下，经络出现了轻微裂痕。不过在周吉现在超强的身体恢复之下很快便愈合。而随着越来越多的灵元被传递到他的魂魄之中，周吉突然就从心底涌现出了一种感知到什么的感觉。本来虚无缥缈的魂魄这一刻似乎逐渐凝实了起来。

    通过灵元传递来的感知，周吉已经可以感受到这里的全貌，那是似乎一条长长的，由白色云雾一般的东西构成，自上而下盘成螺旋阶梯。云雾之中上上下下漂浮着成千上万数不尽的小气泡。

    在云雾阶梯的下方尽头，那里似乎存在着什么东西，而在自己去探查那东西的时候，居然诡异的生出一种照镜子一般的自己看自己的感觉。

    他灵元所在的位置似乎是开端，向外只能感受到无尽的虚无，那些靠近他灵元所在位置的气泡中似乎有什么画面，但全部都已经模糊。

    仔细一看才能发现，原来是这气泡上好似被什么东西刺了个对穿，不断有彩色的雾气从两侧细小的孔洞中漂浮出来。

    四周的云雾正不断的在这些气泡四周聚合，似乎想要补上那小孔，只是这小孔上似乎有着某种力量的阻挡，一时半会很难将其愈合。

    而在更远处，一条灰白色细线正不断的钻着一个小气泡。正在周吉发现它时，它也刚好钻破了那个小气泡。周吉只觉得意识中又一阵撕裂的疼痛，又是一段记忆开始消散。

    而从那个小气泡中钻出来的细线似乎是吸收到了某种滋养，变得粗大了些许。

    就是这家伙搞的鬼吗？

    周吉很难想象，如果自己没办法处理这玩意儿的话，等到这家伙将自己所有的记忆都破坏，会变成什么样子？

    这不科学……不，这不修真！天劫应该不只是破坏，还是一种机缘才对，也就是说其中破坏的能量应当是有限的，在不断破坏的过程中有损耗的，等到破坏的能量损耗干净后，就会有愈合以及提升资质等各方面的机缘出现。这一点上，周吉已经是验证过无数次的。

    可现在这细线的表现，明显不属于机缘了，它明显在吞噬自己记忆中的某种东西，壮大着自己！这完全就是危机！

    好在此时的周吉这时候已经找到正主，当即就像要操控着灵元围上去。

    就在他动起这个念头的瞬间，突然觉得灵元中传来的感知波动了一下。好不容易进入到这里的灵元瞬间被消耗掉将近五分之四！不过好在下一刻，剩余不多的灵元就已经出现在了灰白色细线四周，将其包裹围困住。

    原来是这样。

    周吉心下了然。自己的意识，总归还是自己的地盘。即便是灵元很难进入到这里，但进来之后，这里就是自己的主场！

    念及此，周吉立刻持续增加了灵元的涌动，找到一个消耗最小的频率之后，将所有灵元开始不要钱一般的传递到这片空间。

    那灰白色细线就像是游蛇一般，在灵元的围困下不断的左突右冲，似乎想要突破包围。如果是之前，或许周吉还拿它没什么办法，不过当这些灵元通过某些类似同频率的波动传递到这里时，已经拥有了某种对它的效果。

    那灰白色细线上似乎也蕴含着某种能量，每一次撞击包裹它的灵元，都会有灰色雾气飘起，其中灰色部分与灵元接触，出现互相消融的情况。这让周吉有种莫名熟悉的感觉。

    而那些白色雾气则是融入了白雾构成的螺旋通道中。

    这一刻，白雾通道隆隆震动了起来。这通道居然在吸收了白色雾气后，肉眼可见的增长了一截！

