    “离离是不在了，你难过我理解，我也很难过，你怎么对付程卫国，我都没意见，但这次我不站在你这边，是我怕你将来会后悔一辈子！”

    “最重要的是，我相信，离离一定不愿意看见，为她变成这幅模样的你！”

    面对林生的话，韩知返没再吭声，他只是加快了步伐。

    走到办公室门前后，他根本不理会林生到底说够了还是没说够，也不理会门外总经办的人都看着，他直接拉开门，将林生推了出去，然后看都没看一眼林生，直接将办公室的门，狠狠地甩上。

    林生的话，在他胸口点了一簇火，烧的他格外暴躁。

    他绕着办公室走了好几圈，那簇火依旧没有熄灭的迹象，他抬起脚，就踹翻了身边的一盏落地灯，随后，他就又掀翻了茶几，砸了水吧台上所有的杯子……

    伴随着一道道哗啦哗啦的声响，韩知返渐渐地安定了下来。

    等他收手后，办公室里已没了原来的模样，到处都是狼藉。

    他没过多的理会，精疲力尽般的走到办公桌前，瘫坐在办公椅上，点了一根烟。

    办公室里寂静的离开，他透过缥缈的烟雾，目光发空的看了好一会儿，然后就伸出手，拉开了旁边的抽屉，从里面拿了一个相册出来。

    里面全都是离离的照片。

    从她小时候，到她死去那一年。

    韩知返一页一页的翻着，没看一张照片，他都依稀能想起，离离当年的模样。

    三岁的离离，屁颠屁颠的跟在他身后喊“哥哥”。

    五岁的离离，走累了，还要冲着他伸出胳膊，要抱抱。

    八岁的离离，上小学被欺负，他帮她打回来的。

    九岁的离离，在他胃疼的那一夜，照顾了他一整夜，在他醒来后，她顶着哭的红肿的双眼，抓着他的手说：“哥哥，你不要丢下离离，离离怕。”

    十三岁的离离，在他放学回家后，给他做了一桌子饭菜，虽然很难吃，但他还是装作很好吃的样子吃完了，那天的离离很开心，在吃完饭后，还神秘兮兮的送给了他一份礼物，后来他才知道，那是离离用剩下来的零花钱，买给他的。

    十五岁的离离，长得很漂亮了，那时的他，要去第一学府上学，把她一个人留在北京，从父母不在后，他和她就一直相依为命，从未分开过，她在他眼前，很欢喜，骄傲的夸她哥哥好厉害，可夜里他却看见她因为他要和她分开，偷偷地哭泣了好几次。

    十六岁的离离拿到了自己的身份证，在他生日的那天，她一声招呼都没打，搭乘绿皮火车，跑到第一学府，给了他一个惊喜。

    十七岁的离离，是学校的校花，他知道，追她的男生很多很多，可他告诉她，不要早恋，她很乖的冲着他保证说，哥哥让我早恋的时候，我再谈恋爱。

    十八岁的离离，有一个深夜，给他打电话，哭的很厉害，他不知道什么事，但那个时候的他，在国外，她哭完后，告诉他是因为学习压力大，他信了。