    一日辰时，楚言突然睁开眼睛，他手一挥，一道红光飞进房间。

    一个女子声音响起，楚言嘴角掀起一丝微笑。

    楚言出了阁楼，一位身着四海宫服饰的修士正等着他。

    蓝衫修士样貌普通，性格倒是挺干脆的，他笑眯眯的跟楚言解释一两句，带着楚言来到一座秀丽山峰上空。

    蓝衫修士把楚言请到一座幽静的亭子旁，亭子旁边是一个小池塘，开着几朵粉白色的荷花，靠近亭子就能闻到一股淡淡的荷花香。

    陈梦凝正在亭子里等着楚言，刚才那名蓝衫修士早就退下了。

    “楚道友，快请座，尝一尝这盘糕点。”陈梦凝兴致勃勃地说道。

    她端过一盘梅花模样的白色糕点给楚言，眼睛亮晶晶的看着楚言。

    盛情难却，楚言不好推辞，客气地浅尝几口，糕点里有点甜甜的枣泥，软糯的糕点清甜，配上有点泛苦的灵茶，刚刚好。

    这位陈仙子上一次见他请他吃东西，这一次见他还是第一时间请他吃东西。

    那按照之前的情况，吃完糕点，她就拿出东西和他交换了？

    果然，楚言吃完一片糕点，陈梦凝就取出三个玉盒，其中两个盒子各装着一枚青色的圆珠，都是灵蜂内丹。

    第三个玉盒装着一枚白色圆珠，这是一枚二阶灵蝶内丹。

    “楚道友，我找寻许久，才寻得这枚灵蝶内丹，用这三枚内丹换定颜丹，不知你意下如何？”陈梦凝忐忑不安的说道。

    只有一枚灵蝶内丹，楚言还是有点失落，只是想到二阶灵蝶少见，她能寻得一枚已经很不错了。

    用三枚灵兽内丹换一枚定颜丹，算起来还是楚言占了大便宜，楚言眉头微皱，正想说些什么。

    陈梦凝以为楚言不肯换，她脸色微变，着急的说道：“楚道友，我打听过这只灵蝶内丹的来历，是知道是一位修士在一座岛屿上遇到的二阶灵蝶，至于是哪里就未可知了。”

    一般来说，修士不会随意透露自己去向，尤其是对陌生的修士，陈梦凝能做到这个份上已经可以了。

    陈梦凝见楚言面色缓和了，再次劝楚言，生怕楚言不肯换。

    交换物品本就是你情我愿的事情，既然她都这样急促，事到如今，楚言也不想再多说，点头同意了。

    陈梦凝眼前一亮，笑逐颜开，立即把三个玉盒交给楚言。

    楚言取出一枚定颜丹交给她，她嘴角的微笑都压不下，郑重的收好定颜丹。

    两人聊了一会，楚言提出告辞，她站起身，送送楚言。

    得了定颜丹的陈梦凝高兴不已，她动作都欢快不少，两人离开凉亭。

    她不自觉地凑近楚言，比之前近了点，一阵微风拂过，带动她的衣袖和秀发。

    没了荷花的香味，不知是不是她吃了糕点，还是身上用了什么香囊，楚言能闻到一股好闻的香味，还夹杂着一丝香甜的气味。

    陈梦凝未察觉到什么，侧着白嫩的小脸，正和楚言说着什么趣事，漆黑的眼眸亮晶晶，显示出她的好心情。

    楚言很少与女子接触，一下子闻到一股女子的馨香，他突然有点不自在。

    不过，他却没有显示出来，脸上的神色淡然，不着痕迹的拉开距离。

    清风也吹过楚言那边，楚言穿着一袭蓝衫，虽不起眼，但是在他容貌的加持下，衣袂飘飘，宛若谪仙。

    陈梦凝有慌乱，同样拉开距离，发现刚才两人的距离好似有点近了，脸色微红，客套几句，不再开口。

    一时间，两人都安静地走着路，有一种若有似无的怪异又平衡的气氛在两人周围萦绕。

    蓝衫修士有点不安的盯着两人的背影，却没有说什么。

    她怎么说都是女子，两人年龄修为差不多，为了避嫌，她只能让那名蓝衫修士送楚言回去。

    蓝衫修士送楚言回去后，毫不犹豫地来到一座清幽的院子。

    一位看着四十来岁，面上无须，皮肤白净，不怒自威的灰袍男子正在院里。

    蓝衫修士向男子汇报着今日的情况，男子缓缓说道：“你做得不错，这是你的奖赏。”

    蓝衫修士欢天喜地的拿着东西离开。

    不久后，男子喃喃说道：“派个人盯着他，今日他能为了奖赏告诉我这件事情，难保他明日不会告诉他人，要是发现他做了什么出卖凝儿的事情，哼。”

    没有一人回应，却有一道青色的影子闪过，顿时消失不见了。

    男子名叫陈昭，是陈梦凝的爷爷，陈梦凝是他在世上唯一的亲人，他怎么能不紧张。

    “楚言？哼，赵云熙的徒弟，能好到哪里去？好啊，我到时候就要看看，这个楚言有什么特别的，能让我孙女另眼相看。”

    陈昭想起几日后的比试，今日自家孙女又反常，他不免动了心思，想要去看看陈梦凝。

    一间密室里，陈梦凝欢欢喜喜地服下定颜丹。

    陈昭询问一位炼气女弟子，得知陈梦凝现在在密室内，顿时安心不少。

    他再随口问一句，女弟子表示陈梦凝一回来，心情特别好，脸上的笑意都掩不住，这还是破天荒的第一次。

    陈昭如临大敌，立即匆匆忙忙的离开了。

    回到房间的楚言心情早就恢复如常，没有理会灵兽内丹，就算是要让灵幻蝶进阶，他也得找到另外一颗灵蝶内丹才行。

    想清楚后，他服下一枚离火丹，打坐修炼。

    接下来的日子，几处山峰上被一股莫名的紧张气氛笼罩着，连带四海宫的修士都紧张起来。

    楚言一直待在房间，都没有出去过。

    几日后，楚言未等黄镇韬催促，眼见时辰差不多了，就自己来到广场上。

    只见广场上一片红色，这些都是穿着玄阳宗弟子服饰的修士。

    慕容枫这些金丹修士也站在广场上，之前那四名筑基修士站在他们身后。

    有金丹修士在场，大伙自觉地排好队伍，等待出发。

    炼气修士站成两列，筑基修士站成三列，不停有修士往这边走来。

    不到半炷香的功夫，四位筑基修士确定人来齐了，向慕容枫等人汇报。

    “想必今日要做什么，都不用我多说了，你们要记住，你们代表的是玄阳宗，你们可别让我们失望。”慕容枫一脸严肃地说道。

    “弟子谨记慕容师叔（师祖）教诲。”玄阳宗弟子异口同声地说道。

    慕容枫的目光扫过众人，不过，在看到自己得意弟子萧明羽的时候，停顿了一下。

    萧明羽朝他微微点头，看到萧明羽坚定的目光，心中不由得高兴不少。

    不仅是他，带着弟子一同前往的金丹修士也看着自己的徒弟，其他修士就被冷落了。

    尤其是备受冷落的炼气修士，心中艳羡不已，不知自己何时才能得到金丹修士的青睐。

    相比其他金丹修士来说，赵云熙就有点忙了，他带了好几位弟子前来，他朝几人逐一示意，以示关心。

    他从近到远看过去，楚言是他最后看的弟子，楚言顿时感觉到左右有两道视线看向他。

    楚言知道左边是赵云熙，只得先给赵云熙点头保证。

    赵云熙看到每一位弟子明了的眼神，他顿时觉得自己把握又大了几份，整个人心情都好很多。

    楚言看到右边的金丹修士是杨盼儿，心里一惊，她看自己做什么？

    他装做不经意间看向自己右手边的修士，顿时松了一口气。

    原来是自己多想了，因为他的右手边站着冯慧盈，他想了想，刚才他看的时候，杨盼儿没有看着自己，应该是自己想错了。

