    货轮漂浮在蔚蓝色的海面上，风平水静。

    周围漂浮着散发各色力量的丹药，和这现代化的货轮似乎有些不搭，但是又给人一种奇特的融合感。

    楚天站在原地，有些无语。

    曹涯等人站在楚天身后，也是不知道该说什么好，平日里面一个个深居浅出的宗门宗主，此刻楚天找上门来了竟然一个都没有看见。

    难道说这宗主都故意躲着楚天？不应该啊？

    仔细想了许久，楚天感觉只有一个可能。

    这背后肯定有人在搞鬼，而搞鬼的那个人应该还是楚天的老朋友，轩辕昊！

    轩辕昊那个家伙绝对是提前就来到了海外，他想要在这个地方给自己准备一点惊喜。

    至于最后的惊喜是什么，楚天现在还不太确定。

    云宗长老此刻看着楚天，一副不太相信的模样，证据不足，他不知道是不是楚天杀了云宗的人，但是楚天的嫌疑明显是最大的。

    眼下楚天来到云宗没有动手，他觉得也不是不可以和对方交谈。

    “我需要紫玄晶，以及其他高端的炼器材料，我用丹药或者武器给你们进行交易。”楚天开口道。

    云宗长老无奈的笑了笑，随即吩咐弟子门人带上高端的炼器材料过来。

    虽然说是交易，可这是一场无法拒绝的交易。

    不多时，楚天看着云宗长老带上来的这些东西，不由得皱起了眉头，他们这些拿出来的实在是太少了，甚至达不到楚天修复玄黄剑的需求。

    见楚天不太满意，云宗长老只好再告诉了楚天紫玄晶的矿脉所在。

    雾宗是一个阵法大宗，紫玄晶矿脉已经开采得差不多了，而云宗的紫玄晶矿脉似乎并没有被如何开采，楚天想着自己还有机会。

    “不知道楚大师用什么丹药或者武器来进行交易呢？”云宗长老试探的问道。

    在他的眼中，即便是楚天此刻拿了东西就走，那他也能够接受，毕竟他们打不过。

    而楚天没有，他站在原地，分出一点心神来炼化眼前的这一堆材料。

    还是一样提取高端的材料精华，然后将剩下精炼过的，看不上的随手制作成为了武器。

    哐当！

    数十件精炼过的法器落在了货轮上，一时间，云宗门人都傻了眼。

    这些东西不本来就是他们的？楚天给弄了两下之后就当做是报酬给他们了？还真是羊毛出在羊身上啊！

    不过即便心中不满，可是他们也不敢说出来。

    云宗长老心中暗骂无耻，不过想着楚天没有大开杀戒，这已经算是仁慈了，宗主不在，他可不想云宗再死人了。

    当他捡起地上的武器时，却是不由得眼前一亮，这些武器被楚天精炼了一下之后，威能提高了十倍不止，用来当他们长老级别的武器都绰绰有余。

    “这个价格够吗？”楚天说道。

    云宗长老此刻还颇为诧异的看着楚天，根据情报来说这可是一个当世武力第一的狠人，而且雾宗护宗大阵都被打破了，雾宗世子也死了，怎么到他这里这么好说话？

    楚天看着这个云宗长老，难道对方对自己精炼过后的武器不满意？

    虽然有些不舒服，但是楚天想着人家世子和好几个长老都没了，也就没多说什么了。

    他伸出手来，随手刻画了一个攻击阵法，阵法烙印在了云宗长老手中的武器上，一瞬间武器的威能又呈现几何倍数的爆发。

    “这！”

    云宗长老呆滞了，此刻他手上的这把长枪说是镇宗法宝也不为过啊！

    曹涯和毛老三等人眼前一亮，楚天精炼过的武器他们也有，可是没有刻画阵法啊，以后要是好好表现的话，说不定楚天也给他们的武器上面来刻画一个阵法，那岂不是在海外都能横着走了？

    “价格已经足够，云宗的事情真不是我所为，希望你们好自为之。”楚天说完，带着曹涯和毛老三等人走了。

    云宗长老过了半天才反应过来，楚天的意思是，云宗的人不是他杀的，但是他们要去找楚天麻烦的话，他不介意真的杀几个。

    “云宗弟子听令，切记不要去寻楚青云的麻烦！”

    等云宗长老说完这句话之后，顿时感觉自己有些傻，就楚天这种战力，谁敢主动去找他麻烦？那不是找死吗？

    离开云宗之后，楚天几人朝着一处海域走去。

    这片海域便是云宗之人控制的紫玄晶开采矿脉的地方了。

    和楚天一开始想的不一样，这个地方乃是一个现代工程的海上矿藏开采基地，使用现代化的机械能力进行开采挖矿，而不是修士在这里运用修为挖矿。

    “楚大师，这个地方有个开采基地的，看样子是云宗和临海国家有合作，咱们要不要悄悄潜伏过去？”

    曹涯询问说道。

    楚天行事的风格一直让人捉摸不定，而此刻，他更是直接说道：“不用这么麻烦！你们将这个地方挖出来储存的矿藏带走，我去扯矿脉。”

    说完，楚天身边遍布护体罡气，随即落入了水中。

    曹涯和毛老三等人面面相觑，从来没有听说过矿脉还能扯的。

    可是突然，他们想到了楚天在那群岛上一剑平海啸的身影，顿时醒悟过来，到了楚天那样的修为，能力已经不是他们这种人可以想象的了。

    他们上了这个开采基地，上面都是普通人，自然拦不住曹涯和毛老三等人，很快这边的仓库就被洗劫一空。

    “楚大师会怎么收拾矿脉呢？难不成真的以人力扯出来？”

    曹涯说道。

    毛老三不可置否的点头道：“那可不一定。”

    突然间，他们感觉到海面正在剧烈的晃动，海水也开始倾翻起来，而原本蔚蓝色的海水下方翻滚出一团团海底的泥尘。

    曹涯毛老三等人惊愕的看着这一幕，仿佛在海底深处有一个巨人正在拉扯着什么东西，不用多想，肯定是楚天了。

    “走吧，下一战，风雨二宗。”

    良久之后，楚天突然从海面上冒了出来，浑身上下干干净净，让人不知道他在水下到底做了什么。

