    月色撕破云霄，世界的每一个角落都被抹上一缕银灰。

    方长命平躺在床位上，眼神微眯。

    此时正是夜半时分，空气中只有淡淡消毒水的味道弥漫。

    他不太喜欢这个味道。

    答！

    玻璃般光滑的墙壁上，悬挂着一面漂亮的石英时钟，正在不停歇的转动着。

    “算算时间……快了。”方长命心中默念。

    这几天他白天闭门不出，认真修炼，一到晚上，就立刻进入卧室休息，随时等待着接引人前来。

    这样的日子持续了数日，终于，在今天有了变化。

    此刻的他意识昏沉，困意涌上心头，正揉搓着模糊的双眼，在他面前，不知何时出现了一名白色西装男子！

    “来了吗？”

    方长命感受着手臂上字体灼热，他内心有些激动。

    这字体目前烫的厉害，似乎想要跳出体内，化为木船通道。

    “登仙路！”他掀开手臂上的衣物，三个通红大字映入眼帘，些许白色雾气发散，空气都被这灼热扭曲。

    这次……大的真的要来了。

    比起在都市中称王称霸，吊打各路高手的生活，他还是更喜欢在登仙界中战斗。

    虽然不太礼貌，但撞毁仙门圣子战舰时是真的过瘾。

    “咔-”

    声音微不可闻，角落中，有细小摄像头转动。

    “有反应了！”

    同一时刻，实验大厅中，所有人紧张盯着摄像头，观看着房间画面。

    “不一样！和上次不一样！”有人神情激动，从怀中掏出图片，与上一次登仙路邀请作对比。

    上一次的镜头中是一片空白，只有方长命平躺，随着他握手，就连方长命都消失在了镜头里。

    而这一次不同，在方长命不远处，竟然用摄像机拍摄到了一道模糊白影，依照轮廓可以看出，是一名西装男子。

    “真是诡异。”有研究人员愣神。

    这样的打扮，却是登仙世界的引路人，背后玄奥的真相，令人心中满是好奇。

    这世界中，到底隐藏了什么？

    “其他房间里也都出现了这人！”有人调动镜头。

    他们集齐了上次手臂上有字的五人，还有拿着金卡的几人，同一时刻放置在研究所地底下休息，就是想对接引人做更多的调查。

    没想到这接引人有如此大本领，竟然能化为多份，同时为数人引路。

    “这太可怕！”

    “有没有可能，这东西真的不是生命！是某种意念的聚合体……”有研究人员心态崩溃，他们无论用什么办法，都不能抓住眼前男子任何痕迹。

    仿佛一切的努力都是徒劳，上一次接引他们还能理解为某种精神控制，可这一次对方直接出现在了镜头中，简直是对他们毕生所学知识的摧残。

    有高层皱眉，这种情况对他来说也很是头疼：“先定性为超自然事件，继续观察，这东西后续再研究……”

    “他说话了！”有人指着大屏幕。

    只见方长命房间里，一人一接引者静止。

    虽说研究人员听不到任何声音，但在方长命的不断变动的嘴型上，他们可以很明显看出，这两个人在交流！

    ……

    房间此刻灯光昏暗，原本稳定的供电不知为何出了问题。

    “你很厉害，拿到了传承。”接引人嗓音低沉，在屋里传荡。

    方长命睁大眼睛道：“你更奇怪！我还以为你只是执行任务的代码。”

    这是接引人第一次说出富有感情的话语，他很惊讶。

    “我有思想和情感。”接引人踱步，站在摄像头前，用冷冽双眼瞅着镜头。

    砰！

    他意念微动。

    只是眨眼间，摄像头崩碎破坏，伴随着电流噪音，整间屋子里所有的现代设备都丧失功能。

    组织的人彻底失去了对这屋内情况的探视权。

    “落后。”接引人语气不屑，转身站在方长命身前，“想知道更多吗？”

    方长命没有急着点头，而是询问：“你为什么要告诉我？”

    他有些好奇，根本不认识对方，两人好像也没什么关系。

    “为什么？”接引人咧嘴，“你能成仙。”

    四个字如同惊雷炸响，震撼人心，方长命疑惑不解，为何对方如此笃定。

    “疑惑？”对方俯身，两人距离此刻挨得很近。

    四目相对，对方的眼神很犀利，里面好像有一把剑，在向着他的意识进攻，想要将他彻底看穿。

    方长命头痛，想要做些什么，可又浑身僵硬。

    他被定住了。

    “说错了，你是有成仙的资质。”对方收回视线，眼神恢复正常。

    又是那副淡漠模样，利用金丝眼镜隐藏着自身情感。

    “上路吧！期待你能活着回来。”

    方长命张嘴，还想追问，却不曾想，对方直接把手按在了他的手臂上。

    他惊骇，浑身上下所有灵气暂停运转，世界仿佛再次被按下了静止键。

    肉眼可见，自身开始慢慢消散，化为无数光点，七色光亮也在视野上方闪烁，一股无法抵挡的眩晕感涌入脑海，令他难以保持清醒。

    “天枢星亮！”

    宛如众神低语，和上次对抗仙门圣子情况相似，方长命头脑恢复清醒，直接瞪大双眼。

    刺目阳光，空气干燥。

    他起身张望，“什么情况？！”

    只是一瞬间，就完成了地图转换，对方速度之快，他都没反应过来。

    甲板上很烫，与上次来的气候清爽不同，这一次仿佛置身于火炉中炙烤，空气中没有半点儿水分。

    甲板上空无一人。

    “就我一个？！”

    方长命当时就惊了。

    这一次没有队友的吗？

    他揉搓着头疼的脑袋，开始四下观察。

    不看不知道，这一看真是男默女泪。

    木船还是在海上行驶，只不过这个海……略微有点儿不正经。

    “这玩意也能算海吗？地图bug？！”

    映入眼帘皆是黄沙，这篇沙海几乎看不到边际，上面空无一物，没有绿洲、没有建筑、也没有水。

    他猛地一拍脑袋，拉动船尾拉杆，打开船舱。

    和上次完全一样的装饰，同样的红木房屋，甚至连桌子上的划痕轨迹都一样。

    只不过地图变了，原本淡蓝色的背景变黄，上面同样有绿点，船只也正往这些地点行驶。

    只不过……这次绿点也不太对劲。

    上次的绿点真的就是一个点，这次的绿点可以改名叫绿色大陆，足足占据了小半块地图！

