    ，(首字母+org点co)！

    “砰！”

    斯万财一个爆米花敲在斯淡的脑袋上。

    刹那，斯淡只感觉到脑阔生疼。

    “以后你最好不要打这一种歪主意，这种层次的人不是我们所能染指的！”

    对方是什么身份，就算他们真的去史莱克学院之中调查，凭借他们现在的能力查出来的资料可信？

    既然对方是那些隐世家族之中出来的人，那么自然有相应的保护手段，他们这些人哪有那么容易能查出来？！

    “哦……”

    斯淡虽然不明白父亲为什么会这么激动，但是大概也看得出来，这个叫风少的不简单。

    自己没别的事情还是不要去惹的好。

    “好在结束了，回去吧。”

    就这样，斯家父子回到了府中，听说这一天宴会还是如期举行，只不过分管的将军被祭了天。

    ……

    “风哥，这悬赏金我们怎么一个分到了五百？你该不会是没拿吧？！”

    路上，秦风给大家发悬赏金，只看到此刻奥斯卡眼神中带着诧异的神光问道。

    貌似他们这一次总共的悬赏金才一千五百吧，他们五个人分的话，一个最多三百金币而已呀。

    他们眼神里都带着诧异的光芒看着秦风。

    “城主大人给你们补补身子的，之前的事情他说是个误会。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “那风哥你拿了多少？”

    唐三朝着秦风的方向看来。

    “小三，你的角度总是这么刁钻，我就拿了一千五。”

    秦风撇了一眼唐三，而后耸了耸肩说道，那模样看上去亏大了的姿态。

    “额……”

    果然，我们或许会赚，但是风哥绝对不会亏！

    刚刚他们还想夸秦风，是不是变性子了，不然这好端端的怎么给他们这么多钱。

    然而没有想到，风哥居然拿到了三千五百金币。

    难怪那城主一脸肉疼的模样，这么多钱，这换做是谁都会肉疼啊！

    不过他们倒是没有怪罪秦风的意思，毕竟他们拿到手的赏金已经远远超乎了先前的预料，而且要是没有秦风的话，他们也拿不到这么多赏金，甚至还有可能被抓紧去几天也说不定！

    “风哥，要不要去大保健，今晚我马公子请客！”

    胖子有了钱，整个人硬气了不少。

    五百金币，他又能醉生梦死一段时间了。

    “你看我像是跟你去那种地方的人吗？你风哥我的内心跟玻璃杯一样干净纯洁！”

    秦风撇了一眼胖子，而后一脸正气的说道。

    “戴老大？”

    胖子看了一眼戴沐白。

    “不去不去，我跟秦风一样，不可能去你那草窝地方的。”

    戴沐白侧目回答。

    “这一次我可有五百金币，我请两位哥去高级点的？”

    胖子笑容带着邪魅。

    “滚滚滚，我们像是去那种地方的人吗？！”

    戴沐白佯装对着胖子追打的姿态。

    “好吧好吧，你们两个都是隐藏的土豪，那我可就一个人去乐呵了！”

    胖子屁颠屁颠的拿着钱就跑了。

    “那个，风哥你们去玩，我也有点事。”

    奥斯卡看到胖子离开之后，顿时也找个理由溜了。

    毕竟有这么多钱，那肯定是要给荣荣买礼物，当个贴心暖男。

    于是，就只剩下了秦风了唐三与戴沐白三人。

    只看到三个在外边吃了一点东西之后，就回到了学院之中。

    这几天都是放假，他们几个人过上了吃了睡，睡了吃，猪一般的生活。

    这一天夜晚，假期将至。

    秦风他们四个人在寝室打牌玩乐，之前累了三个多月的时间没有一天假期，现在闲下来当然是该玩的玩该乐的乐。

    “胖子，你怎么这么憔悴！！”

    只看到他们打牌正道开心时刻，胖子推门而入。

    对方原本的啤酒肚此刻瘪了下去，而且整个人还一副万分憔悴的姿态。

    而且对方的眼睛也跟个熊猫眼一样，黑了一大圈，身上满满的都是胭脂香水之味。

    “风哥，戴老大，我回来了。”

    胖子坐在寝室的沙发之上，看模样像是瘦了七八斤。

    “你不会告诉我，五百金币你都花完了吧？！”

    戴沐白看着胖子，眼神中带着别样的神光问道。

    “还是戴老大了解我，这一次我去了风哥的玫瑰酒店，直接要了一个超级豪华套间，把名单上的全都给点了一遍，过上了三天帝王的生活。”

    提起这个，胖子的眼神中就扬起了意思疲惫的兴奋。

    “你说你把名单上的都点了一遍？还待了三天？！”

    秦风一脸愕然的姿态看着胖子。

    “嗯嗯，不得不说风哥你的玫瑰大酒店真的非常棒，让我享受到了在花中飞荡的感觉。”

    胖子一脸兴奋的姿态。

    “神特么的花中飞荡，那么丑你居然点了一本！！”

    秦风一脸鄙夷嫌弃的神光说道。

    “啊？！”

    胖子兴奋的脸瞬间抽搐，一副惊愕的姿态看着秦风。

    “一对六。习惯就好，胖子的口味就是那样，幸好没跟他去。”

    戴沐白一边打着牌一边一脸嫌弃的说道。

    “我？？？”

    胖子傻愣了。

    本来他还想回来给大家夸赞一番自己这三天如何如何帝王，没有想到，居然直接被鄙视成了这样，想说的话硬生生的被卡在了喉咙里！

    “我说胖子，那些个你花了五百金币真是的血亏，我要是你，我得叫她们给我五百金币。”

    秦风悠哉的玩着牌，满脸都写着你亏大发了。

    “噗！！”

    胖子差点没一口老血给喷出来。

    自己这一次为了装个X，特地去风哥的大酒店回头炫耀一下自己品味不低。

    没想到风哥开的是个黑店！！

    “行了行了不伤你的心了，毕竟你是照顾我生意，赶紧回去休息吧，明天貌似第二阶段的训练开始了。”

    秦风安慰式拍了拍胖子肩膀。

    刚刚就有些憔悴的胖子此刻变得更为憔悴了。

    就在他关上门的那一刹那，房间里传来一阵阵爆笑的声音传来。

    瞬间，明明达到快乐之巅的胖子感觉自己现在一点也不快乐。

    夜晚，秦风他们四个打牌到八九点。

    随后各自回到了房间睡觉。

    因为明天又将开启第二轮的训练，第一轮就已经很变态了，此刻谁都想知道第二轮究竟能变态到什么地步。

    夜色沉静了下来，原本有些喧嚣的史莱克学院此刻也陷入到了一片静溢之中。

    直至第二天早上天色灰蒙蒙的微微亮起，学院才重新充满生气。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

