    仅仅是一剑，君无恨就干掉了九成的羽族妖。

    剩下侥幸未死的，也身受重伤，吓得肝胆欲裂，逃还来不及了，哪里还敢嚣张？

    可他们连逃也做不到，全部被君无恨的气势压迫，最终不得不老老实实投降，束手就擒。

    “大、大人饶命啊……我们错了，以后再也不敢了……”飞行画舫的船头上，跪了五个浑身是血的羽族妖，双手抱头，瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    君无恨不擅长逼供，将余下的事交给了楚怀殇。

    盛云萱看着他，眼睛都在发光，满脸崇拜地道：“君大哥，你刚才好厉害！”

    君无恨有些尴尬：“哪有……”

    楚怀殇走了上前，看着这些羽族妖，冷声道：“你们妖族不是一向在黑冥域、古阑域或者玄妖域吗？何时敢来梵天域嚣张了？”

    “这个……”一个羽族妖支支吾吾，小心地看了一眼楚怀殇，又飞快地低头。

    一看他们这样，楚怀殇就知道肯定有内情。

    “若是老实招供，我可以放你们离开，不然……求生不得求死不能的味道，你们或许可以享受一下。”恐吓妖族，楚怀殇丝毫没有心理压力，再狠的手段也用得出来。

    也亏得是他们，不然换了普通的修者，遇到这些妖族早就死了。

    几个羽族妖对视一眼，犹豫了半天，还是没有开口的。

    楚怀殇脸色沉了下来，淡淡地道：“云萱，带你姐姐回房间去，别看到这些血腥的东西了。”

    一股森冷的气息弥散开来，杀意弥漫，虽然还没有动手，几个羽族妖已经预感到了什么。

    “不，不要杀我！”

    其中一个颤声道：“大人、我说，我说！其实我们这次来梵天域，是因为雷鸣妖王……”

    话没说完，旁边的一个羽族妖厉声尖啸，一爪子朝他脖子上划去。

    楚怀殇根本没想到，要阻止也来不及了，眼睁睁看着要招供的这个羽族妖身首分家，脖颈处血如泉涌，当场死去。

    “背叛妖族，只有死路一场！”

    动手的羽族妖疯狂地叫了起来：“妖族必胜，人族通通去死……”

    一抹灵光闪过，他眉心上多了一个血点，瞪大了眼珠看着楚怀殇，露出一抹诡异的笑容，而后缓缓倒下。

    临死，他脸上都带着疯狂的神色。

    其余三个羽族妖也趁机攻击楚怀殇，被他两下解决了。

    看着甲板上一片狼藉，五个妖族的尸体，到处都是鲜血，翠儿吓得躲在控制台后，半天回不过神来。

    萧清羽和盛云萱站在船舱口，也没想到会是这样的结果。

    “妖族，他们究竟想干什么呢？”这是萧清羽的疑问。

    “暂时不得而知，但可以猜测，绝对不同寻常。”

    楚怀殇沉吟片刻，拍拍萧清羽的手宽慰道：“不过清羽，你放心，一切交给我就行了。回去之后，我会告诉祖爷爷的，派人好好调查一番。”

    他笑了起来，眼底又充满了温柔：“你呀，现在最重要的任务，就是多吃多睡，把身体养好，别的都不用操心。”

    盛云萱也笑道：“对，姐姐，交给姐夫就行了。这里乱七八糟的，我陪你进去吧。”

    萧清羽无奈地摇摇头，他们啊，真将她当成易碎的花瓶了。

    也罢，为了孩子……

    一想到腹中正在成长的小生命，她心里就一片温柔。

    ……

    三天之后，梵天城遥遥在望。

    飞行画舫在城外停下时，就有守城的姜家弟子发现了，马上派人去城主府禀报。

    楚怀殇带着众人下了船，萧清羽本来想走路回去的，正好陪云萱熟悉一下梵天城，结果楚怀殇不答应，生怕路人挤着她了，坚持让她上了马车，先回家再说。

    “唉，早知道就不怀孕了。”

    马车上，萧清羽又是幸福又是埋怨地对盛云萱说：“你看看他，连路都不让我走了，我有这么弱吗？再过一阵子肚子大了还得了！岂不是要我天天躺床上？”

    盛云萱噗嗤一笑：“姐夫还不是担心嘛！女人怀孕啊，前三个月最重要了，等以后胎像稳了，姐姐要到处走走，那还是可以的。”

    萧清羽佯嗔：“云萱，你还帮他了？谁是你姐姐啊！”

    “我看你现在不像姐姐，倒像个不听话的小孩子。”盛云萱掩嘴笑道。

    说笑中，马车没一会儿就到了城主府。

    姜家的大门早就敞开，无数人等着了。

    萧清羽揭开车帘子，正要从车上下来，楚怀殇一把握住了她的手，扶着她下了车。那无微不至的体贴样子，看得众人顿时叫了起来。

    “哇！小姐回来了！”霜儿喜得眉飞色舞。

    “主子，少夫人！”无影和天命同时喊道。

    赵牧云和宁浅月等人一看，很快注意到了君无恨，又惊又喜。

    “回来了，总算回来了，这都多久了啊……太好了！”姜百鸣有种想抹眼泪的感觉。

    萧清羽脸色红红的，阔别这么久，终于看到大家了。

    宝儿兴奋地冲了过去，拉着萧清羽的手直嚷嚷，又蹦又跳：“姐姐回来了，姐姐终于回来了……”

    话没说完，盛云萱已经看见了他，惊讶不已：“云卓？”

    太像了，像得她不敢相信。

    萧清羽微微一笑：“云萱，这是宝儿，进去再说，以后我慢慢给你解释。”

    众人簇拥着萧清羽和楚怀殇进了门，姜千重在一旁，简直没说得上话。

    他这两个外孙和外孙媳妇回来，简直比大帝驾临还让众人激动。围得里三层外三层的，甚至比大帝驾临还要热闹，他根本挤不进去，只能无奈地摇了摇头，安排管家赶紧去准备晚宴。

    阔别数月后归来，众人自然有说不完的话。

    晚上，姜家设宴给萧清羽和楚怀殇等人洗尘，众人齐聚，说着这些日子以来发生的事。无论是海底之城，还是寒月仙宫的覆灭，东方世家和林家的阴谋，以及实验体的出现，都让众人难以想象。

    有欢喜，有震惊，也有对未来的担忧。

    无论如何，大家终于再次团聚了。

    吃完饭后，楚怀殇单独将姜百鸣请到一旁，那神秘兮兮的样子，让这个年过千岁的老人心痒难耐：“殇儿，到底有什么好消息啊！刚才我问萧丫头，她还不告诉我，非让你来说！”

    “祖爷爷，这个好消息不但是属于姜家的，也是属于你的，就连父皇和母妃知道了，也会高兴得睡不着觉。”终于到了宣布的时候，楚怀殇带着一丝身为男人的得意，昂首挺胸。

    “那你快说啊！急死我了！”

