    第一天上班结束，易传宗和一大爷一起回家。

    “看到没有，就是跟易师傅在一块的那个大高个，他在厂子里面一顿饭吃二十个馒头！”

    “嚯！这么能吃啊？怪不得长这么大的个子，不过他哪里来这么多钱吃饭？”

    “糊涂，易师傅可是厂子里面的八级钳工，一个月工资九十九块钱，当然能管得起他。”

    “易师傅摊上这么个侄子真是太倒霉了，之前怎么没有听说过。”

    “谁知道是从哪个旮旯子过来的……”

    听着旁边不时传来的议论声，易中海认真说道：“传宗，这些人的话不用在意，你现在已经有了工作，再加上你表现得不错，过个一年半载的就能成为正式工了，到时候我找点关系把你调过来，然后好好教你，你进步的速度肯定很快。”

    易传宗轻笑道：“大爷，您内就放心吧，我不在意这个，这些人就是嫉妒我的胃口，嫉妒我强壮的体魄。”

    随后易传宗恭维道：“还有就是嫉妒我有您这么个大爷，一个月九十九块钱的工资，就是能管得起我吃饭！九十九块钱买肉都能买一百多斤，他们没那个本事挣这份钱，只能眼红地看着。”

    虽然易传宗没怎么用力说话，但是声音还是传得很远，周围的工友都安静了些。

    易中海转头朝着周围看了一眼，随后伸手捶了他肩膀一拳，口中笑骂道：“臭小子，知道就行了，别开口惹祸。”

    易传宗俯视地瞥了一眼那边的一个瘦猴子，昂着头说道：“那是他们先说我的，我也不跟他们客气。今个儿我抡大锤把一吨多重的大钢盘子都砸歪了，我还不信谁敢在我面前嘴碎。背后说别人坏话就不是什么好人，有本事当着我的面说！”

    之前议论的几名工人身子一抖，脚步轻快了很多。

    易中海拉了拉他的袖子，口中喝道：“行了，别念央儿（念央儿：自己说自己故意让别人听到），干好自己的事，大爷还能养活你！”

    易传宗抿嘴一笑，自己这个大爷嘴上不让他念央儿，结果他自己在这念央儿。

    虽然是在训他，其实是在呵斥那些多管闲事的人。

    一个月九十九块钱，平时不花出来也没那么多事，今天看他那么能吃，一顿饭都吃了一块多钱，这些人就心疼了。

    一块钱都能买一斤多肉，能买五斤全白面的馒头，结果都买成二十多个两和面的馒头，觉得他吃得多糟践了钱。

    可惜钱就是易中海挣的，想怎么花那是他们家的事。

    易传宗朝着那些快步走远的几个工人横了一眼，认真看着那个仿佛瘦猴一样的背影，刚才这个家伙嘴最碎！

    人善别人欺，不给他们吓一吓，他都对不起中午吃的那二十个馒头！

    “大爷，我感觉钳工还是挺简单的，我今天就熟悉了攻丝和套丝，等明天我再学点别的，很快就能成为正式工了。”

    易中海眉头一皱，认真道：“不能骄傲自满，这才第一天而已，你才干了多点活？”

    “学习比较快的人到三级钳工都得两三年，到四级都要工作三五年的时间，我如今这八级钳工更是干了二十年。

    “这是一个经验的积累，你得一直保持今天的这种学习劲头，你的手艺才能不断进步！”

    易传宗认真地点点头，说道：“大爷，您放心，我肯定不会放松的，明天我会干更多活！其实说起来车间里面干活还是挺轻松的，我都害怕在这里工作的时间长了会变胖。”

    易中海脸色微微抽搐，随后闷声说道：“感觉自己会变胖就少吃点。”

    易传宗一咧嘴，自家大爷也不是不心疼啊，“那不成，我感觉大妈做的菜可好吃了，要是能有点萝卜、大蒜、姜什么的腌制成咸菜那就更好了，一顿我还能多吃俩馒头！”

    现在他有了中级钳工的技艺，很快就能交得起生活费了，也是时候让自己的伙食变得有滋味一点了。

    一顿饭二十个馒头，炒菜才多点？

    他的口味比较重，喜欢吃辣，也喜欢吃咸一点的，卤肉、酱肉、香肠什么的没条件，要点咸菜吃总不过分吧？

    易中海脸色一沉，“回家跟你大妈说，让她明天去菜市场买点。”

    易传宗脸上一喜，呦喝着：“得嘞。”

    见他这副嘚瑟样，易中海沉声说道：“钳工并不是光上手就行的，你多少得知道点其中的原理，才能更好地掌控那些机器。理解图纸，思考制作，心中有数，手上有数，这才是一个合格的钳工。咱们快些回去，我给你好好讲讲。”

    易传宗眉梢一挑，这是来自自家大爷的回击吗？

    之前明明还说他才第一天上班，不让他好高骛远，现在直接开始讲理论了？

    大爷以为那些知识能把他难哭吗？

    不会！

    凭借着他高中的基础知识，学习这些东西也就是脑子动得多了，晚饭能多吃两个馒头！

    “好的，大爷，我最喜欢学习了。之前我还和小娥嫂子学习拼音来着，这两天我都记住了，不过就是那些比划有的字缺页了，您知道她一般回娘家多久回来吗？”

    易中海警告道：“离许大茂家远点，也别和媳妇儿走那么近，要不然惹一身麻烦。笔画不会的问我，我不会的你可以去问柱子。”

    “得嘞，听大爷的。”

    一路走了二十分钟，他们两人回到了南锣鼓巷街道的四合院。

    一进院，易传宗看了一眼还在看多肉的阎埠贵，大声喊道：“三大爷好！”

    三大爷又被吓了一跳，转头一看顿时惊呼道：“呦，第三轧钢厂的工装，本来我还在想今天怎么没听到你动静，没想到你这是进厂了？老易，你藏得够深啊，之前也不言语一声。”

    易中海笑着说道：“现在说也不晚，传宗和解放一个车间，解放还没回来？”

    三大爷神色一顿，琢磨了一下道：“今天是稍微晚点，也不知道这小子跑哪里去了。传宗不是和他一个车间吗？见着他没有？”

    易传宗脸色古怪地说道：“见了，今个儿我们一起砸的大钢盘，回来的时候他说要休息一下，吃饭之前一定回来！”

    其实回来的时候，阎解成躺在车间门口说什么也不起来，这孩子累坏了。

    三大爷面色一紧，这个活他知道，老大上一次干这个活连着一个月没缓过劲来，“不对啊，他距离上次干这活不是才三个月吗？几个车间轮流，现在应该轮不到他吧？”

    易传宗脸色一肃，道：“这您还是问他吧。”

    “那行，我知道了。”三大爷思忖着说道。

