    他站起来的同时，从地面上抄起一块碎片就朝他们射去，速度之快，若是一般人还真反应不过来。

    那掌柜看到那青衣男子的举动时，不由一惊，步伐不由自主的往前迈了一步，正想上前阻止时，就见那稍大几岁的男孩拉着他的弟弟妹妹一同退出了杂货店，避开了那一道攻击。

    “该死的小鬼！我看你们是找死！”那青衣男子怒气冲冲追了出来，挥拳就朝灏儿击去。

    “站一边！”灏儿将弟弟妹妹推到一旁，自己便迎了上去，随着身上的灵力气息催动，他金丹巅峰修为的实力也爆发而出。

    “嘶！这么小的孩子居然是金丹巅峰修士？看来这孩子是大家贵族或者是大宗门的子弟吧？”

    “那男子身上穿的是天阳宗内门弟子的青衣吧？看样子应该是天阳宗内门弟子，怎么就跟个孩子杠上了？”

    “这孩子也是胆大，居然敢跟天阳宗内门弟子交手，不简单啊！”

    “依我看这孩子有可能是大宗门的亲传子弟，你们看他小小年纪就已经金丹巅峰，而且身上应该是施了术法的，看不太清楚他的面貌，这天阳宗的内门弟子跟他碰上，呵呵，还不知谁收拾谁呢！”

    一名站在人群中的老者抚着胡子说着，饶有兴致的看着那两人的交手。越看，越觉得那小孩年纪小小实力还真是稳扎稳打，而且身法步伐奇妙，越发断定他的来历不简单。

    他的目光一转，落在一旁的两个小孩身上，那两个孩子身上也被施了术法，只是，以他的实力竟也无法看破就有趣了。

    老者收回目光，朝那交手的两人看去，见那青衣男子空手无法占上风，便亮出了利剑来，他一出剑，那小男孩手中寒光一闪，也出现一把利剑来。

    “好剑！”

    老者低喝一声，双眼带着亮光的看着小男孩手中的那把利剑。只见那把剑通体散发着一股冰寒的气息，剑罡之气凌厉摄人，一看就知是难得一见的宝剑。

    尤其是男孩手中握着剑时，周身气息一变，变得凌厉非常，握着剑的手一转，一道剑花随着迸射而出，他的身影也随着掠出，以着掩耳不及的速度朝那青衣男子袭去。

    也许是没想到一个小小的孩童的剑法造诣竟会在他之上，原本觉得同为金丹巅峰修为的他定能压制这小鬼，哪怕亮出剑之后反倒被压制住。

    他的步伐忍不住的后退着，一边挡着面前的袭来的利剑，两剑相碰间，凛冽的剑罡之气咻咻迸射而出直逼眼前。

    “啊！”

    虎口处被剑尖划过，痛得他手一抖，手中的剑也锵的一声掉落地面，整个人被那逼近眉心的利剑逼得跌坐在地。

    “别、别杀我！我是天阳宗的弟子！你、你若杀了我就是与天阳宗为敌！”他惊呼一声，当即大喝出声抬出宗门的名头来，企图将他吓退。

    灏儿冷冷的看着他，手中的剑抵在他的喉咙处并没有移开，而是问着：“想活命？”