    音落，身后几个暗卫一齐释放出灵气。

    让所有人震惊的是，竟然每一个都有灵将巅峰的实力，随便拿出一个，在北湘国都绝对的有一席之地啊。

    这一下，场中或许还有那么一个两个人动过歪心思，而此时都已经消失的无影无踪了。

    见已经达到了自己想要的效果，魅姬微微笑了笑，继续说道，“由我来为大家介绍今天的拍卖品。”

    最先被推上来的通常都是一些普通的，价钱相对较低的东西。

    就像第一件拍卖品是一个上品灵器，只有一些小家族或者普通的散修过来竞价。

    第二件物品是一株相对比较难得的高级药材，白冰漓同样没什么兴趣。

    五十积分一株嘛，更何况她现在的炼药等级还是不需要的。

    下面的物品不停的被推上来，白冰漓口中的酒还有糕点也可谓是一刻也没有停过。

    十几杯酒下去，状态竟然有些微醺，没有被面具遮挡的半张脸已经微微地红了起来，看起来别有一种感觉。

    “主子，不能再喝了，再喝就醉了。”采雪实在是忍不住了，看着自家主子喝的没完没了，实在是担心啊。

    “哎呀没事，我怎么可能醉呢真是的。”白冰漓没好气的看了她一眼。

    这丫头，应该相信她的主子嘛，你看看夜少泽就做得很好啊，就不能跟人家学一学。

    却不料，夜少泽也悄咪咪来了一句，“主子，不能再喝了，你脸都红了。”

    离芜自然也是注意到了白冰漓的状态，忍不住笑了笑，“无妨，若是白兄喝醉了，在这里住下便可。”

    “就是就是，你们两个听到没有，不要再劝我了。”说着，举了一杯酒又喝下肚子里了。

    两人还要说什么，却被白冰漓一把打断，“再说你们就都给我回家去，下次出来也不带着你们了。”

    两人相视了一眼，却都不敢再说话，还是在这里吧，最起码主子要是真的喝醉了，他们还能给送回去。

    “接下来这件拍卖品是雪蚕护甲衣。”

    魅姬的魅惑的声音再度响起，后面的侍者拿上来了一个盘子，上面用红布盖着，魅姬撤下红布，瞬间一道流光发了出来。

    雪白的光芒刺得人快要睁不开眼，待在看清的时候，护甲被魅姬全部展开来。

    通体雪白，说是护甲，更像是一件衣裙。

    轻盈若纱，薄如蚕丝，看起来十分的梦幻，此时已经让台下面许多坐着的女修者已经双眼放光。

    “这件雪蚕护甲衣是一件防御性的中品天器，穿上之后，对于灵王以下的攻击都可以减少三成伤害，起拍价一千金币，每次加价不得少于五百金币，竞价开始。

    三成，听起来好像并不多，但是其实对于修炼者来说，三成的攻击力道，是可以要了一个人的命的。

    “两千金币！”

    “三千金币！”

    魅姬的话一说完，下面竞价的声音立刻响了起来，接连不断，尤其以女修者居多。

    或者有一些男修者，准备送给自己的伴侣或者追求者的。

    价格不到半刻钟的时间已经涨到了一万金币，这个时候有许多之前竞过价格的已经没有了声音，剩下的是相对比较大的家族。

    “一万五千金币。”

    还在喝酒的白冰漓突然听到了较为熟悉的声音。

    嗯？

    这是——白潇湘？

    对了，明天就是天才大比了，对于这样的宝物只要是参加的人，应该是都不想放过的吧。

    还有自己炼制的那些丹药，想来冰云拍卖场选择在这个时候举行拍卖会，打的就是这个心思。

    天才大比的前一天拍卖，如此一来，竞争相对来讲会激烈不少。

    “两万金币。”

    又是熟人的声音——欧阳清雪。

    有意思了啊，看样子两个人是真的不对付。

    也对，同样是北湘国身为女子的天之骄子，相互之间有这种竞争或者说看不上，也都是正常的。

    “两万五千金币。”白潇湘自然是不甘示弱。

    “三万金币。”欧阳清雪也是丝毫不退让。

    “三万五千金币。”白潇湘声音依旧柔和的不行，不紧不慢。

    白冰漓眉毛微挑，看这样子白潇湘好像有不少钱啊，那七间铺子看起来盈利应该不错啊。

    嗯，不错不错，都归自己了以后。

    欧阳清雪却已经坐不住了，“白潇湘！你一定要跟我争争抢吗？”

    “清雪郡主这话从何说起啊，价高者得嘛，更何况这件护甲是我先竞价的啊。”

    白潇湘语气中没有丝毫恼怒，反倒是有几分委屈，让在场的男人瞬间都起了保护欲。

    “就是啊清雪郡主，我等都是知道明明是白大小姐先竞价的。”

    “清雪郡主，一切物品价高者得，还请不要以权压人。”

    “对啊。”

    白潇湘的话一出，下面好多拥护者或者是爱慕者都开始向着她说话。

    白潇湘嘴角微微勾起，再没有人注意到的地方，似水的眸子闪过一丝得意和狠毒。

    欧阳清雪，跟我比你还差得远，要不是青云哥哥，你连跟我最对手的资格都没有。

    欧阳清雪恨得咬牙切齿，白潇湘这个贱人，永远都是这副样子，永远都只会勾引男人！

    “四万金币！”欧阳清雪这四个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    “五万金币。”白潇湘眼睛都不眨一下，竟然是直接加了一万金币，显然势在必得。

    “六万！”欧阳清雪拳头紧紧的握着，眼中对于白潇湘的恨意犹如春日草木恣意疯狂地生长。

    “七万。”白潇湘就像是没有听到她语气中的愤怒似的，依旧报价。

    啪！

    欧阳清雪狠狠的拍了一下桌子，六万已经是她的极限了，因为这次来不仅仅是为了这个。

    更重要的是家族为她打探到了消息，今晚会有上好的丹药拍卖，为了天才大比，丹药她必须要得到。

    于是她即便是再恨，也只能不甘心的放弃雪蚕护甲衣。

    听见欧阳清雪没有了声音，白潇湘不由得露出得意的笑容，就这么点钱还想跟她斗，差的太远了。

    “白家大小姐出价七万金币第一次，白家大小姐出价七万金币第二次，白家大小姐出价七万金币第三次，成……”

    “八万金币！”

    就在魅姬即将要敲下锤子，宣布雪蚕护甲衣归属白潇湘的时候，众人都没有想到四楼却突然传来一阵好听的少年声音。

