    三万河东府兵，并数千精骑在武陵县已经停留了半个月了。

    官至陕东道大行台尚书左丞的韩良再三催促，甚至右仆射屈突通都来了一趟，但齐王李元吉始终按兵不动。

    李元吉公然放话，孤都没出去打猎，你们还有什么可埋怨的？！

    啧啧，这话说的真有底气。

    在出征洛阳之前，李元吉出任并州主管，声称可以三日不食，但不可一日不打猎，然后并州失陷……但一个月后李元吉就没事了。

    屈突通、韩良如此亟不可待，是因为这十多天内，源源不断的坏消息传来。

    定州主管双士洛生死不知。

    瀛州失陷，瀛州马匡武被杀。

    刘黑闼遣部将高开道为先锋，三日之内攻克博野县，蠡州失陷。

    刘黑闼弟弟刘十善攻占莫洲，自主管以下均被斩首。

    刘黑闼旧部崔元逊起兵响应，献上深州。

    窦建德旧将马君德、刘会均聚兵反叛，分别占据盐洲、观洲……这两个区域后来被合为沧州。

    兵锋如此锐利，令人胆寒，整个河北道已经有一半地盘落入刘黑闼手中了。

    李善无聊的坐在县衙后院的书房里，看着缴纳来的粮草账册，时不时拨几下算盘，提笔记下数字。

    齐王李元吉是以粮草不济为借口推脱出兵的，最近七八天内，陕东道大行台连续调拨粮草，这方面的事务主要由李乾佑、荣九思负责，李善自然是要出力的。

    一边做事，李善一边在心里想，刘黑闼还是挺牛的，十多天内拿下了半个河北，这下好了，李元吉那厮更不肯出头了。

    “李县尉。”

    “李县尉。”

    李善眉头微皱，但很快就平复下来，像是没有听见似的只顾着低头，直到脚步声在身边停下，他才抬起头，平静的看着神色复杂的李德武，“县尉大人有事吩咐？”

    听到这个称呼，李德武的神色也很平静，视线落在了算盘上，“听闻此乃岭南所出？”

    李善咧咧嘴，露出个灿烂的笑容，“坊间传闻，此乃陇西李氏丹阳房秘传。”

    李德武避开了对方的视线，觉得脸颊微微发热，就在一个月前，自己还在裴氏面前夸口赞许算盘。

    这也是李德武最难想通的，你从哪儿学来的这些？

    “听闻你借住东山寺？”

    “是。”李善顿了顿，“前几日听闻，县尉大人是裴相快婿，不知居所何处？”

    李德武脸一黑，他不信李善不知道自己还住在裴府，这是在嘲讽自己是个赘婿呢！

    “对了，听说县尉大人前不久喜得麟儿，东山寺香火鼎盛，多有达官贵人为子女祈福，在寺内点长明灯。”

    这次，两人的视线撞了撞才互相避开。

    李德武的话意思很明显，你借住在东山寺，想必朱氏也在那儿吧！

    而李善的回复带着毫不客气的狠劲，你拿我老娘威胁我，我就拿你儿子威胁你。

    李德武面容僵硬的笑了笑，“等回京吧，若有闲暇当去东山寺礼佛。”

    “不敢当，县尉大人客气了，回京后自然是小子先登门拜会。”李善笑容可掬，温和亲切。

    旁边的书吏都听得莫名其妙，感觉到了什么，但也没发现什么。

    县衙大院门口处。

    “这么快？”于志宁看着手上已经签字画押的公文，诧异问：“才一个时辰就点验完毕？”

    荣九思笑道：“粮草每车入库，均非定量，分数队清点入库，计算总量，十抽一查验，无差漏者赏，误者全队皆罚。”

    于志宁在心里复盘了下，笑道：“久闻九思兄精于算学，名不虚传。”

    粮草入库，每一车数量都是不同的，如果想当场清点入库，就需要一个精于算学而且心思敏捷的人在场。

    荣九思脸稍微红了点，他虽然已经学了算盘，但打起来还是磕磕绊绊的，今日其实是李善操作，算盘都打得飞起来了。

    这时候，李善正好出门，行礼道：“于学士，荣主簿。”

    荣九思略略点头，“今日事毕了？”

    “各式账册均清点完毕，按三万河东府兵，三千骑兵计，粮草尚能供给二十日。”

    于志宁眯着眼打量着面前这个青年，他任职陕东道大行台度支郎中，虽然位置不算高，但权柄很重。

    从去年到今年，从秦王到齐王，河北道唐军粮草供给都是陕东道提供的，于志宁就是实际的操作者，自然也精通算学。

    计算出粮草供给时日，这并不难，但这是在粮草刚刚清点入库之后，短短一个时辰内完成这么多工作，难度就有点大了。

    “九思兄，这位是令徒？”

    荣九思的脸更红了，强撑着笑道：“这位是随军书吏，对了，仲谧兄，今日可有军报？”

    于志宁又看了眼李善，才说：“赵州失守，主管周丰行战死。”

    荣九思脸上神色有些复杂，赵州主管周丰行是太原老人，虽随秦王参加洛阳大战，但并未入秦王府，没想到此时战死河北。

    于志宁小声和荣九思聊了几句河北战局，眼角余光扫见李善悄无声息的走出门去。

    荣九思刚才的态度很有点令人费解，那位青年只观其言行举止，就知道非寒门出身，但对其姓名来历荣九思却避而不答……于志宁更疑惑的是，李善默不作声的离去，显示出他并不是荣九思的下属。

    于志宁在县衙里兜了一圈，拜见齐王，毫不意外的得到粮草不济，难以出兵的回复，之后他找人打听了下，记下了李善这个名字。

    此时的李善已经回了宅子，也毫不意外的在院子里看见了捋着山羊胡子的魏征。

    “都说东山寺李善胸有韬略，颇有手段，又勇武善战，不料还精于算学，就连郑家也甘拜下风。”

    李善挠挠头没说话，坐下接过朱八递来的一杯水喝了几口。

    就在昨日，李元吉招揽来的荥阳郑家子弟巡视粮仓，李乾佑带着李善、荣九思相陪。

    五姓七家各有所长，或长于兵事，或长于经义，但不管哪一家，算学都是基本学科，族内子弟但凡想建功立业的，就没有不学的。

    荣九思也不知道是不是和那郑家子弟有恩怨，后者几度挑刺，最后荣九思将李善给推了出来……徒弟不行，只能师傅上了。

    结果毫无悬念，李善轻松的答出了对方提的问题，而郑家子弟折腾了一个时辰，对二元二次方程毫无头绪。

    魏征笑道：“那算盘老夫也用过，正要请你指点一二。”

    李善一屁股坐下，斜了这厮一眼，“魏先生不去忙正事，频频来此作甚？”

    “噢噢，想必是魏先生如今也没正事忙啊。”

    只两句话，魏征就脸色微变。

