    努力花钱的第七十五天   

    “叮——”手机提示音响起。

    

    傅怀拿起手机看了一眼, 他在看到标题时脸上神色怔了怔，等点开后, 傅怀露出哭笑不得的神色, 他飞快回复：“这个标题起的真吓人。”

    

    “很吓人吗？”

    顾绒绒回复道，“我觉得还挺有新意的，至少很让人有点进去看的冲动, 你觉得呢？

    

    她打完这段字, 眼神落在屏幕上，心跳不知觉地加快起来。

    

    傅怀垂着眼眸, 若有所思, 唇角悄悄勾起。

    

    他回复道：“是挺让人有阅读冲动的, 不过我也很好奇小姐未来的对象会是什么样的？”

    

    顾绒绒耳根发红, 心跳得飞快, 她打了一段字后, 想了想又删除，又想反问傅怀喜欢什么样的女孩子。

    

    一段话都打出来了，最后顾绒绒看着屏幕, 却还是删了。

    

    “肯定是个帅哥。”

    顾绒绒回复道。

    

    傅怀眉头微微一动, 笑意更深, “我知道了。”

    

    ？

    

    知道什么了啊这是。

    

    顾绒绒心里腹诽, 这个话题进行不下去, 她索性换了个话题，“美国的事情你办得怎么样了？

    需要帮忙吗？”

    

    “暂时不需要小姐帮忙。”

    傅怀回道：“我现在找到维森家族的把柄了, 再给我半个月时间, 维森就会出事。”

    

    顾绒绒这才放下心来。

    

    半个月时间那不算长, 刚好剩下的剧本内容拍摄完也就需要半个月时间了，她道：“那你在国外保重, 有什么事别客气。”

    

    “小姐也是。”

    傅怀锐利的眉眼罕见地笼罩一层暖意，他回复道：“维森家族出事，肖家和顾家也逃不了，小姐要是对他们两家有兴趣，可以让下面人着手准备了。”

    

    顾绒绒明白了。

    

    她简单地发了个明白了的表情包过去。

    

    和傅怀联系结束，顾绒绒让西柚董事长许妙云开始盯着柠檬平台，又让林素也帮忙留意下顾家那边的情况。

    

    顾绒绒刚说了这事，林素就道：“顾老师，顾家那边还真有些情况？”

    

    这么快？

    

    顾绒绒愣了下，她问道：“顾家怎么了？”

    

    “是这样的，最近您的私信和官方邮箱收到了很多恒心集团名下房产业主和不少农民工的邮件，业主们是抗议恒心集团的房子质量问题严重，而农民工则是抗议恒心集团拖欠工资。”

    林素说道。

    

    看到这些消息的时候，林素还有些诧异。

    

    可转念一想，她就明白了，这些业主和农民工势单力孤，哪里斗得过恒心集团那么大的企业，想发声都没办法发声。

    他们在无可奈何之下，就只能向顾绒绒求助，在他们看来，顾绒绒形象好，和顾家又有仇，有可能会愿意帮助他们。

    

    “把那些邮件和私信给我看看。”

    顾绒绒皱着眉头说道，她已经好些日子没管理这些私信和邮件了，作为一个爆红的女明星，光是微博私信一天都能有几十万条，除了粉丝们表白以外，要么是求包养的，要么就是来诈骗的。

    

    林素立刻把那些求助的邮件和私信整理给了顾绒绒。

    

    那些邮件乍看不多，可加起来却有近千封了。

    

    每一份邮件背后都是一个走投无路的业主或农民工的控诉。

    

    恒心集团这几年盲目做大做强，可质量、品牌诚信却愈来愈差，13年的时候更是出现过豆腐渣工程，一栋刚建好的楼竟然歪了，得亏是没住进人，否则死伤惨重，可顾西国并未因此收手反省，反而越发猖狂。

    

    仅仅是在千度上搜索恒心集团房产问题，都能搜出八百万个结果出来。

    

    足可见，这集团的房产做的多么缺德昧良心。

    

    但恒心集团公关部能干，花钱压热搜，捂嘴，业主、农民工们抗议也无济于事。

    

    曾经苦日子过来的顾绒绒看着这些邮件上面歪七劣八的房子和农民工两年没到账的哭诉，气得拳头都硬了。

    

    “林姐，帮我联系星河律师事务所，”顾绒绒压下怒气，面无表情地说道，这家事务所是她前阵子买下来的公司之一，没想到这么快就能派上用场，“让他们去联系这些人，我愿意帮他们告恒心。”

    

    林素愣了愣，她心里有些不赞同，但没阻拦顾绒绒，她知道，顾绒绒做决定后就不会更改，“我知道了。

    “   

    “老许，今天有结果没？”

    许大壮刚回到租的地方，几个在家里等了有一会儿的包工头都围了上来。

    

    他们这些人是代表那些农民工上北京来讨薪的，但到现在一个月多了，愣是没结果，今天许大壮托人脉，送了东西才好不容易得到个机会去见恒心集团一个经理。

    

    许大壮看着朋友们焦急迫切的眼神，苦涩地摇了摇头，“那经理说了，说这钱肯定少不了咱们的，让咱们再等等，还说给咱们一次机会，过阵子他们要拍下几块地，让咱们承包了。”

    

    “我去他妈的！这都拖欠了多久了还等，还让咱们承包，这是想让咱们吃哑巴亏啊！”

    一个暴脾气的包工头忍不住破口大骂。

    

    这恒心集团实在太黑了。

    

    给他们的尾款都是拖了又拖，他们这些包工头几乎都把房子卖了、车子当了才能给部分农民工出工资，眼下是山穷水尽了，没想到恒心集团还拿这样的话来糊弄他们。

    

    “咱们拿不到钱，回去可怎么交代。”

    一个满脸胡茬的男人抽着烟，蹲了下来，神色颓唐。

    

    大家伙都不知道怎么办好。

    

    他们这些人都成家立业了，像刚刚那暴脾气的，家里有个闺女今年生了病，就等着拿钱回去给孩子看病，还有的孩子要上学了，连学费都拿不出。

    

    “不行咱们就和他们恒心集团拼了！”

    那男人深吸一口烟后，沙哑着嗓子说道。

    

    “拼，怎么拼，人家是大企业，有钱有势，咱们怎么搞的过他们！”

    许大壮无奈道。

    

    “那咱们难道就什么都不做吗？”

    男人眼睛都红了，捏着烟头的手都在发抖。

    

    许大壮心里和刀割似的。

    

    他张了张嘴，半晌却不知道该说什么才好。

    

    “叮铃铃——”许大壮手机响了，他看了眼来电显示，是个陌生电话，心就突地跳了下，自打被恒心拖欠尾款后，他每天都收到不少追债电话，现在听到手机铃声都感到恐惧，但许大壮还是接通了电话。

    

    “喂，是我，对，”不知电话那头说了什么，许大壮本来有些忐忑的表情一下变了，他脸上露出难以置信和兴奋的神色，“你们真的愿意帮我们打官司？”

    

    “好，好，我们知道，我们这就带证据去找你们。”

    

    电话挂断后，周围众人都诧异地看向许大壮，“老许，谁的电话？”

    

    “星河律师所的，他们说顾绒绒看到咱们的邮件，愿意帮咱们讨回公道！”

    许大壮兴奋得满脸通红。

    

    众人脸上都浮现出难以置信和激动的神色。

    

    ……   

    《南京》的拍摄非常顺利，仅用了小两个月时间就拍摄完了整部电影。

    

    杀青之后，众人都有些依依不舍。

    

    米静怡更是拉着顾绒绒道：“小顾啊，有时间就来我家里，我给你做糖醋排骨。”

    

    “行了吧就你那手艺，可别吃坏人家小顾肚子。”

    单开元不给面子地吐槽道，他对顾绒绒起初并没多大好感，这两个月相处下来，却是很喜欢这个小辈，勤奋有天赋更重要的是不骄傲，懂得尊重人，“小顾，你来我家里，我老伴做了一手好粤菜，保准你喜欢，还有，我孙子也是你粉丝呢。”

    

    “我看你是醉翁之意不在酒。”

    米静怡忍不住笑道。

    

    顾绒绒看着两人斗嘴，忍不住笑了，“好了，两位老师，我有空一定去看望你们，就怕你们到时候嫌弃我去的太多次。”

    

    “那怎么可能。”

    米静怡和单开元异口同声说道。

    

    他们都喜欢顾绒绒喜欢的不得了，米静怡还动过念头想收顾绒绒为徒弟，但后来一想自己也没多少能教给这个姑娘的，这才作罢。

    

    所谓演戏演戏，说到头来不过就是演出一个个角色。

    

    顾绒绒虽然没受到正经的科班教学，可她的生活经验也足够让她演出一个个栩栩如生的角色。

    

    拍摄结束，顾绒绒难得有空闲，叶和玉下手飞快，果断和她约了个饭店吃饭，并且聊公司现在的情况。

    

    “目前咱们公司已经有三十五个人，虽然人不多，但都是我让猎头挖来的精英。”

    叶和玉介绍道，“现在咱们也买下几块B市的地皮了，项目已经成立了。”

    

    顾绒绒边听边点头，“北京那几块地皮竞标是在这几天吧？”

    

    “是的。”

    叶和玉说道，她说到这里，不知看到了谁，表情有些古怪。

    

    顾绒绒往后看去，心里暗道冤家路窄。

    

    北京这么多饭店，吃个饭竟然还能碰到肖烨华和顾柏志这群傻逼。

    

    肖烨华那群人很显然也看到了顾绒绒，肖烨华扬了扬下巴，朝她们走了过来，“这么巧啊，顾小姐，叶小姐，竟然在这里碰见你们，咱们可真是有缘。”

    

    顾绒绒拿了餐巾纸擦了擦嘴巴，“和玉，这餐厅应该养几只猫了。”

    

    “为什么？”

    叶和玉疑惑地问道。

    

    “因为老鼠多。”

    顾绒绒不客气地说道。

    

    肖烨华脸色瞬间变了。

    

    尤其是在周围的人忍不住笑出声后，他的脸色就黑的和锅底似的，他冷笑一声，对顾绒绒道：“顾绒绒，你嘴巴厉害有什么用，咱们有本事，过几天看看谁能竞到标！”

    

    “是啊，那咱们就走着瞧。”

    顾绒绒微笑回道。

    

    肖烨华用冰冷的眼神剜了她一眼，冷笑走人。

    

    顾柏志这些狗腿子也连忙跟着离开。

    

    他们走后，叶和玉才开口，“肖烨华那人虽然狂，但敢放出这样狠话肯定是有依仗的，咱们的标书……”   

    “不用担心。”

    顾绒绒勾起唇角，“他们说不定连参加竞标的资格都没有呢？”

    

    叶和玉脸上露出疑惑神色。

    

    

