    ……

    阳城。

    一间出租屋内。

    “嘀嘀嘀……”

    七台自制的IP转换器不断发出跳转运行以及切换的声音。

    而在沙发上。

    则躺着一个拿着手机的中年男人。

    他名为沈飞，从事这一行业已经七年了。

    成功骗过的人，达到了上百人。

    有着丰富的经验。

    同时。

    每次骗人的时候……

    为了避免被警方追踪到，他都会使用七台自制的IP转换器，不断进行着切换跳转。

    防止被反追踪到。

    只是……

    此时的他，听着电话里传出的声音，猛地从沙发上站了起来。

    一股凉气……

    从脚底袭上了头顶。

    “不是说好的……就是骗个普通的孤寡老人吗？”

    他咽了咽口水。

    连忙拿起了高价购买的资料，查看了起来。

    作为这行的老手。

    他是专业的，提前便准备好了各种资料。

    做足了功课。

    在这份资料上，写着张清源所有的相关信息。

    出生年月、配偶情况、子女信息、家庭住址、兴趣爱好等等，都写的清清楚楚。

    在进行综合考虑后。

    他才决定对张清源动手。

    为此。

    他假扮了刑侦专案组的人员，先是对张清源进行威吓，攻破心理防线。

    原本一切都进展的很顺利。

    张清源的声音都略带颤抖，准备好转账了。

    可突然间……

    张清源话锋一变，变得冷漠桀骜。

    居然自曝出张天民曾背负了十三条命案，甚至在电话里……

    似乎还杀了一个人！

    刚才的枪响声，还有十几个年轻人的声音，听起来无比真实。

    “我……不会真的骗到了黑老大头上了吧？”

    一瞬间。

    沈飞只感觉头皮发麻。

    不过……

    凭借着多年的职业生涯以及经验，他还是深吸了一口气。

    没有轻易相信电话里的声音。

    而是对着手机，故作镇定。

    沉声厉喝道：“这里是市刑事犯罪专案组！”

    “我不管你在做什么，如果你还想要见到你儿子的话，就立即往xxxxxxxx银行账号转十万块钱过来！”

    “我只给你两个小时的时间！”

    他的声音，再次恢复了之前的中年警官的沉稳。

    但……

    底气却没有之前足了。

    “还想要钱？”

    “老夫的钱可以转给你，但就怕你有命拿钱，没命……花钱！”

    电话里。

    那个张清源的苍老声音，再次传出。

    声音低沉。

    充满了杀意。

    仅一句话，便让他浑身鸡皮疙瘩冒了出来。

    “你……你你……你敢威胁我？”

    沈飞紧咬着牙，沉声警告道：“这里是市刑事犯罪专案组，你敢威胁恐吓在职人员，已经涉嫌违法犯罪！”

    话音未落。

    那个苍老的声音，再次从电话里传出。

    “违法犯罪？”

    声音里，带着一丝轻蔑和狂傲。

    “别说我威胁恐吓了你，就拿刚才说，我一枪结果了老李，你又能那我怎么样？”

    “你有证据吗？”

    “人证、物证，你一个都没有！一段录音，说明不了什么！”

    “老夫不是那个被你们抓了的废物，就算杀了人，你们也抓不住我！就算抓住了我，我也不会构成犯罪！”

    苍老桀骜的声音，再次在出租屋内响起。

    无比狂妄！

    极度嚣张！

    沈飞听完，忍不住打了个寒颤。

    手机都差点抓不住了。

    到了此刻。

    他已经可以肯定，自己的情报出了问题，对方绝对不是普通老头！

    普通的老头，不可能这么丧心病狂。

    面对专案组的时候，更不敢如此嚣张！

    这简直是法外狂徒了！

    结合刚才从手机里听到的种种……

    他已经有些相信，对方可能是某个黑老大。

    只不过这个黑老大……

    似乎因为某种特殊原因，躲藏在养老院里，化名为张清源。

    将自己伪装成了普通的老人。

    如此一想。

    张清源的前后反差，瞬间得到了合理的解释。

    刚开始。

    张清源故意假装担忧害怕，后面干脆不装了。

    放弃了张天民。

    还当着电话的面，杀死了一个叫做“老李”的人。

    一个面色苍老，宛如教父级的枭雄的形象……

    逐渐浮现在了他的脑海里。

    “我……我真的诈骗到了黑老大头上？”

    想到这里，沈飞脸色变得极度难看。

    这个张清源的儿子，今年就已经背负了十三条人命。

    可在对方的口里。

    这仅仅是“废物”！

    如果张清源真的是黑老大的话，那恐怕事情要麻烦了。

    正在此时。

    电话里，再次传来了一个陌生的年轻人的声音。

    “老大，已经让移动的人帮忙追查电话的IP地址了。”

    “不过这个人十分狡猾，只能大概推断到他所位于的城市，无法精确到具体住宅。”

    沈飞闻言，不由愣了一下。

    心中浮现了个不好的预感。

    而下一秒，“张清源”冷漠的声音再次响起。

    “既然找到了具体城市，那就好办了。”

    苍老的声音，没有半点感情。

    “派三十个人过去，老夫不管他是不是专案组的，24小时后，他必须要在人间蒸发！”

    “是！”

    听到这里。

    沈飞顿时觉得一股寒气上涌，冲到了天灵盖。

    脸色愈发难看。

    顾不得其他，连忙挂断了通话。

    “嘟嘟嘟——”

    听着手机里的忙音，他整个人都瘫软在了沙发上。

    神情有些恍惚。

    “这个人……不会真的是黑老大吧？”

    他喃喃着，越想越觉得不对劲。

    对方能在养老院，一言不合就作掉了“老李”。

    连IP地址都能追查，手眼通天。

    还说要派三十个人来阳城追杀自己……

