    苏黎心头一凛，立刻就打开了窥视符纹来观察，发觉无瑕级的“窥视符纹”都看不到他们的资料，便悄然发动了超限者，打开了额心中的第三只眼。

    当然，他用右手掩住了额头这只打开的眼睛，以免太引人注目。

    在第三只眼中，他立刻看到了那只像个巨大雪球、浑身毛茸茸十分可爱的白色异兽，名称为“雪殛兽”，是二十级的稀有兽将。

    但是就算是打开了第三只眼，依旧无法窥视到来者的任何资料，只提醒他第三只眼的窥视能力被屏蔽了。

    自己的第三只眼，连那莫六道和绝美女子都能窥视，但却无法看出来者的资料，看来，对方掌握着的屏蔽讯息的能力十分强大，就算是第三只眼也看不透。

    岸边众人都露出了警惕神色，虽然不知道对方是谁，但都感够感受得到，对方的强大，那种超级强者自然散发着的强大气息，令人本能心生敬畏。

    “都不用紧张，是你们的引导者，莫六道那家伙拜托我来的，据说这里有上万人，要运到寿德市，考虑到你们前往那里有困难，让我来帮帮你们。”

    这人一边说一边翻出右手，右手里就出现了一张白纸，他双手翻飞，眨眼间就将这张白纸折叠成了一只小小的纸船，然后他朝着这纸船吹了口气，随手就将其往一边的水中抛了出去。

    不可思议的一幕出现了。

    这小纸船落水，猛地剧烈膨胀起来，眨眼间，化为了一艘巨大无比的白色巨船，这船也不知是什么材质所建，显得巨大无比，得有几百米长，便如同一艘航空母舰，完全可以挤下上万人。

    众人看着眼前一幕，目睹口呆，感觉就像在看着神话，小小一只现场折叠的纸船，竟然变成了一艘能容纳上万人的巨轮，传说中的神迹也不过如此。

    见了众人这张大嘴巴惊呆的模样，这人似乎感觉到了很满意，笑了笑道：“都别愣在那里了，赶紧上船吧，我这就送你们前往寿德市。”

    目睹了这人的神迹后，加上他又说出是受莫六道所托来帮助众人的，众人哪里还敢迟疑，忙着开始上船。

    苏黎默默看着这个神秘人，刚刚这用纸化船，倒是让他想到了之前杀死的一个遗忘人族的强者，拥有那须弥古殿的宝具，这宝具也能大能小，可以化为巨大无比的古殿，同样可以装载很多人，横渡洪水，从能力看来，倒是和这纸船化为巨轮有些相似。

    看着众人纷纷登上巨轮，这人骑着那毛茸茸的雪殛兽，朝着众人打量着，眼光很快注意到了人群中的苏黎、王天仙、林星海和石大龙。

    注意上王天仙三人，是因为在他的观察中，这三人都是同级“上等”的战力评价。

    而注意到苏黎，是因为他的资料竟然被屏蔽了，连自己都无法窥视，引起他的好奇。

    “莫六道重点栽培的四个人就是你们四个吧，都把自己的名字报上来，说给我听听。”

    一直傲慢高冷的王天仙，此刻却完全改变了模样，立刻就收剑了全身的灵源装备，露出那妙曼坚挺的胴体和一张美艳的脸孔。

    就如同石大龙所说，她的确长得很漂亮，说美若天仙也丝毫不为过。

    纯粹论外表，她不逊色于宫晓和蒋水珏，而且相比两女，她更有一种从骨子里隐隐散发出来的妖媚，如果不是看到她的真实面目，很难想象，她会是那种高冷的人。

    不过此刻她却没有了丝毫之前的做派，主动上前，微微欠身，显得很恭敬，声音十分悦耳，隐隐还有些娇嗲的味道，报上了自己的名字。

    她虽然傲慢高冷，但却是分人的，眼前这人刚刚那惊人手段堪称神迹，连鹰主大人在他嘴里，也不过被他称为了莫六道那家伙，从这一点看来，这人的身份地位绝对不会在莫六道之下，甚至更高，对于这样的大人物，王天仙如何敢在他面前端着架子？

    石大龙见她脸色转变得这么快，暗自不屑，但对于眼前这样的存在，他同样不敢不敬，也恭恭敬敬的报上了自己的名字。

    林星海则恭敬的道：“回禀大人，我叫林星海。”

    苏黎也报了自己的名字：“我叫苏黎。”

    四人中，这人的眼光更多的是注意苏黎，因为看不到苏黎的资料，让他有些心痒，虽说王天仙的确长得漂亮，但对于他们这样的存在来说，漂亮的女人见得实在太多了，早就有些免疫了，王天仙的美艳并不能让他多看一眼。

    “你叫苏黎是吧，有点意思，你们接下来五天，都要好好努力和表现，都是不错的苗子，值得栽培。”

    这人声音里带着一丝满意的神色，道：“我叫谭红日，你们可以称呼我为谭先生，有机会，我们还会再见的。”

    王天仙见这谭红日似乎很欣赏苏黎，既是不解，又有些羡慕嫉妒，不明白苏黎做了什么，为什么能够让这谭红日一眼就关注到他，自己的美貌反倒让他无动于衷。

    上万人陆续登上了巨轮，留在山脚边的就只余下了六七百人，谭红日身子一动，倏忽就来到了巨轮上，那只雪殛兽也跳了上去，很快，巨轮里传来了隆隆声响，在谭红日的控制下，开始缓缓朝着远方而去。

    这巨轮开始的速度很慢，渐渐的，越来越快。

    很多人都挤在了船边，朝着岸上的众人挥手。

    徐海水和丁龙云等人也在不断挥舞，朝着周丽和李小雅挥手作别。

    数百人一直目送着这巨轮离开，消失在了远方。

    徐海水放下了手，心里空荡荡的，有些失落。

    丁龙云叹了口气，哎了一声。

    现在，整个龙丘山，就只余下了古城留下来的223人，外加从寿德市而来的472人，一共695人，加外一只水麟兽。

    深渊之肠，已经逼近观月峰四五公里以内，众人站在山脚岸边，都能清晰的看着那覆盖在水面上密密麻麻的深渊之肠。

    “鹰主大人吩咐过我们，只有五天时间，在这五天之中，我们要尽可能的猎杀深渊虫族，提升自己，我们总不能一直待在这里等待吧？要不要主动出击去那里看看？”

    林星海看着那四五公里外面的深渊之肠，然后又看着王天仙，提出自己的看法。

    王天仙因为看到谭红日很欣赏苏黎，心情有些失落，头脸和全身重新显出全套的灵源装备，将其完全覆盖起来，听着林星海的话，颔首道：“好！”

    谭红日不在，她又重新恢复了傲慢高冷的做派。

    很快，就有一群坐骑出现，王天仙就登上了自己的坐骑，那几百名来自寿德市的人，也取出他们来时所用的木筏，登上了上去。

    葛安看着寿德市的这一群人和他们完全不合群，看来双方联手合作很难，只能各自为战了，暗暗摇头，然后看着苏黎。

    苏黎淡淡一笑道：“我们也出发吧，只有五天时间，不能浪费了。”

    一边说一边就朝着浮岛而去。

    古城的二百多人，立刻全部都跟着他前往浮岛。

    此刻王天仙和林星海等为首的一些人都骑上了自己的坐骑，其他四百人都上了木筏，开始朝着四五公里外的深渊之肠而去。

    他们自己行动，根本没邀请苏黎等人同行，显然，对于古城和苏黎这两百多人，他们排斥的行为很明显。

    石大龙微微有些犹豫，然后带着自己的一群人留了下来，跟上苏黎，笑道：“苏兄，我跟你们一起。”

    他此刻还不知道浮岛是什么，不过见苏黎一群人朝着这里而来，猜测他们肯定有原因。

    跟着苏黎上了浮岛，当看到浮岛移动的时候，石大龙才露出惊异之色，然后哈哈一笑道：“原来如此，有了这个移动堡垒，倒是方便很多。”

    苏黎控制着浮岛，速度可比王天仙这几百人划着木筏快多了，很快便追上他们，然后超过他们。

    浮岛掀起来的水面波动让很多人乘坐着的木筏剧烈摇晃，差点被甩下水去，忙着极力控制木筏的剧烈摇晃，显得很是狼狈。

    石大龙站在浮岛前方的钢铁城墙上，将这一切看在眼里，禁不住哈哈一笑。

    跟着他一起的那几十人跟着大笑起来，都有种扬眉吐气的感觉。

    之前一直被王天仙和林星海的人打压，现在看到他们狼狈不堪的模样，都感觉心头畅快。

    王天仙和林星海也一脸错愕，万万没料到古城这些人还有这样的移动堡垒，相比起这移动堡垒的威风，他们这些为首的一些人虽然骑着坐骑，但几百名手下却还在划着木筏，此刻更是显得狼狈不堪，有人差点被甩下木筏，再听着那石大龙的哈哈大笑，王天仙和林星海的脸色都变得有些难看。

    浮岛上的众人早就看不惯王天仙等人的傲慢，此刻看着这些人被甩在了后方，都感觉到了心情舒畅多了。

    突然，那王天仙和林星海等人加快了速度，他们为首的这十几人都有坐骑，立刻就追了上来，论速度，这些坐骑要远远比浮岛快，又重新超过了浮岛，朝着远方的深渊之肠而去。

    不过那几百名划着木筏的人，却被浮岛远远抛在了后方。

    显然，为了超过浮岛上众人，王天仙和林星海等十几人甩开了自己的那些手下，追到了浮岛前方。

    石大龙看在眼里，哈哈一笑，一边说一边摇头道：“他们这好胜之心有点强啊，连自己的手下都不要了，不过就几公里而已，这也要和我们分个胜负么？”

    苏黎脸上带着一丝笑容，不置可否。

    伏龙嘿地一声道：“现在比这些有什么意义，五天时间，谁能够提升得最快，谁能够活下去，才是正理。”

    这句话一说，四周众人身上都有些发凉，连原本一直带着笑容的石大龙脸上都露出了一丝郑重神色，想到了鹰主大人的叮嘱。

    他们来这里，并不是为了争强好胜的，而是要把握机会，尽可能的提升自己。

    在这五天中，谁表现最突出，谁最优秀，必然能够获得鹰主大人最好的栽培，甚至能够得到基地资源的倾斜，这才是最重要的。

    想到这里，石大龙也失去了和这些人比较的闲情，心思都放在了该如何尽可能的提升自己的实力。

    苏黎看着那王天仙和林星海等十几人骑着坐骑，全速朝着那将水面完全覆盖住的深渊之肠接近，以他们的速度，很快就抵达了深渊之肠。

    这十几人都是寿德市的真正核心成员，除了王天仙和林星海达到了进阶7级外，其他十几人的等级都达到了进阶6级，苏黎看了一下，战力评价，全都达到了“中等”层次，可以说，他们都是有希望更进一步，冲击“上等”战力的强者。

    这些人抵达深渊之肠，立刻就跳了上去，纷纷显出身上灵源装备，将武器取了出来。

    现在的深渊之肠上，还没有巨虫出现，他们这十几人也没有再等其他人到来，而是联合到了一起，径直就顺着这深渊之肠往东北方向推进。

    那十几只坐骑则迅速后退，离开这片区域，它们能够感受得到危险，这里不能久待。

    王天仙等十几人朝着深渊之肠约往前方推进了二三十米，立刻，在他们前方传来了沙沙声响，那深渊之肠的缝隙之中，开始有巨虫出现。

    此刻，浮岛已经逼近两公里以内，苏黎远远就看到了这些出现的巨虫正是七级精英兽，邪晶体巨虫。

    成群的邪晶体巨虫出现在了深渊之肠上，它们背后闪闪发光，发射背上两排邪晶体，铺天盖地，朝着以王天仙和林星海为首的十几人射来。

    浮岛那钢铁城墙上，很多人都站在上面，朝着远方这十几人看去，众人都知道这邪晶体巨虫不弱，至少能够与进阶5级的首领级强者一战，一般的进阶4级根本不是它们的对手，所以这一次古城里，绝大多数人都离开了，因为古城里的主流等级，便是进阶4级，根本连这些邪晶体巨虫都不敌，更何况更强大的巨虫。

