    

    “为什么，是因为他忘记你们的恋爱纪念日了么？”苏城玩笑道，似乎是想要缓和氛围。

    在林可柔的身上，他总是愿意去花更多的心思拉近他们之间的距离。

    林可柔摇摇头，双手撑着长椅，目光静静的看着马路对面的酒吧，“不是，我们分开很久了，最近才又重新在一起。”

    苏城知道林可柔已经渐渐放下了内心的戒备，安静的当着一个倾听者。

    “我们是初恋，因为一些事情分开了很多年，再次见面，我真的很开心，很开心他还一直记着我，只是……”

    林可柔顿了顿，唇边的笑容有些苦涩，无声的叹气，“……空白了这么多年，或许在这期间，已经有人代替我陪在了他的身边。”

    苏城听到这，拳头下意识地紧紧攥在一起，他看着身旁的人，想要说些什么，话到了嘴边又被他压下了。

    现在还不是时候。

    不是时候告诉阿柔所有的一切。

    只有等到合适的时机让阿柔自己发现，这样才能确保她对江煜死心，而自己才能又机会取代江煜，真正的站在这个自己心心念念了这么多年的人身旁。

    再等等，再等等。

    苏城在心里这样告诫自己。

    林可柔说完这些，自己突然又笑了起来，“是我想多了，谁都会有个过去，不论怎样，我知道他现在喜欢的是我就好。”

    苏城眼里的光满满的暗淡了下来，初见时的喜悦别冲散，取而代之的是浓墨的黑。

    只是这一切在林可柔看过来的一瞬间瞬间化为乌有，他笑着，笑得天真干净，“我相信，一个连哭起来都这么美丽的女孩子，一定没有男生忍心辜负你。”

    他说得认真，看起来就像是和同学暗暗较劲的学生一样，身上还带着未脱的稚气，整个人无害又亲和，是让人控制不住想要呵护的大男孩。

    林可柔被他逗笑了，伸手拍了拍他的脑袋，声音娇俏，“好了，别取笑我了，你快点回家吧，不然家人该着急了。”

    感受到对方亲昵的动作，苏城也是一愣。

    脑袋就是苏城的逆鳞，任何人都不允许触碰，哪怕是含笑和他认识暧昧了很长一段时间，也没有触碰的资格。

    因为他会抗拒，会厌恶，更会忍不住的暴躁。

    但是这一次，他却笑了出来，只是那笑容里带着刻意伪装的苦涩，声音失落透着悲伤，“我没有家人。”

    男孩低着头，黑色的碎发散落下来几根，一双眸子被附上了一层水雾，湿漉漉的，干净却又透着悲伤，像是在路边饿了好几天的巨型狗狗一样，可怜又无助。

    “对不起，我不知道你……”林可柔感到抱歉，想要安慰对方却又不知道说些什么。

    苏城却是摇摇头，抬起头看着面前的人，目光专注且温柔，“没关系，能在生日这一天碰到你，已经是我最好的生日礼物了。”

    男孩认真的说着这句有些许暧昧的话，只是那双眼睛干净的让人很难联想到别的东西，仿佛用那样的想法去臆测他，都是对他的一种侮辱。

