    俏寡妇内心激起一阵的波澜，可是她什么也没有说，反而走了出去，昨天晚上，王所长过来的时候。

    已经将事情给解决了。

    她也就不在关心这件事了。

    至于去看一眼，难道还要惹来张氏的恶毒的怒骂吗？张氏总是将一切的责任推到她的身上，而不反思自己的行为。

    咳咳~

    或许是觉得气氛有些郁闷, 秦淮茹款款的站起身来，风情万种的走到徐冬青的身边，趁着没有人注意的时候，偷偷的挠了一下徐冬青的手心。

    .....

    徐冬青无奈的看了一眼那离去的背影。

    这俏寡妇的成熟风情，比起两个柴火妞来说，确实更上一层楼。可惜她的目的并不单纯。更多的觉得徐冬青比起傻柱来说。

    更能满足她的需求。

    经济上的。

    前院中。

    鹅毛大雪~

    肆意的飞洒。

    徐冬青看见秦京茹这个时候，鬼鬼祟祟的跟着秦淮茹前后脚的走入贾家。显然这娘们也和秦淮茹之间有事要商量。

    可惜段位终究还是有些低。

    她们两个联手也不是许大茂的对手，想想许大茂, 可不是一个安分的人, 这货的路子野的呢？

    自然心也非常的野蛮。

    怎么会甘心接受一个乡下来的土妞呢？她并没有城里人所有的粮食本。也没有挣钱的本事，在这个算是相互扶持的年代。

    其实是很少见的。

    这也是为何哪怕是秦淮茹这样的十里八乡的一枝花，也只能嫁到贾家的原因，难道胡同中不知道张氏的人品吗？

    或许她们的内心深处，也觉得这是秦淮茹的高攀。

    当于莉端着饭菜出来的时候，略带娇羞的拉了拉徐冬青的衣服。

    “饭菜做好了，怎么不吃啊。”

    于莉犹豫道。

    “做好了。你们两个不会是故意来蹭饭的吧。”徐冬青开玩笑道。

    “你怎么知道。”于海棠直接反驳道。

    这年头，城里人挣得钱其实比村里面的人要多，当四合院中二大爷、三大爷一家还在斤斤计较吃什么的时候。

    也就能想象出于莉和于海棠的家境，其实也不是特别的好，今天过来，只不过是想要借着徐冬青这块地。

    改善一下自己的伙食。

    咳咳~

    徐冬青哗然失色。这于海棠果然还是真得苟彪悍的啊，竟然直接承认了，那他还能说什么？

    “怎么不说话了。”于莉看见徐冬青好像是被菜给噎住了一般，拍打着他的后背, 松了一口气之后。

    徐冬青看着满桌子的菜。

    无奈道：“走的时候, 你们可以带点回去。”

    “多谢。”

    “真的吗？”

    于海棠和于莉会心一笑，可则是两种表情, 于莉还有一点不好意思，可于海棠反而觉得理所应当的样子。

    由此可见，这姑娘的心性，最后选择一个大款离开轧钢厂，也本来是顺理成章的事情，她想要的是富裕的生活。

    谷弩

    而不是在这里每天还要我为了吃一顿好吃的，精明的算计！

    “厨房里面有不少，你们看着拿就行了。”

    “这可是你说的啊。”于海棠紧随其后，深怕徐冬青反悔似的。

    “我说的。”

    徐冬青吃了两口之后，看见屋外的秦京茹突然从贾家走出来，一脸的伤心的表情，徐冬青焕然大悟，估计这娘们在俏寡妇的面前，并没有讨到半点的便宜。

    不能说她弱。

    只能说她的段位，比起历经沧桑的秦淮茹来说，还是差了不止一个段位。毕竟秦淮茹可是在四合院和轧钢厂的夹缝中求生存。

    若不然，以秦淮茹每次都拖后腿的样子，早就被人车间的人给针对了, 可她为何还能安然无恙的待在轧钢厂。

    这其中，若是没有猫腻, 鬼都不信！

    咚咚~

    正在吃饭的三个人，皱着眉头，看着门外的不速之客，竟然是秦京茹，这娘们怎么敢上门呢？

    徐冬青皱着眉头，看着有些鼻青脸肿的她，淡然道“秦京茹，有事情吗？”

    虽然他对于秦京茹和许大茂走到一块，并不会感到半点的不适，毕竟他也没有动过这个念头，可兜兜转转，这娘们还是改变不了和许大茂勾搭在一块。

    可他之前还帮助她良多，可这娘们也不知道过来感谢一番，心里面有些不耐烦。

    “冬青哥，你能借我一点钱吗？”秦京茹低着头，不敢看他一眼。或许是处于愧疚吧。或许是处于无奈....

    些许的钱财，徐冬青并不会放在眼里。

    可在秦京茹看来，这或许是一个天文数字，她在乡下一个月也挣不来十块钱，徐冬青前前后后。搭出去不少的钱。

    她不吃不喝也要差不多一年的时间，才能还完。

    “遇见什么难事了。”徐冬青反问道。

    这许大茂沾上毛，就是一个猴子，这样精明的人，怎么会不给自己留后路呢？这货的工资也不低，按理来说，怎么也轮不到徐冬青出手帮助才对。

    “没有.....。”

    秦京茹也不知道如何和徐冬青解释，毕竟也是私人的事情，说出来也不好。

    “那你还是找许大茂吧，他兜里面的钱也不少。”徐冬青直接拒绝。

    许大茂的工资可都是这货一个人吃吃喝喝的，孝敬父母，不存在的，若不然，为何他的父母不和他住在一块，而是在其他的地方。

    当初分房子的时候，他选择的四合院的一间房，剩下的可都被他父母还有弟弟、妹妹....都给赶走了。

    就是不想要生活在一块，嫌弃麻烦呢？

    他可是四合院中和徐冬青一样的存在：一人吃饱，全家不饿！

    咳咳~

    “他不想给我拿。”

    秦京茹羞愧的低着头，不敢看徐冬青，这娘们也不知道怎么想的，自家的大佬爷们都不帮你，还期待他这个熟悉的陌生人。

    是不是有些异想天开啊。

    “那我也没有什么办法啊，秦京茹，有些事情和之前看不一样，我希望你心里面有一个心里准备，之前的时候，你是一个单身的女人，现在的你和许大茂生活在一块，有什么事情，还是需要找他帮忙，而不是我，明白吗？”

    徐冬青告诫道。

    人情世故？

    还是冤大头！

    徐冬青都不想在和她有丝毫的纠缠。

    “知道了。”

    秦京茹咽了咽苦水，无奈的起身离开，徐冬青并没有阻止，毕竟有其他人担待着。

