    他死了！

    　　当场死亡！

    　　如此快的车速，再加上司机没有系安全带，存活率几乎为零。

    　　那么，车祸的发生原因是什么呢？

    　　沈默迈步走向司机的尸体，还未靠近便闻到浓厚的血腥味以及酒气。

    　　酒驾？！

    　　不！醉驾！

    　　如此可怕的车祸，单纯的酒驾是造不成的。

    　　司机开车前一定是饮用了大量的酒水，酒精含量绝对超标，超的比珠穆朗玛峰都要高。

    　　所谓，开车不喝酒，喝酒不开车。

    　　血粼粼的前车之鉴这么多，为什么还有人拿自己的生命开玩笑呢！

    　　哎！

    　　沈默无奈的摇摇头，为死去的司机默哀一分钟。

    　　生命诚可贵，饮酒需谨慎。

    　　希望今后开车的小伙伴们引以为戒，不要凉了之后，全村人去你家吃饭。

    　　120与110很快便到达现场，接下来的事情自然不需要沈默去解决。

    　　张嘉怡也坐上120的急救车，返回盐城中心医院。

    　　沈默便独自返回来福木雕店。

    　　等到沈默回到木雕店的时候，已经是凌晨四点半。

    　　今晚，真是将沈默累的够呛。

    　　与真琴二秀的一场大战，不仅消耗掉阿拉德格斗家人偶，还将沈默的精神力消耗的几近见低。

    　　沈默刚躺倒床上，那股倦意便是猛然袭上心头，令其昏昏欲睡。

    　　沈默连洗漱的心思都没有，就连打开着的灯也懒得从床上爬起来关掉。

    　　“好累，不想动，谁帮我关一下灯啊！”沈默有气无力的嘟囔一句。

    　　“好的！”

    　　灯，灭了。

    　　卧室伸手不见五指。

    　　沈默：“······”

    　　握艹！

    　　沈默猛然从床上惊醒，他没有听错的话，刚刚绝对有人回应了他的请求，并且帮他关了灯。

    　　是谁？！

    　　屋子里除了沈默还有谁？！

    　　这大半夜的不要这么吓唬人好不好。

    　　“麻烦，请把灯打开！”沈默再次试探性的请求道。

    　　灯，亮了！

    　　沈默：“······”

    　　这他喵的真的有人。

    　　不，沈默双眸凝聚，定睛一瞧，哪里是什么人，分明是一只鬼。

    　　这只鬼沈默还很熟。

    　　林灵儿！

    　　盐城大学学海湖里的水鬼林灵儿。

    　　她怎么跑沈默的来福木雕店来了？

    　　“沈默，你终于回来啦，我等你等了好久呢！”林灵儿在卧室的地板上飘来飘去，幽怨地说道。

    　　“你等我干嘛？”沈默一脸疑惑。

    　　“哼，你们男人果然如张爱玲所说，总喜欢食言而肥，”林灵儿嘟着嘴巴，生气的说道，“你亲口答应我，无聊的时候回来陪我聊天，现在倒好，不来找我也就罢了，我亲自找你，你连我为什么找你都不知道。”

    　　哼！男人都是酱猪蹄子，没一个好东西。

    　　原来如此，沈默恍然大悟，感情林灵儿等自己是因为自己之前答应配她聊天的事情啊！

    　　沈默这段时间忙的不可开交，还真的将这件事情给忘的一干二净。

    　　沈默脸色一变，演技重新上线。

    　　“哈哈，我怎么会把这么重要的事情忘记呢，”沈默笑的很灿烂，也很真诚，“我之所以没有找你，是因为有极为重要的事情去忙。”

    　　“你意思是说我的事情不够重要喽！”

    　　“·····”沈默连忙改口，极强的生存欲望令他脑袋一阵清明，并飞速转动，“怎么可能，你看这是什么。”

    　　沈默说着，便从一旁的衣服口袋里取出大黄木雕。

    　　大黄木雕一亮相，林灵儿的眼神便陡然变化，震惊与狂喜从她的双眸爆发而出。

    　　“这是·····狗子？！”

    　　“没错，我保住了它的灵魂，只可惜它受伤严重，已经失去全部道行与记忆····”沈默还没说完，林灵儿便雀跃地飘向大黄木雕，围绕在大黄木雕四周，盘旋个不停。

    　　“狗子，你还活着真好，你快出来呀。”

    　　嗡！

    　　一道流光响应林灵儿的召唤，从大黄木雕中激射而出，化作狗蛋的模样，蹲着沈默脚边，摇晃着尾巴，却是没有搭理林灵儿。

    　　“嗯？狗子，你不认识我了么？”林灵儿诧异地问道。

    　　“咳咳，我刚刚说了，它已经失去道行与记忆，”沈默再次解释道，“我还帮它取了新名字，叫做狗蛋。”

    　　汪！汪！汪！

    　　狗蛋点头叫道，欢快的摇着尾巴。

    　　“失忆了！”林灵儿脸上露出一丝难过，随即又恢复过来，“失忆没关系的，只要还活着就行。”

    　　在林灵儿的心中，鬼也是一种活着的状态。

    　　狗蛋虽然也成了鬼，但至少还活着。

    　　“原来你是去救狗子，既然如此，我就大发慈悲的原谅你了，”林灵儿说着，便是抱起地上的狗蛋，一个劲儿的摸个不停。

    　　美其名曰，交流昔日的感情。

    　　沈默心中暗道，林灵儿，你这是真不把自己当个鬼啊！

    　　沈默可是圣职者奶爸，狠起心来，纷纷钟要你的鬼命。

    　　你居然还敢在沈默的面前为所欲为，当真沈默的脑袋是泥捏的么？

    　　嘿嘿。

    　　沈默瞧着与狗蛋嬉闹在一起的林灵儿，念叨着，要不是你之前帮过我一次，现在你已经跪下来给我唱征服喽！

    　　大男人不与小女子一般见识。

    　　你逗你的狗，我睡我的觉。

    　　再见您嘞。

    　　“我先睡喽，狗蛋的魂体刚成，离不开大黄木雕，你跟它玩一会儿，就让它回去，天亮之前，你也必须赶回你的学海湖，像你这样的缚地灵，离开自己的缚地太久，会魂飞魄散的。”

    　　沈默提醒几句，便是转过身去，蒙头而睡。

    　　他实在是太累了！

    　　不仅是肉体上的疲倦，还有心灵上的疲惫。

    　　林灵儿有了狗蛋的相伴，见沈默确实累的够呛，也没再打扰沈默，领着狗蛋去一楼玩耍。

    　　躺在床上的沈默刚闭上眼睛没多久，便是沉沉的睡去。

    　　他睡的很香，睡的很沉。

    　　每一个觉多的人，上辈子都是折翼的天使。

    　　上帝赋予他们美貌，才华，智慧，天赋，却硬生生塞给他们嗜睡的性格。

    　　所以，愿天下所有人善待每一名嗜睡如命的人，他们上辈子可都是天使。

    　　据不愿意署名的专家研究发现，嗜睡的人要比一般人更具有创造力。

    　　所以，少年们，大胆的去睡吧！

    　　呼！呼！呼！

    　　精神胜利法，令沈默睡的越发的香甜。

    　　真是美滋滋的一天呢！

