    学社外，阳虎正在门前踱步。

    一旁的党羽见前去传话的看门人半天不回来，于是便凑近了低声道。

    “阳子，要不您先回去吧。这里有我们守着就行，去找孔丘问几个问题而已，还用不着您出马。”

    阳虎抬手示意他住嘴。

    “仲尼马上就要赴任小宗伯，和他多亲近亲近总是好的。况且，我来这一趟，也不全是为了他。”

    “喔？您还有其他要办的事？”

    阳虎正想要回答，忽然看见看门的仆人回来了，于是立马噤声，郑重其事的迎了上去。

    门仆恭敬拜道：“阳子，夫子请您进去。”

    阳虎哈哈大笑，抬手示意后方那群拿着礼物的党羽们上前。

    他笑着说道：“仲尼开办教育，为国家培养人才。我阳虎体恤仲尼不易，特地备上一点薄礼，以资办学之用，聊表敬意。”

    门仆扫了一眼那些礼物，五谷肉食一应俱全。

    这些物品如果说贵重吧，倒也不算贵重，但如果说便宜，那也的确算不上。

    门仆犹豫了半天，也不知该如何界定这些东西的价值，只好说道：“这些东西您先放在院里吧，我这就带您去见夫子。”

    “有劳了。”

    阳虎迈开步子跟在门仆身后，拐过走廊，很快便来到了课堂门前。

    孔子早已在带着学生们在那里等候，阳虎见了赶忙亲切的走了上去。

    “仲尼啊！你我之间，何必这么生分呢？来来来，咱们入座慢谈。”

    孔子望着他，嘴唇动了动，似乎想说些什么，但到最后，还是将嘴边的话咽了下去。

    “好吧，那就入座再谈吧。”

    孔子与阳虎走在前头，学生们也鱼贯而入重回课堂。

    阳虎将孔子请到上方入座，而自己则来到了第一排，紧邻着宰予、子贡等人坐下。

    宰予被他这突如其来的举措吓了一跳。

    他抬头看向这个比自己足足壮了两圈的陪臣，岂料阳虎也在看他。

    “子我，当初仲尼在我面前极力夸赞你，说你是个少有的辩才，所以我才向国君表荐你出任行夫。夏至祭典之后，你就将去赴任了，你可万万不能辜负仲尼对你的期待啊！”

    宰予刚开始还没听出阳虎的言外之意，因此只得点头拜谢道：“阳子教训的是，我一定谨记在心。”

    阳虎微微点头表示认可，随后又开始点起了其他同学的名字。

    其中有子贡、有颜回、还有冉求等等。

    宰予听到这里，才发现阳虎原来一口气推荐了五名同学出任鲁国的官职，除此之外，还有一些人在他的介绍下将加入季氏家族效力。

    闹了半天，阳虎这是在收买人心啊！

    宰予的心里稍稍安稳了些。

    等到阳虎一一点完了这些同学，他还不忘继续画饼，鼓励剩下那些没有得到推荐的孔门弟子再接再厉。

    “我阳虎执政，不似以往。鲁国官位，唯能者居之。

    只要各位悉心遵从仲尼的教导，磨炼自身的技艺，我相信等到下一次晋位典礼时，在座的诸君都可以得到机会。”

    阳虎说完了这段话，本以为肯定会引发阵阵喝彩，岂料在场大多学生都是一言不发，诸如漆雕开、子路这样脾气硬的，甚至连好脸色都不愿意给阳虎一个。

    气氛一时陷入尴尬。

    眼见阳虎面色多云转阴，孔子赶忙出声解围。

    “我听门仆说，季氏府上发生了一件怪事，不知到底是什么样的怪事，居然能让您亲自跑一趟呢？”

    阳虎被众多学社甩了脸色，此刻心情极差，正巧遇上孔子发问，于是他便起了些刁难的心思，趁机来个下马威，治一治这帮不可一世的腐儒。

    阳虎脑子一动，将原先准备问的问题改了个问法，欺骗孔子道。

    “季氏最近在开凿水井，岂料今早掘井时，挖到了一个肚子大小的土缶，里面有个长得像狗一样的东西。

    我听说您是天下闻名的博学者，想必您一定知道这是什么吧？”

    孔子听了，先是眉头一皱，紧接着是一阵长久的沉默。

    阳虎见状哈哈大笑：“仲尼，你该不会不知道这是什么吧？”

    孔子微微摇头道：“据我所知，如果是土里挖出来的，那里面装的应该是是羊，而不应该是狗。”

    阳虎闻言，脸色一变：“哦？此话怎讲？”

    孔子道：“我听说，山林中的怪物是一种叫‘夔’的单足兽，以及会学人声的山精‘魍魉’。

    水中的怪物是神龙，以及一种叫‘罔象’的水怪。

    而泥土中的怪物，则是一种雌雄未明的‘贲羊’。

    至于土里面的狗，请恕我孤陋寡闻，我还从没有听说过有这样的东西。

    如果您允许的话，请让我去到挖井的地方看看，这样或许可以找到一些答案。”

    阳虎听到孔子打算亲自过去看看，只得无奈坦承道。

    “不必过去看了，正如你所说的那样，挖出来的不是狗，而是羊啊！”

    不过没有难倒孔子，这让阳虎很不甘心，他继续追问道。

    “我听说有精怪出现，是异常将要发生的征兆。

    正如凤鸟出现，将会有圣人降世一样。

    那么贲羊现世，也是在警示着什么吗？”

    孔子坦然道：“贲羊雌雄未明，它的出现，象征着国家的未来一片混沌啊！阳子，国家的大政，季氏的族务，还需要你多费心啊！”

    阳虎的笑容蓦地一僵，不过没多久又恢复了自然。

    “哈哈哈，仲尼，你果真是天下少有的博学之人啊！既然答案已经问到，那我就不继续打扰你了，告辞。”

    阳虎起身向孔子拜别，孔子同样起身还礼。

    临走前，他还意味深长的看了孔子和满座的孔门弟子一眼，随后快步离去。

    阳虎离开后，学社中立马爆发了惊人的欢呼声。

    “夫子不愧是夫子，三言两语便将那陪臣耍的团团转！”

    “学识寡薄也敢耍诈欺瞒夫子，殊不知他这是自取其辱。”

    “好！痛快啊！”

    众人欢呼之际，唯有宰予一副头疼的样子。

    好不容易把夫子和阳虎的关系调解好了，怎么这一下子又回去了呢？

    守候在学社门前的仆从们见阳虎回来了，立马上前问道：“阳子，事情办得如何了？”

    “哼！”阳虎眼睛一瞪，一甩袖子登上马车：“孔丘小儿，竟敢戏我！”

    “啊？！”

    仆从们你看我我看你，谁都不知道发生了什么事。

    “阳子，到底发生什么事了？”

    阳虎不耐烦道：“你们别问了，驾车走吧！”

    车轮滚滚，碾在曲阜雨后的街道上，压出一道道不深不浅的辙痕。

    阳虎的脸掩在车顶的华盖下，看不出喜怒。

    忽然，他开口道：“慢着。”

    御者赶忙勒紧马缰，停下马车：“阳子，怎么了？”

    阳虎皱眉思索了一下，最终开口道：“等子我放学后，你去找个人，邀他到我府上一叙。”

