
　　活动结束，曹玲玲拍了不少的图，正捧着相机看成果，准备挑点好看的给工作室。

　　凌珩在后台伸了伸懒腰，松了松自己的领带，去换了身休闲装。

　　“她人呢？”

　　助理反应过来凌珩说的是谁，“在台下拍照吧，没来后台。”

　　凌珩正准备发个信息给曹玲玲。

　　结果就被同行录制节目的几个艺人叫住了。

　　“凌珩去吃饭啊，走走走，一起我请客。”

　　凌珩笑了笑，也不太好拒绝，跟着一起走的时候，抽空给曹玲玲发了信息，让她先回酒店。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹玲玲本来就在车子里抱着电脑修图，看到信息也只是扫了一眼，回了句好，之后继续忙自己的事。

　　凌珩的助理和经纪人上了车，看到曹玲玲还在忙。

　　“你要是赶不出来，我发给工作室那边，让他们去修。”

　　曹玲玲摇摇头，“好了，马上就好。”

　　收到照片之后，经纪人就登录了凌珩的围脖，然后发了这些照片。

　　“这些照片拍的都挺好看的，但我还是觉得之前那些好。”

　　参加活动之前，曹玲玲的那些照片，工作室一发出来，立马就上了热搜，现在还在热搜位挂着呢。

　　而且经纪人发现，凌珩这些粉丝现在都挺好奇曹玲玲的。

　　“你是怎么想的，介意自己暴露在大众视野之下嘛？”经纪人询问着曹玲玲的想法。

　　“不太想，我不想影响自己的生活，我现在约约图，也还挺自在的。”

　　经纪人笑了笑，“你的意思我明白了。”

　　车子还没到酒店，经纪人就看到了手机里面的信息。

　　好几个经纪人还有艺人纷纷过来询问，这次凌珩的摄影师是谁，想去约照片。

　　“玲玲，有兴趣给其他人拍照吗？”

　　“嗯？”

　　“你本身就是摄影师，能接触到更多的明星对你的事业也很有帮助，我这边有朋友在问你，你要是有时间可以去看看，咖位不比凌珩低。”

　　曹玲玲一直都没怎么接触流量艺人，都是给小网红小爱豆这些不太有名拍照。

　　她拍过最大的咖也就是凌珩了。

　　“这事呢暂时别让凌珩知道了，他要是知道了会跟你闹不让你去的，你自己好好想想。”

　　“好。”

　　曹玲玲当初学摄影就是因为喜欢，喜欢了就去学了。

　　大三的时候，就开始接单，基本上生活费学费都可以自给自足了。

　　在围脖上面也有几万粉丝，虽然在圈子里没什么名气。

　　但要是能抓住机会，好好发展的话，之后说不定能接触到更多的艺人。

　　凌珩经纪人说的没错，确实挺有帮助的。

　　曹玲玲想通之后就给经纪人答复了，然后商定了时间。

　　凌珩跟着朋友在外面还喝了点酒。

　　他着急着回酒店，只不过这群朋友不放人。

　　“真不能喝了，要吐了。”

　　“你才喝了两杯，吐什么啊？再来。”

　　凌珩无奈的笑了笑，“喝多了回去要挨骂的。”

　　一群人立马起哄，“确实确实，结婚了可不像我们这群单身的啊。”

　　“你这出来参加活动嫂子也不知道啊。”

　　“她在酒店等我呢。”

　　凌珩让司机来接他的，喝的酒不多，不过身上倒是带了的酒味。

　　在路上看了看手机。

　　今晚上出了不少的图，一张一张的翻看着，曹玲玲拍的一直都挺好看，他很早之前就知道。

　　粉丝的反馈也挺不错的，都说照片好看。

　　凌珩发现这群女孩子都一个德行，都好色。

　　一个个整天评论些骚话，有胆大的竟然还给凌珩发私信调戏他。

　　工作室下午发的照片，确实杀疯了。

　　不过这群粉丝猜的还挺对的呢，照片确实是曹玲玲拍的。

　　有时候真的不得不说一句，粉丝真的是无所不能，曹玲玲给他拍的照片很多，但是发出来的不是很多。

　　就那么几张，粉丝竟然还都能找出来，一个个都火眼金睛呢。

　　凌珩车子刚刚到酒店楼下，就给曹玲玲发了信息。

　　凌珩：老婆，我喝多了，你能不能下来接我啊？

　　消息一直都没人回复，凌珩也不着急慢慢等在酒店门外。

　　没多久就看到个身影跑了出来，直奔着凌珩。

　　“老婆。”凌珩对着她伸了手。

　　曹玲玲皱眉，看着凌珩有些浑浊的双眼，身上的酒味还挺重的，“怎么喝这么多啊。”

　　凌珩扑到了她的怀里，把身上的重量都压了国五。

　　“嗯，他们灌我，我也不想喝的。”凌珩哑着声音说。

　　“走，先上去。”曹玲玲扶着他，带着上了几个阶梯。

　　走进大厅之后坐上了电梯。

　　一上电梯，凌珩就开始不安分了，对着曹玲玲动手动脚的。

　　这边蹭蹭那边蹭蹭的。

　　曹玲玲拍开了他的手，“别动来动去的，还有监控呢。”

　　凌珩把脸埋在了曹玲玲的肩窝，“我难受。”

　　一路扶着人回了房间。

　　凌珩就倒在了沙发上，还拉着曹玲玲的手不撒。

　　“冰箱里面有蜂蜜，我给你冲泡一杯。”

　　凌珩摇头，“不要，你不要离开我。”

　　“没有离开你，我就过去倒杯水。”

　　“我不要水，我只要你。”凌珩再次把人给抱住了。

　　曹玲玲被他整个圈住了，显得小小的一团。

　　“怎么喝醉了就这么黏糊啊。”曹玲玲叹了口气，伸手拍了拍凌珩的后背。

　　凌珩不撒手，没办法只能任由他抱着自己去泡了杯蜂蜜。

　　给凌珩喝的时候，这人还张着嘴，要喂。

　　曹玲玲只好捧着杯子耐心的喂给他喝。

　　凌珩喝了一杯之后，就拉着曹玲玲又说要洗澡。

　　曹玲玲都洗完澡换上了睡衣。

　　“你这精气神自己洗不行？还要我帮忙。”

　　凌珩又一脸虚弱的样子，“我浑身都没力气，头还好晕。”

　　曹玲玲疑惑的上下打量着他，“下次喝醉我就不管你了。”

　　“没下次了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（6）免费阅读。https://www.23sk.com 