    富士山内部，是一个巨大的溶洞，里面温度很高，足有四五十度，仿佛一个蒸笼一般；山本犬一一行人很快来到太空飞船的下方；

    此时，太空飞船一头扎进了富士山溶洞的岩壁内，另一头却卡在了溶洞的另一边岩壁，整艘飞船，看起来就好像一根卡在喉咙里的鱼刺。

    “加藤先生，我们从那里进入飞船内部。”山本犬一指着扎进岩壁内的飞船头部说道；

    山本犬一指的地方，是一个不到一米的缝隙，原本是一处飞船内部向外窥视的探头位置，但因为猛烈的撞击，探头破碎，露出了一个狭长的通道；

    当时山本犬一就发现了这个入口，但却无法靠近，仅仅飞船外部那些来回巡视的防守者，就让他们寸步难行；

    一行人顺着山本犬一的指引，朝着那处飞船破损的地方走去；

    另一边，数十只兽妖，乘坐着一只巨大的蝙蝠，朝着日本岛的富士山飞来，许峰猎杀的目标，兽妖之子塞西浦路，正在这只巨大蝙蝠的背上，盘膝而坐；

    塞西浦路浑身长着浓密的毛发，但毛发之间，偶尔会有一丝黑色的光芒闪烁，原来，在他毛发下面，竟然是一片片紫黑色的鳞片，将他身体全部包裹着；

    塞西浦路面容狰狞，看起来就好像一只野狼，身后却是一条蜥蜴般粗大的伟大；

    “大人，再有半个小时，我们就将到达目的地。”一只六星实力的猫妖恭敬的说道；

    “很好，无论如何，那艘飞船，我们兽妖一族一定要得到。”塞西浦路睁开猩红的双眼，盯着前方低声说道；

    “是的，大人，不过……”猫妖略有迟疑，犹豫片刻说道：“大人，我听说，打这艘飞船主意的人，有很多，我们是不是……”

    “呵呵，不用管那些人，无论来多少，最终都只能成为我们的踏脚石。”塞西浦路大嘴微微裂开，露出一个狰狞的笑容，口中獠牙闪烁着金属的的光泽，一抹黑影，出现在它的后背；

    ……

    山本犬一一行人进入到飞船内部，却发现，无论是通道，还是房间，飞船内到处都是粘稠的丝状物，墙壁和地板上全都是，偶尔还有拳头大小的脓包，微微颤抖，看起来就好像一枚枚心脏，在不断的跳动着；

    踩在这些粘稠的丝状物上，就好像踩在棉花上一般，不时还会有绿色的脓液涌出，发出一股刺激的腥臭味；

    “山本先生，你确定这里真的有宝物吗？”加藤寿一脸担忧的四处张望着，满脸警觉的说道：“我怎么感觉，这里似乎是某种生物的巢穴？”

    “呵呵，错不了的，这艘飞船内，存储着一只星空巨兽的卵，看样子，这枚卵已经孵化出来了，我们正好可以趁它还是幼年期的时候，将它杀掉！”山本犬一一脸兴奋的说道；

    “星空巨兽？”加藤寿一脸疑惑的神色；

    这是他第二次从山本犬一口中，听到“星空巨兽”这四个字了，但是，他并不明白，这到底是个什么样的生物；

    “星空巨兽，那可是能够但凭肉身，就能够在宇宙中生存的伟大生物。”山本犬一一脸憧憬的说道：“一旦成年，这个宇宙中，根本没有什么生物，是星空巨兽的对手，即使是太阳，也能被它一口吞掉。”

    “什么，世界上，怎么会有这样的生物存在？”加藤寿浑身一震，一脸的不相信，盯着山本龙一说道：“山本先生，你是在开玩笑的吧，如果真的是这样的生物，我们这几个人，恐怕连对方的牙缝都塞不满。”

    “放心，这只巨兽现在刚刚从卵里孵化出来，还是幼年，我们完全可以将它杀掉。”山本犬一一脸自信的说道；

    就在这时，前方通道内，突然一道黑影，朝着几个人飞了过来；

    山本犬一双手一挥，一把武士刀发出璀璨的光芒，朝着黑影一劈，一道刀光闪过，黑影被劈成两半；

    一个桌面大小，浑身褶皱，披着黑色鳞片的怪虫，出现在一行人的眼前；

    这只怪虫只有三星实力，但在山本犬一全力一击下，竟然还没有死，仍然挣扎着，想要从地板上爬起来；

    唰~

    山本犬一随手一刀，狠狠刺进这只古怪爬虫的背部，彻底将它杀死；

    “星空巨兽的巢穴中，怎么会出现这样的低等生物？”山本犬一眉头紧皱，盯着那只被杀死的爬虫，星空巨兽是多么骄傲的生物，在它的巢穴中，绝对不会有任何生物，能够活着待在它身旁；

    “也许是当初驾驶这艘飞船的人，给星空巨兽准备的口粮？”山本犬一猜测道，但心中却隐隐有一种不安的情绪，一直萦绕在他的脑海；

    “继续前进，大家都小心一点！”山本犬一走在了最前面，握紧手中的武士刀，率先开路；

    刚才那一幕，虽然吓了几个人一跳，但看清怪物等级只是三星后，大家都松了一口气，这样等级的怪物，就算真的被攻击到了，也不会有什么伤害，甚至恐怕连自己的防御都破不了；

    只有山本犬一却感到浓浓的威胁，要知道，外面守护的怪兽等级都是六星，怎么可能飞船内的怪物等级这么低？

    这些小怪要么是幼虫，要么根本不是这艘飞船内真正的怪物！

    几个人继续往前走去，这时，他们不知道的是，一只巨大的蝙蝠朝着富士山飞了过来，一路上，竟然没有任何飞禽类的怪兽朝它发起攻击，所有看见它的怪兽，都疯狂的朝着远离它的方向逃去；

    骑乘在巨大蝙蝠上的兽妖们，对于这一切并没有露出惊讶的神色，仿佛事情本该如此；

    “尊者，我们到了。”猫妖低声说道；

    “那就进去看看吧，大家都小心一切，只要看到任何活动的生物，全部杀死。”塞西浦路冷冷说道；

    “包括人类吗？大人？”猫妖迟疑道；

    “包括人类！”塞西浦路冷冷看了猫妖一眼，眼神中带着一丝厉色；

    ……