    “你是谁？”

    陈朽从光脑之中，开始询问对方的身份。

    很快，对方便再次对着陈朽道：“我是谁并不重要，你只要知道我是天使一族的仇人就好了。据我所知，魔轮尊者对于你来说，非常的重要，我们用魔轮尊者交换你手中的三个天使王，外加上一千亿幻币，怎么样？”

    对方的语气低沉，完全被光脑转换成了人族通用的语言传达过来，这让陈朽瞬间明白了对方的意思。

    “成交！不过我需要你的解释！”

    按理来说，他一个天使王至多拍出二百亿幻币的价格，三个顶多拍出六百万的价格。

    但是现在，对方不但是用魔轮尊者来交换，而且还主动的给予了陈朽一千亿的幻币，这种反常的行为，让陈朽感觉到非常的奇怪。

    “我是谁你不必知道。天使一族是我们的仇人，我会将天使一族的三大天使王的道则抽离，让他们的元灵经受无尽的折磨。而且绝阴教，也是我为之不爽的，但是因为我的身份使然，我不能直接出手。不过你可以对付绝阴教，我给予你的一千亿幻币，就当是资助你对抗绝阴教！”

    对方的声音越来越飘忽，似乎不想让陈朽知道自己的身份，继而对着陈朽道：“既然我们有缘，那么我再送一个你消息，你的母亲，本就是玄极山的公主，现在就在玄极山的寒凝山之中受苦，时刻受到寒凝山之中的寒冰之气侵袭，全身实力封印，凄惨无比。而你的父亲，就在地球之中的非洲封印着，他已经成就了仙尊之体，但是被玄极山的人强势镇压，惨不忍睹！怎么样？告诉了你这些，你应该相信我了吧？”

    此时对方的话语之中，带着一丝的淡然道。

    其实对方说出这些话的时候，陈朽彻底的愣住了。

    他母亲在玄极山之中，他是知道的，不过他并不知道在寒凝山之中受苦。而他的父亲的下落，他更是不知道，此刻在这个人的提醒之下，这一刻陈朽猛然之间就想到了当初他在非洲的古堡之下的空间之中，发现了一个小世界，而那个小世界之中，就有一个人可以勾动了他的血脉之力。

    当初，陈朽的实力还很弱小，只是感觉到很是蹊跷，如今被这个人说明，这一刻陈朽明悟了之前的种种反常的事情。

    那个人，就应该是他的父亲。

    只是，在那片空间之中，他的父亲的躯体，竟然被分割了，而且变成了几个部分，很显然是遭受到了重创。

    这一刻，陈朽身上的杀气，无法抑制的释放出来，直冲云霄，在其周围围观的星空种族的修士，此刻眼神之中满是骇然之色。

    诸多的星空种族的修士，此刻他们感觉到了陈朽如同一个火山一般，随时都有可能爆发出恐怖的能量，毁灭一切。

    还好，陈朽身上的那股杀气，很快的就被陈朽收敛起来了，他再次变得古井无波。

    “可以，魔轮尊者我要他完好无损的带回来，同时你要将一千万的幻币，全部给我换成四大能量石带回来！”

    陈朽立刻道。

    “没问题，三天后我会将魔轮尊者连通四大能量石，一并给你送过来，到时候你只要接收就行了！”

    对方似乎很信任陈朽的信誉，再说出了这句话之后，就立刻没有了音信。

    此时的陈朽，突然之间得到了父亲和母亲的具体情况，这一刻他再也没有任何心思拍卖了。况且这三个天使王已经私自拍卖出去了，此刻也只剩下了一个特鲁克了。

    “我是见证者一族的王族，而且是特鲁斯的后裔，你不能够拍卖我，否则你会为人族招来大敌的！”此时特鲁克冷静无比，对着陈朽分析着利弊道。

    原本，陈朽将三大天使王推出来拍卖，就已经让诸天的修士震撼了，没有想到三大天使王拍卖还没有结束，又出来一个见证者一族的皇族，尤其是这个皇族还是特鲁斯的后裔，这一刻星空种族的所有人都震撼住了。

    见证者一族，是宇宙之中的独特一族，他们是整个星空文明的见证者，地位超然。尤其是见证者一族的特鲁斯，更是在数千年前就已经成就了神级境界，在星空之中十分的霸道。

    如果陈朽拍卖的这个家伙，真的是特鲁斯的后裔的话，那么陈朽就是在玩火，搞不好会被神级高手特鲁斯追杀的。

    此时陈朽周围的诸多星空种族的修士，连下巴都快要被惊掉了，因为他们无论如何也想不到，陈朽竟然如此的猖狂，不但要拍卖天使王，还要和见证者一族结下仇怨，这简直疯了。

    同时挑衅两个大族，属于玩火，必然会遭到两大族的反噬。

    在众人的注视之下，陈朽平静的伸出了手掌，一种ru白色的能量，宛若有着生命一般，在陈朽的手中形成了一道ru白色的圆球，随后被陈朽轻轻的朝着特鲁克的身上推去。

    ru白色的球体，光芒闪烁，径直的朝着特鲁克而去，其所经过的空间，全部都破碎，形成了一道深深的印痕。

    在ru白色球体周围的空间，所有的一切道则，都已经被定住，万法不生，空间停止。

    ru白色的球体，很快来到了特鲁克的面前，在特鲁克惊恐的目光之中，击打在了特鲁克的身上。

    这一刻，特鲁克整个人逐渐的被ru白色的能量覆盖，他剧烈的挣扎着，奈何已经被陈朽封印，根本无法逃脱，只能是眼睁睁的看着ru白色能量将自己身体所有的部分全部覆盖。

    场中寂静，诸多星空种族的高手，眼神满是骇然之色的望着特鲁克，在被ru白色的能量包裹之后，特鲁克的气息，就在一点点的消失，这个见证者一族的皇族，在陈朽发出来的ru白色的能量覆盖之下，竟然缓缓的消失了，连同肉体和灵魂，全部被ru白色的能量同化。

    仅仅片刻之间，这个见证者一族的皇族，就如同没有出现过一般，彻底变成了虚无。

    而虚空之中的ru白色能量，则是缓缓的回到了陈朽的手中，无比的诡异。

    众人还从来都没有见过如此恐怖的一幕，这种ru白色的能量的恐怖特性，实在是太过于可怕了，诸多星空种族的高手死死的盯着陈朽，似乎不敢置信，在举手投足之间，陈朽就将一个仙王巅峰的强者杀死，难道陈朽的实力，已经达到了这种恐怖的地步了吗？

    诸人疑惑。

