    就在陈绍他们和陆谨言谈合作的时候，周萧也彻底将承包荒山的事情敲定了下来。

    打铁还要自身硬。

    想要对付陈绍，自己先倒了可不行。

    知道研究所的事情，远在沪市的康老也打了电话过来询问，对于陆浩宁的剽窃，他似乎也在意料之中，没有多说什么，只是告诉周萧，他已经将魏涛生撵回来了，江州再遇上什么事情可以找魏涛生，有他坐镇江州的话，相信陈绍也会收敛一些。

    康老的电话在意料之中，郑夭夭的电话就在意料之外了。

    听着手机那头响起的机场的声音。

    “这是要回去了？”周萧问着她。

    “嗯，上飞机之前，和你说个事情。”郑夭夭声音清冷，说不出的冷漠，不知道是什么人惹她不开心了。

    “你说。”周萧正蹲在路边啃着黄瓜。

    任谁也想不到，堂堂的郑夭夭居然正在给这么一个男人打电话。

    “陈绍那边的情况也不见得有多好，他已经找上风投公司了，这次应该会拿到一笔上亿的投资，但我知道姓陆的一向是不见兔子不撒鹰。他要是真的陈绍一起合作了，肯定是因为有利可图，要小心的也不只是陆谨言，还有童沁，看到她的时候一定要管好裤裆里的玩意儿……”

    周萧默默听着。

    听郑夭夭说了陆谨言和童沁的很多事情，也听了有关于北疆创投的一些秘辛。

    直到郑夭夭说了一句：“我要上飞机了。”

    周萧才问：“能问句话吗？”

    “你问。”

    “你想要除掉陈绍的理由是什么，他好像并不能妨碍到你。”周萧问。

    郑夭夭笑道：“看事情别只看表面，我们这些有钱人没几个是好东西，这整件事情看起来好像是你得利最多，可这只是表面上看起来的。听说过蝴蝶效应吗？”

    周萧点头道：“听说过。”

    郑夭夭道：“把我们现在所做的事情比喻成蝴蝶效应，除掉陈绍之后，影响到的不只是陈绍，还有江州的格局，甚至是整个夏国的格局。”

    “我没想那么多。”

    “这就是不让你知道太多的原因。”

    “好吧。”

    “上飞机了，等你什么时候去了燕京，我们再联系吧。”

    “好。”

    郑夭夭那边挂断了。

    一根黄瓜早就吃完了。

    周萧从身旁的篮子里又拿了一根，继续嚼着。

    路过的村民瞅了一眼，停下电动车，打招呼道：“周总，休息呢。”

    周萧点头。

    “吃了没，要不上我家吃一口？”

    “不了。”

    周萧也归家了。

    陈彤彤中午是不回来的，住在学校，张莉花今天去开家长会，也没回来，所以中午吃饭的就是俩人。

    就杨倩和周萧。

    二人面对面坐着，吃着简朴的午饭，就两道菜外加一碗面。

    周萧“吸溜”“吸溜”的吃着，吃的相当香，就算不饿的人，看到这样吃饭的也难免会生出几分饥饿感来。

    “好吃吗？”杨倩笑着问。

    “那可不，我都吃完了。”

    碗里已经空空如也了。

    “还吃不？”

    “不了，我出去走一走，消消食。”

    “我也去。”

    二人只好一起走。

    没去别的地方，就是顺着田埂去向了棚里，随便转转而已。

    杨倩踩在田埂上，跟个孩子一样，小心翼翼又小心翼翼的走着。

    “哎呦！”

    一脚踩空了。

    好在周萧扶住了她。

    姿势稍微有些暧昧，杨倩是完全靠在周萧怀里的，周萧也是半搂着她。

    从怀里出来。

    二人继续向前走着。

    走了没多会儿，杨倩突然说道：“那天我看到了。”

    “什么？”

    “就是七月十五的那天，你和沈薇在你家……”

    “……”

    “你们已经在交往了是不是？”

    “嗯。”

    二人又沉默了。

    继续往前又走了一会儿。

    周萧偷偷看了杨倩一眼，想看看她是个什么反应，看看她是想要说什么。

    没成想，杨倩也正好看了过来。

    四目相对。

    杨倩眨了眨眼睛，连忙避开周萧的视线。

    “回去吧。”她低声说。

    “嗯。”

    二人归家。

    归家的路上，气氛稍稍缓和了一些。

    杨倩安静说着自己的往事，回忆着在没有跟着周萧之前遇到的那些苦难。

    不知不觉，已经到了家门口。

    二人一起进了院子，收拾着厨房还有碗筷。

    “你明天是不是又要进城了？”杨倩突然又说。

    “嗯。”

    “你现在和沈薇住在一起吗？”

    “嗯。”

    杨倩觉得自己不该问这么闹心的话。

    看到洗完手从厨房里出来的周萧，她却好像突然明白了什么，知道了什么，整个人突然扑了过来。

    周萧是反应过来了。

    但根本没想到杨倩会大胆到这种地步。

    她抱住周萧，嘴唇狠狠贴上了周萧那里，她实在没有什么接吻的经验，生疏的亲了两口之后，SHE头就往周萧的嘴里去搅。

    右手则是抓着周萧的手往她的裤子里面塞，让他那有些老茧的大手狠狠挨着自己。

    很温暖。

    肉感十足。

    但真是糟糕的体验，不管是周萧还是杨倩，此时都有些喘不上气来了。

    杨倩松开了周萧的嘴唇，两人的之间拉起了一条丝线。周萧一抬头，丝线吧嗒一下贴在了杨倩的下巴上。

    周萧左掏掏，右掏掏，从兜里拿了纸巾递给她。

    擦掉下巴上不知道是自己还是周萧的唾液，杨倩抬头注视着周萧的眼睛道：“抱我。”

    抱就抱。

    周萧将她抱进了屋子里，放在床上。

    “那天，你和沈薇就在这张床上。”她拉上了窗帘。

    不等周萧主动，她就开始脱自己的衣服。

    “你想好了？”周萧抓住了她的手。

    “我……”

    杨倩张了张嘴，扑到周萧的怀里，小声啜泣了起来。

    她没想好。

    根本什么都没有想好。

    就只是想到沈薇的时候，觉得自己真的太傻了。

    哭了一会儿。

    她小声问：“你是不是就喜欢沈薇那种特别主动的？”

    “如果我说我是真心喜欢她呢？”

    “……”

    “那我呢？”

    “你还记不记得你和花姐在菌棚里洗澡的事情。”

    “你怎么知道？”

    “当时我在偷看，就在倩姐后面的那个架子旁边。”

