    不过现在，秦逸尘和文晴公主可没心思猜元明哲是否在故弄玄虚。

    毕竟当务之急，是团结各方帝族的力量，与上古妖族分庭抗礼，岂能让那些妖祟把元明哲打死？

    “准备救他吧。”

    秦逸尘环顾星空，然而暂时却还觉察不到大规模的神威碰撞的波动，文晴公主只得再次取出传讯宝物。

    这一次，等了许久，元明哲才凝聚传讯，而文晴公主则笑吟吟道：“诶呀呀，我看看这是谁被上古妖祟追杀的如此狼狈啊？”

    元明哲暴怒，老子都好言好语让你逃命了，你竟然还反过头奚落我？

    但不待元明哲爆发，便见文晴公主收敛笑意：“发天庭响箭吧。”

    “你说什么？

    ！”

    元明哲怔住了。

    天庭响箭，顾名思义，一支穿云箭，千军万马来相见！响箭爆发出的神威很是亮眼，在帝天界，但凡见此号令的天庭各部强者，必然会第一时间驰援，八方汇聚。

    当然，按照天庭响箭明面上的说法，是号令天地万族，见号令者，各方种族皆立刻聚集！但是元明哲自己都很清楚，凭现在的帝阙宫和天庭的关系，天庭响箭对其的号召力怕是接近于零！可现在……“你想来救我！？”

    元明哲脸色阴晴不定：“阙文晴，我没和你开玩笑！我的确被上古妖祟阴了，这是我咎由自取！”

    “不过我奉劝你，没有上千风燧城野人，或是你帝阙宫高手云集，别过来送死！别让妖祟杀了我，又杀了帝阙帝君的女儿！”

    文晴公主和秦逸尘对视一眼，看样子这家伙还真不是装的。

    “这元明哲，倒是识大义。”

    心中默默轻喃后，文晴公主俏脸却泛起抹不耐：“再磨磨唧唧，我可就不是去救你，而是去给你收尸了。”

    “赶紧发响箭！天帝后裔都被上古妖祟追杀，真给我帝天界丢脸！”

    元明哲神眸一振，几息过后，猛然咬牙，传讯虽然消散，但秦逸尘赫然感受到远方的星空，冉冉升起一道流光！流光冲天而起，照耀各方，就好似黑暗中的一缕火光，煞是显眼。

    “在那边！”

    “走！”

    秦逸尘锁视着照耀八方，更弥漫着号召天下群雄之威的光芒，赫然间乌金神翼招展，速度极快。

    “刚才元明哲说没有上千风燧城的强者，别过去送死。”

    “元哲明也知道风燧城的战力，以一敌十！也就是说，追杀他的妖祟，已然过万了！”

    “不！不止过万！元哲明身边也有天庭强者，上古妖祟竟然如此之多？”

    秦逸尘有些诧异，要知道之前袭击文晴公主的强者，已然有数万！上古妖族团结一心是没问题，但这片星域浩瀚，真的将强者铺天盖地的撒网镇守各处，还能聚集这么多力量？

    “通知族老！不！文晴，通知你能传讯到的所有神魔！但凡见天庭响箭，立刻驰援！”

    文晴公主心中凛然，只是让她觉得有些可笑的是，换做在帝天界，她帝阙宫真的见到天庭响箭号召，就算不是去落井下石的，那也是去看热闹的。

    但谁成想在这巫妖道墟，天庭响箭一发，竟是引得他们也前去驰援！“元明哲是要教训，天帝也该被我父帝取而代之！但还轮不到那些上古妖祟杀天庭的人！”

    “走！”

    “嗖嗖嗖……”道道神光暴掠，天庭响箭，平日里本就难以见到，毕竟帝天界常年安稳，没有大规模的动乱，就算有，也不至于让天庭强者求援四方。

    而这一次，坤少则立于星空，望着那微弱如萤火的天庭响箭，却不禁皱眉。

    “帝阙族的前辈刚才告诉我，此地机缘想要染指，须得各方帝族团结一致。”

    “如今应该是天庭的家伙遇险……但也得救！”

    “一支穿云箭，千军万马来相见！不知是天庭哪位大人遇险，我未央族的儿郎，随我杀！”

    只见星空间，元明哲和一众天庭强者正在拼命逃遁，而在他们身后，浩浩荡荡的上古妖祟追杀而来。

    这些上古妖祟明显的拉出一片神光，与元明哲的距离远近不一，但俨然，只要为首的妖族强者将天庭强者咬住，那等待天庭的，便是被围杀！“少主，是末将犯了弥天大错，被上古妖祟蒙蔽，害得少主身陷凶险！末将有罪，愿以命殿后，少主保重！”

    在元明哲身边，一位天庭大将神眸氤氲，神色间满是悔恨，刚欲收敛速度，却被前者一把拽住。

    “再坚持会，天庭响箭已发！阙文晴说了会来救咱们！还有各方帝族！我乃天帝正统，各方神魔臣子，必来救援！”

    然而话音刚落，元明哲却突然感到周遭的空间阵阵扭曲，他好似落入了层层镜面之中，难以穿梭。

    身后，更是响彻一位帝江族青年的冷笑。

    “天庭响箭？”

    “元明哲你是白痴么？

    在帝天界，各方神魔还能给你几分面子！但谁不知道你们帝天界貌合神离，勾心斗角！”

    “进到巫妖道墟，你会杀其他帝族，那些帝族也会杀你天庭！还各方臣子来救你？

    我看你是死到临头，痴傻昏头了！”

    元明哲身旁的强者爆呵：“碎！”

    赫然间，那强者神眸瞪得欲裂，可怖神光伴随着神血，竟是将道道碎镜一般的空间震裂。

    “少主快走！”

    然而那强者回头搏杀间，却突然感到星空好似变得粘稠，不！不是变得粘稠，而是他们周遭的时间，变得慢了！那强者眼中的一切都好似慢动作，就连元明哲的飞掠也变得缓慢，然而身后那阵阵妖吼和冷笑，却是猖狂至极。

    只见一位烛九阴族的强者周遭时间扭曲，白昼黑夜交错，就连他的声音，都令人感到飘忽不定。

    “想走？”

    “元明哲！别说你们帝天界貌合神离，就是今天真有人救你！来一个，我们就杀一个！”

    “区区后天蝼蚁，和我上古妖族作对，从来都只有死路一条！”

    那烛九阴族后裔催动时空，令得天庭一众强者飞掠的越来越慢，被上古妖族追杀而上，便是一阵神通的碾杀！ 

