    看到这一幕，风晚的神情，那叫一个目瞪狗呆。

    凤郡主的动作轻佻，就像那些嫖客，听个曲儿，还顺带捏个小手。

    她把王爷，当成了青楼女子！

    独孤鹜瞪着凤白泠的手，那手又小又软，像极了一只猫爪子，挠来挠去。

    他抓住她的手腕，用力一扯，凤白泠跌入他的怀里，鼻尖被撞得很疼，这男人的胸膛怎么坚硬的像是块石头。

    他勾起凤白泠的下巴，她下巴的肌肤很细腻光滑，她身上也没有厚重的胭脂水粉的气味。

    “别碰她……”

    独孤鹜的手指，有些粗糙，常年习武的缘故生了老茧，还有无数细小的伤口，刮在她的皮肤上，让凤白泠皱起了眉。

    这个她，理所当然是纳兰湮儿。

    说话间，他的手指又收紧了几分。

    凤白泠细腻的皮肤上泛起了一片红。

    她的心底，腾起一股不爽。

    凤白泠手一扬，手间一根针刺向马鬃。

    马受了惊，一阵嘶鸣，马车原地打起了转。

    独孤鹜身形一瞬，就如苍鹰展翅，落在了风晚早就准备好的轮椅上。

    凤白泠留意到，独孤鹜的轮椅是改良过的，无需人帮忙，也能自己前行。

    他那双异瞳里，隐含着怒气。

    他好心提醒她，她不知感激，还敢出手？

    独孤鹜沉着脸。

    “鹜王也是来看太后的？”

    东方莲华哪里知道两人暗潮汹涌，她对独孤鹜的印象颇好，方才两人的“互动”，在东方莲华看来，那是小两口子在培养感情。

    独孤鹜的父王是顺亲王，顺亲王才是太后的亲儿子，永业帝虽名义上也是太后的儿子，却是寄养在太后那的，算起来，独孤鹜是太后正儿八经的亲孙子。

    顺亲王英年早逝，独孤鹜在还未认祖归宗前，在太后那住过一两年，也是太后的大力支持，才能顺利认祖顺亲王府，他和太后的感情比其他皇子还要亲厚些。

    “太后近日身体抱恙，我来看看。”

    独孤鹜早几日才见过东方莲华，只觉得她今日和公主府里时有些不同，似乎更加年轻了一些，他不像常人那样在乎皮囊表象，倒也没有多问。

    入了春后，宫中百花齐放，草木繁盛，尤其是萧贵妃的青鸾宫内，一树树的桃花杏花开得更是热闹。

    粉色花瓣落了一地，上好的景泰蓝花瓶被萧贵妃砸了个稀巴烂。

    “呸，一个养女还想要成为我皇儿的正妃，公主府做它的春秋大梦去。”

    萧贵妃姣好的脸上，因为怒色，五官变形。

    纳兰湮儿陪坐在旁，她今天薄施了些粉黛，面色有些苍白，眉间病恹恹的，犹如病西子，让人我见犹怜。

    昨晚七皇子的消息传来时，萧贵妃恨不得立刻生了翅膀飞去公主府，将凤家那对不要脸的大小婊子们的脸给撕烂了。

    太后近日病重，群医无策，圣上心烦，她可不敢在这个节骨眼上惹他心烦，只能托了纳兰湮儿去。

    哪知道会落了这么个结果。

    “娘娘，七皇弟这次的确是唐突了，也不知凤白泠用了什么手段，让他把凤香雪打得面目全非。若是不娶凤香雪，我怕公主府的人不会善罢甘休。”

    纳兰湮儿叹息道。

    她早前怀疑东方离被下了毒，可东方离回到乾所后一诊断，没有半点毒的痕迹。

    她哪里知道，东方离被下倒是星宿老邪的独门毒药曼陀仙，这种毒药时效只有一个时辰，过了之后，就会消失的无影无踪，连御医都查不到。

    “禀萧贵妃，永安公主和升平郡主进了宫，正向慈元宫去。”

    一名小宫女前来禀告。

    “好一个东方莲华，还敢来皇宫兴师问罪了，她一个不受宠的公主，还想欺到我们母女俩头上来了？”

    萧贵妃气极。

    “娘娘，随行的还有鹜王。”

    小宫女的话，却是让纳兰湮儿微微动容。

    阿鹜不应该是找凤白泠兴师问罪去了？为何还会陪着凤白泠进宫给？

    “娘娘，你先不要动怒。凤香雪虽然只是个养女，可她六艺通达，是毓秀院里出了名的才女，比凤白泠要出色得多。若是觉得她身份配不上七皇弟，就让她当侧妃，将来您若是相中了哪家贵女，再立为侧妃也不迟。”

    纳兰湮儿轻声细语道。

    萧贵妃听这话，觉得也顺耳。

    东方离这阵子，也实在有些胡闹，上次在皇宫里冒犯了永业帝，她就警告过他，以后别和凤白泠有牵扯。

    可他偏不听，若是找个女人管管他，也许是个法子。

    况且东方离以前对凤香雪一直很不错，让她当个侧妃，倒也可以接受。

    “湮儿你就是聪慧，我可不能让公主府恶人先告状。我这就和你一起去慈元宫。”

    慈元宫内，眼看太后腹疼难耐，却查不出任何病症，永业帝脸色阴沉。

    一干太医跪在地上，瑟瑟发抖。

    “一群废物，太后的病都几天了，你们什么法子也想不出来，朕留着你们有何用，都拖出去砍了！”

    虽不是太后的亲生儿子，可永业帝是太后一手养大的，他的生母身份卑微，亏了太后收养，加之顺亲王当年禅让，才能荣登大宝。

    顺亲王死后，永业帝一直将太后当成生母，很是孝顺。

    从颂春宴后，太后就身体不适，先是轻微腹痛，再是卧床不起，如今已经是好几天过去了，太医院开了一副又一副的药，毫无法子。

    “圣上，奴才这里有一副药，想要呈给圣上。”

    李庆见永业帝急得团团转，犹豫再三，还是上前禀告。

    “你有法子，怎么不早说？拿出来给太医院看看。”

    永业帝一喜，李庆随即拿出了凤白泠给的药。

    太医们一看，纷纷摇头。

    “禀李公公，这药里的几味药，都是清热解毒的药，太后腹疼，吃这些药并无好处。”

    “圣上，群医无策，太后痛苦不堪，老奴才会去求了这药。当时那位大夫说了，只要三天药，太后就能恢复。”

    李庆刚说完，就听到一声冷笑，打扮的花枝招展的萧贵妃带着纳兰雁儿走了进来。

    “李总管，你说的大夫不会就是凤白泠吧，我听说，你昨晚去了趟公主府。大胆李庆，凤白泠是什么货色，大字不识几个，你敢让太后吃她的药！”

