    行走约大半日之后，刘封见四周山势渐渐陡峭，树木也越发的浓密，估摸着应该是到了隆中地界。

    雾霭中，忽然有人在轻声交谈，刘封仔细听了听，其中一人是夏侯氏，另一个也是女声，说话又快又急，看样子也是个爽利人。

    等刘封寻声到前面，看到夏侯氏正和一个身量和她差不多高，穿着淡青色宽裙衣袖的女子在说话。

    “可是皇叔义子，刘小将军，这隆中房舍简陋，饮食也是粗茶淡饭，还请多多包涵。”

    说话这女子年纪在二十三、四岁上下，修长的眉毛，秋水般的眸子，白皙的脖颈，站在当面，一种强烈的自信从容从她身上散发出来。

    这女子若是猜测不差的话，应该就是诸葛亮夫人黄月英了。

    诸葛亮年纪有二十七岁，比黄月英要年长四岁左右，就汉代来说，两个人都是在合适的年龄段碰上合适的人。

    门弟大致相当，经人介绍相亲后结识，成亲后琴瑟相合，比翼齐飞，甚是羡杀众人。

    相比夏侯氏的锋芒毕露，黄月英让人觉得就如水一般温润如玉，怪不得能慑服诸葛亮那样的人物。

    面对女中诸葛，刘封不敢怠慢，深施一礼道：“封见过诸葛夫人，此番吾父在长坂坡接战失利，军中家眷和老弱不得已避祸隆中，实在多有讨扰，有失礼之处，还请夫人多多包涵，封别无他求，但凡有一口吃的，有一处茅屋住着就好，我们绝不会嫌弃。”

    义子也是儿子。

    刘封又是这一支老弱妇孺中唯一的成年男丁，出面代表刘备作一表态也是理所当然。

    “小将军这般会说话，将来不知会便宜了哪家的女子？”黄月英听刘封这么一说，紧皱的眉头舒展了开来。

    接到夏侯氏率众家小要来隆中的消息，黄月英就开始准备起来，夏侯氏是她在新野时交好的闺中密友，糜氏、胡氏虽然不是很亲密，但也相处不错。

    其他的关银屏、张苞、关兴、刘月刘兰等一干家小也好安排，唯一让黄月英头疼的，就是刘封这个已成年的刘备义子。

    数月前，她接到夫君诸葛亮的书信，其中提到刘封，诸葛亮用了“刚猛”两个字来形容，而现在见到真人，黄月英发现刘封相貌英武，举止却甚有礼貌，与夫君信中描述并不一样。

    “想不到夫君以卧龙自诩，也有看走眼的时候。”黄月英心中暗想，等哪一天再见到诸葛亮，她可要好好的说道一番，切切不可以貌取人。

    这一时，诸葛亮正在汉津渡口率水军接应刘备，忽然感到鼻子一痒，不自禁的大大打了一个喷啑。

    刘封一行在黄月英的接应下进入隆中。

    步行了约一个多时辰后，终于来到诸葛庐所在的位置。

    这里位于梁父岩下，宅东有田，曰躬耕地；西面有山，曰乐山，南面有台，曰观星台，北面临水，即沔水，屋前还有井，深五丈，曰葛井。

    以刘封的眼光来看，这里确实是一处幽静又形胜的所在，再辅以隆中周围古木苍翠，每日清晨在此读书隐居，确实让人有心旷神怡之感。

    一众老弱幼小在隆中安顿下来，刘封正想着如何开口辞行，他一个军中将校，躲在隆中算什么事。

    “伯兄，你处事不公平，我张苞不服。”

    “伯兄，你处事不公，我关兴不服。”

    张苞、关兴两个熊孩子忽然从茅屋外面快跑过来，小脸紧绷绷的跑到刘封跟前，严肃的说道。

    什么？

    我刘封处事不公，怎么回事？

    张苞、关兴两小见刘封还不知道“问题”的重要性，气得哇哇大叫起来。

    “伯兄，邓....邓艾兄弟说，他手里的战刀是伯兄赠予他的，我和兴弟比他更熟，为什么他有，我们没有。”

    张苞手指向茅屋外面邓艾的背影，咬牙切齿的说道。

    “对，伯兄太偏心，为什么邓艾有，我和苞哥没有。”关兴跺着脚，也是气愤的对着刘封叫喊道。

    啊！

    这真是........。

    刘封万万没想到，一把环首刀会引发一场无端冤案。

    想来是邓艾拿出了刘封送的战刀，被张苞和关兴发现，一问之下竟然是伯兄刘封所赠，这还得了，伯兄这分别是亲外人，疏兄弟，真是太不仗义了。

    自诩是刘封跟屁虫的两小气不到一处来，这才有了跑到刘封跟前诉苦的情形。

    “好了，你们两个别演戏了，来来.....，一人一把，都拿着，记得，别四处张扬，被人发现了。”

    刘封无奈摇头苦笑，只得把行囊打开，取出二把从曹军处缴获的环首刀，交到张苞、关兴手里。

    “多谢伯兄，嘿嘿哈哈！”张苞激动的小脸通红，挥刀大叫起来。

    “苞哥，快走，我们再与邓艾较量一回，看看谁更厉害。”关兴也是兴奋的一拉张苞，两个熊孩子一溜烟的跑没了身影。

    这........。

    刘封本来还想趁着这个机会，好好的教育和提示一番这两个蜀汉二代注意别刺伤人。

    他还想提醒张苞，骑马爬山的时候要注意安全，千万别掉进涧里，提醒关兴，要多多注意身体，别自以为年轻就不知珍惜。

    唉，以后再说吧！

    他们两个还小，等他们再长大些，再教他们一些紧急避险的常识。

    这么一想，刘封忽然感到压力山大，蜀汉二代目凋零，他要做带头大哥，就先要保全关、张、赵、马、黄这五虎上将的子嗣，真是太难了。

    “伯兄，小妹有一不请之请.......。”

    就在刘封做着大哥之梦时，小妹刘兰怯生生的跑了进来，拉扯住刘封的衣袖乞求起来。

    刘封一瞧刘兰的神情，就知道或是张苞、关兴没保守住秘密，或是邓艾这结巴小子为了讨好未来老婆，出卖了自己。

    “小妹，伯兄这里有两枝步摇，你和大妹一个一枝。”刘封从曹军赠送的大礼包中取出两件饰物递给刘兰。

    送一个是送，送两个也是送，刘封已经麻木了。

