    “哦？说来听听！”杨国忠看向杨峰的眼神越来越陌生。

    杨峰说道：“既然现在还不知道凶手到底是针对爹你的，还是针对我的，所以我们只能一个个排除，我想好了，先从我这边着手，明日我就上街去逛逛，怎么招摇怎么来，然后爹你就派人在暗中保护我，只要他们敢出手……”

    说到此，杨峰嘿嘿一笑！

    杨国忠低下了头，把玩着手中的杯子，沉思片刻后，正色道：“不行，太冒险了，万一你出点事……”

    杨峰闻言，竟有些莫名的感动，没想到自己这个便宜老爹、这个大唐第一奸相竟还有如此暖心的一面。

    “爹，放心吧，只要你安排足够的人手，不会有问题的，而且对方还不一定是针对我的，咱连续来一段时间，如果始终不对我出手，那么就可以证明凶手是爹的仇人！”

    杨国忠点了点头，缓缓道：“话虽如此，但我绝不能让你冒任何风险！”

    杨封见状也着急了。

    敌在暗、我在明，如果不查出凶手，那么自己始终处在危险之中。

    他绝不允许自己还没来得及享受这穿越的美好生活，就一命呜呼了。

    他还指望见识一番倾国倾城的杨玉环，还指望见见诗仙李白、诗圣杜甫呢！

    “那你说怎么办？难道不查了？”杨峰着急地问道。

    杨国忠则不紧不慢地给自己添了一杯茶，缓缓道：“查肯定是要查的，但这件事不用你操心，你只需要好好在家待着，哪儿都不许去！”

    杨峰心中郁闷不已，啥意思？这是要圈禁我？

    看来还在为之前当着唐玄宗面大骂他的事情生气。

    “爹，你还在为之前的事生气？”杨峰一改之前着急的态度，故作可怜地看向杨国忠。

    杨国忠叹息道：“生气？你爹若真那么容易生气也活不到今天，早就被你气死了！”

    “爹这是担心你，我就你这么一个儿子，万一你要出点什么事，我杨家可就断了香火了！”

    杨峰再次无语，原来不是关心自己，而是关心香火问题！

    就这么一个儿子？

    再次听到这句话，杨峰又想起了史书上，杨国忠可有好几个儿子。

    于是试探道：“爹，你真的只有我这一个儿子？”

    杨国忠愣了愣，正色道：“你什么意思？”

    杨峰又问道：“那你有几个老婆啊？”

    杨国忠闻言竟沉默片刻，似乎在思考什么。

    片刻后，突然拍案而起，冲着一脸懵的杨峰，义正严词地大声说道：“孽畜，你把你爹想成什么人了，你爹我无论是从前、现在，还是以后，都只有一个老婆，那就是你娘！”

    对于杨国忠突然蹦出的这句话，杨峰是不信的，他记得历史上的杨国忠正妻叫裴柔，乃是蜀地倡女，除此之外，还有不少小老婆……

    等等！倡女？

    这么说来这原主乃是倡女所生？有毒，真的有毒，难怪年纪轻轻就会逛青楼。

    正想着，房门再次被推开。

    未见其人，先闻其声：“杨胖子，别以为我不知道你是故意拍我的马屁，你这糟老头子，老娘信你个鬼，你在外面如何拈花惹草，老娘我管不着，但你如此诓骗我儿，就不行，我要让他知道你到底是个什么样的货色！”

    话音未落，只见一衣着华贵的中年妇女大步而入。

    杨峰定睛看去，此人虽然有些姿色，但身形极为富态。

    难道此人就是原主的娘亲裴柔？

    杨峰心中无语，这也难怪历史上的杨国忠会迷恋虢国夫人杨玉瑶，也就是杨玉环的三姐，因而抛弃裴柔。

    他记得历史上年轻时的裴柔也曾是一名倾国倾城的女子。

    可如今……

    唉，只能说岁月真是把杀猪刀！

    心里想着，又看了看杨国忠，发现他正长舒一口气。

    好家伙，原来是早就发现了她会进来，难怪突然冒出这么一句话，真鸡贼！

    裴柔骂完，径直跑向杨峰，关切地询问道：“峰儿，你没事吧？”

    可不等杨峰回答，裴柔又焦急地催促道：“快，郎中，给峰儿好好瞧瞧！”

    杨峰这才发现裴柔身后还有一名郎中，只因裴柔实在太过富态，竟完全将郎中遮挡住。

    原来，管家刘全派人送完信后，便立即按照杨国忠的吩咐请来了郎中，不巧正遇到刚要出门的裴柔，再三逼问之下，才知道杨峰遇袭失忆之事，于是便带着郎中赶来。

    郎中这边不敢怠慢，仔细地给杨峰检查着。

    裴柔则又回到了杨国忠身边，厉声道：“杨胖子，老娘当初是瞎了眼才跟了你，你现在了不起了，当宰相了，是不是就嫌弃我这个糟糠之妻了？我告诉你，你在外养多少小老婆，我懒得管，但峰儿要是有半点闪失，老娘绝不依你！”

    杨峰只当是看戏，静静看着他们二人，原以为杨国忠会大发雷霆，不料，他竟怂了，赔着笑脸道：“夫人，我知道错了，我这不叫郎中来给峰儿检查了吗？夫人消消火……”

    郎中检查完，缓缓说道：“老爷、夫人放心，公子并无大碍！”

    裴柔担忧道：“并无大碍？郎中，你再检查检查，他们说我儿子失忆了……”

    老郎中捋了捋胡须，说道：“夫人，老夫可以确认，公子并无大碍，至于失忆，可能是因为受到了极大的惊吓所致，只需静养一段时间，莫再让他受刺激便是！”

    杨峰看着裴柔担忧的神情，又看了看一脸狐疑的杨国忠，暗笑道：“果然是老中医，神助攻，实在太感谢了！”

    待郎中离去，杨峰说道：“爹，你看吧，我是真的失忆了，我说的那个计策，你再好好考虑考虑？”

    裴柔看了看杨峰，又看向杨国忠，厉声道：“什么计策？你们又想干嘛？”

    杨国忠脸上堆满了笑容，轻轻揽着裴柔，柔声道：“夫人，没什么，你不是想让咱儿子取永宁公主吗？我和峰儿正在商议此事,既然峰儿已经没事，你还是回去休息吧，我与峰儿再商议商议！”

    杨峰闻言疑惑不已，永宁公主？什么鬼？难道这是杨国忠为了骗裴柔而找的借口？

    裴柔闻言惊喜不已，道：“好好好，这才对嘛，多把心思放在正处，我就不打扰了你们父子二人了，尚书夫人还等着我呢！”

    裴柔来也匆匆，去也匆匆，临出门前还不忘嘱咐杨峰好生休养。

    杨峰凑到杨国忠面前，伸出拇指，道：“爹，这么容易就哄走了？佩服、佩服！”

    杨国忠瞪了他一眼，说道：“我告诉你，这段时间你就老老实实在家待着，在我查清楚凶手之前，你哪儿都不许去，省得再给我惹麻烦！”

    杨峰听得出杨国忠此时的语气不容反驳，无奈地摇了摇头。

    突然想到了什么，问道：“爹，你在外面到底养了多少个小老婆啊？”

    杨国忠正色道：“小孩子不要瞎打听……”

    杨峰不甘心，伸出五根手指，试探道：“这个数？”

    杨国忠捋了捋胡须，肥胖的脸上堆满了自豪，缓缓说道：“再拿一只手出来！”

    见杨峰露出了震惊、佩服的神情，杨国忠竟哈哈大笑起来，说道：“儿啊，你以后也要学学你爹我，多娶妻，多生子，为咱老杨家开枝散叶！”

    杨峰撇了撇嘴，突然神情严肃地指了指杨国忠下面，说道：“爹，你那儿是不是有什么毛病？”

    杨国忠闻言，厉声道：“胡说些什么！”

    杨峰疑惑道：“那为什么你有这么多老婆，却只有我这一个儿子？”

    见杨国忠气得脸色发紫、拂袖而去。

    杨峰暗自苦笑，杨国忠都成了怕老婆的妻管严，看来这还真不是史书上记载的那个大唐。

    可现在这个大唐，又到底是个怎么样的朝代呢？

    不过他也并不着急，总会有办法慢慢了解的！

