    不过这个时候西凉军的失败已经是命中注定，被曹操剿灭也看似成了必然。

    刘协因为上一次没有赦免李傕等人，而惨烈了很久，这一次想看在李傕确实给关中做了不少好事的份上，赦免李傕等人，可惜在董承等人一再坚持下，最后还是下达了绞杀令。

    也就是这个时候李凡从兖州来到了长安，然后在刘晔这里以李优管家的身份逗留了一段时间，就前往了右扶风眉县一带，那里是法正最早的老家，随后又去以列侯的礼节修筑了一下法家破落的祖宅。

    虽说法正没有来扶风，但是代表法正身份地位的一切，却已经抵达了扶风，年不及双十的列侯，足够让扶风姜家和扶风王家肠子悔青，可惜往事不可追，此时身份已经天差地别，再回首之时，才发现自身如此可笑。

    没有任何的嘲讽，也没有任何的鄙夷，李凡只是命人按照列侯的规格，将法家祖地修葺了一番，法正并没有亲来，但是姜家和王家的男子只感觉自己的脸颊通红，而且脸热之间更感觉恐惧。

    一年多前法衍前来接姜莹，和王家女的时候，只能苦涩的离开，而今时，法家无任何一个人到来此地，更没有鄙视和狂言，但是却让当初嘲弄法家落魄的男子皆是低头敬畏。

    甚至于在李凡离开之后，因为一年多前退婚的事情，姜家和王家还爆发了家族内部的争论，最后也只能不了了之，姜莹和王异的离开，这么久没有消息，姜家和王家的女人也只能说一句她们尽力了。

    法正迎娶姜莹的事情，还没有确定时间，自然也没有广发婚帖，而姜家和王家也没有脸，更没有胆去再提这件事，他们做的初一，自然法正可以做十五。

    大概这里唯一有资格说后悔的只有王家女了，原本一朝麻雀飞上枝头变凤凰的事情就这么错过了。

    李凡所为只是顺手帮法正出口怨气，他还有更重要的事情要做。

    当李凡出现在李傕临时驻扎的营地外，并且为郭汜看到的时候，郭汜差点被吓死。

    不过随后就是无尽的惊喜，如此紧急的情况下，看到了李儒的老仆，他所能想到的就是惊喜，只要李儒还活着，他们西凉兵就足够和天下诸侯一战，他们西凉悍卒永远不缺乏勇力，少的只是那精神标杆。

    将李凡奉上高位之后，李傕，郭汜，樊稠当即率领西凉将校之中曾经见过李凡的兵卒前去问询。

    说实话虽说现在形势不好，但是这群西凉将校并没有士气低落，当初追随董卓的时候他们见过更惨烈的战况，至少现在粮食虽不多，但也足以使用三个多月，更何况如今的西凉军上下一心！

    “李主薄多年不见，不知军师还好。”李傕带着众将士对着李凡一礼。

    那些将校在看到李凡之后，当即狂喜，李儒就是西凉兵的精神寄托，在看到一直以为已经死掉的李凡，所有的将校都明白曾经带领着他们赢得一场场胜利的男人还活着，有他在他们不需要畏惧任何人。

    “军师甚好，军师让我来将此物给将军。”说着李凡将怀中的书信递给了李傕。

    李傕将书信打开，只是一眼就明白，这确实是李优的字迹，而身后一大群人统统挤了上来，不识字的大老粗占了大半，但都连连点头是表示确实是李儒所留。

    李傕看完之后，将信合了起来，然后对着李凡说道，“先生就此离开，军师所言某家记住了，破羌之后，无军师诏令绝对不会插手进入雍凉。”

    李凡不再说什么，直接离开，然后驾车回了兖州，随后转道回泰山，此后很少再出现人前，和以前一样面无表情的作为李优的影子仆人。

    李傕虽说对于李儒书信中所言的一切有所怀疑，但是最后还是选择听从李儒书信之中的一切。

    随后不久，李傕便对于姜氏戎、先零羌、烧当羌、钟羌、勒姐羌、卑喃羌、当煎羌、罕羌、且冻羌等几十个羌族发动了战争，连战连胜，最后彻底定下了汉室的边界，诸羌族虽恨，却也无可奈何。

    在重创几十支对于汉室边疆不断蚕食的羌族之后，李傕麾下的西凉兵也出现了相当程度的损伤，随后再由华雄接收了八千最精锐的西凉铁骑和大量西凉伤兵之后，在所有人难以置信的情况下，天子贬李傕，郭汜，樊稠三人为戊己校尉，即日起前去西域上任。

    就那样李傕，郭汜，樊稠，三人平静的率领着不多的西凉铁骑离开了雍凉，前往西域车师上任。

    这一个结果几乎是韩遂，曹操，杨彪等人勾心斗角最后相互妥协的结果，只是摘桃子的却是华雄，西凉真正精锐的麾下除了张绣手下四千有余的铁骑，恐怕也就是剩下李傕等人临走是托付给华雄的本部。

    李傕走之后，华雄，刘晔，于禁也都先一步快速撤出了关中，而荀谌在见到从函谷关进入关中的荀彧之后，也率领着麾下撤往并州。

    出关中对于荀谌来说很容易，但是对于华雄来说却有着相当的危险性，八千西凉铁骑最精锐的本部，以及万余西凉铁骑的伤兵，这些基本都是天下最悍勇兵卒的种子，如果可以，曹操也不希望被华雄带走。

    可惜关中初定，马腾在李傕等人大破羌族之后，成功将原本分裂成为过百古羌族的羌人整合成了一支，可谓是势力大盛，自然不甘心被一列侯之位打发走。

    就这样华雄明明一路皆是险峻，但是却毫发无损的撤往了兖州，而在那里陈曦正在等待自己麾下的将校的到来，济阴北渡黄河，即是濮阳，再北上即为邺城。

    “回来了啊！”陈曦驾着马，看着大营外延绵而来的那道黑线，张飞就跟在他的身边，那八千的西凉铁骑远远的奔袭而来，那种地动山摇之中夹杂着无可抵挡的气势，让众人不由得有些窒息。

    天下最彪悍的军队，就这么以军团的形势降临在了兖州，也只有这广阔的平原才能展开这令人敬畏的军势。(未完待续。)

