    涌动的暗流，没有改变李牧的计划。算人者，人恒算之。岭南之地的变故，尽数被他收入眼中。

    在凝练出一具分身之后，沉寂多时的“古宙大帝”，此刻正隐藏在暗处，寻觅着猎食机会。

    自从上次吴越之地事件过后，天下的元神层次强者纷纷提高了警惕，一个个都放下了架子，变得深居简出了起来。

    搞得“古宙大帝”也很无奈，别人都不出来，想要打闷棍也难啊！总不能找上门去吧？好像也不是不行。

    魔头嘛，杀人灭门都是常规操作。被誉为天下第一魔头，一连好几年都没有出去杀人灭门，传出去都会令人笑话。

    ……

    青云仙宗，作为海外仙宗联盟的三大创始宗门之一，在海外拥有者至高无上的地位。

    只不过牛逼哄哄的青云仙宗，最近有些流年不利。

    先是自家两名老祖在外面遭遇鬼道强者伏击被重创，前不久在吴越之地又赔上了一名阳神老祖，现在自家扶持起来的潜龙也凉了。

    参与乱世争龙，自然是奔着成功去的。岭南王的提前出局，无疑是打乱了青云仙宗的战略部署。

    为了降低自家损失，原本青云仙宗是准备勾搭西南王的。毕竟，眼下南方最有可能胜利的诸侯，就是西南王。

    怎奈计划没有变化快，联盟内部的皓月仙宗找上了门。在分析利弊之后，青云仙宗迫不得已只能选择上楚王的船。

    这个决定，符合仙宗联盟的利益，却不符合自家潜龙的利益，少不得要施展雷霆手段。

    原本牵桥搭线，帮忙卖上一个好价钱，就能够了解因果，眼下却是让双方的因果纠缠变得更深。

    作为修仙之人，最忌讳的就是这些因果。一个处理不好，就会被拉入大劫之中。尤其是这种乱世，更是容易遭劫。

    可惜没有办法，想要在仙宗联盟中混，青云仙宗就必须要合群。

    这波乱世争龙是海外仙宗联盟重回大陆的最佳契机，一旦错了过去，下一次还不知道要等何年何月。

    修为到了一定境界，就会拥有天人感应，在一定程度上能够预知危险。

    正在闭关的瑞云老祖，突然眉毛一挑，感到一阵心神不宁。上一次有这种感觉，还是在万年之前。

    凭借对危险的感应，当年还只是筑基小修士的瑞云老祖，果断的选择提前跑路，躲过了同大周的大战。

    当年修为低下，无法扭转乾坤只能跑路，现在已经是青云仙宗的当家人，自然不能继续跑了。

    顾不得丝毫耽搁，瑞云老祖果断向当代宗主发布命令，勒令其开启护宗大阵、加强戒备，严防敌人来袭。

    做完了这一切，瑞云老祖不仅没有松下一口气，反而变得更加头疼了起来。

    青云仙宗的宗门驻地也经营了近万年，各种阵法禁制一大堆，加上门中的上万弟子，在海外仙宗联盟中都能够排进前三。

    就算是有仙神强者来袭，也足以支撑到联盟内各宗援兵抵达。现在大周已经没了，谁还能够给青云仙宗带来灭顶之灾？

    不等他想明白这个问题，以为发生了大变故，门中正闭关疗伤的两名阳神老祖，此刻已经急匆匆的出关找了过来。

    “师祖，你老人家让开启护宗大阵，可是发生了什么大事？”

    看着紧张的两名晚辈，瑞云老祖叹了一口气后解释道：“我在闭关之时，突然一阵心神不宁，总感觉大劫将……”

    话还没有说完，原本阳光明媚的天空，突然被一片黑云遮蔽。固若金汤的防御大阵，仿佛是脆皮玻璃，只听到轰的一声响，就变得四分五裂。

    “敌袭！”

    这个念头刚刚生起，三名阳神老祖就意识到了不好。寄予厚望的护宗大阵，实在是破的太快，根本就没有给他们反应时间。

    顾不得想那么多，年长的瑞云老祖当即对两人吩咐道：“观其浓郁的阴气，八成古宙来了。

    现在护宗大阵已毁，宗门怕是守不住了。你们两人立即带着宗门传承，分头撤离。”

    话音刚落，瑞云老祖已经飞身离开。古宙大帝的威名实在是太盛，让他生不出抵抗的勇气。

    固若金汤的护宗大阵，都没有起到丝毫作用，他不认为自己这点儿实力，就能够挡住古宙大帝。

    既然挡不住，那就只能跑路了。反正只要阳神老祖在，青云仙宗随时都可以重建。

    至于普通弟子，那就自求多福吧！要是阳神修仙者逃不掉，其它的小杂鱼跑出去了也没用。

    没有了高端力量护持，身怀宗门传承的普通弟子，那就是大肥羊。

    哪怕是海外仙宗联盟内部，都会有人忍不住出手，更不用说外界的各方势力。

    有人想跑，作为总导演的“古宙大帝”，自然不能够善罢甘休。

    为了解决青云仙宗，在这里布置了一个多月，才完成了这座遮天蔽日大阵。

    效果也是刚刚的，大阵挡住了阳光，白昼变成了黑夜。汇聚而来的阴气，让战场变成了恐怖地狱。

    数万阴兵从四面杀出，一瞬间就打懵了一众青云仙宗的弟子。许多人都没有反应过来，就稀里糊涂的赔上了小命。

    想要突围的瑞云老祖，非常不幸的撞上一名正在指挥大军的鬼皇，被挡住了去路。

    “上古神灵的阴兵之法，这不是已经失传了，怎么可能重现？

    不对，你们的阴兵会使用战阵，这怎么可能！”

    见到眼前的一幕，瑞云老祖忍不住咆哮道。作为从上古时代过来的，自然知道神灵的阴兵有多难缠。

    那还只是普通阴兵，懂得兵法战阵的阴兵，无疑会变得更加可怕。

    眼前这尊鬼皇就是一个例子，明明一身修为不是他的对手，可是在军阵的加持下，一身实力直接超过了他。

    意识到了危险，瑞云老祖直接祭出法宝，九只铃铛不断的摇晃，可以清晰的看到九股黄金波纹冲起，宛若九道大浪般，震的天地轰鸣。

    这是青云仙宗一脉的至高传承——九宝耀天铃。音波一出，大地崩裂，四周的宗门建筑直接坍塌了下来，景象骇人。

    音波攻击不分敌我，附近的青云仙宗弟子，也跟着遭受无妄之灾，许多人被震得七窍流血，即便是塞上耳朵也是徒劳。

    阴兵大阵也出现了阵晃动，纵使有大阵之力削弱攻击，还是有许多修为低下的阴兵被音波震得魂飞魄散。

    原本在远观的“古宙大帝”，看到这一幕眉头一皱。果然阴兵大阵也不是无敌的，音波攻击就是军阵的克星。

    这种无差别的攻击，对付小兵简直就是无往不利。按照这种打法，要不了多久大阵就会被攻破。

    可惜瑞云老祖不走运，遇上了手握天地权柄的李牧版“古宙大帝”。只见他微微拨动了一下天地法则，瑞云老祖的攻势就化作了泡影。

    “咫尺天涯”，这是李牧研究出来的小神通之一。看似近在眼前，却不是一个空间维度。

    神通尚未完善，阻隔物力攻击尚且有难度，但是对付音波攻击却整好适用。

    声音传递的媒介没了，音波攻击自然化为了泡影，只是可怜附近的一众青云仙宗弟子，没有死在鬼怪的手下，反倒是被自家老祖的攻击给带走了。

    一人一鬼全力对抗，战斗进入到了白热化，一路冲击，纵横数百里远，战场范围越来愈大。

    “铛铛铛……”

    不知道自己音波攻击被废的瑞云老祖，依旧卖力的挥舞着九宝耀天铃，九只铃铛仿若雄狮咆哮，音波变得有形有质，能够清晰的看到金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

    金色大浪席卷而过，四周的建筑物，低矮的山石全都四分五裂，更有一些山头直接炸开，化成齑粉。

    看得李牧都目瞪口呆，这样的战斗场面，可比特效大片牛逼得多了。

    只是对一众青云仙宗的弟子来说，这就不和谐了，战场往那边移动，灾难就在那边爆发。

    惊天动地的大战，吓坏了无数青云仙宗弟子。即便是阴神（金丹）修仙者，此刻也躲躲远的。

    “太可怕了·这尊鬼怪到底什么来头，居然能与瑞云分庭抗礼、不弱下风！”

    “你们发现没有，那尊鬼怪身后还有一群小鬼，仿佛是一座军阵，只是不知道为啥在跟着他移动，简直是难以想象！”

    ……

    暂时逃过一劫的青云仙宗弟子，纷纷议论。既有劫后余生的庆幸，又伴随着无尽的恐惧。

    此刻他们只能期盼着自家老祖给力一点儿，能够击败来犯之敌，最不济也有撕破敌人布置的大阵，给大家开一道逃命通道。

    战场之中，瑞云老祖更为吃惊。原本以为施展出了九宝耀天铃，就能够破掉对方的军阵，扭转战场局势，没有想到局势徒劳无功。

    又是一次碰撞，瑞云老祖一口瘀血喷出。是的，他受伤了。自从突破阳神之境，这还是他第一次直面生死。

    这种心惊肉跳的感受，非常的不美好。如果可能的话，瑞云老祖宁愿永远都碰不到。

    至于依靠生死大战激发自身潜力，以突破到更高境界，那种美事想想就行啦。

    除了大运加身的主角，能够每每在生死边缘突破自身极限外，更多的人到了生死边缘，都是直接死掉。

    相比还在苦苦坚持的瑞云老祖，另外两名突围阳神老祖，就更加凄惨了。

    本来修为就和对面的鬼皇差不多，偏偏受了伤，一身实力只能发挥七八分，敌人还有阴兵大阵相助。

    从战斗一开始，就被对方压着打。只有招架之功，毫无还手之力。此刻已经奄奄一息。

    “老鬼去死吧！”

    只听到一声撕心裂肺怒吼，只见一名阳神老祖的气势迅速上升，明显就是准备临死之前拉人垫背。

    怎奈气势升得快，下降得更快。还没有来得及提升到巅峰，就被临空一击打断、命丧黄泉。

    临死之前，他只有一个念头：“鬼怪之中，怎么还有活人？”

    没有人替他解开疑问，坠落的尸体、出窍的神魂，全部沦为了敌人的盘中餐。

    少了一名阳神老祖，青云仙宗溃败速度更快了。纵使老祖宗留下了丰厚的传承和底蕴，但后辈实力不济根本就发挥不出来，只能呜呼哀哉！

    杀戮、杀戮、还是杀戮，战斗从一开始，李牧就没有准备放人离开。不是他心狠手辣，实在是要维持古宙大帝的人设。

    要是随便什么阿猫阿狗都能够跑掉，古宙大帝这万古一帝的威名，岂不是要付诸东流？

    让人家背锅，就已经非常不好意思了。要是再败坏对方的名头，那就实在是太过分了。

    血腥的战斗，震动了整个青云岛。岛上无数修仙者都在纷纷猜测，究竟是哪方势力居然敢对青云仙宗动手。

    不过大家都是聪明人，不仅压制住了自己好奇心，还纷纷拖家带口跑路，唯恐遭受无妄之灾。

    甭管青云仙宗能不能撑住，接下来的青云岛必将沦为是非之地。不想卷入进去当炮灰，那就赶紧跑吧！

    哪怕是岛上的青云仙宗弟子，此刻也加入到了逃命队伍之中，唯恐被卷入到惊天大战之中。

    普通修仙者没有见识，作为仙门弟子他可是认得那铺天盖地的阴云。明晃晃是鬼道一脉的标志，稍微开动一下子脑袋就知道多半和传说中那个人有关系。

    不是大家贪生怕死，实在是实力不济。真要是门中支持不住，他们回去参战也只能给敌人贡献战绩。

    与其白白牺牲，不如保存有生力量，为重建青云仙宗留下希望。不管别人信不信，反正他们自己是信了。

    为了安全起见，许多青云仙宗的弟子都做了伪装，唯恐暴露了身份，遭遇敌人劫杀。

    没有理会离开的杂鱼，此刻的“古宙大帝”正忙着搜刮战利品。好歹也是一家传承数万年的宗门，家底还是很丰厚的。

    可惜刚才的大战太过激烈，损坏了大量的宝物，要不然收获还会更丰富。

