    “世子殿下，外面有自称是大王的使臣前来，想要求见世子殿下。”

    因为这场争斗说白了，就是家族内斗或者说是家庭矛盾。

    所以下面的人该叫世子殿下的还是交世子殿下，该叫大王的还是叫大王。

    “叫进来吧。”虞白淡然说道。

    不多时，使臣就进来了。

    虞白认得这个使臣，司马拟。

    如今的文官集团的领头羊。

    曾经还是天元王朝的尚书。

    因为投资失败，后来跟着北禹王一起逃到北州。

    而他被称为北州第一谋士。

    北禹王这些年能够牢牢占据北州。

    与司马拟的功劳密不可分。

    “司马拟，拜见世子殿下。”

    “司马大人，你怎么来了？”

    司马拟苦笑的看着虞白：“世子殿下何必揣着明白装糊涂呢。”

    “那司马大人又何必白跑一趟呢，你应该知道，从我起兵开始，就不可能半途而废。”

    “哎……下官也不想啊。”

    大家都知道，这起兵叛乱可不是在过家家。

    只能是一方投降为结束。

    所以这种劝降或者劝退的可能性几乎没有。

    “世子殿下，大王说，只要您能退兵，他愿意答应您的任何要求。”

    “那你就去禀报父王，我的要求很简单，让他打开北城城门。”

    “世子殿下是在为难下官啊。”

    “我怎么会为难司马大人，毕竟未来还要多仰仗大人。”

    虞白这算是给司马拟一个定心丸。

    当然了，也是给司马拟壁厚的文官集团一个定心丸。

    意思就是说，这次的争斗他不会涉及其他人。

    等我上位了，少不了你们的好处。

    所以你也别给我玩什么花花肠子。

    老老实实的回去等着新主子上位。

    司马拟虽然能说会道。

    不过也没什么劝谈的欲望。

    “来人，将这司马老贼打出去。”

    “虞白，你大逆不道，倒行逆施，你会遭报应的……”

    两人配合着，司马拟没烦虞白，虞白也配合着打他一顿。

    这样司马拟回去后，也算有个交代。

    不多时，司马拟就鼻青脸肿的丢出军营之外。

    司马拟骑上马，狂奔回北城。

    “大王……老臣有负您的嘱托，老臣……无能。”司马拟顶着那一脸的淤青，满脸泪痕的看着北禹王。

    这时候的北禹王根本就没心思关心司马拟脸上的伤。

    脸上带着浓浓的失望，又还抱着一点希望。

    “本王许诺的，你都说了？”

    “老臣说了，可是世子殿下……他……他……”

    “他怎么说的？”

    “他说他想要的，自己会取。”

    “那个逆子！逆子！！”北禹王气的七窍生烟。

    北禹王开始胡乱的摔打着各种摆件瓷器。

    一直将厅堂内摔的一片狼藉。

    一直到把自己累的气喘吁吁，这才停了下来。

    “司马……你说，你说本王现在该怎么办？”

    “大王，老臣……老臣没办法。”

    “不，你有办法！”北禹王就像是抓住最后的救命稻草，牢牢的抓着司马拟的双臂。

    “大王……虞白世子殿下毕竟是您的亲生骨肉，而且……他的能力也是不错，这北州各府若是交到他的手中，或许还有转机……”

    “你是要本王向那逆子妥协？”

    北禹王的性格不是固执，而是对于手中的权力不愿意放弃。

    权力这种东西就如同毒药，只要沾上就不可能再愿意放手。

    古往今来，活着的禅让皇位的几乎没有。

    而且即便是活着禅让皇位的皇帝。

    基本上也是因为自己的身体实在撑不住了，不得不禅让。

    北禹王虽然不是皇帝，可是他对于权力的欲望依然让他不愿意轻易放手。

    司马拟低着头不再开口。

    要不要让，那是你自己家事。

    反正咱对你也算是仁至义尽了。

    北禹王双眼赤红，在犹豫许久后，面容狰狞的说道：“本王的东西，绝对不会给那逆子。”

    ……

    虞白已经整合了常山军镇和石碑山军镇的兵力。

    十几万兵力，浩浩荡荡的开往北城。

    虞白的行军速度很慢。

    身边人手不足是一方面。

    他自己对行军打仗也不是很熟悉。

    所以他宁可慢慢着来，也不愿意因为着急而出岔子。

    三天的时间走了五十里，十七万大军终于兵临城下。

    北城城墙上站满了守城士兵，肃杀之气弥漫。

    一时间，双方剑拔弩张。

    虞白看了眼身边几个武将。

    这是他不就之前刚刚选拔与认命的。

    原本都只是副将副官之流。

    因为顶头上司被切片。

    如今全都归顺了虞白。

    而且他们也知道，这可是从龙之功。

    如今虞白还没真正的夺权。

    只要这场仗赢了，荣华富贵指日可待。

    “诸位兄弟，你们觉得这场仗该如何打？”

    虞白没有不懂装懂，他虽说抱着必胜的觉悟。

    不过却没有被优势冲昏头脑。

    “先行骚扰一番，试探一下北城的战力，然后三分兵力，采用疲敌策略，轮流攻城，三日即可破城。”

    这些刚刚提拔上来的武将，并非没有能力。

    甚至很多副将的能力，都不见的比主将差。

    其他武将也纷纷提出一些自己的建议。

    主要的思路不变，就是疲敌策略。

    不过补充一些细节。

    虽说他们这边占据着绝对的兵力优势。

    不过如果强攻的话，即便赢了，他们这边也会损失惨重。

    三倍以上的兵力攻城基本上是稳赢的局。

    只要攻城的将领脑子不抽，基本上都能赢。

    不过虞白要的可不是一个残破的北城。

    同样也不想自己损失太多的兵力。

    不管是身边的军队，还是北城上的军队。

    不就之后都将属于他，所以他并不是很愿意强攻。

    疲敌策略已经是目前武将们所能提供的最好的战术。

    虞白基本上也认同这个策略。

    虞白沉默了半响，看向旁边站着的碧云。

    “碧云姑娘，你的意思如何？”

    碧云看着前方五里之外的北城城墙。

    “打这种攻城战，是不是只要打开了城门就赢了？”

    “打开城门的话，确实是能够将难度降低到最大。”

    “我来打开城门。”碧云说道：“今晚本姑娘要睡在城里。”

