    我翻身起来把戒指拿出来，结婚的那天晚上，我误打误撞对着戒指说话，本想试试能不能召唤到云熙，没想到他竟然真的出现了，现在我突然好想见见他，赵清风说想要救云熙，就要用我的血，如果云熙可以忍受，伤就可以好，如果不能，他就会变成厉鬼，到时候整个世界都要遭殃。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我拿着戒指坐在床上，轻轻的抚摸蓝色宝石，这戒指我一直不敢戴，生怕被人抢去，所以即便是带着也是装在包里。

    “云熙，你说这戒指是我们的定情物，你已经好久没出现了，能不能出来见我？”我对着戒指轻轻的说，喉咙堵塞的难受。

    我焦心的等着，但是一直都没有任何反应，我越来越担心，总觉得如果是我要见他，他不应该不出现的，既然没出现就说明他的伤还没好，可我又不知道他究竟是怎么受的伤，我该怎么做才能帮到他。

    我难过的放下戒指，准备睡觉，刚躺下就听到外面响起很轻的脚步声，像是正有人慢慢的上楼来，我猛然的坐起来，会不会是潘洋醒了？

    掀开被子下床，我将门打开，外面一片漆黑，脚步声在我开门的瞬间消失：“潘洋，是你吗？”

    外面安静的没有一丝声音，我房间的灯只是将门口照亮，别的地方什么都看不到，外面走廊有灯，我试着开灯的，但是按了两下灯都没有亮。

    我的卧室往左差不多两米就是下去一楼的楼梯，我的心砰砰乱跳，扶着墙壁慢慢走到楼梯口，看到楼梯上站着一个人，我顿时松口气。

    “潘洋，你是不是要上卫生间，叫你也不说话，吓我一跳。”其实，我和潘洋的关系并不好，对于她今天刚从国外回来就找我，也着实让我很意外，而我和潘洋之所以会关系不好也完全都是因为裴子安。

    等了一会儿，潘洋还是没有回答，只是静静的站在楼梯上，我有些郁闷，但是更多的却是恐惧，总觉得潘洋很奇怪。

    “潘洋，是你吗？”我又试着叫她一声，但是她还是不回答，整个房子空空荡荡的，只有我们两人这样安静的对峙，我突然觉得那站在楼梯上的或者根本不是潘洋。

    我猛吸一口冷气，转身逃进房间里，重重的将门关上，然后躲在床上把戒指抓在手里，不管外面的是人是鬼，我都不会再出去。

    手里抓着戒指，我也安心不少，但是眼睛依然紧紧的盯着门，这段时间我也算见过不少鬼，但是这种东西怎么也不可能习惯，谁知道每次见到的都是什么样子。

    不知道过了多久，外面再次响起脚步声，脚步声慢慢的，重重的一步一步踩在地面上，但是我却觉得每一步都像是踩在我的心脏上。

    脚步声终于到了楼上，然后朝着卧室的方向慢慢走过来，紧张的屏住呼吸，抓着戒指的手心里满满都是汗，脚步声慢慢的走到卧室门外，然后停下，再也没有声音，也就是说，现在那不知道是人还是鬼的东西就站在我是外面。

    我越想越害怕，躲在床上动也不敢动，眼睛一直盯着门，生怕突然有人从外面试图开门，虽然我从里面上了锁，但是还是担心的要命。

    好在过了很久都没有任何动静，我心想那东西应该不会一直站在我门外，就壮着胆子慢慢的走到门口，把耳朵贴在门上听了听，似乎听到微弱的呼吸声，虽然微弱，但是很急促。

    该不会真的是潘洋吧？

    不过，不管是不是潘洋，我都不敢开门。

    我就这样在门前站了好久，终于还是忍不住把门打开，不管是谁在门外，总不能就这么站一个晚上吧！

    我深深的吸口气，慢慢的打开门锁，然后猛然的把门打开，我本想会看到潘洋，或者是看到别的什么鬼东西，但是门外却什么都没有，只有我的影子影子地上。

    这……这怎么可能？

    我刚才明明听到过来的脚步声，并没有听到离开的声音，我舔了舔嘴唇，把门关上，这时候已经凌晨一点多了，不管刚才在外面的是什么，我都困的不行，重新锁上门回到床上，很快就睡着了。

    第二天早上我被手机铃声吵醒，抓起手机看到是赵清风的电话，一看时间已经已经十点半了，我立刻坐起来，接起电话：“喂，不好意思，昨晚睡太晚了，今天睡过头了。”

    “你没事吧？”赵清风很是着急的问。

    “没事，就是感觉特别困，要不时间改为下午吧！”我揉着眼睛，还是感觉困的不行。

    “不用改了，我一直等你，你不来，担心你出事，就到你家里了，你开门吧！”赵清风话音刚落，我就听到手机里和外面同时传来门铃声。

    我看了看手机，烦乱的抓了抓头，看来不让赵清风进来是没用了：“我马上下去。”

    挂上电话，我找件长款外套穿上，直接下来，开门之后看到赵清风提着早餐站在门外，笑嘻嘻的说：“我还以为你还会拒绝我呢！”

    “你只要记住我是有老公的人就行了，而且你也别想在我家里动什么手脚，我老公都会知道的。”我侧开身体，让赵清风进来，我想他应该不是那种会乱来的人。

    赵清风走进客厅，换好鞋子：“放心，我赵清风可是堂堂正正的君子，一直想来你家也只是想看看民国房子的风格，别无他意。”

    “那最好不过。”我把门关上，跟着赵清风走进客厅。

    赵清风将早餐放在茶几上：“你有房间不睡，睡沙？”

    赵清风不说，我都忘记了，昨晚潘洋来找过我，她就睡在沙上，可现在沙上只留下一床被子，人却不见了。

    我想她应该是早上睡醒之后就自己走了，不过，我和她关系本身就不好，她这么突然出现在我家，住了一个晚上，第二天早上招呼都不打就离开，也太不礼貌了，不过，走了就走了，我也就没管那么多。

    “不是，昨晚一个朋友来找我，在沙上睡着了，叫不醒就让她睡这了。”我将被子叠好收起来抱上楼，让赵清风先自便，我去洗漱。

    赵清风却在楼下问道：“你说你朋友来过？男的女的？”

    “我没必要事事向你汇报吧！”我从楼上斜他一眼，这人还真是好管闲事。

    “童灵，你比不识好人心，我这是在帮你，就算你不说我也知道，来的那个人是个女的，对吧！”赵清风不死心的继续问。

    “知道你还问。”我转身走进卫生间，刚准备洗漱，突然想到赵清风这么急切的来我家，该不会真的只是好奇民国房子的风格这么简单吧！

    我猫着腰，偷偷从卫生间出来，然后趴在二楼防护台上往下看，赵清风背对着我坐在沙上，慢慢的把他带来的早餐从袋子里拿出来摆好，然后掏出手机开始玩，并没有做别的什么事，我疑惑的皱眉，或许真的是我想多了，我转身回去卫生间继续洗漱。

    等我出来的时候赵清风依然坐在原来的位置看手机，看到我下来，指了指茶几上的早餐说道：“快吃吧！都要凉了。”

    “谢了！”豆浆、油条、包子，还有几串卤肉串，都是我爱吃的，不过因为上次贪吃被人断了生命线，这次我可是长了记性，虽然很想吃，但是还是问道，“这些东西都没问题吧？别我吃下去之后又被下了什么该死的咒。”

    赵清风两眼一翻有些生气的说：“这可是我买的，别人不信，我你还能不信？”

    我撇了撇嘴巴，小声嘟囔：“就是你才我不信的。”

    我一边吃东西一边问道：“说说吧！怎么找解咒的方法？”

    听到我的话，赵清风立刻正色的问道：“你以前有没有得罪过什么人？”

    我咬着一根油条看这赵清风，眨了眨眼睛：“你所谓的得罪人是怎么个得罪法？”

    “就是想要你命的。”

    我咬下一口油条说道：“我又不是人民币，不喜欢我的人肯定有，大学时候吵过架的也有，但是想要命应该还不至于。”

    我所说的吵过架的就是昨晚来找我的潘洋，其实，说吵架还算是轻的，因为她曾经找人想要打我，我吃了点亏，但是她们也没占到便宜，后来这件事随着她出国，也就淡了下来，都过去这么多年了，她总不至于现在想要杀了我吧！

    “那就奇怪了，我查到给你下咒的人可能是你认识的人，而且还是和你有仇的。”赵清风说着掏了掏耳朵，满脸郁闷。

    我心里“咯噔”一下，不安的放下筷子，该不会真是潘洋吧？昨天赵清风才打电话告诉我找到解咒方法，晚上潘洋就出现，难道还是和裴子安有关？

    “怎么？你是不是想到什么了？”赵清风看我放下筷子，立刻问道。

    “我……”我刚准备说话，楼上传来手机铃声，“等下再告诉你。”

    我立刻上楼，拿起手机，来电显示是陌生号码，但是却是盐城的：“喂，你好，哪位？”

    手机里传来一个男人的声音，当他说出自己的姓名时，我的手一哆嗦，差点把手机给扔出去。