    这种独眼怪蟒被杀死后，会重新化为树根。

    这是一种可以在动物和植物之间改变形态的生物。

    后面胖子导演和徐梦芸哪有他们的应变能力，都还没明白发生什么事，胖子导演突感左腿一痛，低头看到一条长着一只竖眼的怪蛇咬在自己大腿上。

    他发出一声惨叫，手忙脚乱拿手去拍手，紧跟着左手剧痛，他的左手掌也被咬住了。

    徐梦芸反应比他更迟钝，逃跑中双腿一紧，被两条独眼怪蟒缠了上来，她一跤跌倒，看到这两条怪蟒顺着她的双腿爬了上来，她吓得发出连声尖叫，胡乱挥舞手里弯曲利刃，歪打正着，削断了一只独眼怪蟒的脑袋。

    这独眼怪蟒的脑袋被削掉，立刻出现一枚白色鳞片，没入她右手内。

    她惊魂未定，并没有因为收获到第二枚鳞片而冷静下来，右手剧痛，被另一只独眼怪蟒扑上咬住，吃痛下本能松手，握在手里的弯曲利刃掉了下来。

    她想要将咬着右手的独眼怪蟒扯开，面前一花，一只独眼怪蟒张开那长满细牙的嘴巴，咬在她脸腮上，生生从脸腮上咬下一块血肉。

    她一张还算漂亮的脸蛋立时变得血肉模糊。

    她痛得发出惨叫。

    赵磊刚杀了一只独眼怪蟒，听得徐梦芸惨叫，忙着转身，看到徐梦芸倒在地上，身上爬了好几只独眼怪蟒，知道不妙，一个纵身冲了过来，手里弯曲利刃连着斩了出去。

    这种弯曲利刃很锋利，缠上徐梦芸身上的几条独眼怪蟒很快都被他杀了。

    “快起来！”赵磊一边抵御冲过来的独眼怪蟒，一边松开左手提着的食物，想要将徐梦芸拉起来。

    另一边的铁军斩杀了一只扑往自己的独眼怪蟒，眼见胖子导演危险，绕到他身边，手里的弯曲利刃将咬在胖子导演身上的两条独眼怪蟒斩杀。

    每斩杀一只独眼怪蟒都能收获一枚白色鳞片，铁军很快收获到了九枚鳞片，在右手掌心内形成了一朵九瓣花朵。

    源源不绝的能量从这九瓣花朵里释放到全身，速度和力量在提升，配合他原本就有的散打功底，他手里弯曲利刃挥舞出去的凌厉和威力已经不逊色于赵磊。

    第一波蜕变醒过来的七八只独眼怪蟒眨眼就被他们杀了，但紧跟其后则是更多的独眼怪蟒在蜕变苏醒，王宣连杀五只独眼怪蟒，却发现四周出现的独眼怪蟒数量已经超过了四十只。

    不只如此，这些醒过来的独眼怪蟒的体形越来越巨大，体形越大它们的攻击性越强，速度和力量更可怕，王宣明白如果不想办法杀出重围，他们就危险了。

    “都跟着我！”他发出一声厉喝，转身往回狂奔。

    他选择了朝后方那巨型蟾蜍所在的方向冲杀过去。

    此刻四面八方都是数不清的树根，出现的独眼怪蟒越来越多，不论选择哪一个方向都将面临越来越恐怖的独眼怪蟒围攻，远方还有更恐怖的独眼怪蟒正在苏醒，他们杀出去的机会十分渺茫。

    王宣明白，他们唯一的希望就在那巨型蟾蜍身上。

    这巨型蟾蜍实力恐怖，此刻正被成群的独眼怪蟒围攻，它身上挂满了独眼怪蟒，它却似毫不在意，不断的扯下这些挂在它身上的独眼怪蟒，像吃辣条一样往自己血盆大嘴里塞去。

    “借助这蟾蜍，也许有一线生机。”

    王宣心念电转，右手金属触手连着劈了出去，每一次劈出去都能准确的击中一只独眼怪蟒的脑袋，这种金属触手的威力可怕，便似沉重的钢鞭以极高速度抽在脑袋上，隐隐带着音爆，能直接将独眼怪蟒的头骨打得粉碎。

    他从开始获得金属触手开始，连着经历了几场生死厮杀战斗，可以说他从原本什么都不懂的新人在最短的时间内积累了不少战斗经验。

    这些经验不是别人传授，也不是从书本上学习的，而是自己在生死战斗中磨砺领悟出来的，也许很多攻击姿势不够美观，甚至可以说是很难看，但却最具杀伤效果，尽可能在最短时间内杀死怪物，绝没有半点花里胡哨。

    他现在对金属触手的运用也越来越熟，精准度不断提升，这独眼怪蟒的脑袋不大，他每一次挥劈出去，不论这些怪蟒如何闪避，他都能准确打中目标，一击必杀。

    他杀死的独眼怪蟒数量很快超过了十只，连着收获到超过十枚的白色鳞片，右手内魔兽不断汲取这些白色鳞片数量，其波动渐渐强烈。

    紧跟其后的顾曼瑶、章皓飞都全力以赴，尽可能的抵御猎杀疯狂扑来的独眼怪蟒，他们杀死的独眼怪蟒虽然没有王宣多，但每人至少也斩杀了五只独眼怪蟒。

    汲取这些独眼怪蟒的白色鳞片，他们右手内白色圆球里的生命能量气息越来越强烈。

    章皓飞双眼渐渐泛出炽热，他有一种感觉，自己右手内白色圆球很快就要孵化了。

    他也很快将与王宣一样，拥有自己的孵化物。

    队伍后方，赵磊护着徐梦芸，铁军则守在胖子导演身边，推着他往王宣的方向边战边逃。

    在王宣的带领下，七人一番拼命冲杀，从这成群独眼怪蟒中杀出一条血路，接近了巨型蟾蜍。

    四周出现的独眼怪蟒越来越粗大，其中最大的一条，体长超过了七米，它已经不只是利用嘴巴来咬，而是懂得挥动尾巴，进行抽打。

    强于赵磊，被它一尾巴抽在手里的弯曲利刃上，手掌一热，右臂一阵发麻，这弯曲利刃差点脱手飞了出去。

    他一阵骇然。

    这成群的独眼怪蟒中，类似这样的巨型怪蟒数量正在增加。

    他们遭受到的压力越来越大。

    章皓飞、顾曼瑶的脸上都露出了吃力神色，脸色渐渐难看。

    在他们前方，那巨型蟾蜍在不知吞噬了多少只的独眼怪蟒后，也遭受到了巨型怪蟒的围攻。

    虽然这种长达七八米的怪蟒还不能真正威肋到它，但它也感受到了不对劲，四肢一撑，庞大身体如一座肉山跳了起来，压在前方的一堆车辆上。

    咯嚓声响中，这些车辆被压得往下陷来。

    再往前一纵，它跳到十几米开外，也不知道撞飞了多少只扑过来的独眼怪蟒，这只巨型蟾蜍终于起了撤退的想法，准备离开这里。

