    第一百七十三章

    孙骞是有备而来的。他身上带了纸和笔，旁边也有人捧了墨和砚，一副等着王冲解说的样子。

    王冲看着眼前的孙骞，心中突然有种说不出的感觉。

    金圆券是他在递给圣皇的折子末尾顺带提到的问题。王冲在买卖海德拉巴矿石和拍卖乌兹钢剑的时候早就发现，很多的时候，买卖的价格动不动就达到了几十万两黄金。换算下来，重量上也达到了十余万斤的重量。

    虽然黄金的密度很大，导致就算是十几万斤的黄金，体积也不是很大。但终究不太方便。

    一旦涉及到大范围、大数量的交易，就会严重影响经济。

    不止是如此，凭借未来人的优势，王冲敏锐的感觉这种“金本位制”背后蕴含的危机和问题。

    黄金是有限的。

    如果黄金开采量跟不上经济的发展，就会严重的制约经济。换句话说就是“钱”不够。在王冲另一个时空的记忆中，历朝历代当黄金、白银不够，无处开采的情况下，都是大量的挖掘铁矿和铜矿，铸造大量的铜钱。

    黄金、银子、铜钱数量不对等，造成的结果就是币制混乱。今天一两白银还能兑一百枚铜钱，说不定明天就变成了一百一十枚，一百二十枚，甚至更多。

    这又反过来促成了社会的不稳定。

    而有些朝代，因为“钱不够”甚至发生中、央将货币铸造仅交地方，由地方私人铸造货币这种离谱的事情。

    另外不止是神洲，货币上的问题放之四海都是存在。在王冲诞生的另一个时空，就算强大、发达如“山姆国”，也一样免不了号召全世界建立了“布雷顿森林体系”。

    而到了最后，更是一步到位，直接让货币和黄金脱钩。

    这里面最主要的原因，就是金本位制会严重制约经济。

    连强大如“山姆国”都会受到“金本位制”的制约，更别说是其他国家了。

    中土神洲现在正迎来史上最强大的时候，大唐也正是它富庶、繁华的时候。王冲自己接触，并且参与到这种大额的交易之后，几乎是立刻敏锐的感觉大唐平静的表面下，蕴含的这种危机。

    所以，王冲才会在奏折里顺带提到了这种“货币问题”。

    以国家信誉为担保，发行金圆券，将金圆券和黄金挂勾。第一步可以自由兑换，这样，一旦初步竖立了民众的信心之后，就可以大范围的发行金圆券，彻底的取代黄金。

    未来，可以有计划的，一步步稀释金圆券中的黄金含量。而当所有人习惯了金圆券之后，就可以释底的禁制金圆券兑换黄金。

    将黄金彻底的退出社会的经济活动，转而由帝国保管。这样，名义，金圆券依然可以购买黄金，价格依然不变。

    通过这种方法，一来涉及到黄金的大额交易，更加方便了。二来，帝国也可以彻底的摆脱“黄金开采”的束缚，促使经济变得更加的发达。

    “货币制度”是社会稳定的基础，货币稳定，社会才能稳定。这就是王冲的建言。

    王冲也就是顺带一提，没指望圣皇会真的在意。毕竟，在封建社会，这种超前的理念基本上不太可能被接受，更别说实行了。

    只是王冲没想到，圣皇不但听进去了，而且居然还派了朝堂之中，管理财政，地位显赫，极有份量的孙骞孙大人亲自到天牢来询问自己。

    “原来，这才是那位高公公此行的真正目的。”

    王冲看着面前的孙骞，心中此起彼伏。这一刹那，他隐隐明白了什么。

    “大人有什么想问的就尽管说吧。我会全力配合的。”

    王冲盘坐在地，正色道。

    孙骞点了点头，立即详详细细，事无巨细的询问起来。他问的非常仔细，金圆券怎么做，用什么材料，怎么发行，在什么地方发行，发行多少……，还有许多杂七杂八的问题，有些问题就连王冲都没有想过。

    这让王冲不得不感慨，这些处理大臣确实是心思非常细腻。他们或许思维上有些不到位，但是处理起具体的事情，却是相当谨慎、细腻。

    一个简简单单的“金圆券”的问题，王冲在奏折上也就是写了几百字的样子。但是孙骞却足足询问了二个多时辰，写下了二百多页，七八千字的内容。

    “王公子，多谢了。这件事情我会带到朝堂上，和其他大臣一起商量讨论的。”

    孙骞依然是和进来时一样的“死人脸”，不过王冲却敏锐却注意到他说话的语气和进来时比客气了许多，眼神也柔和了许多。

    “孙大人客气了！”

    王冲笑道。

    孙骞点了点头，很快带着厚厚的一沓纸，离开了天牢。

    ……

    夜深人静，四方馆里，一盏灯火亮着。

    “父亲！”

    王亘恭恭敬敬的行了一礼。这些日子以来，这还是他第一次见到自家的老爷子。

    “坐吧！”

    老爷子伸出手，敲了敲身边的座位。王亘会意，在旁边坐了下来。

    “还在想着冲儿的事情吗？”

    老爷子淡淡道。

    “是！明天就到了宣判的时候了，一直都睡不着。”

    王亘道。

    和上次强抢民女不同，王冲这次惹下的可不是什么小事。这么多胡将要求处死王冲，哪怕是王亘也感觉到有些心有余而力不足。

    “呵呵，放心吧。冲儿那孩子不会有事的。”

    老爷子微微笑道，神情反倒不像王亘那么紧张。

    “啊!”

    明天就到了宣判的时候，此行王亘本来是想着让自家的老爷子上书劝劝圣皇。王家也只有他有这种能力了。

    但是听到老爷子这翻话，王亘反倒一时说不出话了。

    “父亲，你是说认真的吗？”

    王亘一脸激动道，下意识的抓住了自己父亲的手掌。

    “呵呵，你就不用操心他的事了。这孩子能被圣皇看中，也是他的造化。日后，有了这份机缘，就算是我不在了。我们王家也不用操心圣眷不再的问题了。”

    九公微微笑道。

    “啊？”

    王亘怔怔的看着自己的父亲，脑海里完全反应不过来。王冲都被关进天牢了，生死不知。

    而且，这么多胡人将领反对他，要求处死他，还不知道王冲明天会不会有事。但是老爷子居然说这是王冲的造化？

    这是怎么回事？

    饶是王亘在朝堂上摸爬滚打这么多年，听到九公的这翻话，也有些反应不过来了。

    “你还不明白吗？陛下把冲儿关进天牢，恰恰是在保护他。而不是在惩罚他。你仔细想想，为什么王冲是什么时候被关进去的？恰恰是冲儿的折子引起胡人的不满，但还没有闹到最大之前。”

    “而且，如果不是陛下把冲儿关进天牢。你以为你还能安静的坐在这里吗？”

    九公淡淡道，眼神中透露出一种看穿世态人情的睿智和洞察。

    王亘坐在座位上，一下子呆住了。

    王冲被抓进天牢，他只想着处处奔走，想办法救他出来。却没想到还有这样的转折。

    完全是一种直觉，王亘感觉父亲说的并不是没有道理。

    王冲被抓进去的第二天，事情就闹的一发不可收拾。如果王冲没被抓进天牢，那么王家早就被闹的一发不可收拾了。

    每天踏破王家的大门，登门质问的人都不知道有多少了。

    但恰恰因为王冲被抓进了天牢，所以王家才躲过了旋涡的中心。而且，也使得朝野内外，对王冲充满了同情。

    之所以有这么多汉人武将替王冲打抱不平，其中有一个原因也是因为这个。如果王冲没有被抓，是不可能达到这种效果的。

    情势说不定的而会对王冲极为不利，比现在还要恶劣。

    “冲儿那孩子被关进天牢，是福非货，以后对他大有好处。能得圣恩眷顾，这是很多人一辈子，立下很多大功都求不来的事情。只是这种事情，知道的人不宜过多，否则的话对冲儿反而是祸非福了。所以这几天对你们我才闭门不见。”

    九公淡淡道。

    “原来如此。”

    王冲长长的出了一口气，连日来的疑惑终于迎刃而解。怪不得父亲一直避而不见，怪不得诸胡要求处死王冲，这么大的事情父亲却保持了沉默。

    虽然感觉难以置信，但王亘深深知道，在这种事情上，父亲是不会撒谎的。

    “呵呵，回去好好睡觉吧。明天就到了圣皇宣判的时候了。如果我没有猜错的话，姚家的那位，明天一早就该上书支持冲儿了。”

    九公捋了捋须笑道。

    “啊！怎么会？”

    王亘猛的抬起头来，真正的吃惊不已。

    九公笑笑，这回却并没有解释。

    ……

    月落日升，终于到了万众瞩目的时刻。

    不管是边陲诸胡，还是大唐的汉将，又或者朝廷上的文武诸臣，所有人都要期待着圣皇裁决。

    对于很多人来说，这已经不是简简单单的王冲一个人生死的问题，还涉及到了胡人诸将和汉人诸将在大唐的权利和地位问题。

    “奉天承命，皇帝诏曰：

    节度使制度继续推行，不论胡汉，皆可担任。由朝廷商定之后，正式推行！至于王冲，虽然所书奏折所失偏颇，但也绝非全无益处。金圆券的建议，于国家有利，于百姓有利。故免除死罪。

    但为以儆效尤，特惩处三个月的牢狱刑罚！钦此。”

    消失传出，天下震动，不管是胡人汉人，都是一片欢腾。对于胡人来说，节度使制度没有废，而且胡人可以担任节度使，这绝对是个极大的进步。

    也显示朝廷对胡将的重视。

    而对于汉人诸将来说，这么多人胡人诸将要求处死王冲，而最后只是惩罚三个月的监禁。这绝对是个巨大胜利。

    更是重要的是，“节度使制度”和“重用胡人”的策略，只留下了一个“节度使制度”，而去掉了“重用胡人”的策略。

    对于汉人诸将来说，这无疑是个巨大的胜利！

    【今天无更了，兄弟们不用等了。】

