    士兵们被枪声吸引，团团包围了中央指挥所，意识到被他们遗忘的这里，或许藏着敌人。

    就在军官准备下令突击之时，走廊里突然冒出了一股浓灰的烟雾，紧接着一个身影冲了出来，剧烈咳嗽着。

    咔嚓！

    无数把自动步枪、狙击手、火箭弹瞄准了那道身影，对方明显愣了一下，旋即大叫道：

    “他在里面！他在里面！有枪！”

    “格兰特中士？”

    站在士兵最前方，顶着少校军衔的长官看清了对方的长相，有些诧异的说：

    “你不是请假回家了吗？怎么会在这里？”

    “说来话长，而且现在不是说这个的时候！”

    基德一边利用咳嗽掩盖自己的沙哑的声线一边说：

    “里面！就在中央指挥所里面有一个穿着白衣服的独眼厨师！他强行入侵了监控室，还持枪行凶！”

    少校听到这句话，颔首点头：

    “他就是我们要抓的犯人！你先去后面！”

    “交给你了....”

    基德溜进队伍，穿过士兵，来到了最后方的位置。

    他回头看了眼准备发起突击的士兵，趁所有人注意力都集中在指挥所上，匆匆离开，不敢有一丝逗留。

    等这些士兵意识到不对劲....

    再想走可就来不及了。

    得罪了方丈，自然是能跑多快跑多快咯。

    根本不是看热闹的时候。

    基德奔到路边，跳上一辆吉普车，发动车子，朝着正门口赶去。

    途中，他抽空往自己肩章上安了几颗星星，然后戴上一张新的面具，抵达了关卡前。

    “少校！你不是在前面指挥行动吗？”

    关卡留守的士兵比基德来的时候更多了，毕竟闹出了这么大的乱子，别人肯定不能让你想来就来，想走就走。

    “嗯，凶手已经抓住了，现在我要去面见上级，赶紧把门打开！”

    “是！”

    士兵们不敢阻拦少校，连忙收起路障，等吉普车渐行渐远后....

    才有人发出了疑问：

    “奇怪，少校为何是自己开车？”

    .............................................

    呼...呼...

    山林间的寒风擦着脸庞，冰冷刺骨的寒意刺的肌肤生疼，吉普车全速前进，基德害怕后面有追兵，直接上演了一出秋名山车神，在崎岖的山道上漂移过弯。

    一直看见了市内的灯光，他才松了口气，将车子遗弃在路边，脱掉身上的军装，变回了原来的样子。

    “哼哼...搞定！”

    他吹着口哨，颠颠的朝车站走去，准备乘坐最早的大巴离开横须贺：

    “看到了吗？这就是基德大人的实力！下次你们可不准再嘲讽我了啊！老虎不发威当我是病猫呢....”

    滋...滋...

    “喂？听不见吗？”

    耳机中只有电流声，基德这才发现自己与榊诚等人断开了链接。

    就在他捣鼓耳机，疑惑怎么忽然没信号了的时候....

    蓦的嗅到了一股薰衣草的香气。

    一个银发女人坐在了他身旁的长椅上。

    基德没有抬头，额上渗出几滴汗水，心跳骤停！

    不用看他也知道自己身边的女人是谁！

    会使用这款香水的人...

    他只认识一个！

    “大...大师姐...好久不见...”

    “嗯。”

    银发女人从烟盒里抽出一支细杆香烟，放在嘴边点燃，然后将一个信号屏蔽器放在了长椅上：

    “东西给我。”

    基德咽了口唾沫，捂着胸口，悄悄坐远了几分。

    “大...大师姐，凭咱俩的关系，你要什么我都可以给你，唯独这个....不行。”

    “为什么？”

    银发女人侧过头来，暗绿色的瞳孔幽幽的盯着他：

    “连你父亲都拒绝的条件，你为什么要接受呢？”

    “正因为我父亲拒绝了，所以我才要接受。”

    基德咬着牙说：

    “他需要帮助，我也需要帮助，两个孤独旅人在寒风暴雪中相遇，当然要在黑暗中彼此温暖对方，只有这样....才能有一线生机。”

    “那你就更应该把东西给我。”

    银发女人摸了摸基德的脑袋，语气难得温柔：

    “任何事都有不能触碰的底线，他能调查到这里确实不简单，可接下来的事情，就不是他凭努力能左右的了。”

    “听话，把东西拿出来，这件事就此为止。”

    “...不给。”

    咔。

    一柄袖珍手枪抵住了基德的太阳穴。

    “大师姐，你不会开枪的。”

    银发女人微微一笑，扣下了扳机。

    咔！

    一声空响，撞针跳发，枪里没有子弹，可基德确实吓得打了个哆嗦。

    簌簌寒风中，皓月当空，皎洁的月光泼洒进车站，为二人镀上一层银辉。

    “凡事当有可为不可为者，你这是在害他。”

    银发女人吐了口烟：

    “那里是一处龙潭虎穴，除了军队，没有人可以入侵，他太急了，他父亲策划了近十年才敢动手，可他加入组织不到一年，就想要挑战Boss，可笑....”

    “他的条件得天独厚。”

    “正因为得天独厚，才更应该谨慎行事！”

    银发女人突然暴躁了起来，厉声呵斥道：

    “只要你把东西交给我，他就能得到比这更好的机会！”

    “那需要多长时间呢？两年？五年？十年？大师姐，仇恨在心中压抑那么久，会把人逼疯的。”

    听到基德的话，银发女人愣住了。

    一时之间，她竟不知该如何反驳。

    “他反正都已经等了17年，还在乎这点时间吗？！”

    思考许久，银发女人才找到了理由：

    “他父亲付出了多么沉痛的代价，才把他保护了下来，你就眼睁睁看着他去送死？”

    “大师姐，你怎么就知道他要去送死呢？”

    基德叹了口气：

    “我觉得他不是那种莽撞的人。”

    “你今晚做的事就够荒唐了！”

    “但是我成功了。”

    彻底镇定下来的基德，语气悠然道：

    “荒唐，不代表失败，惊喜往往存在于令人意想不到的展开之中，这就是魔术的魅力。”

    “你确定要把东西交给他吗？”

    “这件事从我认识他的那一刻起，就已经注定了。”

    银发女人突然起身，走出车站时，脚步一顿：

    “希望你不要后悔今天的决定。”

    伴随着皎洁的月光，她渐行渐远，背影看上去无比的孤寂。

