    霍茵坐在监控室里，脸色格外难看。

    可恶，她的计划明明就要成功了，那些失智的粉丝的粉丝已经冲到手术室门口了。

    只要再往前冲一步，手术就会失败，乔诗蔓就会成为“谋杀”了当红偶像的罪人。

    可为什么，偏偏在这关键时刻，秦煜城出现了？

    霍茵气得直接掀翻了桌子。

    明明都要成功了，可现在功亏一篑！

    乔诗蔓非但没成罪人，还成了粉丝们眼中的英雄。

    这英雄本该是她！

    按照原计划，救下江亦知的应该是她，被所有人崇拜称赞的也应该是她！

    霍茵气得心口疼，她现在唯一的安慰，就是网民们都还不知情，仍在铺天盖地的谩骂着乔诗蔓。

    霍茵掏出手机，翻看了下网友们谩骂乔诗蔓的尾博，心情总算稍稍平复了些。

    她重新抬头看向监控，发现乔诗蔓正小声跟粉丝们说些什么。

    监控没有声音，她不知道他们都说了些什么。

    也没兴趣知道。

    那些脑残粉丝怎么想，霍茵才不在乎，她唯一在乎的，只有秦煜城的想法。

    城哥哥不会发现这一切是我搞得鬼吧？霍茵突然不安起来：乔诗蔓可不是省油的灯，她肯定会在城哥哥面前大肆抹黑我的！

    想到这里，霍茵坐不住了，她猛的起身，想冲下楼去找秦煜城解释。

    可刚走到门口，她又停下了脚步。

    不行，现在过去解释，不是此地无银三百两吗？

    太可疑了。

    她要稳住，先让乔诗蔓得意得意，然后再一击干掉她！

    霍茵掏出手机，给手下打了个电话：“喂，霍十五吗？帮我买热搜！曾媛媛把那条尾博删掉了，但网上应该还有截图，你花钱让大V们发截图，重新把热度顶上去！”

    “这样不好吧？”霍十五有些犹豫：“毕竟是咱们医院的事，这对咱们医院的名声也有影响……”

    “无所谓！”霍茵阴冷一笑：“把锅推给九爷就行了，就说乔诗蔓是九爷的女人，在医院一向跋扈，院方碍于九爷的面子，不好违逆她，只得照做。”

    霍茵就是要拖秦煜城下水！

    因为只有拖秦煜城下水了，秦煜城才会厌恶乔诗蔓。

    没有男人喜欢女人顶着自己的名号在外面为非作歹，损坏自己的名声。

    她就是要把乔诗蔓形容成毁坏秦煜城名声的坏女人，借此让秦煜城彻底厌恶乔诗蔓！

    霍十五接下命令，下去操办了。

    手术室这边，乔诗蔓也和粉丝们对完了话。

    “乔医生，你让我把今天的真实经历写下来发到尾博上？”曾媛媛有些迟疑：“只是这样吗？这也太简单了吧！不然我还是给你写个澄清贴吧！我当着全网的面给您道歉，还您清白！”

    “不用。”乔诗蔓笑道：“你只需要把你今天的亲身经历写出来就可以了，澄清贴什么的完全不需要。”

    “可是……”曾媛媛觉得不够。

    这惩罚也太轻了！

    只是写下今天的真实经历，然后发尾博……这算什么惩罚呀？她还想为乔医生做更多的事，弥补自己犯下的错！

    “好了，既然乔医生这么说了，你就按乔医生说的去做吧。”卢美君沉声道：“乔医生这么安排，肯定有乔医生的打算。”

    卢美君顿了顿，然后扭头看向乔诗蔓，沉声道：“乔医生，我今天回去后，也会发尾博，把我今天的所见所闻全写下来！”

    “虽然我不是什么大V，但我是站姐，微博也有七八万粉丝呢！我会为您洗清污名的！”

    “我也发！”见卢美君带了头，其他粉丝也纷纷表示：“虽然我们粉丝更少，但我们人多啊！”

    “人多力量大！我们一起发！”

    粉丝们众志成城，都打算回去发微博为乔诗蔓洗白。

    乔诗蔓望着这群可爱的小姑娘们，忍不住笑了：“那就谢谢你们了，另外记住我说的话，以后遇事——”

    “冷静思考不冲动！”粉丝们异口同声的回答。

    乔诗蔓满意了：“非常对！都散了吧，江亦知刚做完手术需要好好休息，而我也该下班了。”

    随后，粉丝们依依不舍的离去，很快，医院门口就只剩下乔诗蔓和秦煜城两个人了。

    “乔医生好厉害呀。”秦煜城上前，在乔诗蔓耳边似有似无的吹着气：“这么快就虏获了这么多的小粉丝。”

    乔诗蔓挑眉，拿眼尾去扫秦煜城：“九爷您也不差，没发现刚才好几个小姑娘都在红着脸偷偷看你吗？”

    “观察得这么仔细？”秦煜城坏笑：“莫不是吃醋了？”

    乔诗蔓身体猛的一僵。

    谁！特！么！吃！醋！了！

    姑奶奶只是洞察力强而已，真自恋！

    “九爷不要再拿我开玩笑了。”乔诗蔓沉声道：“战少又不在，您没必要假装对我感兴趣。”

    “谁说我在假装？”秦煜城又上前一步，气势极强的逼近。

    男人很高大，巨大的身影完全笼罩了乔诗蔓，那一瞬间，乔诗蔓有一种被他包围，无处可逃的错觉。

    这要命的压迫感。

    秦煜城把乔诗蔓逼到了墙角，乔诗蔓退无可退，只能直面这压迫。

    “你有没有想过，也许我是真的对你感兴趣。”

    他凝着她的眼睛，眼眸似星辰大海，一眼望不到尽头。

    男人的脸太有蛊惑性，乔诗蔓心跳不由的漏掉了两拍。

    此情此景，似曾相识。

    貌似不久前，也是这样，她刚从香山府逃出来，在医院偶遇了秦煜城，秦煜城一步步逼近，他的气息笼罩了她，她被他迷惑，有片刻的失神。

    可下一秒，他把一个发卡带到了她头上。

    他戏弄了她！

    “同样的当我可不会上两次。”乔诗蔓一把推开秦煜城，转身就走：“不好意思，九爷，就算你真的对我感兴趣，也没用，因为我对你没有一丝兴趣。”

    被冷漠的拒绝，秦煜城非但没恼，唇角反而勾了抹志在必得的笑。

    “你脸红了。”他对着乔诗蔓的背影喊道。

    乔诗蔓一僵，不由的停下了脚步。

    秦煜城上前，悄无声息的来到了她的背后。

    “刚才我壁咚你时，你脸红了。”他伸手搂住乔诗蔓纤细的腰，那狡猾的唇，似有似无的吻着乔诗蔓的耳垂：“这叫不感兴趣？恩？”

    女人，只有在面对喜欢的男人时才会脸红。

    她刚才还戏谑那些小姑娘，却不料自己脸颊也染上了绯红。

    乔诗蔓一时间有些晃神，她费力想推开秦煜城：“……我……我那是……我那是热得！”

    现在是夏天，手术服又那么厚，没错，她脸红一定是因为太热了。

    才不是因为狗逼秦煜城！

    秦煜城紧紧抱着怀中的小人儿，不让她挣脱。

    热的？刚出手术室时不脸红，怎么偏偏对上他的视线，却脸红了？

    嘴硬！

    秦煜城垂眸，盯着乔诗蔓粉嫩的樱唇，突然坏笑：“这么硬的嘴巴，尝起来，不知道是什么滋味。”

    言罢，他猛的抬起乔诗蔓的下巴，然后低头，吻了下去。

    柔软的触感袭来，她的气息是栀子花的香，和果冻的微甜。

