    第120章 皇上密旨

    西安府，府城衙门。

    房玄龄坐在大堂上，满脸的愁容。

    这次，整治北方四州吏治，拿下的官员太多了，多到让北方四州之地的一些地方都一下子出现了空窗期。

    这还是房玄龄留了手，没有搞大肆的牵连，只是拿下了一些不得不拿下的官员。

    像一些小虾米或是不重要的，有能力罪名不大的，房玄龄基本上都没动。

    否则，北方四州之地出现空窗期的地方会更多。

    就这样，现在都没有足够的预备官员补上这地方上被拿下那些官员的空缺。

    “要是实在不行的话，只能上奏皇上了。”

    房玄龄皱着眉头，暗暗的想着。

    房玄龄知道，如果这些地方上的空缺不能及时补上，短时间内还行，时间一长肯定会出乱子的。

    这样也不利于刚刚平乱下来的稳定。

    没有官员，如何治理地方，稳住民心，赈灾救民。

    所以，必须尽快的把这些被拿下官员的位置都补齐了。

    要不然，真会出问题的。

    就在房玄龄为这些事一脸发愁的时候，一道尖声细语的声音从外面传进了府衙大堂。

    “房大人，皇上密旨。”

    随着声音的传来，只见曹少钦一脸阴柔的走了进来。

    曹少钦身上淡淡的血腥之气，远远的，坐在府衙大堂内的房玄龄都已经嗅闻到了。

    皇上密旨？

    房玄龄一愣。

    黄天教叛贼已经被剿灭了，北方四州之乱也已经平定了。

    皇上还会因为什么事下密旨？

    房玄龄挑了下眉头，看向了曹少钦。

    曹少钦也没有犹豫，直接拿出密旨递给了房玄龄；“房大人，看看吧！”

    将密旨递给了房玄龄后，曹少钦直接在旁边的位置上坐了下来。

    房玄龄从曹少钦的手上接过密旨，打开扫了一眼后，脸色一下子严肃了起来。

    “我这就派人快马加鞭的叫吕将军回来。”

    密旨上的内容让房玄龄的脸色不得不严肃。

    说实话，房玄龄没想到，周辰会在这个时候要动七大世家之一的‘博陵崔家’。

    这可是有些冒险。

    毕竟，房玄龄刚刚奉旨动了北方四州之地的世家豪门，已经引起了其他世家豪门的警惕注意。

    这要是接下来，再让吕布剿灭了七大世家之一的‘博陵崔家’，那绝对会让大周的其他世家豪门自危的。

    到时候，如果其他世家豪门暗中联合反弹，那可是会很麻烦的。

    不过，眼下圣旨已下，房玄龄也只能遵旨行事。

    全力的为这次剿灭大周七大世家之一的博陵崔家，出谋划策。

    这也是周辰给房玄龄密旨的原因。

    房谋杜断，房玄龄的谋要在这一刻派上用场。

    坐了下来的曹少钦听到房玄龄的话后，摇头道；“不用了，杂家再接到密旨赶回西安府的时候，就已经派人去通知吕将军了。”

    “相信吕将军应该也快到了。”

    曹少钦带着厂卫本来在幽州还在清查缉拿一些官员和世家豪门。

    可突然收到了密旨，曹少钦就放下了所有事情，马不停蹄的赶来了西安府。

    并且，曹少钦同时也派人去通知了同样带着并州狼骑在外清理世家豪门的吕布。

    如果吕布收到消息后，应该也快到了。

    果然，在曹少钦的话刚落，吕布就一脸风尘仆仆的走进了府衙大堂。

    “听说皇上有密旨传来了，是有什么旨意吗？”

    吕布一走进来后，就直接扫了一眼房玄龄和曹少钦二人问道。

    曹少钦看了一眼吕布，二话没说，又拿出了一道密旨直接递给了吕布；“这是皇上给吕将军的密旨。”

    “吕将军先看看吧！”

    曹少钦把密旨递给了吕布阴柔的说道。

    房玄龄和吕布二人各有一道密旨，内容意思虽然相同，但职责却不同。

    同样，曹少钦身为东厂的二督主也有自己来自上面的一道密旨。

    吕布从曹少钦手上接过密旨，打开扫了一眼后，就直接看向了坐在大堂内主位上的房玄龄。

    “房大人，皇上让我这次剿灭博陵崔家，多听听你的意见。”

    “免得出现什么意外，引起不必要的动荡。”

    “房大人怎么看？”

    “有什么好的建议，房大人只管说，我吕布一定遵从。”

    密旨上的内容不多，但吕布已经领会了密旨深意。

    那就是让房玄龄全权的为这次剿灭‘博陵崔家’出谋划策，吕布只管动手就行。

    所以，吕布看着坐在主位上的房玄龄一脸认真的说道。

    “我们东厂也会协助，房大人有什么好的谋划就尽管直言，我们东厂全力配合。”

    曹少钦也跟着吕布看向了坐在主位上的房玄龄。

    可以说，这次对大周七大世家之一‘博陵崔家’的动手，房玄龄这个出谋策划者的建议很重要。

    吕布和曹少钦二人都得作为最先考虑的。

    面对吕布和曹少钦二人看过来的眼神，房玄龄的脸色也慎重了起来。

    房玄龄接到的密旨，也是让他给吕布出谋划策，协助吕布剿灭了‘博陵崔家’，不能出现什么动荡。

    房玄龄看了一眼吕布和曹少钦二人；“这件事，最主要的就是要保密，不能让崔家提前收到一点风声。”

    “然后，动手的时候，要同时清理掉崔家最主要的力量和影响力。”

    “不能给崔家任何反应的机会，具体细节还得仔细商量。”

    房玄龄一脸慎重的说道。

    博陵崔家可是大周的七大世家之一，其能量不是一般的大。

    要是让博陵崔家提前听到了风声，有了准备，那再想剿灭崔家就没那么容易了。

    世家豪门引起的动乱绝对比什么黄天教这些人要严重的多。

    尤其是像博陵崔家这种大周七大世家之一的世家豪门，那要是一旦动乱起来，那可是会给大周朝廷带来不小麻烦的。

    吕布听了房玄龄的话后，点了点头；“那咱们就立马具体商量一下细节，这件事宜早不宜迟。”

    “商议好后，立刻动手剿灭博陵崔家。”

    “以免夜长梦多。”

    曹少钦没有意见的点了点头。

    随即，三人便商量了起来。

    ……

    半天后。

    对于剿灭大周七大世家之一‘博陵崔家’的事情，房玄龄和吕布以及曹少钦三人商量完毕。

    商量好了这件事后，吕布看了一眼房玄龄道；“房大人，这几天有些世家豪门的余孽兴风作浪。”

    “要是我们离开了，你这里不会出什么问题吧！”

    吕布看着房玄龄有些担忧的说道。

    别看房玄龄他们整治了北方四州的吏治，拿下了不少的官员，清理了一大部分的世家豪门。

    可这样做的后遗症，现在才开始逐渐的暴露了出来。

    世家豪门毕竟是世家豪门，要是能这样容易的就被抄家灭族，没有一点后遗症，那也就不是世家豪门了。

    所以，这几天，房玄龄可是遭到了不下七八次的暗杀，就连曹少钦也不例外，遭到了三次的暗杀。

    只有吕布没有遭到暗杀。

    这都是世家豪门余孽所为。

    尽管吕布和曹少钦二人在对那些世家豪门动手的时候做的很彻底，可还是难保有些漏网之鱼的存在。

    这些漏网之鱼现在就冒出来开始报复了起来。

    吕布担忧，在他和曹少钦二人离开后，房玄龄独自应付不了这样的局面。

    听到吕布的话，房玄龄不以为然的笑了笑；“放心吧！现在雍州和幽州两州之地的官员和世家豪门也都清理的差不多了，不会有什么问题。”

    “至于那些只能躲在暗处的宵小之辈翻不起什么大浪来。”

    “我这个钦差大臣可不是什么手无缚鸡之力的文弱书生。”

    房玄龄笑着说道。

    的确。

    别看房玄龄是文臣，可签到出这方世界后，也是有着一定实力的。

    虽比不上吕布和曹少钦这样的实力，但对付一般宵小之辈绝对是绰绰有余。

    “既然这样，那我就不多说了。”

    “我先去整军了，我会把魏续留下，协助房大人。”

    吕布说完，便站起身离开了府衙大堂。

    这次剿灭大周七大世家之一的‘博陵崔家’，吕布要带走一大半的南营神武卫平叛大军，只留下少部分的帮房玄龄威慑雍州和幽州两州之地。

    毕竟，这博陵崔家可是大周的七大世家之一，九族众多，实力也不容小觑。

    要是带的兵马少了，想要一举剿灭了崔家可不容易。

    所以，吕布要带走南营神武卫平叛大军的大部分兵马，能给房玄龄留下的兵马不多。

    不过，吕布会把魏续留下来协助房玄龄。

    说起魏续，在那天离开养心殿后，就直接赶来了北方四州之地，到吕布的麾下效力。

    这几天，带着神武卫也是清剿了不少雍州的世家豪门，也算是一个能独挡一面的人物。

    这次吕布带大军剿灭博陵崔家，魏续也起不了多大的作用，吕布正好把他留下，协助房玄龄。

    在吕布离开后，曹少钦也站起了声对着房玄龄道；“房大人，杂家也就先走了，杂家会留下一些厂卫。”

    “房大人要是有什么不方便做的事情，可以让他们去做。”

    说完，曹少钦也离开了府衙大堂。

    曹少钦除了要召集厂卫，安排厂卫接下来的行动外，还得立马传消息回洛阳给曹正淳这位东厂的大督主。

    要知道，曹正淳也在等着吕布这边动手的时间。

    在吕布和曹少钦二人都离开后，房玄龄的脑海里又过了一遍刚刚他们三人商量的细节。

    感觉没有什么遗漏后，房玄龄才把心思又放到了他眼下要面对的困境。

    “唉，还是给皇上上奏章吧！”

    “这北方四州之地的空缺，必须的尽快补齐才行。”

    房玄龄心里想着，立马拿起笔写了一份奏章，然后交给了信使送往了神都洛阳。

    ……

    “吕将军急件。”

    代州，上阳府。

    府城外军营，一位神武卫信使骑着快马冲进了军营。

    军营大帐内。

    这位神武卫信使对着坐在主将位置上一位年轻的将领道；“张将军，这是吕将军给张将军的急件。”

    这位神武卫说着，单膝的跪在了地上，举起了一份手中的信件。

    吕将军的急件？

    难道雍州和幽州两地出了什么变故？

    张辽眉头挑了一下。

    没错，这位坐在主将位置上的年轻将领，正是暂时执掌北营神武卫平叛大军的张辽。

    张辽立马站起身，走到这位神武卫信使的身边，拿过了这位神武卫信使举起来的信件，打开，看了起来。

    当张辽看完了信件上的内容后，眼里立马闪过了一道精光。

    然后，张辽直接冲着外面喊道；“来人。”

    “击鼓聚将。”

    “集结大军。”

    张辽对着外面喊完后，这才又看向了单膝跪在地上的神武卫信使；“你回去告诉吕将军，就说本将知道了。”

    “本将会依着信件上所说行事。”

    张辽本以为吕布来急件是雍州和幽州两地出了什么变故，需要他派军支援呢！

    可没想到，这让张辽派军支援是真，却不是雍州和幽州两地出了什么变故。

    而是吕布带着北营神武卫平叛大军要离开，两州之地需要张辽派一部分大军过去协助房玄龄行事。

    正好张辽这些天闲的发紧，吕布这急件可来的真是时候，让张辽也能带兵剿贼了。

    “是，张将军。”

    这位神武卫信使应声便退出了军帐。

    在这位神武卫信使离开后，张辽沉思的来回走动着。

    张辽的南营神武卫平叛大军只所以还留在代州上阳府，就是为了威慑代州和燕州两地，让刚刚经历过反贼造反的两地彻底的安定下来。

    现在经过这些天，燕州和代州两地也算是安稳了下来，走上了正轨。

    这南营神武卫平叛大军也必要留下怎么多兵马在上阳府了，调一部分去雍州和幽州两地正合适。

    并且，吕布信件上除了这件事外，还有一件事才是最重要的。

    那就是吕布让张辽带着兵马剿灭博陵崔家几个支族，这才是张辽现在沉思的原因。

    剿灭博陵崔家的几个支族，这件事的好好计划一番，不能出现纰漏才行。

    (本章完)

