    方元璟本不欲前来凉亭，听一中说恪世子追着他，走叉路。

    几名女子在那，恪世子一个外男，委实不妥。

    是那个奸夫？

    哼，小白脸，肯定是他此诱着我家小婕婕。

    牙痛，我家小婕婕看见这个白面书生。

    居然。

    笑了！

    管中窥豹，可见一斑。

    绿油油的帽子，竟然是真的。

    一时之间难言的狂燥、无力、怒火充斥。

    ……萧世子妃只是礼貌的含笑点头打招呼。

    压了压内心的狂燥，恪世子前左走两步，挡住方元璟看向小捷的视线。

    又假装不经意的掸了掸袖子上不存在的灰尘，傲慢的立着，一副世外高人的模样，还挑衅的挑起眉梢：

    “你，姓谁，名谁？为何在此？”

    白芷翻了个大白眼，她不乐意了，你审案呢，还跑到我家审我相公。

    “这个舔狗想干嘛。”

    “那就是个海王！渣男！老光棍！指不定发什么神经了。”

    两个小姐妹咬着耳朵，萧世子妃埋呔自己家夫君，一点都不手软。

    方元璟皱了下眉头，老王爷在朝中甚是和气，他到不知恪世子竟是这副脾性。

    仍如君子般，邀请到：

    “恪世子，我们移步书房，可好？”

    “不去！”恪世子傲娇道。

    凑到萧世子妃跟前，一副甜腻哄骗小孩的语气：“小捷……，我们回家好不好。”

    话落，还不忘记得意看着方元璟了。

    白芷琉璃眸子滴溜溜的转了两圈，呵的一声，禁不住笑了，意味深长道：

    “筱捷，你今晚用完晚膳后，留宿在这边吧。”

    “我家方公子今晚也在别院过夜。”

    今晚有水煮鱼，筱捷一副吃货的小表情，发出向往的“嗯！”

    被醋意和怒意烧糊涂的恪世子，自动忽略前面“我家”二家，只听得“方公子”三个字。

    又看到小捷捷……一脸期待之色。

    恪世子一八五的大高儿，乍毛的喊道：

    “不行！”

    “回去，立马回去！”

    说干就干，直接把萧世子妃打包扛起来。

    “你干什么，你发什么神经，你个老光棍，你个老流氓！”

    萧世子妃在恪世子怀里拳打脚踢。

    恪世子边走边絮絮叨叨：

    “小捷捷，乖哈，这家太不安全了。”

    “不行，我们别院也不安全，这邻居处不得，我回去去岳父商量，换个别院。”

    “哈哈哈……”白芷憋着笑意，趴在桌上轻笑出来。

    调皮，方元璟自然知娘子其意，自是他不屑与那张狂的恪世子解释。

    反应慢半拍的染白，呵呵，也清灵的笑出了声。

    萧世子妃膈应这个老光棍，上手掐脸，掐脖子，掐手臂……

    “小婕婕，别闹！”

    恪世子身板耐造，掐在他身上不痛不痒，要是在房里，说不得还是一番情趣。

    只是眼前到处晃着衣袖，挡路。

    走到半路，正好遇上刚摸鱼回来的小青阳、小少言。

    “啊，你放手！你个老光棍，你给老娘放手！”

    “我不回去！我要吃水煮鱼！”

    这个怪叔叔欺负姨姨！

    奶凶奶凶的的小青阳，立马丢掉木桶。

    上脚就是一踢，正踢在恪世子右腿腕上。

    恪世子未曾防备的，痛的单脚前倾，手不自觉的松了松，还不待反应，左腿腕上又是一脚。

    双腿前屈，手又是一松。

    趁势，筱捷滑了出来。

    小青阳像个斗狠的小狼崽子怒视恪世子，仍是保持攻击的姿势。

    筱捷心窝一暖，一把抱起一身泥巴的小青阳。

    “小青阳别怕，姨姨没事！”

    又是这个小毛孩！

    “小捷捷，痛。腿痛。”

    “活该！”

    恪世子丝毫不觉着自己做错了，明明是她想红杏出墙，刚还平白无故地挨了两脚，找谁说理去？

    “小捷捷，我们回去。”说着去拉萧世子妃的手。

    小青阳呲了呲牙，一把打断他的手。

    这个小毛孩，恪世子准备直接拎起小毛孩的衣领子。

    那知，小青阳脚步灵活地避开他的手，还极快地闪到他身后，一个扫腿上踢。

    背上吃了一痛的恪世子，又伸出左手去擒拿。

    你来我往，两个就直接上手，打了起。

    敢打我兄弟！

    小少言吼一声，丢下鱼网。

    加入战场。

    “诶，你个老光棍，敢打我家小青阳的手臂！”

    “唉唉……手，手，你敢伸到我家小少言的后背！”

    萧世子妃一脸担忧的。

    恪世子一脸苦色，这是什么人家，两个五六岁小娃娃，竟有这般身手。

    特别是原来见过的，叫小青阳的小毛孩。

    对了十多招，未见下风。

    很快，小少言力有不逮，败下阵来。

    他也有所察觉，这个欺负萧姨的坏人，对招时对他们多有忍让，退在一旁，挥舞着小拳拳加油助威

    “加油，青阳！”

    “揍他！”

    萧世子妃慢慢也发觉了，这个老光棍还算有点良知，不敢真下狠手。

    很快，白芷一行人赶了过来。

    方元璟凝了下眉头，小青阳落了下风。

    几个跳跃，飞了过去，把小青阳带入怀里，与恪世子游刃有余的对了三招，随后落在白芷身旁。

    萧世子妃小眼亮晶晶，看看人家白芷相公，耍起招式云淡风轻，如神仙之姿般，刹是好看。

    一脸嫌弃的看了看这个老光棍，莽夫！

    那招式一点飘逸的美感都没有，重手重脚，还经常打雷一样喊出声，生怕不知道他在打架。

    这……可真冤了恪世子，他习的是军中的军旗拳和金罩刀法，讲求大开大合。

    恪世子内心一惊，虽是简单的三招，但这个白面书生，功力在他之上。

    故意把别院买在隔壁？

    姑意让小娃娃收买善良的小捷？

    有何阴谋！

    想到此处，直接喝斥：

    “你个奸夫，你是谁？竟有此等武力！”

    啥？

    众人惊呆了。

    叫方元璟“奸夫！”

    萧世子妃睁大了双眼：“老光棍，你这变态，你有病吧！！！”

    白芷噗呲的笑出了声，就知道这渣男刚刚在凉亭吃醋了，上前几步挽住方元璟的手臂：

    “相公，又没有状元之才，长得又没有相公俊朗，放心！我看不上眼。”

    “嗯，我是娘子名谋正嫁的。”

    “还没办亲事！”恋爱的酸臭味，把她身狗熏了一地。

    “有婚书！”方元璟言语理直气壮，神情清冷至雅。

    恪世子怔住了！

    皇室子弟，那有几个愚笨的，都是长满了心眼筛子。

    “你是……你是方编修？”

    “正是在下。”

    恪世子：……感觉自己有点像个笑话。

    不。

    大胆点。

    你就是个笑话。

