    米国计算机和半导体协会这一次申明算是重大事件。

    也是正式否定了碳晶硬盘作为计算机信息的存储材质在计算机行业的应用。

    这一下算是给米国的PC厂商明确了方向。

    碳晶硬盘不能够采购，因为安装在电脑上系统无法识别，也无法保证你的数据存储安全。

    说的冠冕堂皇一点，这是为了维护计算机信息的安全。

    但是实际上，这就是一个利益集团为了维护自己的利益而采用不正当手段。

    该消息一下就吸引了米国媒体的注意，毕竟在前段时间，碳晶存储的发布以及斯坦福大学等学术机构对碳晶硬盘的研究报告，让碳晶存储该项技术得到了全米国科技行业和媒体的重视。

    《纽约时报》立刻采访米国半导体协会的主席米西里。

    《纽约时报》：“米西里先生，我们刚刚得到消息，微软会对碳晶硬盘采取技术措施，会封禁该硬盘的使用，请问半导体协会是处于什么样的考虑，才会采取这样的措施？是否因为碳晶硬盘影响到了成员单位机械硬盘的利润。”

    《纽约时报》等西方新闻媒体在后世的很多时候都扮演着假新闻制造者的角色，但是站在中立的角度，这些媒体记者有些时候提出的问题的确十分的犀利。

    记者直接问了半导体协会，是否因为利益的原因。这就让米西里相当的尴尬了。

    但是米西里也是老江湖，面不改色说道：“我们这样做的目的是为了维护用户的数据安全，至今为止我们没有得到关于碳晶存储的任何数据，我们也没有办法确定该技术的安全性。”

    米西里继续说道：“此外，据我们所知，有大量的数据表明，用户在使用碳晶存储类硬盘作为数据存储设备时，会出现数据丢失，数据篡改等情况。比起机械硬盘，黑客也更容易攻入碳晶硬盘获取数据。”

    米西里最后又强调说道：“我们这样做的目的，是为了用户的数据安全。”

    在整个采访的过程之中，米西里采用了大量数据，据我们所知，等一系列是是而非的词语，以此来圈定碳晶存储拥有数据泄露的风险。

    这种表述方法是极度不严谨的，更是不符合半导体技术用词。

    计算机半导体行业是极其严谨的，特别是半导体行业，数据精度更是要精确到纳米级别。

    一个半导体协会的主席竟然用“据说”这样的词语就像碳晶存储给否定了，着实让人大跌眼睛。

    不过这就是米国人的一贯作风，毕竟别人是规则的制定者。

    戴尔、惠普等PC公司，立刻通知夏国区总部，即日起，严禁公司以及下属的代理商，私自将PC的机械硬盘更换为碳晶硬盘之后出售给消费者。

    如果经销商私下里有这种行为，对用户造成的任何数据损失和个人财产损失，由经销商自己负责。

    杨庆只是也长舒口气，他也不知道自己是该哭还是该笑。

    米国半导体协会的措施总算是落地了，这对联翔来说应该是利好。

    毕竟联祥自始至终没有和长天科技签订任何协议，也拿不到碳晶硬盘的使用权。

    但是想着Windows系统会封杀全部的碳晶硬盘，这会导致为数不多的，在国际有竞争力的夏国科技产品从此以后失去大量的市场，甚至会在整个计算机行业销声匿迹，杨庆又觉得有一些失落。

    不过商人就是商人，男人在战场上可不会有任何善良的举动。

    杨庆立刻通知各级经销商，坚决禁止经销商私自将联祥任何系列PC的机械硬盘给拆下来更换为碳晶硬盘后自行销售。

    此外，联祥还借着这个机会，让经销商对用户们宣传，碳晶硬盘得不得系统的保护，安装了碳晶硬盘之后，计算机会因为缺少相应的驱动，或者是系统的技术支持，导致无法运行等等。

    微软的速度相当快，6月20号当天，就立刻在全球范围内升级系统的补丁。

    使用了碳晶硬盘的用户，大部分都是个人用户，电脑也安装在自己的家中。

    这个时候有一些人打开了电脑，无论是安装的盗版系统还是正版系统的用户，只要是连接的互联网的，都收到了一条升级系统补丁的消息。

    微软的牛逼之处展示出来了。

    这一条升级消息根本就不需要用户自动点击，自己就联网升级了。

    而且整个过程无法中断，用户没有办法点击退出，也没有办法在后台运行，就算是关机重启之后也会自动升级。

    从这种情况来看，微软为了迎合计算机协会相关的措施，是花费的大力气研究碳晶存储的相关技术资料。

    长天科技在前几天就已经知道了米国半导体协会的相关措施，但是因为不知道微软具体会采取怎么样的行动，所以目前陈潇暂时没有对应之策。

    就在这个时候，公司的技术人员发现了WIN98系统自动更新，而且自动更新之后，计算机显示无法识别硬盘，所以无法进入开机界面。

    长天科技的商用网速要比用户们快得多，所以用户那边没有升级成功，长天科技这边已经知道了升级之后的后果。

    技术员赶紧向陈潇汇报情况。

    “陈总，微软自动升级的系统，升级之后系统无法识别碳晶硬盘。”

    “我们采用了碳晶硬盘的计算机都没有办法进入桌面，但是系统班在机械硬盘的计算机就没有问题。”

    “现在我们的程序工程师正在处理。”

    长天科技拥有一层写字楼的办公间。

    这里除了总部后期的员工以外，大部分都是悦动互联的技术人员。

    他们懂计算机和编程技术，在完成悦动互联日常的工作之后，还会承担长天科技网络安全和维护等工作。

    此次的技术人员已经全部动员起来，立刻分析此次故障的原因。

    陈潇这两天都在公司，没有去学校，就是在等待着微软的最终手段。

    没有想到微软的速度这么快，昨天米国半导体协会才公布消息，今天就给所有的系统达上了补丁。

    陈潇起身立刻去技术部的办公室。

    就在这个时候他的手机响了。

    是吴军打来的。

    吴军觉得自己太大意了，他本以为米国离夏国这么远，神船的产品也没有在米国大陆销售，所以米国半导体协会发表的那一些所谓的声明和公告，对夏国的神船销售没有任何影响。

    但是没有想到，刚刚神船总部的几台电脑，也发生了自动升级的事件，而且电脑在升级之后却没有办法进入桌面，显示的内容也是无法查询到硬盘。

    神船的技术人员立刻展开调查，也接到了至少数10位用户打过来的售后热线。

    这些神船的用户所反映的问题同样如此。

    吴军这个时候想到了米国半导体协会发布的声明，才知道米国那边是来真的，这一下才真的着急了。

    要是所有使用碳晶硬盘的电脑在升级系统之后都无法进入桌面，那碳晶硬盘还有什么优势可言？

    吴军一方面让技术人员尽快的想办法，看看是否能够规避 windows系统的这一次升级，另一方便赶紧给陈潇打电话。

    吴军：“是否神船没有使用正版的windows系统，这才导致了微软的报复行为？”

    吴军只是有一些自责，要不是当初为了节约成本而鼓励用户使用盗版系统，微软恐怕连神船是什么品牌都不知道，更不可能以升级系统的方式封禁碳晶硬盘。

    不过陈潇觉得这是吴军多虑了，毕竟无论神船是否使用盗版系统，微软为了配合米国半导体协会，也会采取这种方式封禁碳晶硬盘。

    紧接着，吴军说出了最想问的话：“该怎么办？”

