        “好啊！”

        “我刚才是真的吃多了，现在还撑得不行。”

        刘长青笑着说道，摸了摸肚皮，其实也是想试试嫂子夏青薇教的那步法灵不灵光，之前夏青薇教她的千针打穴手，配合的步法却比打穴还难学，一开始刘长青还老把自己绊倒，很是狼狈，经过无数次尝试，才慢慢熟练。

        按照夏青薇的说法，那步法另有讲究，叫作天罡北斗十三步，是当初夏家救活了一位武林绝世高手，那高手送给夏家的报酬，而这步法配上千针打穴手，正好契合完美。

        所以，现在刘长青也是跃跃欲试。

        唐芸有点担心，想着牛奋是开跆拳道馆的，年龄还比刘长青大，肯定厉害，而且柳下飞一看就不怀好意，于是出言阻止：“长青，你就别逞能了，时间差不多，我们走吧！”

        柳下飞当然不肯：“唐芸，这还有半个小时呢，来得及，很快的。”

        陈东也在旁边帮衬。

        牛奋这个时候却走到旁边小隔间里，开始换起了衣服，他觉得必须要给唐芸一个完美的印象，所以要打当然是穿着跆拳道服装打起来最帅，到时候在她面前，将那小子狠狠的羞辱，她一个没见过世面的小姑娘，还不是崇拜的不要不要的？说不准会主动跪下来求宠幸的，到时候就在这跆拳道馆里面，叉叉欧欧……

        牛奋越想越兴奋，激动的不行。

        换好衣服马上走出去：“来吧，刘长青同学，我先让你三招。”

        “哇——”

        换好衣服，摘下眼镜的牛奋果然感觉不一般，很有气势，很有看头，王芳竟然发出惊呼，两眼光芒闪动；柳下飞和陈东也惊讶，连说表哥好帅。

        而刘长青指着牛奋某个部位：“这就是跆拳道服吗？真是奇怪，难道前面还放了根棒棒糖？”

        “呃——”

        “啊——，好丑啊！”唐芸注意到那竖起，立即惊呼一声，不敢再看；牛奋立即涨红了脸，刚才换衣服的时候想的太投入，没想到露出丑态，真是该死。

        但他很快掩饰：“真不好意思，练了跆拳道，血气旺，劲道足，这个……正常的啦，不像有些人，想挺都挺不起来。”

        “哈哈哈……”柳下飞笑起来，“表哥威猛，听说曾经一夜七次……”

        “咳咳，表弟，你站到一边，刘长青同学，我们开始吧！”牛奋赶紧打断。

        “好啊！”

        刘长青扭了扭屁股，活动了一下双腿，说，“来吧，你来打我。”

        牛奋一愣：“我来打你？”

        刘长青笑道：“是啊，我怕我先打你，就把你打趴下了。”

        “你……好吧，那你小心了，似乎你很厉害的样子，那我就不留手了。”牛奋说道，心里暗想，骂了隔壁，小子你等着，老子一脚把你踢成傻比。

        他助跑两步，腾空而起，一个极为标准帅气无比的后旋踢，朝着刘长青的脸部攻击。

        “好！”

        “表哥好帅！”

        “哇，真的挺帅……”

        陈东，柳下飞和王芳，似乎都被牛奋这一招惊艳到，叫起来，唯有唐芸握着小拳头，很是紧张；结果就在一教要踢到的时候，刘长青动了一下，身体唰的一偏，摇晃了一下，但是很好，躲开了。

        夏青薇教过他，对敌要冷静，沉着，不慌张，眼快，手快，脚更快。

        他用的天罡北斗十三步还是不熟练，所以刚才摇晃了一下，感觉像要摔倒，其实那是近战搏斗的身法，腾挪于方寸之间，看着凶险，其实都在掌控之中。

        “咦，竟然躲开了，速度好快，果然有两下子。”牛奋一惊。

        再来。

        他落地后，又是一个横踢。

        结果，刘长青又一侧，脚步错开，挪了一步，竟然又险之又险的避开。

        “表哥加油！”柳下飞喊。

        “长青加油。”唐芸瞪了柳下飞一眼，给刘长青加油。

        接下来，牛奋频频出击，跳踢，双腿连踢，下劈，侧踢，直拳……等等，连连攻击了几十次，结果全都被刘长青躲开了；刘长青气定神闲，双手背在身后，很有一种大师的模样，而反观牛奋，气喘吁吁，已经快累成牛了。

        这前后一比较，马上得出结论，牛奋不是刘长青的对手啊！

        其实刘长青真不是装比，而是想看看用天罡北斗十三步，能不能成功躲开，所以硬生生逼自己不用手，结果很成功。

        他之前还担心，其实没必要，练习的时候夏青薇也会训练他，而夏青薇的速度比牛奋快多了。

        刚才叫的欢畅的柳下飞和陈东顿时无言了，反而唐芸露出微笑，哼哼，还是我们家二狗子厉害吧……呃，怎么说我们家啊，唐芸，你真是要死了，肯定是昨晚惊吓还没恢复。

        牛奋气喘的说道：“你能不能不躲啊？”

        刘长青笑着点头：“好！”

        “看我单腿旋风踢。”

        “啪——”

        “啊——”

        牛奋一个旋风踢没踢到刘长青，结果是刘长青身体一滑，曲起拳头敲在了他的膝盖旁，牛奋顿时大叫一声，摔在地上半天起不来，那是因为半条腿都麻了，又麻又痛。

        刘长青心里很高兴，嫂子教的东西果然好用，不过嘴里说道：“跆拳道，果然很帅，要是不用钱，我都想学了。”

        唐芸笑眯眯走上前：“长青，累不累？”

        刘长青点点头：“挺累的。”

        牛奋当真要泪牛满面，他才累好不好？现在还腿麻起不来呢，他挣扎着让柳下飞扶他起来，然后就听见刘长青说：“牛粪哥，你先别起来，刚才我敲到你穴道了，先坐两个小时休息休息，不然对你的腿会有害处的，哦，今天感谢你请我们吃饭，改天我身手练好一点再来，再见。”

        刘长青拎着两花篮，走出去，然后跑去天香楼拿打包的东西，心满意足。

        跟唐芸和王芳告别，哼着小曲回家。

        而牛奋坐在地上，一脸愤慨，正要朝柳下飞和陈东发怒，结果两人脚底抹油，赶紧开溜了。

        刘长青回到家，老娘不在，不知道是不是又去山上了。

        他马上将夏青薇叫出来，先是说了说刚才比武的事情，很是兴奋，结果被夏青薇一顿损，说什么华夏武功源远流长，哪里是番邦小国的花拳绣腿能比较的？

        接着一人一女鬼，就在房间里开始捣鼓起来，做百消花泥。

