    众人也都屏着呼吸，传闻寒千千千修炼了三把剑特殊的剑，这三把剑，由下而上，分别在她的关元穴、玉堂穴、百会穴，乃是由精、气、神构成，若是三剑齐出，伴随三昧真火，五行之气，几乎无人能挡。

    除了这三把剑寒千千千不轻易动用，她还有一门十分厉害的剑术，便是承自她师父的“惊云剑”，惊云剑共有三剑，第一剑发出，雷霆惊变，第二剑发出，天地失色，若是第三剑发出，无人能挡……当然，也从来没有人见到她发出过第三剑。

    此时天上两道剑光斗得不亦乐乎，剑在各自主人手里，均是指挥若定，如一条长龙般，每出一剑，皆有气吞天下之势。就在众人看得目不暇接之时，忽然寒千千千把剑诀一念，那一道白色剑光里面忽然分化出一缕剑光来，倏地朝任平生杀至，剑仙能将剑光一分为二这也不是什么稀奇事，只是能如寒千千千这样凌厉的，却是少有。

    见那一道剑光来势凶猛，任平生也忙不迭凝指一划，含光剑里也分出一缕剑光来，“铮”的一声，迎上了寒千千千的那一缕剑光，两道剑光绞在一起，顷刻间已令得满天风云失色。

    “我师尊是最厉害的！”

    看见师尊稳稳接住寒千千千的剑势，柳衣衣也稍微没那么紧张了，她知道，师父还没有尽全力呢！众人皆朝她看来，先前还不曾注意到她，可如今人家却是有着一位剑仙师父，何况那日她的实力各人也看见了，此时不得不刮目相看。

    柳衣衣看了这些人一眼，轻轻一哼，把头一扬，脸上大是洋洋得意，心想之前我说我师父是烟雨无形剑，你们都在那取笑未曾听过，现在知道我师父的厉害了吧？

    旁边公孙无忌却没她那么轻松，今日他心中始终有股不安的预感，倒不是因为寒千千千，而是幽朝那边始终没有动静，越是如此越是让他担心，就好像一条隐没于草丛里的毒蛇，随时会窜出来咬你一口，想到那天在炎焱山的事情，他这股不安的预感，更加强烈。

    少时，天上的剑光已越来越密，把下方众人看得目眩神驰，最后两人又各把剑光收回，落在寒千千千手里的，是一把三尺多长的轻灵之剑，剑身流光，通体雪白，似明月一样皎洁。忽然，她双足一点，自那山头飞起，一点寒芒，便朝任平生当胸刺到，看来二人又要比近身剑法了，任平生虽有绝学在身，也不敢大意轻敌，含光剑落回手上，又化作一把三四尺长的青剑，一剑挺刺而上，与寒千千千刺来的那一剑招架在了一起。

    “铮铮铮！”

    两把剑不时碰撞在一起，发出清脆声响，剑锋之处，火星四溅，二人周身皆笼罩起一层剑气，以防被对方哪一剑突如其来给刺中。任平生的剑法，可谓当世无双，极少有人真正见识过，寒千千千的剑法，亦是绝世独立，此时一剑一剑刺来，如雨点飞花，绵密不绝，剑影重重。

    任平生一边招架，一边凝神看她，刚才在远处，尚不觉得，此时近了一看，她果真是美貌无双，身上寸寸肌肤犹若冰雪，仙气绝世，只是与姐姐不同的是，姐姐身上始终有着女孩子的俏皮可爱，而她身上，却有着一股千年冰雪一样的美。除此之外，她的眼神里还带了一股执着，这回他一下明白了，此次论剑，她不是为晋朝而战，是为了她自己，证明她是第一。

    正当此时，任平生忽觉对方剑势凌厉了许多，一剑一剑，好似贯满了霜一样，竟有一股寒气逼来，再一看，才看见她略带嗔怒的眼神，任平生这才一下反应过来，刚才自己那样一直盯着她看，她再是剑仙，也同样是个女孩子，这么一直盯着个女孩子看，不免有些轻薄失礼，说一声：“姑娘，误会了。”怎知不说还好，一说对方那剑势更加凶猛，一剑一剑，好似雨打飞花，绵密而不绝。

    任平生立刻收敛心神，以任家的“潇湘夜雨剑”还之，两人斗了几十上百剑，兀自不分胜负。忽然，寒千千千将身一纵，一剑由上而下劈落下来，剑光便似悬河泻水，势不可挡，任平生一剑护住天庭，与她说道：“仙子这么打下去不是办法，你我随便再打个几招，就算了吧。”

    “你说什么？”

    寒千千千本是无意与他说话，此时却听他说出这么一句古里古怪的话来，是什么意思？难道今日他不是来与自己论剑的吗？今日若她胜了，那她依然便是空桑第一剑仙，若是她败了，那对方便是空桑第一剑仙。

    任平生与她道：“我实话与你说了吧，我今日来与你论剑，不过是受人之托，我只须拿着酬劳便是，费不着真与姑娘在这拼个你死我活，等会儿随便再打几招，你就说不打了，我也好回去交活儿，早些拿钱走人，以后这空桑第一剑仙，就还是姑娘的。”

    “你……”

    寒千千千银牙一咬，差些被他这句话气得从云巅摔下去，任平生看她这样子，好像是误会了，她不会觉得自己真是为了来与她比剑，夺个什么“第一剑仙”的名号吧？别闹了，前世他好歹也是剑帝，与如今这些小孩子争个这劳什子名号作甚？

    寒千千千面带嗔怒，觉得他分明是在羞辱自己，一剑携风雷之势，当胸刺到，任平生拿剑格挡，又道：“大家都是剑仙，今日就当交个朋友了。”

    “看剑！”

    寒千千千话音落下，又是一点寒星般的剑光刺到，任平生没奈何，只好又接招，可对面也是一位剑仙，他想要轻易取胜也是不可能的，除非动用“逆天十三剑”，但是完全没有那个必要，逆天十三剑，剑剑霸绝天下，极其凶猛，不受他的控制，一不注意，便让对手形神俱灭。

    他并不想伤寒千千千性命，毕竟寒千千千只是想取胜他，而非是敌人要取他性命。如今修剑这等困难，寒千千千好不容易才修成剑仙，若是陨落在他手里，恐怕日后他也难以再剑心通明，一个不好，堕入魔道，成那剑魔，终日嗜杀成性。

    这时寒千千千已与他斗了有一会儿，见他好像真的无意伤自己，便问他胤朝答应给他什么，任平生回答说三枚完整的鸿蒙灵玉，怎知寒千千千听完便笑，任平生问她笑什么，她也不答，只问：“你很缺这些东西吗？”

    任平生想说，废话，你们这些人当然不缺了，下边无数人给你们送来，可我想要这些东西，要么去抢，要么便替人做事情换取酬劳，强盗行径他是不屑去做的，那就只能接这些活儿了，算起来这趟活儿都耽搁他一个多月了。

    寒千千千冷笑一声道：“那你可能拿不到了。”说完，忽然往后一跃，周身上下，竟有十几道剑光流窜，任平生问声“为什么”，话音未落，寒千千千忽然一剑斩来，这一剑几乎令得风云惊变，天地失色，百丈剑气好似条惊瀑飞泻下来，直把两边云层也似巨浪一样推开，下边立时齐声惊呼：“惊云剑！”

    惊云剑本是东海九灵岛的绝学，但此剑极难发出，须得将全身剑意运用于剑上，原本是有七剑，每发出一剑，下一剑必定更加惊天动地，但是自身也会承受相应的反噬，所以此剑很难发出三剑以上，到后来甚至连三剑都发不出了，直到空空大师这一代，她功参造化，再次悟出此神剑绝妙之处，便将七剑化为三剑，然而即使如此，整个九灵岛上，也无人能发出完整的三剑，甚至连空空大师自己也发不出第三剑，直到寒千千千修成剑仙那日，唯有她一人，能将此剑的第三剑发出。

    此时，那一道惊天动地的神剑直朝任平生斩来，看得众人无不变了颜色，可任平生难道就没有什么惊世绝学了吗？只见他手指一捻，那万里云天之上，忽然一道百丈剑影从天而至，正是云山七重影里的第一剑“冲剑”，一剑瞬息而至，由上而下，“轰”的一声，有如惊雷在众人耳边响起。

    两剑相撞，各自散开，然剑气却往四周翻涌，轰隆之声有如沉雷一般滚滚远去，余威仍自迫人心神，此时不管是论剑台的人，还是论剑台外面观战之人，均已舌挢不下，两位剑仙斗法，着实惊人万分。

    “还要继续吗？”

    任平生看着远处的寒千千千，惊云剑确实名不虚传，刚才那一剑之威，若非他有云山七重影，只怕也难以硬挡下来，那还只是惊云剑的第一剑而已，据说后面两剑，剑势更加凶猛，若是寻常人，根本轻易见不得，更莫说要去抵挡。

    刚才寒千千千发出了第一剑，她就算再是天资卓绝，可发动此惊天剑势，也难免消耗内元，刚才发出那一剑，她此时额上已经逐渐凝起了一层冷汗，就在下方众人屏息不语之时，忽闻天上有风雷作响，那万里层云翻滚起来，一股磅礴剑气，直朝论剑台碾压下来，好似要把整座论剑台都碾为尘土一般。

    这一刻，不少人都颤抖了起来，双目若悬，一眨也不眨地看着那天上云层翻涌，是第二剑……她要发出惊云剑的第二剑了！

    风云急卷，雷声作响，那万丈云巅之上，好似翻起了洪涛巨浪，声声震撼人心。

    只见寒千千千身上，已然罩起百丈金光，把她映得当真似个古代仙子一样，不愧是空桑古地千年一见的天之骄女，这一刻，在这磅礴绝世的剑仙气息下，甚至有人快要忍不住伏地膜拜起来了。

    “这一场胜负悬了……”

    下边有不少人都心如擂鼓，虽是同为剑仙，可寒千千千的万里惊云剑太强了，远胜当今这些什么神合级天不天阶的功法。更不说，她还修成了三把无形之剑，由精、气、神构成，若是三剑齐出，伴随三昧真火，五行之气，根本无人能挡！

