    听到这话的时候，李老头狠狠的瞪了一眼过来，“小兔崽子，你是不是翅膀硬了，连你爷爷我都敢骂，我咋败家了？”

    说完这话他立刻就反应了过来，看着夏阳似笑非笑的目光，惊得倒吸了一口凉气，颤抖的声音问道：“难道是两万一斤？”

    夏阳微笑着点了点头，“说实话，刚才老爷子你出的价格让我很心动，两百万一斤啊，你说我种几百亩地出来，估计一下就能变成亿万富翁。”

    李老头感觉脸上有些火烧，尴尬的笑了笑，然后朝着李少轩瞪了一眼过去，“你这小子不早点说，害得你我出糗，不过这灵米两万一斤简直就是白菜价，有多少有多少，倾家荡产我也要买。”

    李少轩眼珠子转的飞快，“爷爷，这你得好好的感谢我老大，要不是看在我的面子上，这么好的东西，两万块钱一斤你能买走？那你自己出价格二百万你都愿意给。”

    听到这话的时候，李老头居然很认真的点了点头，站起身朝着夏阳鞠躬道：“小神医，感谢你能给我们李家这个机会，你以后是我们李家所有人的恩人，例假所有人见了你都得行长辈礼！”

    “完全不用，我想和你谈的合作，就是关于这灵米的售卖，如果只是你们李家也吃不了那么多，而且你也不用想着多储存，这里的灵米种植最多也就是二十几天就能收获一季，所产出的速度很快，我给你两万一斤，你卖多少钱我不管，但是有一个条件，不要把我的信息暴露出去。”

    夏阳淡淡的说道：“我们村子现在日子过得很好，不希望被太多的武者所打扰，他们充满了不确定性。”

    李老头立刻郑重的保证道：“小神医请放心，到时候我会散发出消息就说，这是我们李家在这边的种植，绝对不会让任何人打扰到你们，为我们李家先倒下。”

    “那咱们的合作就算是初步达成了，等过几天之后你让人直接过来拿货，能产出多少，结果现在也没有具体的数量，不过预计在几千斤左右，这也是我第一次大规模的种植。”夏阳说道。

    在谈好这些事情中，李老头都差点忘记了自己过来干啥，心中全是激动的就要往外走，这个时候才想起来自己来找夏阳的事情，赶忙又转了回来。

    “小神医，刚才少轩发给我的那份清单我都已经看了，记载的那些药材除了千年野山参之外，其他的都没有任何的消息，小神医你是否知道哪里有那些珍贵的药材消息，我们会用最短的时间去收购。”李老头恳求道。

    “这需要你们自己去寻找，不过人形何首乌我这里倒是有，其他的消息我也不知道。”夏阳既然已经把李家当成了合作商，也不介意给他们一些好处，而且所需要用到的药材只是一小部分，人行何首乌也只是需要用到一些根须就行。

    “谢谢小神医的慷慨，现在立刻让人去寻找其他的药材。”李老头匆匆忙忙的走了。

    李少轩也去安排灵米事情，这些合作李家全部都交给了他，把他当成了和夏阳之间的一个联系纽带。

    等到两个人都走之后，徐凤芝看着锅里的米饭，有些结巴的问道：“阳子，你刚刚种的这些米，能卖两万块钱一斤？”

    “妈，刚才你也听到了，他们就出这个价格收购，所以咱们可以大规模的放心种，到时候乡亲们分的钱只会更多，而瓜果蔬菜以及一些水果，准备在其他的村子里面种，除了灵米之外还有小麦，到时候看看哪个产量更高，小麦也可以放在旱地里种。”

    夏阳心中有自己的规划蓝图，这些重要的东西先放在自己村子里面种植，虽然几个村子里面他都包了地，但是他还是更倾向于自己村子的人。

    “这简直太好了，大家伙要是知道这个消息，肯定会非常振奋，之前还有人说种植小麦和稻米可能会赔钱，他们要知道能卖这么高的价格，肯定到时候抢着种。”徐凤芝笑得眼睛都弯了，之前夏阳让人种植的时候，她心中也同样非常担心，儿子作出的决定，哪怕是错的，她也必须要支持。

    李小燕此刻也终于是反应过来，一张小脸上的震撼之色挥之不去，突然想到了一件事，惊呼道：“坏了！”

    “怎么了？”夏阳疑惑的目光转了过来。

    “俺爹觉得种稻米肯定不行，就把那些稻米都放了起来，说你到时候肯定会后悔，然后十几亩地全种了以前的蔬菜，这回可亏大了！”李小燕说着就站了起来。

    “妈，你和阳哥先吃，一会儿我回来收拾碗筷。”

    看着李小燕着急跑出去的模样，徐凤芝忍不住的笑了出来，“还是我儿子优秀，燕子她爹这回肯定要后悔的肠子都青了，估计燕子她娘能一年不让他喝酒。”

    想起这事，夏阳也是忍不住的笑了出来，“燕子她爹上回还说让我经常去找他喝点酒，要不然都没有理由，这也有一段时间没过去了，跟着燕子一块去看看。”

    “你那里不是有好酒吗？拎上两瓶过去，这可是你未来的老丈人，燕子现在虽然住在咱家，但是你们两个还没有结婚呢，得把你老丈人哄好了。”

    夏阳拎着酒，急忙的追了出去，很快就追到了李小燕。

    “燕子，你别着急，反正都已经种上了蔬菜瓜果，那就先种一季，耽误不了多长时间，下次的灵米会留下一大部分作为种子，到时候干脆把所有的地都种上，那些山上的旱地就种小麦。”

    听到夏阳的话，李小燕苦笑着点了点头，“俺爹也真是的，上回我都说了要支持你，他却告诉我咱们太年轻，不能意气用事，越是亲戚就越要帮忙纠正错误，他说阳哥你现在发展的顺风顺水，肯定要吃一个大亏，这次他就不拦着你，让你长长记性。”

    这些话以前李小燕可没说，现在听到的时候，夏阳也是有些哭笑不得，这老丈人也是为了他好，不过老丈人明显是不知道他的本事。

    到这边的时候，就听屋里面李金宝正在求饶。

    “媳妇，俺都已经一天半没喝酒，就一杯行不行？”

    “不行，上回阳子给你拿过来的酒，你趁我不注意，居然一次就都喝完了，你就憋着吧！除了阳子送给你的酒之外，别的酒你不许喝，喝完了脸红的和猴屁股似的，连干活的劲都没了，肯定伤身体。”

    “那我能不能现在去找我女婿要点酒。”李金宝委屈的说道。

    “你要点脸吧，咱女婿那么忙，还不忘让燕子经常给你带回来酒，你还好意思上门去要，别丢我的脸。”

