    “三月十七号了。”

    陈长安默默端坐在甲板上，周围尽是漆黑静谧的深层海水，强烈的水压挤压着身体肌肉，也一定程度上锻炼了身体素质。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你经过长期锻炼，身体负重与击打能力大大提升，力量+1！”

    随着血脉的提升，即便没有提升超凡等级，陈长安也通过日常的锻炼，进一步挖掘出血脉中的潜能，大大提升了力量属性。

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    陈长安吃了几口烤肉后，便继续在9000米水深潜修，纵使更深处海域有着百倍灵力加成，也绝不贪一点小便宜亲身涉险。

    怂（X）

    从心（√）

    时间如流水般逝去，转眼就到了正午，但深层海水已然是伸手不见五指的黑暗。

    只有耐得住寂寞，才能在这种类似于小黑屋的环境中有效生存。

    此外，

    陈长安凭着强大的血脉能力，足以连续一周时间不睡觉。

    因此，祂便不眠不休地汲取着外界充沛的灵力，血脉浓度也肉眼可见地增长。

    也许要不了十天，八九天时间就能将个人血脉提升到100%的程度。

    就在陈长安静静修炼的时刻。

    深层海水中。

    蜷缩在礁石上的猫娘忽然抽动了一下鼻尖，隐约闻到了某种香喷喷的气味，缓缓睁开双眼，疑惑道：

    “是错觉吗？我怎么闻到了烤肉的味道？”

    “要不要游上去看看情况？可我现在的力气，好像还不足以一口气游出海面呢？”

    “呜呜呜，好香啊~”

    好奇害死猫！

    猫娘最终无法忍受上方海水传来的香气，开始向上游动了起来，不断地向陈长安所在的方向靠拢。

    也是这一瞬间。

    陈长安背后的软猬甲再度发动了蜘蛛预警，以前所未有的力道扎向了祂的后背。

    “嗯？”

    陈长安迅速意识到不对劲，自身的感知能力也察觉到下方海域似乎存在着某种极其强大的生物，正在不断向祂靠近。

    心念一动，陈长安毫不犹豫地启动了“上穷碧落下黄泉”的船只能力，控制着整艘幽灵方舟，快速向上方游去。

    一追，

    一逃！

    “喵呜~小烤肉好像要跑了！”

    原本貌美如花的猫娘，阴惨惨地笑了一声，两个毛茸茸的猫掌变成了数十个触须，进一步提升了游泳的速度。

    刷！

    陈长安顿时感觉到危险迫近，软猬甲内隐藏的蜘蛛魔魂就像是变成了容嬷嬷，疯狂在祂背后扎着小针，不停地提醒着有超强的敌人正在迫近。

    “妈的绝了！”

    “别扎了，老子知道有危险！”

    陈长安忍不住爆了粗口，软猬甲中的魔魂立刻消停了下来，祂也有心思开始将部分灵力融入耳部，用听觉向下探寻，探寻到底是什么怪物在追杀自己？

    这是星辰之力的使用方法，陈长安在附身黑皇帝时期学会这种高等技巧，并将其沿用在普通灵力，也的确是小幅度增强双耳的听力！

    数百米水深之下。

    陈长安能明显听出，那个怪物似乎拥有着数十个手臂，划水声的频率高到了极点。

    “触手怪？！”

    “不，也有可能是某种邪化生物！”

    邪能类似于高浓度的核能辐射，能够诱发生物快速变异，其中最为常见的变异方向——就是长出一个个触手！

    飞翔的河南人号与猫娘之间的距离，越来越短！

    从最初的两三千米，缩短到了不足三百米，陈长安甚至能够感觉到软猬甲中的蜘蛛魔魂正在害怕颤抖。

    这足以证明，下面那玩意，绝不好惹！

    陈长安快步走进船长室，决定拿出河南人号的第一道底牌——妈祖神像。

    “海市蜃楼，发动！”

    这一瞬间。

    整艘飞翔的河南人号顿时进入了隐身状态，几乎与周围的海水保持着相同的颜色。

    但是！

    彼此间情报的缺失，令陈长安并不清楚，其实是之前吃过的几次烤肉惹出了祸端，飞翔的河南人号微微的烤肉香气，才是猫娘打算主动出击的真正原因！

    当飞翔的河南人号进入隐形状态后，猫娘反而进一步提升了游泳速度，让彼此之间的距离缩短到不足一百米！

    猫娘疯狂抽动着白皙的鼻子，完全锁定了河南人号上的烤肉香气，奋力向上一跃，便再度拉近了五十米的距离。

    但同样的，陈长安错判了追击者的情报，猫娘也对陈长安与飞翔的河南人号一无所知！

    十六门方舟重炮赫然瞄准了猫娘，十六发大地属性的炮弹快速凝结成形。

    轰隆隆！

    陈长安很少使用大地属性的炮弹，破坏力不算最强，攻击速度最慢，但它却隐藏着一种极其特殊的力量！

    重力！

    当炮弹撞上目标后，会为该目标微微增加一些自重，从而迟缓进攻，相当于一次零级法术-弱等迟缓术！

    唯一一次正式使用大地属性炮弹，就是财富之城外的那一场战斗，陈长安用大量地属性炮弹迟缓了捕奴船，最后用狂风属性的炮弹将那些人类本身的罪恶清扫一空！

    十六发大地炮弹齐齐砸中了狂飙猛进的猫娘，不但砸得她一鼻头血，还让她中了十六次弱等迟缓术。

    速度大大变慢！

    趁此时机，飞翔的河南人号快速上游，一下子又拉开了好长一段距离。

    “喵~”

    猫娘摸了摸鼻子，委屈巴巴道：

    “我只是想吃掉你而已，干嘛打我鼻子啊~”

    她的鼻子恰好遭到了一块地属性炮弹的轰击，暂时性失去了用气味定位目标的能力。

    “真倒霉~”

    猫娘气鼓鼓地拍了拍海水，最终放弃了追杀，转而找到附近海域的礁石，缓缓沉睡了起来，嘴里还嘟囔了一句：

    “以前还是传奇境界的时候，哪受过这种气，喵呜~”

    陈长安控制着飞翔的河南人号，一路上升到五六千米的水深，这才缓缓停止了航进，丝毫不知自己竟与昔日的传奇强者，展开了一场追逐战。

    陈长安举目四望。

    在这个水深，存在着不少深海巨兽。

    一旦再次发生危险，祂完全可以让那些深海巨兽当垫背。

