    咕噜！

    白莲教头目艰难吞了吞口水，他被眼前的一幕给吓坏了。

    这破坏力，还是人么？

    他色厉内荏地喊道：“你是什么人，为什么要阻止我们杀洋妖？你可知道，我们大师父乃弥勒下凡，识相地就赶紧让开。”

    “滚!”

    杨易低喝，他目光瞪了小头目一眼。

    白莲教头目心惊胆颤，被吓得连连后退，他哆嗦着说道：“有本事留下名号，我们大师父会亲自来向你请教的。”

    “清远杨易。”

    杨易说道：“不用他来找我，我下午自然会去找他。”

    “你是清远杨易！走，我们快走！”

    白莲教头目被吓到了，连句狠话都没有放下，赶紧带着一众白莲教徒跑了。

    因为一年多前，杨易在广州闯下偌大的名头，那都是杀出来的。

    白莲教徒一走，围观的百姓也是作鸟兽散。

    吱嘎！

    同文馆大门打开了，陆皓东走了出来，惊喜道：“杨兄，你游历回来了。幸好有你赶到，否则我这次就真凶险了。这群白莲教人已经疯魔了，在广州杀了好多人。”

    杨易点头微笑道：“前两天刚回佛山的，这白莲教打砸了我不少的店铺，所以前来处理一下，同时也来看看皓东兄。”

    陆皓东神色警惕扫了眼周围，低声道：“杨兄，这里不是说话的地方，我们走。”

    “好。”

    ……

    半个小时后。

    杨易跟着陆皓东，来到了对方的住处。

    陆皓东给杨易到了杯茶，欣喜说道：“杨兄，你来得正是时候，我们各方面的准备都已经很充分了，正要策划着起事。本来还想着无法与杨兄共举大事，甚是遗憾呢。”

    杨易心中暗惊，忙问道：“就策划起事，是不是太快了些？”

    仔细算下来，农学会听他的建议发展，也才一年多的时间而已。

    陆皓东喜色解释道：“这还要得益于杨兄的建议，我们才能够在短短的一年多的时间里，得到了极大的发展。

    首先是工厂这一块，给我们带来了大量的经费。

    我们按照杨兄的建议，以钱财为武器渗透各地军队，到如今已经掌控了整个广东近七成的地方驻军，唯有广州难啃，渗透效果并不理想，不过也有些影响力。

    其次是地方民团，我们在各府县的民团足有五万人，在经过一年左右的训练后，已经能够上战场，如今就差配齐军械了。”

    说到这里他忽然顿了顿，看着杨易有些迟疑，随后继续说道：“为了整合各方面力量，建立更为严密的组织架构，我们改组农学会为兴中会了，逸仙当选为会长，你和我当选为副会长。”

    陆皓东有些心虚，小心观察着杨易的神色。

    说起来，这也是他们做得不地道，在杨易完全没有在场的情况下，就完成了兴中会的改组，且被选为了副会长。

    别看副会长只在会长之下，但实际上若论实力，原来的农学会加起来都没有杨易强。

    也就是说改组兴中会，等于是让农学会吞并了杨氏实业集团。

    当然即便是现在，若论实权，杨易依旧是最强的。

    因为他不仅拥有庞大的杨氏实业集团，就连各地民团中的那些教官和中上层军官，也都是船帮弟子。

    换句话说，他对各地民团拥有极大的影响力。

    杨易心中哂笑，他明白陆皓东的心思，也明白农学会其他一些人的想法，只是对于这种争权夺利之事，他并没有真正放在心上。

    对他来说，练武才是唯一。

    他参加农学会，也是为了实践自己的拳意。

    以武道匡扶国道，以国道赋予武道灵魂，做到武道即国道的境界。

    杨易淡淡说道：“皓东兄勿忧，你也告诉孙先生他们，我对于权利并没有多少兴趣，只要能够推翻满清政府，我就是做个普通的士兵都可以。”

    陆皓东心中惭愧，同时也越发的敬佩杨易的品德。

    他赞道：“杨兄有如此胸襟，实在是让我们惭愧。杨兄，你的话我一定会转告给逸仙他们的，我们的目的是先推翻满清政府，其他事情以后再谈。”

    杨易不可置否，说道：“人员方面是足够了，那么军火方面呢？广州附近可是驻扎着五千多人的精锐火枪队，如果只是冷兵器，我们肯定成功不了的。”

    说起来，这还要多亏法国入侵安南，让朝廷从广东各地调遣了不少精锐军队进入了安南作战，并且那里的战事也是越来越激烈了，随时都有可能爆发更大的战争。

    不然的话，这广州附近的火枪军可以有近万人。

    陆皓东压抑着激动的心情说道：“我们已经从英国订购了一船军火，单是火枪就足有五万杆，其他还有各种大小火炮。算算时间，这军火船最多还有半个月就会经香港抵达广州。”

    也就是说，起事就在十五天后。

    杨易点了点头，如果有五万火枪军，那么横扫广东应该问题不大，因为这个时期的清兵，战斗力实在是不敢恭维。

    至于清末最强的淮军，他们不是驻扎在边境，就是拱卫京师，根本没有在广东驻扎。

    他说道：“如此甚好，不过你们也要注意消息保密，不要被朝廷察觉到，否则麻烦可就大了。广东提督纳兰元述不是个简单人物，你们要多防备他。”

    电影中的纳兰元述武功高强，行事果断狠辣，绝对是个人物。

    只是可惜忠于朝廷，最终被黄飞鸿所杀。

    陆皓东点头说道：“放心吧杨兄，我们行事一向隐秘，纳兰元述绝对不会察觉。

    对了杨兄，为了这次举事，我们准备在十天后召开一次秘密会议，届时我们兴中会核心人物都会参加，逸仙会在会上做出举事的全面安排。”

    “时间，地点？”

    “十天后晚上七点，在双门底王家祠。”

    “好，我一定准时参加。”

    接下来，俩人又聊了许久的国内局势。

    在吃过午饭后，杨易才告辞离开。

    他并没有会龙湾别墅，而是找了个路人问路，径直想朝天观走去。

    朝天观，正是白莲教的总坛所在。

    ……

    朝天观。

    似乎知道杨易要来一般，道观前站着两排身穿白衣的白莲教徒。

    先前的小头目站在道观前，似乎又恢复了以往的自信。

    他昂着头看着杨易说道：“杨易，你果然还是来了，我们大师父早已经恭候多时，请。”

