    除此之外，对于船只的改造，依旧在继续。

    就像是之前数月即成的船只一样，半成品改造成能够容纳火炮的军舰，对于工匠们来说，任务艰苦。

    而一旦吃透了改造，那么造船，即造完全的西式帆船，也就手到擒来了。

    当然，朱谊汐也是做好了两手准备，除了培养自己的工匠之外，还大量的邀请澳门的船匠北上。

    不过，海船终究与内陆不同，考虑到港口的缘故，所以安置到了宁波。

    由于皇帝过来巡视，船坞之中虽然叮叮作响，但大部分人还是下地跪迎。

    “如今船上，可能容纳红衣火炮？”

    皇帝看着黑洞洞的炮口，不由得雄心壮志起来。

    这是改造的一步，却是大明前进的一大步。

    吸收西方的先进技术为己用，从明末以来就源源不断的开始了，想象中的那样保守，在明廷上下并不多见。

    徐光启甚至提出西学救国理念，对于几何学等大规模翻译。

    如此，虎蹲炮，弗朗机炮等，才盛行于世。

    “陛下，红衣火炮动则数千斤，内河水师最多不过千料，红衣大炮足以让骨架大崩了。”

    一旁的工匠忍不住道。

    所谓的料，即容积单位，即长、宽、高十尺的容积，详细来说，一百吨，约等于四百料。

    换句话来说，千料大船, 也不过是两三百吨的小船罢了, 更别说许多船不过三五百料罢了。

    这样的小船, 红衣火炮的后坐力，随便一下就足以散架。

    也只有那种大海船，像是英国东印度公司的远程海船, 规模都在千吨以上。

    而郑芝龙之所以纵横中国海，就是凭借着蚁多咬死象, 从而碾压西班牙、荷兰人。

    “朕明白！”

    皇帝点点头：“弗朗机炮已经算是够了。”

    正所谓敌无我有。

    虐待满清这样的菜鸟, 即使凭借着数量优势就足以碾压, 更何况还加上了火炮。

    对于船只的构架，皇帝实在无法明了, 粗略的看看，就直接离去。

    转眼，他就来到了火器厂。

    与火炮, 火枪不同, 火器厂专门负责生产一些关于火药的武器, 实验性大过于实用。

    比如, 地雷，手雷, 以及各种各样的火药武器。

    往手雷里塞铁钉，亦或者将开花弹更加厉害。

    当然，此行的目的, 朱谊汐只是听说，越南献上了许多猛火油, 所以特地来查看。

    所谓的猛火油，即石油。

    水浇不灭, 可谓是古代战争利器。

    按照道理来说，火药的发明, 让猛火油逐渐落伍。

    但，随着火炮上满清也逐渐撵上，皇帝自然无所不用其极，对于猛火油，也看上了眼。

    而火器厂也没让皇帝失望，也开发了它的用途。

    “砰——”

    一架普通的弗朗机炮，被塞入了一个奇怪的弹药，随即被发射在数百步外。

    弹药落地后，竟然直接破裂，迸发出大量的猛火油。

    辐射范围约莫数十平方。

    “陛下请看！”

    旋即，又是一发炮弹，此弹则专司引火，一经触碰猛火油，旋即燃起大火，熊熊燃烧，持久不灭。

    “火油弹和引火弹？”

    皇帝颇为好奇。

    “陛下英明！”为首的工匠一脸得意：“两弹相互配合，即可迸发出难以计量的威势，若是利用在水战，我水师天下无敌。”

    “为何不能用之陆地？”

    皇帝发问。

    “陛下，其射程较远，两弹相互触碰的机会甚小……”

    男人的话，不由得小了许多。

    陆地上火炮的射程远，角度和火药的不同，两个炮弹命中同一个房子的几率等于零。

    所以，可谓是无用功。

    “哼！”王徴老爷子脸色不虞：“如今我大明之敌，在于建奴，应该好好探求陆战之器，何故多作与水师？”

    这话虽然在理，但皇帝却满意道：“话虽如此, 但哪能算是无用功？”

    “凭借此等利器, 水战无忧。”

    皇帝虽然发话，但王徴却一脸不高兴。

    显然, 他对于火器厂的这群人，已经忍耐许久了。

    户部对于各衙门的预算是有限的，而火器厂的研究损耗太大，拖了整个军械司的后腿，影响到别的部门。

    偏偏还没什么成果，换做是谁也厌恶。

    顶头上司不满，男人脸色惶恐，旋即道：“陛下，关于猛火油，我们还利用到了地雷上。”

    “哦？”皇帝大为惊奇：“怎么个说法？”

    明末所谓的地雷，与近现代不同，基本上都采用的是引信法。

    即，埋好地雷，点燃引信之后炸开。

    “陛下请看——”

    旋即，一行人就被引进了实验区，见到了猛火油地雷。

    所谓的猛火油地雷，就是在地下埋上一大片火药，再加上一些猛火油，然后引爆。

    而引爆的方式，却让皇帝惊奇。

    即，在地雷中，安装上燧石，弹簧，一旦有人踩踏，两块燧石就会上下摩擦，多番摩擦之后就会点燃火药。

    旋即，引燃猛火油，带动大量的火药爆炸。

    “数十个引燃地雷，只要有一个引燃，即可爆炸。”

    男人骄傲道：“而猛火油可燃极强，短时间内就会遍布整个地下，所有的火药就一瞬间爆炸。”

    “不错！”皇帝点点头：“这的确是埋伏的最佳手段。”

    借助猛火油迅燃易燃的特性，足以掀起一场大爆炸。

    甚至，可以组建大范围的雷区。

    不过，这种手段只能作用于第一次，出其不意，拿老百姓扫雷这件事上，满清能做出来。

    可惜，没有雷管，也没有硝化甘油，这种易燃易爆的东西，实在是手榴弹和地雷的最佳拍档。

    旋即，试验开始。

    将引燃地雷挖好，一头驴被赶着来回走动。

    伴随着弹簧的上下弹力，两颗燧石也在不断地上下摩擦。

    来回约莫七八次时，引燃地雷瞬间大起，熊熊燃烧的烈火，就连泥土也覆盖不了，直接冒出。

    当然，埋伏在附近的一坛火药，也随之爆炸。

    驴子吓得魂不附体，臀部的肉都烧糊了。

    “很好！”皇帝满意的拍手：“虽然慢了些，但只要能引燃，就足以了。”

    他很满意，这是真正的自燃地雷，而不需要人为点火。

