    鹰王的眼睛之中，闪烁着不可置信的神色。

    他怎么也想象不到，骆东升的速度一次次的刷新他的认知。

    这样的速度，已经远远超出了他的预期。

    鹰王再也顾不得疗伤，转身向着远处逃跑而去。

    他可是明显看到，骆东升的拳头上，还沾染着他的一丝鲜血。

    他的身形一纵，就要继续逃走。

    但是，就在这时，骆东升再次出现在他的身后，挥动拳头，向着鹰王的身后击去。

    鹰王连忙躲避。

    但是，鹰王虽然及时的躲过去了。

    可那拳风却依然将他的一条右臂给击断。

    鹰王疼得嗷嗷叫起来。

    但就在这时，骆东升又一次追赶了上来，一记重拳，再次轰击在鹰王的身上。

    鹰王的身子再次飞了出去，这一次更加凄惨，竟然直接撞碎了几棵大树，然后才摔落在地。

    这次，他的左臂和右臂同时断裂，鲜血淋漓，血腥味弥漫。

    “啊.....！”

    鹰王发出了撕心裂肺的吼叫之声。

    但是，这样的喊叫之声，却根本没有人听得见。

    在这样的环境中，他的吼叫根本就没有任何意义。

    他现在能做的，便是尽量保全自己的性命。

    而且，他也知道，骆东升肯定不会放过他。

    他的这一招鹰爪功，对骆东升根本就无效，骆东升肯定也知道这一点，所以才会继续追击他。

    “小子，你等着，我们之间的恩怨，还会再次结下，我一定会报仇的！”

    鹰王一边狂奔，一边疯狂的嘶吼着，眼睛通红无比。

    “鹰王，我们还会有机会再遇到吗？你不用担心，等我的身份公布出来之后，就是你的死期，到时候，你必死无疑！”

    骆东升冷笑一声，就打算结束鹰王的生命。

    “骆东升，你好大的胆子，竟敢在雄鹰国的地盘上闹事！”

    “骆东升，我奉劝你，乖乖束手就擒！否则，别怪我们不客气了！”

    “.....！”

    随着安德烈的出现，其余那些雄鹰国特战队员纷纷出言呵斥道。

    鹰王的眉头紧皱，他看了一眼安德烈，沉声问道：“安德烈，你来得正好，我受伤不轻，希望你能够救治一番！”

    安德烈淡淡说道：“鹰王阁下，您就放心吧，等我收拾了这个混蛋，自会替你治好身体的伤势，保证让你活蹦乱跳！”

    听到安德烈这句话，鹰王的眼眸顿时微微亮了起来。

    “骆东升，立刻束手就擒，否则，我立刻让他们开火！”

    鹰王的话音刚落，周围顿时响起一阵密集的脚步声。

    鹰王的眼中闪过一抹狰狞之色。

    骆东升的眼眸之中，露出一抹冰冷的寒芒。

    “鹰王，这一次，就算是天王老子也救不了你！”

    骆东升的声音冰冷至极。

    他的话音落下之后，便向着鹰王走去。

    而此时，在他的身后，安德烈带来的那群黑衣男子，纷纷拿出枪支，瞄准骆东升。

    “放下武器，双手抱头蹲下，否则，立刻开枪射击！”

    安德烈的手下，纷纷举枪指着骆东升，对着他厉声喝道。

    这其中，有不少人竟然都是当初在北域战场之上交过锋的老熟人了！

    “你们敢？！”

    骆东升冷哼一声，目光森然的盯着那群雄鹰国的特战队员，冷冷的说道。

    “我们为什么不敢？！”

    “就算你在炎夏国地位不凡，但是你杀害了我们雄鹰国的那么多人，我们为什么不敢开枪？”

    “骆东升，你今日若是敢再往前一步，立刻开火。你要是敢往前迈一步，我立马开枪毙了你！”

    那名鹰国的特战队员，一副嚣张跋扈的样子，恶狠狠的威胁骆东升。

    骆东升闻言，嘴角泛起一丝冷笑，然后缓缓的举起手来。

    他一动也不动的站在原地，似乎真的要投降一般。

    那些鹰国特战队员，脸上的表情立刻变得更加兴奋了，仿佛已经看到骆东升跪在自己面前求饶了一般。

    但是，骆东升的脸上却仍旧一片淡漠。

    他一动也没有动，甚至是连眉毛都没有眨一下。

    “砰砰砰砰砰.....！”

    一阵密集的枪声，响彻云霄。

    “啊--“

    那些鹰国特战队员，纷纷惊呼一声，捂住了自己的胳膊，痛苦地倒在地上。

    他们每个人的手臂上都有子弹孔，鲜血不停的涌流出来。

    “啊啊啊.....！”

    那些鹰国的特战队员，发出一阵痛苦的惨嚎之声。

    他们每一个人，都是在生死线上拼搏过来的精锐。

    但是他们没有料到，自己竟然会栽倒在这里。

    安德烈看着躺在地上哀嚎的特战队员们，脸色不禁变得铁青。

    他没有料到，自己竟然会输在骆东升的手里。

    这一切都太出乎他的意外了。

    他原本以为，凭借着自己这十二名精锐特战队员，足够将骆东升给制服。

    但是，谁又能够想到，骆东升不仅没有束手就擒，反而是趁着这个机会，将他麾下最强悍的鹰国特战队员，也给废掉了！

    “安德烈，没有想到吧！”

    看着脸色难看到了极点的安德烈，骆东升冷笑一声，冷嘲热讽的嘲讽道：“若非是念在你们是来我炎夏国参加百朝会兵，现在你的这些手下都成尸体了！”

    “骆东升，我承认你很强大，但是，你真的要挑战我们雄鹰帝国的尊严吗？！”

    安德烈怒视着骆东升，沉声说道。

    “我骆东升，从来不惧任何威胁！”

    骆东升的语气非常坚决。

    他知道，安德烈所言非虚。

    身为昔日联军统帅，安德烈确实是有些能力。

    但是，在骆东升面前却依旧如蝼蚁一般！

    “既然你执迷不悟，那么我只能对你开枪！”

    安德烈冷哼一声，然后大手一挥，喝道：“开枪，开枪，开枪！”

    他的身躯，猛然爆退。

    他身后，又有十几名手下站出来，纷纷端起自己的枪，朝着骆东升扣动扳机。

    “哒哒哒哒.....！”

    一阵密集的枪声响起。

    那些鹰国的特战队员们，疯狂的扣动着扳机。

    一瞬间，一颗颗子弹射向骆东升。

    那些子弹，如同雨点一般，密集而恐怖。

    骆东升站在那儿，身形未动，仿佛没有受到丝毫的影响。

    他的目光冰冷无比，看着那些子弹，如同看待死物一般。

