    诛仙剑阵最重要的「诛仙剑」阵图，完全悟出，哪怕只是小成阶段，徐川这一刻都感觉无比激动！须知，他在这「诛仙剑阵」上耗费太长时间了，中途也得到「兽皮卷」机缘，也吸收诸多意境砂, 甚至肉身元神魂魄都提升诸多，这一刻完全悟出…不是顿悟，而是诸多积累的铺垫！

    毕竟这一剑阵，乃灵宝天尊第一杀阵，也是神话三界中，古往今来公认第一剑阵！论实力, 论神话地位, 灵宝天尊的威名还高于轩辕黄帝！他创下的剑阵绝学法门，难度太高太高了！也就是诸多积累，诸多机缘，再到此刻，徐川“借”助轩辕剑显现的轩辕剑道世界之威，加上看到上古魔帝施展的媲美超越天道大能绝学玄妙，这才找到关键思路，一朝明悟。

    “诛仙剑阵，最重要的主干阵图，成了，剑阵便是一世界！”徐川内心感悟着，欣赏着，虽然他悟出，可毕竟是先贤大能的绝学，其中的精妙，足以让他仰望！

    这一刻, 徐川心中无比畅快。

    “诛仙剑阵成，就让我看看完整的诛仙剑阵，有多强吧。”徐川一念调动，嗡, 他的面前浮现出了四道剑影，之前面对上古魔帝这种对手，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑根本没有抗衡余地，所以徐川根本没有动用。

    一念，四道剑影齐出。

    轰，

    银白色，紫红色，淡金色，天青色的四道剑影，瞬间在徐川的身周亮了起来，这是剑的世界，他的身影仿佛也消失了，只剩下四道剑影形成的剑阵世界，只有四道剑影，加上轩辕剑, 两个剑道世界叠加, 威能层层暴涨。

    一剑挥出。

    这是徐川和上古魔帝短时间第十九次交手碰撞！

    轰, 

    上古魔帝再一次杀来, 黑暗世界轰砸，水银河流世界飘荡冲来，黑暗中，上古魔帝的那巨大脸颊上满是贪婪…

    “真是可怕的剑道，在超越天道大能层次也是封王，甚至传说级别了，这么一件宝物，一定要夺到手，只有落入我的手中，才是绝配！轰杀，他一个小小仙君，哪怕是有这等宝物在手，也挡不住我连续轰杀。”上古魔帝信心十足。

    一次次碾压，哪怕外表受伤再轻微，内部肉身也会分崩离析！

    “杀！”

    徐川和上古魔帝的攻击，已经完全超过任何人的视线观看反应速度，先前上古魔帝施展黑暗世界，就是已经施展了，其他人才看到，就像光到了眼睛中才能回馈景象……而徐川这一剑，诛仙剑阵加轩辕剑，威能暴涨，速度也暴涨！

    加上和上古魔帝两大“世界”级手段，相对速度何等快。

    没人能提前看到，就连碧水祖圣，东衍祖圣都做不到！

    就连上古魔帝都没发觉，毕竟在这么恐怖的相对速度下，就像一颗子弹射到普通人脑袋上，普通人提前都不可能发觉！

    也就三世仙君…他对时空掌握太了得，又是在三界之中，上古仙器感知太敏锐，他隐隐感觉到了，也只是模糊感应到，感应到，已经迟了！

    轰隆。

    瞬间碰撞。

    碰撞之处，黑暗世界猛地震荡，三界避障都产生可怕的破裂，不是一界仙君那主动撕裂的裂缝，而是破裂！规则被撕裂，产生了巨大裂痕，崩碎了无数乾坤，混沌，露出一片苍白的透明膜璧！

    “嗯？！”上古魔帝的那张巨大脸颊上，眼睛瞬间瞪得滚圆，甚至原本在外漂浮的巨大王座都直接挡在他的脸颊前。

    轩辕剑携带着四色剑光，崩开黑暗世界，崩开水银河流，残余的威能一剑刺在王座上。

    轰，

    王座后上古魔帝的身影瞬间浮现，他的周身黑袍鼓荡，化作一道黑色流光倒飞出去，倒飞速度都超越天道大能撕裂乾坤的速度！

    “这，这……”

    这一刻上古魔帝完全蒙了，他可是上古魔帝！都施展出媲美超越天道大能的绝学加上超越天道之宝，竟然被轰飞？

    先前轩辕剑显现的威能是强，可也没有强的这么离谱！

    “痛快！”徐川的身影浮现，他手持轩辕剑，身周四道剑影悬浮，隐隐间形成一煞气涌动的剑阵世界。

    诛仙剑阵，擅长的就是杀伐，除了公认神话三界第一剑阵，也是第一杀阵！完整的诛仙剑阵，的确够可怕！

    “再来！”徐川身影再消失，轩辕剑携带诛仙剑阵再度朝着上古魔帝杀去。

    施展“世界级”法门，不像弱小时施展神通法门，消耗恐怖，这一级招数，几乎到了“能量守恒”地步，就是世界轰砸根本没多少消耗！这也是先前上古魔帝不断连续轰杀，还无比自信的原因！

    面对瞬间杀来的徐川，上古魔帝来不及吃惊，只能仓促施展黑暗世界，催动超越天道之宝拐杖应对。

    嘭！

    一个碰撞，上古魔帝的身影后退些许，没有先前倒飞那么恐怖，可也是后退了！

    这一刻，碧水祖圣，东衍祖圣，三世仙君和金袍女子生君都惊愕看着徐川和上古魔帝交手的场景。

    他们这才看清！

    从完全被蹂躏，突然逆转？徐川的攻击，竟然突然暴涨了一个大层次！

    个个呆住了！

    “他的剑道怎么突然可怕成这样？”

    “超越天道大能层次！一定是超越天道大能层次，而且是尤其擅长攻杀和他手上那超越天道之宝都契合的剑道！”

    东衍祖圣和碧水祖圣一瞬间就反应过来，剑道当然用剑施展威力最大，像上古魔帝黑暗世界就和他的那拐杖不契合，这也导致上古魔帝很吃亏！

    “怎么可能？”生君则瞪大眼睛。

    他们都蒙了！

    上古魔帝施展出这等层次法门，他们不是太吃惊，毕竟上古魔帝何等人物，那是上古时就惊才绝艳，闯出偌大凶名的，这等人物漫长岁月现世显露出可怕实力，很正常！

    可是徐川才修行多久？也施展出超越天道大能法门？

    要知道，徐川可连天道大能都没成，都没演化自己的道！

    “是意境，他的剑道，完全是意境成世界。当然，没有足够道的积累也不可能施展出来。”三世仙君心中默默道。

    没有足够对道的感悟，对世界的认知就达不到让意境窥探到世界这一层次的跳板，道是接触外界的触媒，意境是自身感悟，两者结合，才有了这等层次法门。

    “而且，他定然得到完整超越天道大能的剑道传授。”要是说徐川创出？没有一丝可能！只有站在巨人的高度，去学习，才能办到！

    当然，这一点，难度也很大！只能说，是近乎不可能中的可能！

    三世仙君突然想起……徐川在他三世石世界，曾经去过的那一方乐土，那些恐怖的传说中的强者，隐隐有一丝明悟了。

    轰。

    耀眼的剑光世界和黑暗世界再一次碰撞，上古魔帝身前漂浮着王座，他身上的黑袍都变成了黑雾，缓缓流淌，徐川则手持轩辕剑站在远处，他的面前漂浮着四道剑影，散发着恐怖杀意！

    上古魔帝看着那四道剑影，脸皮微微抽搐，只说了一句：“好，很好，漫长岁月不现身，没想到再次现身，三界竟然有了这等强者，三界，越来越有趣了。”

    声音飘荡开，

    哗，

    他的身影连带王座直接撕裂虚空消失不见。

    “上古魔帝，的确名不虚传。”徐川看着上古魔帝消失的虚空幻影，心中也轻叹，他施展诛仙剑阵暴起出手，的确杀了后者一个措手不及，不过却没有让后者丝毫受伤！甚至那肉身连皮都没破！

    谷淢

    之后对攻下，上古魔帝虽然被压制，可后者黑暗世界防御的也堪称完美，甚至要说全面，实力境界，上古魔帝整体都超过他！

    “还是轩辕剑太强。”徐川很明智，他看了一眼手中的轩辕剑，不愧是轩辕黄帝佩剑！

    这剑本身威能就太强了！

    刚开始仅仅靠剑本身，就能挡住上古魔帝全力进攻！上古魔帝虽然使用的也是一件超越天道之宝，但是威能上差太多了。

    如果不是依靠轩辕剑，单靠他悟出诛仙剑阵，也不可能是上古魔帝的对手！当然，不悟出诛仙剑阵就是有轩辕剑也是被对方压着打！悟出诛仙剑阵，才让他真正能和上古魔帝正面碰撞！

    所以徐川心中还是热血沸腾的。

    上古魔帝啊，

    三界巨头之一，三界魔道的开辟者，站在如今三界最顶端的巅峰强者之一，徐川能将这等强者逼退，岂能不心情畅快。

    同时也证明，他也已经站在三界顶端了！不管是靠什么，都站在了这个层次！而且他相信，在修行道路上，他会走的更远，更高，达到轩辕黄帝，灵宝天尊那一层次！

    唰。

    徐川目光一转，看向还在三世仙君面前苦苦支撑的生君。

    “嗯？”生君不由色变，如果说先前徐川和三世仙君联手是能慢慢磨死她，那么此刻就能瞬间秒杀她！

    事实上没有丝毫征兆，她的肉身就猛地一颤，噗，其胸膛上瞬间出现了一个窟窿！

    徐川出手了！

    根本看不清！

    这生君，阴险狡诈之极，先前更欲要置他于死地，徐川岂能错过这机会！

    超越天道之宝轩辕剑，加上诛仙剑阵，徐川一出手，生君连反应都来不及就重创！

    可重创的刹那，她的体内就燃烧起了整整八十一滴那血液，这是她这么多年全部的积累！但是从上古魔帝败的那一刻，她就准备逃命了。

    所以几乎是和徐川这一剑同步……

    八十一滴血液燃烧，生君的肉身破损又恢复，同时其背后的通道瞬间打开。

    “啊，徐川，三世仙君，我和你们势不两立！”生君咬牙嘶吼着，唰，接着瞬间没入那通道中。

    轰轰轰。

    徐川和三世仙君的攻击没入那通道，虽然贯穿很深，可是却被阴冷的本源力量层层消耗，最终消弥。

    “让她逃了？”徐川皱眉，上古仙器保命还真强，他一剑都重创了，还逃了？

    没悟出诛仙剑阵，他只能伤生君一成，可是悟出诛仙剑阵，就直接重创生君！配合三世仙君，已经能瞬杀其了，可显然生君早有准备。

    三世仙君却没有丝毫不满，反而面带笑容：“那血液，烧一滴少一滴，这次让她逃了，下次就不会了。”

    徐川点头，的确如此。

    三世仙君看向徐川，一拱手：“真君，佩服。”

    徐川一笑，他之前曾被束缚进入三世石，和三世仙君也算有过节，可是之后三世仙君曾在玄幽天王面前出手相救，那点小恩怨，早就放下了。

    这时，外面也传来一道笑声。

    “三界蓬勃发展，即将进入昌盛期，果然什么事都可能发生。”碧水祖圣声音传来：“三界，又多一巨头，剑圣真君，你如今才真正当的起这剑圣二字，恭喜。”

    “此番多谢碧水祖圣来援。”徐川收了轩辕剑，同样拱手，人家是来帮他的，这情可不能忘。

    碧水祖圣映在仙界避障上的模糊身影一笑，一缕传音进入他耳中：“无需谢我，谢小彦便是。”

    徐川明白，小彦就是十劫仙君。当然，小彦这称呼也只有碧水祖圣敢叫。

    “哗啦。”

    东衍祖圣则只是看了一眼徐川，眼中不知在思索什么，接着身影便化作流光，消失在混沌深处。

    “这东衍…”碧水祖圣看了一眼东衍祖圣离去的背影，巍峨身影摇头，他的身躯便化成了一块大石头，晃晃悠悠飘荡进了混沌。

    “圣境化身，祖圣一大手段，可轻易凝聚化身诸多，看意境威能多少来区分实力，可越强，越会受到三界排斥，超过天道大能，就不好进来。”徐川看着这一幕。

    所以，祖圣很少在三界现身，在三界内也没有他们什么杀伐传说，可也没人真敢惹祖圣！

    待两位祖圣离去。

    “真君，有空可来南云神州坐坐。”三世仙君笑道。

    “好。”徐川点头，他对三世仙君，很有好感。

    “三界蓬勃发展，强者诞生，强者恒强，可不能辜负了这时代。”三世仙君说着，看着周围凝固的时空，接着，哗，直接消失。

    “这时空掌握，我都感应不到。”徐川心惊，三世仙君在他面前要逃命，他根本没半点办法。

    徐川感觉到三世仙君的深不可测，同样是上古仙器之主，三世仙君可谓最强！也是三界当之无愧的一大巨头！

    三世仙君一离去。

    嗡。

    三界时空恢复正常。

    ……

    外界。

    “发生了什么！”

    “一片光亮，我看不到！”

    “我也看不到。”

    仙界各方看着，可一片耀眼光亮，他们根本看不清，只能够感应到发自内心的敬畏，那光亮，他们也知道，这光亮和徐川拔出的剑有关！

    那是一柄什么剑？

    瞬息，那一片光亮消散，那处区域显现，只见一道身影漂浮在那里，他一身青衣，目光看向前方。

    除了离得无比遥远，根本不敢靠近的一界仙君外，再无他人。

    看着这一幕，一时间，整个三界大势力，都陷入了寂静。

    死一般的寂静！

