    第59章你是相公

    近香移像是睡了一场很舒服的觉，醒来时身上的不适感全都消失了。不仅如此，体内法力流转更为顺畅。

    她似乎拥有了不得了的力量。

    清醒之后，近香移终于看清了救她的人是谁。听人说，他叫玉玄炽，是天界严律殿的神官，道号怀觉仙君。

    “恭喜。自今日起，你便是天界芳菲殿殿主了，近香移姑娘。”

    近香移这才后知后觉地发现，自己似乎是得道飞升了。紧接着，她转头看向眼前之人。

    男子有一张极为英俊的面孔，虽然气质冷淡了些，但她必须得说，这是她活这么久以来，第一次见到长这么好看的人。

    倏地，她眉头微微一皱，心说：等等，我活了多久来着？

    近香移想不起来了。她只记得自己是棵树，生活在鸿蒙山。不久之前，鸿蒙山遭遇魔祸，她因此受了伤，但她是如何飞升成神的，在此之前具体发生了什么，她都记不太清了。

    包括此前修炼的日子，她也没有印象。

    近香移困惑地望望周围，眉眼中浮现迷惘的神色。她问玉玄炽：“这是怎么一回事，你能跟我解释解释么？”

    话音方落，周围景色倏然骤变。

    近香移只觉一刻恍惚。她看着玉玄炽忽然往后一退，然后转身离开。

    近香移：“？？？”

    她连忙抓住他的胳膊，问：“你还没回答我的话呢，走什么走——”

    然而就在她触碰到对方的瞬间，一抹黑色从玉玄炽身上蔓延开来，阴森魔气扑面而来。

    同时，冷若冰霜的脸转了过来。玉玄炽眼神冷漠，以一种看着死人的眼光看着她：“还需要什么解释。你是心铃修补魔气的养料，这便是我取你性命的原因。”

    语毕，玉玄炽便单手凝聚剑气，即刻便要向她刺来！

    顷刻间，近香移惊恐地睁大双眼，熟悉的濒死感笼罩了她。一股前所未有的恐慌感将她吞没——

    不，她不能死，绝不能死！

    电光火石之间，近香移胸中涌现一股极强的求生之欲。她猛地将玉玄炽狠狠一推，然后提起浑身力量，浑厚法力汇聚在她的双掌之上。

    尖锐的枝干从她手中生出，在对方攻击到来之前，花瓣带起的旋流率先刺向了玉玄炽的身体！

    近香移听到一声沉沉的闷哼，然后神思忽然一震！

    四周满是沉郁和死气的氛围顷刻消失，同时，她神识清明，再眨眼，人便回到了一处静谧的阁楼当中。

    近香移眨眨眼，这才回想起来自己身在何处。同样的，她也看清了眼前之人究竟是谁。

    “玉、玉玄炽？”她的声音微微发颤。

    像是意识到了什么，然后她猛地松了手，掌中藤枝也化成花瓣消散了。她紧接着后退数步：“我不是故意的！”

    此刻，玉玄炽捂着汩汩冒血的伤口，深吸口气，道：“那我谢谢你。”

    近香移：“那倒也不必如此客气。”

    玉玄炽：“……”

    *

    在进入七绝塔的瞬间，“千面画影”便消失不见了。

    玉玄炽观望四周，发现这里是某一处山谷。周围安静得出奇，平静得不像是七绝塔。

    按理说，七绝塔是能牵引出往日痛苦回忆的法阵，但玉玄炽并不觉得自己曾经到过和这里相似的地方。

    此刻，他的心境一片宁静，情绪没有被牵动半分。

    虽说修的是无情道，但以近香移在术法上的造诣，即便是他，也不可能完全不受七绝塔的影响。

    莫非是七绝塔出了什么问题？

    怀着疑惑，玉玄炽循着山路往前走，看到不远处有一茅草屋。屋子外的矮房里冒出缕缕炊烟。

    他来到茅草屋外，见到屋舍的大门是敞开着的。玉玄炽心中警惕，一眼望过去，却看到了倒在地上的素心铃。

    见状，玉玄炽眉心微微皱起。

    在进入七绝塔之前，素心铃是跟随近香移离开的，而后七绝塔法阵开启。

    顾虑到素心铃是凡人之身，近香移必然事先保全她，不会让她落入七绝塔内。但眼下，素心铃却昏迷在七绝塔中。

    此外，即便素心铃入阵，也该是与近香移呆在一处，如何会到此处来？

    这不合常理。

    玉玄炽心中又升起一个疑问。

    疑似“千面画影”之人将他卷入七绝塔中，但他本人却消失不见。而七绝塔并非近香移所布置下的，能够勾起往日回忆的法阵。

    近香移不会对七绝塔动手脚，况且这是天界术法，凡间修者绝无可能篡改。唯一有可能对七绝塔动手的，只有具有同等力量的魔族。

    也就是他方才所遇见的“千面画影”。

    可是，“千面画影”这样做的目的是什么？

    对方将他带入塔内，却篡改了本该是危机重重的法阵。这般举动对他来说有何益处？

    忽然，玉玄炽脑中冒出了一个荒诞且离谱的念头。他缓步向素心铃走近，然后在她跟前蹲了下来。

    指尖触到女子的发髻，顷刻间，法力探入素心铃体内。

    片刻之后，玉玄炽收回了手。心中的怀疑解开，但他眉宇间的困惑没有因此消散。

    无论试探多少次，素心铃体内依旧是干干净净，没有魔气，没有法力，甚至连凡间修者的灵力也没有。

    此外，她的灵台依旧损伤严重，若是迟迟无法治愈，终生都与修行一途无缘。

    回想起当日，素心铃是冒着生命危险才带回鹤羽道君的信物，她的灵台也因此受损。

    这一切他是亲眼所见，料想她也不太可能会与魔族有所关联。

    或许是他疑心过重，误会了。

    玉玄炽收敛心神，当下便施法将素心铃弄醒了。

    片刻后，素心铃悠悠转醒。

    她眨眨迷茫的双眼，瞥了眼周围之后，看到玉玄炽，眼眸即刻绽放出神采来。她惊喜道：“相公，你回来了！”

    玉玄炽：“？？？”

    在素心铃欣喜地扑过来之前，玉玄炽闪身后退，骤然拉开了与她的距离。他目光凌厉，道：“我不是你相公。”

    有那么一瞬间，玉玄炽以为这是“千面画影”虚构出来的幻境，想混淆他与素心铃的关系，以此来戏耍他。

    但他能分辨出来，眼前的素心铃确实是本人。

    不过她为何会这样胡言乱语？

    玉玄炽想道，那必然就是“七绝塔”的问题了。“千面画影”对七绝塔动了手脚，以至于陷入阵中的素心铃，出现认知异常。

    思及此，玉玄炽在她身上打下一道使人清醒的法咒：“素心铃，速速清醒过来。”

    ?  ?我：尊敬的用户您好，您已加入超豪华“全家捅”套餐，更多超值好礼，等你来拿，感谢您的支持！

    ?      玉玄炽：……

    ?      今天的更新送上，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

