    更别提，他要同时应付，两个化元境的绝世天才！

    然而，事实真相却是，这家伙真的可以打赢，而且还是单方面的碾压！

    天哪！

    这个世界，也太疯狂了吧？

    “砰！”

    被一拳轰飞出去的杨云尘，身体不断后退，勉强稳住了身影。

    “这个可恶的混账啊！”

    因为有了杨云尘的出手，那个欧阳玄王总算是找准机会，成功从秦风的剑雨之下，逃了出来。

    此时此刻，他凌空而立，身上尽是剑痕，鲜血淋漓，看上去惨不忍睹。

    他连续吞服了好几枚珍贵的丹药，这才让伤势，勉强的稳固了下来。

    “啧啧，真是没有想到，这冰焰至尊战袍的防御能力居然如此杰出，在配合我的木属性力量之后，完全可以硬抗一名化元境天才的全力一击！”

    刚才，那杨云尘的那一道攻击，威力可是非常夸张，如果不是因为战袍的惊人防御力，哪怕是秦风也得退避三舍。

    而站在远处的王雷，哪怕是明知道秦风的真正实力，非常的妖孽。

    但是，他也万万没有料到，会强大到，这么让人难以置信。

    也就在他，正准备出手帮忙的时候，秦风却是向他传音了一声。

    “你不用现身帮我，我现在有面具遮掩容貌，所以不会担心被人发现，但是你可不能暴露出来，否则麻烦会很大！”

    对于王雷这个属下，秦风暂时还不打算暴露。

    更何况，以他如今的修为，压根也用不着王雷上前帮忙，他自己一个人，完全可以轻松的应付杨云尘二人。

    “这两个家伙，也的确是颇为的不简单。刚才我那一番出手，已经联合了不少的手段，却都没有把他们给斩杀掉！”

    此时此刻，秦风也是暗暗惊叹。

    看来，他还是太小看了这两个家伙的实力。

    特别是那个杨云尘，其战斗力，更是远远超过了普通的天才高手，非常的难以对付。

    “欧阳玄王、杨云尘！”

    “接下来，还是交给我吧！”

    突然之间，也就在这个时候，一道沙哑而又沧桑的声音，慢慢的响起。

    “咦？那家伙准备出手了么？”

    正在远处观战的那些武者，此时此刻，都是眼睛里一亮，看向了某个方向。

    而秦风，在听到了这一句话后，却是微微的变了一下脸色。

    在这一道声音刚刚响起的时候，他就察觉出了，一股十分强大的掌意气息波动，正朝着四周蔓延了出来。

    “这是一个，修炼掌法的超级高手，非常的强大！”

    眸光闪烁之间，秦风的神态，瞬间就变得格外的警惕凝重。

    这一道声音，虽然很平静，但是却给秦风，带来了一丝非常不俗的压力。

    显而易见，对方的真实境界，远远要高过秦风。

    “来者是一个化元境的大人物，而且，还是一个达到了太龟玄王，这种级别的强者！”

    “嗖嗖嗖”

    咒天魔王和九幽炎雀二人，立刻回到了秦风身旁，十分警惕的防备着。

    显然，他们两个人，也察觉出了来者的强大之处，不是一个好招惹的人物。

