
    在药茂话语刚一落音之际，还留在平台的炼丹师们都是掏出准备好的丹药，一口服下，而后静静的坐在平台之恢复了起来。

    在第三轮的考核，抓取测神珠和维持它们，对于众多炼丹师来说，消耗也是极大。

    不过，对于药典大会的规矩，不少人都是知晓，所以，他们早准备好了弥补这种消耗的丹药。

    半个时辰的功夫，很快便是过去了。

    在这短短半个时辰之，众多的炼丹师也是再度恢复了状态。

    随着清脆的钟吟声响起，原本安静的广场再度喧哗了起来，一道道火热的目光都是对着高台之看了过去。

    在广场剩余的不到五百名炼丹师天才们，也是缓缓从平台站了起来。

    “能够坚持到第四轮，你们已经证明了自己的实力。”

    高台之，药茂清了清嗓子，一道肯定的声音也是悄然响起。

    闻言，那些平台的炼丹师们，脸都是有着一抹骄傲之色浮现。

    在含金量极高的药典大会，从几千尊天才炼丹师脱颖而出，坚持到了现在。这已经是一项让人仰望的成了。

    “不过，接下来的第四轮，将会更为残酷，只有最为顶尖的天才，方才有资格通过！”

    药茂目光扫视过全场，话锋陡然一转。

    “轰隆！”

    随着其话语的落音，在秦逸尘等人十尊平台的对面，陡然也是有着十座高台平地而起，最后竟然与他们十尊平台停在了同一个高度！

    “第三轮的前二十名，可以各自占据一方平台。”

    随着药茂声音的落下，在那十尊平地而起的石台，也是有着一道道器宇轩昂的身影，在无数火热的目光注视之下，缓步走了去。

    “第四轮考核结束之时，能够站在这二十尊石台之者，便能进入药典大会的最后一轮！”

    随着他们的位，高台之的药茂轻笑一声，再次开口道。

    随着这道声音的落下，巨大广场的气氛也是陡然一滞。

    在这里，还剩下差不多五百尊天才炼丹师，而这石台，不过区区二十尊！

    想要进入药典大会最后一轮，必须要占据一方石台！

    “好了，第四轮考核，正式开始！”

    随着药茂的话语落音，广场之，顿时有着冲天而起的喧哗之声，一张张面庞都是因为激动地有些涨红了起来。

    药典大会，越到后面越为残酷，从这一轮便是不难看出。

    想要占据石台，必须要去挑战那些镇守石台的天才炼丹师！

    挑战他们，可是有一定风险的啊！

    “真是有趣啊，如果没有远超同辈的实力，想要在如此之多的炼丹师的挑战下保住石台，可不是什么简单的事情。”

    望着那一道道觊觎的目光，秦逸尘嘴角也是忍不住深吸一口气。

    而随着药茂的宣布开始，广场的炼丹师们，却也没有如同众人想象的那般直接暴起。

    那些没能获得登着二十尊石台的炼丹师们，显然都是有些忌惮那些有资格镇守石台的二十尊炼丹师。

    能够在第三轮获得前二十名，这已经足以证明那些家伙的实力了。

    虽然在这其，有不少炼丹师故意保存了实力，但是，先出手，即便抢下一尊石台，对于他们来说也没有什么好处。

    镇守一方石台，代表的是要接受众多天才炼丹师的挑战！

    不过，这种安静，并未持续太久。

    “嗯？”

    在某一刻，秦逸尘的眼眸微微一眯，一道身影，直接是对着他走了过来。

    那是一个看去约莫二十五六岁的男子，他看去极为的孤傲，身更是有着一种浩瀚的精神力波动隐隐的荡漾而开。

    “那是肖孤！”

    “嘶，这家伙竟然没有进入前二十？”

    “他应该是故意保存了实力，以他的境界，想要进入前二十可不是什么难事。”

    见到这道身影时，一道道惊呼之声，也是从四周响彻而起。

    而更让人有些惊讶的是，这个家伙走出来后，竟然是径直来到秦逸尘所在的石台之下。

    “嘶……这个家伙，他故意保存实力，原来是看了十大家族的石台！”

    “哈哈，谁不知道代表药重长老出战的青年是最弱的，看来，他早有所预谋了。”

    “也不一定啊，那家伙在第三轮可是获得了第二名的好成绩！”

    “一百八十七颗，如果那些家伙都没有可以保留的话，这个成绩应该也无法保住第二的地位。”

    见到肖孤直接走到秦逸尘的石台之下，一片片喧哗之声也是冲天而起。

    本来，在历届药典大会，鲜少会有人胆敢去挑战十大家族代表者的石台。

    不过，在前两届，药寻所派出之人的实力却是弱得让人有些不可置信，甚至，与药族一流的青年起来都有些不小的差距。

    连续两届药典大会，代表药重长老家族的青年，都没能成功的守住过自己的石台，从而两次都没能够进入前二十名！

    显然，众人已经是将那座石台，当成了一颗软柿子。

    “不要浪费我的时间，你自己下来吧！”

    肖孤走到台下，眼带着一抹轻蔑的笑意望着穿着地级丹师衣袍的秦逸尘，不屑的声音，也是猛的响起。

    听到这道声音，广场周围又是响起了一片唏嘘之声，一道道目光都是带着一抹戏谑之色看向了秦逸尘。

    似乎，他们都是想看看，这个代表着十大家族之一的小子，是硬骨头，还是识趣的让出石台。

    这种挑战，可是精神力间的交锋，在这种交锋之，一个不慎，都有可能留下难以治愈的隐患，甚至，识海被破，沦为一个废人。

    在历届药典大会，这种事情，可并不罕见。

    凡是参加药典大会之人，都需要有着这个觉悟。

    然而，让人有些意外的是，对于肖孤的挑衅，秦逸尘只是淡淡的看了他一眼，甚至连回话的兴趣都没有，那般姿态，仿若是在看一只蝼蚁一般！

    “哼！”

    见到秦逸尘如此态度，肖孤的面庞之，也是有着一抹恼怒之色浮现。

    本来自
