    第220章存折上有多少钱

    老天爷似乎对蓝无很是优待，父亲能干，自己的哥哥们和弟弟自动自觉的让位，他这辈子除了丢失女儿，可以说一切都是顺风顺水。

    蓝琳看起来很干练，一看就是个能办事的，可是蓝静亭就是不明白，蓝家能干的人多的是，缺蓝琳一个吗？

    他甚至还曾大逆不道的猜想，蓝琳其实是父亲的私生女。

    不过这个猜想他可不敢说出口，说出来恐怕他就真的死定了。

    父亲是个杀伐果断冷漠无情的人，虽然他是他的儿子，但是他没有信心。

    “好，你先下去吧，明早出发。”

    蓝琳：“……”家主今天有些反常，他以前都是处理完事情，当天就走的。

    “还有事？”

    蓝琳摇摇头，赶紧退了出去。家族的人都以为自己很受宠，其实只有她自己知道，她每天都如履薄冰，不敢出现丝毫的差错。

    不管蓝无看上她什么，她都要求自己务必做到最好。

    ……

    “大哥，你跟父亲说了嘛？”蓝静亭懒得回自己院子，就打算在大哥家蹭顿饭好了。

    蓝静封没有说话，但是对这个小弟的宠爱，那是大家有目共睹的。

    “小妹最近还好吗？”

    蓝静亭点点头：“咱们妹妹那么厉害，自然是没什么问题的，而且还有谢清隽照顾着，问题不大。”

    蓝静封点了点头，这个妹妹比他们想象中要厉害很多，不愧是他们的妹妹。

    “父亲回来干什么的？”蓝静亭看着满桌子的菜，没什么胃口。

    “下个月，言仁堂五十周年庆，言不仁要亲自住持，到时候你跟我一道过去。”蓝静封突然说。

    “啊？言不仁？他露面有什么好看的？”蓝静亭兴趣不大，言仁堂跟蓝家比，还是差点意思。

    蓝静封面不改色的给小弟夹了一筷子菜：“不去也得去，言不仁并不是咱们表面看到的那么简单，而且，这是父亲亲自吩咐的。”

    “父亲？他还跟言不仁打交道？”

    蓝静封点了点头，虽然他也有点意外，但是父亲似乎并没有半点解释的意思。

    “不能你和二哥去吗？我还想去找小妹玩~”蓝静亭默默将哥哥夹的菜吃掉，嘴里嘟囔着。

    “你二哥自有别的安排，好了，食不言寝不语。”蓝静封大刀阔斧的结束了话题。

    哼，刚你不也说话了吗？

    算了，自己大哥的威严，他还是不敢轻易挑战的。

    ……

    这边蓝无准备吃完饭，找大儿子过来说一下之前的未尽之言。

    结果有事，留宿的计划终究还是没能成行。

    古晴不知道为什么松了一口气，她想，可能是自己一个人睡习惯了吧。

    蓝静封得到消息的时候，倒是一点也不意外，什么时候父亲能坐下来好好跟他们吃顿饭，那倒是奇迹了。

    眼下，没说就没说吧，也许，这就是传说中的缘分。

    小妹，就让他们三兄弟替母亲去守护吧。

    ……

    日子似乎过得很快，这期间蒋正给龚蕾蕾介绍了几个小生意，龚蕾蕾不出意外的拿下来。

    虽然赚的钱不多，但是比不开张强，也比普通的老百姓赚的多多了。

    “也不知道这里面有多少钱了？”在家找出存折，没有手机网银就是这点不方便。

    她不去银行，都不知道自己有多少钱，反正对外的打款账号都是这一个，她相信那些找她帮忙的人是不敢不足额打钱的。

    “怎么了？缺钱吗？我这有。”谢清隽看她拿着存折嘀嘀咕咕，以为她要用钱。

    龚蕾蕾摇摇头：“没有，我就想知道自己里面有多少钱。”

    吃了早饭，龚蕾蕾就晃晃悠悠的去了附近的银行。

    打印完交易明细的工作人员，双手将存折递给龚蕾蕾的时候，表情都变了。

    龚蕾蕾：“……”

    办事的人很多，龚蕾蕾看也没看就放进了包里，她还是回去再好好研究吧。

    结果，一出门就撞上汪景了。

    “你怎么在这？”汪景本来就是去找龚蕾蕾的，猛地一下子偶遇了，还有点小惊喜。

    “打存折，走吧。”两人边走边聊，汪景最近跟着师兄忙活了一阵，好不容易清闲下来，兴致很高。

    到家之后，龚蕾蕾丢下喋喋不休的汪景，默默打开了自己的存折。

    上次打印，还是她来阎城开户的时候。

    这一打开，龚蕾蕾整个人都不太对劲了。

    知道自己应该有点钱，但是万万没想到自己竟然这么富有，太惊喜了啊！

    “我跟你说话呢，你傻了？”汪景正讲的起劲，发现自己唯一的听众似乎石化了。

    “你的存折咋啦？没钱了跟我说啊，我有……”汪景边说边拿过存折，后面那句“我有钱”愣是没说出来。

    看到龚蕾蕾的余额，他的那点钱都不能算钱了。

    “看什么，隐私懂不懂。”龚蕾蕾回过神来，夺过自己的存折，将明细看了一遍。

    该给的都给了，也都是实际约定的数目。这张存折上最大的两笔钱，其实都来自堂哥赵仁的公司。

    自己上次帮他翻译和修改方案拿下客户，赵仁说会将利润分成给她，本来以为就是那么一说，她也没有太在意。

    没想到，在父亲还没认亲之前，赵仁就一直言而有信的在给她分红。

    年前一笔，年后一笔，加起来都有七位数了。再加上她自己赚的手艺钱，额，还是七位数。

    “可以啊，富得很啊，比我有钱多了。”汪景酸不溜秋的说。

    龚蕾蕾：“要不，我用存款跟你的房产和地产来换？”

    汪景：“……”嘿嘿，那可不行，这些房产和地产可是师傅们和师兄们对他深沉的爱啊爱！

    龚蕾蕾美滋滋的将存折放进包里，有了这些钱，她之前想赚外快的热情又很快褪去了。

    果然，她还是喜欢躺平当咸鱼。

    汪景鄙视了她一会，两人中饭出去上了个馆子，汪景拿着谢清隽给龚蕾蕾准备的新鲜水果，美滋滋的回去了。

    龚蕾蕾想到汪景刚刚说的事情，表情有些微妙啊！

    谢老爷子找青玄门帮忙，说谢清隽的母亲苏瑾儿被脏东西附身了，这件事倒是有点意思了。

    汪景问她想不想去围观，那她必然是一口答应了。

    (本章完)

