

               原来，村里给老人办了一场风风光光的葬礼后，总是会有一些穿着军装的人过来，每次过来直奔三大爷的坟前敬个军礼再走。

    她婶说刚开始过来的这些人，肩膀上的肩章是一颗星星两颗星星的，后来又来了一个三颗星星的人，这下整个县政府爆炸了，县长亲自前来作陪。

    一直到有一天，有个老人被人搀扶着站在三大爷的坟前老泪纵横。

    完了后，这个穿着非常朴素的老人，到了三大爷曾经住过的茅草房里呆了一段时间。

    期间有个孩子跑进来问这个老人：爷爷，你肩膀上怎么没有星星啊。

    老人慈祥的说：“爷爷肩膀上曾经有稻穗和三个小星星，现在人老了，小星星飞跑了，稻穗也变为了田里的庄稼……”

    后来老人去了苏启家，说他姓乔，也问了他们家里的情况，最后笑呵呵的离开了村里。

    苏启那时候听到稻穗和三个星星之后，他咋舌了半天没有说话！

    上将！姓乔，整个华夏在世的革命先驱者，符合这条件的还能有谁？

    也立马想到了乔思思的爷爷，可惜的是，老人仅仅只是去他们家看了看，聊了会家常就走了。

    不过他们家里也因为这个老人走了一趟名声大振，至少镇长是隔三差五的往他家跑，各种嘘寒问暖的。

    可惜的是，老人没有留下任何联系方式，不然苏启还真想问问，乔思思这小妮子在米国到底过的怎么样。

    杨晶知道了苏启他婶婶和叔叔要来中海过年后，紧张的不行，每天都拉着苏启各种置办，深怕得罪了自己的未来的婆婆和公公。

    苏启想了又想，觉得自己现在好像是应该有一个窝了。

    相比于闹市区的别墅苏启非常的不喜欢，低矮吵闹，而自己又是干房地产的，总不能跑别人楼盘里去买房子吧。

    别弄得到时候场景是这样子的。

    “你好，我是启辰地产的老板，看上你们家别墅了，都是干这行的，成本咱门清，能便宜些吗？”

    售楼员：“保安！”

    “别这样，我真是来买房子的。”

    “保安！”

    偷偷去买一套住着吧，迟早要被启辰地产的人知道，到时候启辰地产的人不埋汰死你才怪。

    “啥意思啊？我启辰地产建的房子，住着就这么让你老板没安全感？会塌还是怎么滴？”

    加上他更喜欢俯仰整个城市的感觉。

    所以最终选择了启辰大厦的顶楼。

    本来还想着弄个百来平米，随便装修一下算了。

    可是启辰地产和橙子科技的人不干了。

    说，你住远点随便你去，弄个三十平米的房子也是你的事情。

    但是既然你住我们楼上，你弄个一百平米合适吗？

    以后公司接待合作伙伴。听说老板就住楼上，结果往楼上一走，靠！就一百平米，这让他们两个估值已经过亿的公司员工面子哪里放去？

    最后胖子和折东一合计，顶上预留的三层，一层给橙子科技。一层给启辰地产，最顶上的上千平米的面积全部给苏启个人住宅所用。

    杨晶对这个未来的家充满了期待，尽管他们现在广夏千万间，可这是他们第一个窝。

    所以按照女主人的要求，这个房子最终被弄成了现代极简装修。

    听着是极简，但是如果真要出极简的意境很难，所要花费的代价也绝对超过任何一种风格。

    装修的速度非常的快，包括下面两层办公室三个月之内也全部都已经装修好。

    装修这事就是这样的，只要选材快，做事的人多，期间不间断，那么弄起来就非常快。

    很快就到了年关，一直到这天，苏启他婶婶打电话过来了。

    “启伢子，你们这启程地产是怎么过去啊，我怎么光看到这栋楼找不到路？”

    苏启赶紧小跑了出去，只见两口子一手搭在一台黑色的奔驰车顶上，身上的金器在阳光下刺眼。

    这是标准的土豪金。

    张大了嘴巴走了过去：“爸妈，你们这是赚了多少钱了啊，啧啧啧，这金项链都大拇指粗了，还带实心的，妈你脖子不累吗？”

    她婶把他手打开：“去去去，没个正经的，看你看爸，这脖子上的比我的还粗。”

    他叔故意干咳了几声，露了露脖子上的金项链：“纯金打造，应酬需要！”

    苏启一头黑线：“你们是我这辈子见过最土豪的。”

    “那可不，一年创收小五百万，以后全是你的！”他叔有些得意。

    边说边笑着上了启辰大厦的电梯，一直到了楼顶上，打开了这张门后两口子一看这装修有点不乐意了。

    她婶婶说：“启伢子，你这装修花了五十万？”

    “啊对！怎么了妈？”

    “这钱白花了啊，你看看这顶，得用铂金啊，还有这门，灰不溜秋的，边上怎么不走一条金边？”

    “哦，对了，这窗户，我看边框走一条金线才漂亮啊！”

    “还有还有，这马桶……”

    “停停停！妈！这装修我没插手，你未来儿媳妇选的。”苏启举手投降。

    她婶一愣：“我儿媳妇弄的？嗯，那还看着顺眼了很多，有品味，有思路，不错。”

    “妈，不带你这样有钱有儿媳妇了就不认崽了的吧。”苏启有些埋汰。

    她婶呵呵直笑：“没有，没有，对了，我儿媳妇呢。怎么没见她人？”

    苏启说：“下去买菜了，这会应该要回来了。”

    他叔旁边说：“这次我跟你妈儿媳妇准备了一个大礼物。”

    正有说有笑的，门被打开了，杨晶一进门就看到了金光闪闪的夫妻两个。

    一愣神，马上就意识到了这就是苏启的爸妈，有些惊慌失措的赶紧招呼道。

    “叔叔阿姨好！”

    苏启他婶眯着眼睛，盯着杨晶看了半天：“嘿呦，我的天，这谁家姑娘长得这么水灵啊！跟水塘里的荷花似的。”

    “启伢子，这是我未来的儿媳妇吗？”

    “对啊。阿姨，我是苏启女朋友，嘿嘿”杨晶很是乖巧的笑着回答。

    这一笑就笑到了她婶的心坎里去了，一看杨晶手里还提着大小袋子的，赶紧责备道：

    “来来来，还去买什么菜啊，你看这小手被袋子给勒的通红的！”

    “启伢子你也真是的，这么冷的天还让晶晶出去买菜，这男人不疼自己女人啊，就是得揍！”