    五个人兴高采烈的聊了一个晚上，直到提醒他们白天到了的闹钟响起时，他们才依依不舍的离开了黒凤岛，返回了各自的位面。

    　　对于自己刚结识的四个盟友，说实话，宁远并不是非常的满意，别看他和他们聊得十分的投机，但他对这四个人的实力却没有什么信心。

    　　你想啊，这游戏才运行了多长时间，再看看这四个人，每个人都弄了一大堆的女人，最多的那个竟然弄了四十七个女人，他们天天泡在胭脂堆里，哪儿还有时间去发展领地啊。

    　　昨天晚上，这几个老B聊到半夜时竟然还想回去继续洞房，要不是宁远死活拉着他们不让他们走，估计等待他们的又将是一个不眠之夜了。

    　　虽然对这四个盟友不太满意，但宁远知道自己现在没有挑三拣四的资格，所以他还是非常果断的拿出了神圣同盟契约，和他们签订了临时同盟。

    　　毕竟大家都是成功进阶到青铜时代的领主玩家，就算是实力再差，也还是能和别人较量几下子的，而且在关键时刻，他们的存在就是对敌人的一种威慑，不至于让宁远腹背受敌。

    　　精神体回归后，宁远并没有急着返回白马城，而是选择留在了神鹰城督促矮人工匠们打造武器装备。

    　　答应了宁远增加铁匠铺的数量后，白石海立刻行动了起来，他将单身的矮人战士们集中到了一起，然后给他们安排了一批住宅区边缘的房屋，这样一来，噪声扰民的问题就没有那么大了。

    　　“新的铁匠铺”腾出来后，大批的矮人战士们开始投入到了锻造工作之中。

    　　这些矮人战士们都由专人指导，开始打造龙泉宝剑，而由索萨·战锤率领的矮人工匠们，则开始研制新的武器装备。

    　　宁远手中除了龙泉宝剑的锻造图纸外，还有三层重甲、长戟、弩箭、铁剑、犀面大橹和自然之力的锻造图纸。

    　　弩和自然之力的工艺非常的复杂，不是一时半会儿能够制作出来的，而宁远现在又急需提高神鹰军团的战斗力，所以这两种武器被他给暂时搁置了起来。

    　　宁远将索萨的矮人工匠团分成了三个小组，一个小组负责研制三层重甲，一个小组负责研制长戟，一个小组负责研制犀面大橹。

    　　这几种装备图纸都是魏武卒训练手册里自带的装备图纸，是魏武卒的标准配置。

    　　由于已经有了更好的龙泉宝剑，所以那个铁剑就直接被淘汰了。

    　　长戟的图纸宁远看过后，他把索萨叫了过来，然后把自己的建议说给了索萨。

    　　魏武卒训练手册里的长戟是单刃的青龙戟，而宁远想要把它给改成双刃的方天画戟。

    　　虽然只是多了一边的戟刃，但长戟的杀伤力会变得更强，当然工艺要求也会变得更加的复杂，不过这些都是矮人工匠们需要考虑的事情，宁远只是负责提建议。

    　　三层重甲光听名字就知道是给重步兵们准备的甲胄，内层为细密的锁子甲，中层为兽皮甲，外层为明光甲，名字虽然叫三层重甲，其实就是穿上了三件不同的甲胄。

    　　三层重甲穿在身上后，肯定会影响士兵们的灵活性，但它的防护能力可不是盖的。

    　　弓箭什么的肯定是射不穿这三层重甲了，宁远估计就连普通的刀剑也很难砍透三层重甲。

    　　怪不得魏国的魏武卒当年那么牛比，穿上这样的铠甲，基本上就等于是刀枪不入了，他们想不牛比也不行啊。

    　　当然，穿上三层重甲的士兵并不等于无敌，毕竟铠甲不能把士兵身体的每一个部位都保护起来，如果敌人攻击到他们身体上没被铠甲保护到的位置，他们也是会受伤，甚至直接死亡的。

    　　而且这三层重甲虽然刀剑难伤，但它却最怕一些蛮力型的重型武器攻击。

    　　如果敌人手中拿着的武器是狼牙棒、铁锤一类的重型武器，那么就算三层重甲的防护力再强，它也保护不了穿着它的士兵的生命安全。

    　　因为敌人虽然攻不破三层重甲，却可以将力量渗透进去，直接震伤或震死里面的士兵。

    　　三层重甲包含了三套不同的甲胄，如果能成功把它给研制出来，那宁远的实力将会直接迎来一个质的飞跃，所以对于三层重甲，宁远是志在必得的。

    　　为了能够早日研制成功，他直接给这个小组的矮人工匠们划拨了一百名矮人学徒给他们打下手，然后还在白石海那里给他们开了绿灯，一句话，就是要什么给什么，只要能够研制成功，不惜一切代价。

    　　犀面大橹其实就是一种大盾牌，它可以是木制的，也可以是铁制的。

    　　木制的盾牌只要在外面包一层铁皮或者铜皮就行，造价非常的低廉，它可以有效的抵御一些弓箭类的远程攻击，不过却无法抵挡一些近身的凶猛攻击。

    　　铁制的盾牌就是直接使用铁水浇铸而成的盾牌，然后在内里垫上一块兽皮，它的防御能力极强，无论是远程攻击还是近战攻击，都很难攻破它的防御。

    　　不过由于是纯铁制成的，它的分量可不轻，只有那些身强力壮的士兵才能使用它进行作战。

    　　除此之外，它的造价也非常的昂贵，如果领地中没有一个大型的铁矿，那么还是趁早使用包铁皮的去吧。

    　　本来宁远是不准备制作纯铁的盾牌的，毕竟陨铁矿石产量有限，平时制作兵器都不够用呢，根本就没有富余的给他来制作盾牌。

    　　不过随着战锤部落的加入，这个难题终于迎刃而解了，战锤部落屁股底下的那座大型铁矿，足够他浪上很长一段时间了，所以他这次准备全部制造纯铁的大盾，将魏武卒的战斗力提升到最高。

    　　除了魏武卒训练手册里面的几样装备外，宁远还让索萨他们研制了骑士长枪、骑士剑和斩马刀。

    　　骑士长枪就很简单了，只要方天画戟能够研制出来，骑士长枪也就不在话下了，毕竟它们之间只是差了两个耳朵。

    　　骑士剑，考虑到战马的负荷和骑士的体力，九点九斤重的龙泉剑就有些重了，所以骑士剑必须要减重。

    　　而且现在精灵战士们也没有佩剑呢，所以宁远命令矮人工匠们将骑士剑的重量减轻到精灵战士们可以接受的程度。

    　　斩马刀是宁远给未来的轻骑兵准备的武器，对它，宁远只有三个要求，那就是够长、够结实和够锋利。

    　　轻骑兵在与敌人的骑兵陷入混战时，骑士枪就不怎么好用了，这个时候，一把好的斩马刀可以让他们在战马上变得更加的灵活，而灵活对于轻骑兵来说就是生命，可以让他们在残酷的战斗中存活下来。

    　　安排好这些生产任务后，宁远便开始着手魏武卒的选拔和训练。

    　　选拔就很简单了，在这个时代最不缺少的就是四肢发达的肌肉棒子，考虑到方天画戟的长度，宁远把选拔的标准定在了一米八，身高低于一米八的全部淘汰。

    　　然而，宁远还是低估了这个时代人们的身高，低于一米八的人是有不少，但高于一米八的人却更多，最后他不得不把标准提高到了一米九，这才挑选出了两千多名魏武卒见习士兵。

    　　考虑到魏武卒的名字太招摇过市了，而且现在也没有魏国了，宁远便给他们起了一个新的名字-神鹰卫。

    　　由于装备还没有打造出来，所以现在神鹰卫们的训练项目就只有体能训练。

    　　考虑到以后不能只依靠一支神鹰卫来打天下，以及神鹰卫以后的扩军问题，宁远索性便将那些落选的神鹰战士们也都集合了起来，让他们与神鹰卫一起训练。

    　　就这样，宁远每天不是去铁匠坊查看武器装备的研发进度，就是和神鹰卫们一起训练，日子一天一天的过去了，而他一直等待的入侵者却迟迟没有出现。

    　　：。：

