    一场赵姨娘大闹荣庆堂的好戏，最终以贾环始，以宝玉被训斥为续。

    而贾珩这边说完宝玉，又是看向赵姨娘，冷声道：“你为人父母，也要给儿女一些体面，方才说的叫什么话？什么叫探春妹妹是死的不成？”

    此言一出, 众人都是看向探春，见其脸色苍白，梨花带雨，都是心头生出疼惜。

    赵姨娘闻言，身躯一颤，嘴唇翕动，也是抬头看向一旁的探春, 见其脸挂泪珠, 心头也有几分难受。

    贾珩冷声道：“什么又叫她恨不得是太太肚子里生出来的？”

    赵姨娘被质问着，不由垂下脑袋，一言不发，不敢应。

    贾珩冷笑道：“动辄拿太太说事儿，或你也想让环哥儿学宝玉，在脂粉堆里打滚儿？那你房里可要多备几盒胭脂才是。”

    宝玉、王夫人：“……”

    宝玉脸色变幻，手在自家脖上的通灵宝玉上盘桓了下, 一想起东府上次被那珩大爷直接唤人……

    最终只是抓了抓领口, 松了松领子前襟, 似乎这样子，气闷之感就减轻了一些。

    凤姐这边闻言, 则是眉心乱跳, 抿了抿粉唇。

    心底想笑不好笑, 这位珩大爷骂起人来真是太好玩儿了。

    什么四体不勤，五谷不分，方才骂的是什么啊, 哪有这一针见血？一骂骂两个？

    其他如李纨、鸳鸯也是看着那少年，目光意味莫名，大抵就是“这是杀疯了”的感触。

    黛玉眷烟眉颦了颦, 芳心中就是又有一叹。

    对宝玉吃胭脂这种事儿，不仅凤姐的看法，是不以为然，其实黛玉也隐隐觉得不妥当。

    在红楼梦中，黛玉是拿此事取笑过宝玉的。

    只是黛玉从小在贾母身旁长大，也没母亲教她一些男女之防，故而虽觉心有不妥，但却没有意识到严重性。

    贾珩面色淡淡，沉声道：“你为人母，教育儿子，我为贾氏一族族长，原也管不得你，但如今环儿落得如今畏畏缩缩，全无爷们儿之相，我为贾氏族长，心实疼惜，你看环儿身上哪里还有荣国先祖身上的半点儿影子？就是连绣花枕头的纨绔子弟都算不上！我以族长身份问你，你教的好儿子！还有，你再骂什么蛆心孽障，没造化的种子……”

    说着，走到赵姨娘身旁，一字一顿，厉声说道：“你可试试看！”

    赵姨娘被这股如山如岳的气势压迫的，心头一紧，微微垂下头，畏惧充斥心底，甚至怨恨都不敢起一丝。

    可转念一想，这珩大爷代她教儿子，她没有意见。

    只是，不让她骂蛆心孽障，没造化的种子，她……还是她赵姨娘吗？

    嗯，以后不当着人前的面骂就是了，可一想到自家儿子又要去学堂“寄宿”，心头又是不由一酸。

    环哥儿是她她自家肠子里爬出来的啊。

    这边厢，荣庆堂中，贾母静静看着那少年以族长身份，东寻西斥，不发一言。

    还要她怎么说？

    好话歹话都让他这个外面做大事的爷们儿说完了，她只能听着、看着。

    见荣庆堂中的气氛多少有些沉闷，还是凤姐打了个圆场，笑了笑，岔开话题说道：“珩兄弟，等下还得去前院查账，别耽搁了正事要紧。”

    说着，吩咐平儿道：“平儿，去将环儿，赵姨奶奶送过去。”

    平儿应了一声，就去送赵姨娘和贾环。

    二人也不敢多言，都是畏畏缩缩。

    探春晶莹玉容上尚有泪痕，抿了抿樱唇，用力捏着藏在衣袖中的手帕，轻声说道：“我……我也去送送环哥儿和……娘。”

    说着，看了一眼贾珩。

    黛玉也是离座起身，拉起探春的纤纤玉手，轻声说道：“三妹妹，我陪着你吧。

    黛玉显然担心探春再生苦闷，在她记忆中，这位三妹妹还是第一次哭的这般稀里哗啦。

    贾珩点了点头，按了按腰间的宝剑，冲已是一脸倦色的贾母拱了拱手，道：“若无他事，珩先去前面忙着了。”

    贾母苍老面容上强自笑了笑，说道：“你去吧。”

    闹了一场，贾母也只觉心累无比，尤其是她的宝玉还被这人叱责，她却一个字都不好说。

    族长教育族中子弟，她能说什么？

    更不要说，还拿着天子剑……

    而且，宝玉这孩子，说什么国蠹、禄贼之语，实在不大像，虽是小孩子心性不定，童言无忌，但真要一直这般想，好像也不是个事儿。

    “好在这两府里出了个珩哥儿厉害人物，宝玉将来纵真的做米……富贵闲人，也有人在外面遮风挡雨的。”

    贾母转念一想，也觉得这想法可行。

    她本来也没指望孩子都出将入相，只要平平安安、富富贵贵，人生短短几十年，劳碌奔波，又是为了什么？

    当然，如果孩子争气，也是意外之喜了。

    “当初珠儿……多好的孝顺孩子，一心要读书求个科甲出身，哎……”贾母想起贾珠，就是看了一旁着素蓝白底对襟绣梅花的李纨，看着那妆容清素、温婉恬然的女子，心头叹了一口气，“这些年，苦了兰儿她娘了。”

    但再苦，什么改嫁？

    想都别想！

    不是谁都能在儿子亡故之后，将儿媳妇当女儿嫁的那种人。

    什么才是反封建，反礼教？这才是！

    这边厢，贾珩点了点头，正要转身而去，忽地看向脸色难看的王夫人以及宝玉，沉声道：“宝玉，诗经的观后感，明天着小厮送到东府来，我要查看。”

    宝玉：“……”

    大抵是一种这样的心情，骂也骂了，还是躲不过观后感是吧？

    而这边厢，贾珩、探春、黛玉也是跟着一路出了内堂，来到庭外，目送着赵姨娘带着贾环离去。

    谷呿

    而后探春捏着手帕，转身看向贾珩，英媚目光落在贾珩腰间的金龙剑鞘的宝剑，英媚明眸中浮起一抹忧色，轻声说道：“珩哥哥，方才将这剑要借给环哥儿……可有什么妨碍？”

    此言一出，一同出来的凤姐、李纨也是将一双目光看向贾珩，心道，这可别是大不敬吧？

    黛玉同样将一剪秋水明眸，盈盈波动地看着贾珩。

    你还以为你有不浩京为人知面 

    其实，她方才也隐隐觉得不妥。

    只是，这位珩兄弟腰间只有这一把宝剑，似乎……也不好吩咐再让其他人准备剑吧？

    似乎觉得那贾珩四处找剑，再教训贾环的一幕有些好玩儿，黛玉眷烟眉下明眸闪过一抹笑意，再看那面容冷峻，气度沉凝的少年，也不似方才那般如对煦日、冷月的遥远之感。

    这其实就和达康书记用王の眼神，盯视侯亮平是一个道理，一想到，如果车窗不是自动的，下面疯狂摇着车窗的达康书记……那种好玩儿的心思就浮现出来。

    黛玉心思慧黠，机敏，自是脑补了一副“好玩儿”画面。

    在一众目光的注视下，贾珩摆了摆手，说道：“环哥儿是小孩子，无妨。”

    见探春欲言又止，目中仍有担心之意，贾珩眸光微动，他知道这个三妹妹是个性情明媚大气，内藏杀伐果断，说白了，对政治这东西感兴趣。

    贾珩想了想，解释了下，说道：“天子剑，正应皇权至上，乾坤纲常，尊卑有序，而今日之事，恰恰是一起乱了纲常尊卑之事，我借圣上一缕皇威，教育族中幼儿子弟，正合天子剑上下尊卑之意，况天子之剑，不仅是杀伐之剑，权柄之剑！还是王道之剑，圣德之剑！方才，我用其德而不用其威，教训族中童子，正纲常、明尊卑，有何僭越？圣上为天下共主，气度恢宏，如闻此事，也只会爽朗一笑。”

    当然，也难保不会有一二之人，说他借剑行事，飞扬跋扈，威服自用，任何时候，都不会缺这种人。

    无非是，他们只以为天子之剑是权柄之剑，眼里只看到了威，而忽略了德！

    今天上午，他先用权柄之剑，杀伐由心，威临裘良，锦衣府，这自是用其威！

    而下午，则以仁德之剑，正纲常、明尊卑，言传身教，教化族中幼儿子弟，这是用其德！

    德威兼备，这才是真正用对了天子之剑。

    因为，天子之剑，既为圣皇之剑，不仅具杀伐之威，还有德化之能。

    关键，最关键的一点儿，方才他声称借剑的对象是幼儿！

    哪怕在后世电影意象中，小孩儿都代表着希望和未来，在这个时代何尝不是如此？

    如是成年人，不管是谢、蔡二人这样的下属，还是荣宁二府的仆人，都是藐视皇权，心存不敬，即“帝命生杀之柄而委之于旁人，意欲何为？”

    他岂会如此不智？

    所以，关键还是……环为小儿。

    探春闻言，俏丽脸蛋儿上浮起恍然，眨了眨英媚的大眼，隐隐明白其中的门道。

    只觉其中蕴藏的人心算计，分寸拿捏，真是妙不可言。

    说来，还是她弟弟年幼，而恰恰今日是一起乱了纲常尊卑的事，故而种种原因叠加一处，才无有后患。

    贾珩清声道：不过探春妹妹也提醒了我，事后总需写一封请罪奏疏才是，虽说圣上气度恢宏，识我拳拳之心，但……”

    有些时候，不是所有人能识他之心的，还是需要解释一下的。

    而且今儿一天，他究竟做了什么，也需得和天子时刻保持沟通。

    哪怕后世去交办领导吩咐下来的事，都需要时刻汇报进度，汇报你的思想动态。

    多汇报，总比让旁人进你谗言要强。

    探春闻听贾珩之言，俏丽脸蛋儿上浮起一抹红晕，芳心涌起欢喜，轻声道：“珩哥哥，能帮到你就好。”

    贾珩也是笑了笑，说道：“探春妹妹天资聪颖，方才之言，诚有拾遗补缺之效，等下，查账之时，探春妹妹不妨在屏风后听听，也看看这些府中硕鼠是怎么偷食我黍的。”

    探春闻言，一双英媚、明澈的大眼睛中，隐有亮光闪烁，道：“我也去？”

    凤姐玉容嫣然，笑着打趣道：“不仅你去，林妹妹也去，若是来日出了阁，嫁了人，总是要管家的，提前见识这些，好不被下面人蒙蔽才是。”

    这一番嫁人之话，不仅说得探春脸颊粉红，眸光低垂，就是黛玉也是芳心颤了下，白腻如雪的脸颊浮起晕红，瞥了一眼凤姐，心道，琏二嫂子平时说话也没个禁忌，这还有外男在呢。

    贾珩面色淡淡，却道：“珠大嫂子也可去听听。”

    李纨：“……”

    将一双俏丽、羞恼的目光剜向贾珩。

    你珩大爷，这话到底几个意思？

    前脚凤丫头才说了嫁了人要懂一些账目，后脚你就……

    可我都嫁过人了啊……孩子都多大了啊，再说寡妇失业的，也不好抛头露面。

    一旁的凤姐，闻言，柳叶眉下的丹凤眼中，也有几分古怪之意，狐疑目光落在贾珩与李纨之间。

    如凤姐这等伶俐人，听话听音，总觉得这话有些……名堂。

    心底浮现一念，“记得月前，珠大嫂就从珩兄弟那老宅里出来，拿了两本书……”

    贾珩清声说道：“凤嫂子平日一人操劳府中大小事务，说忙得不行，珠大嫂子也可帮帮她。”

    这话一说，李纨神色怔了下，心头疑惑方解，秀雅、柔美的脸蛋儿上现出一抹柔婉笑意，说道：“凤丫头素来是个伶俐人，平时将府里事务搭理的一丝不乱，我去了也是给她添乱。”

    凤姐闻言心头先是一惊，下意识就觉得这话是贾珩拿话点她，如不听话，就让人换掉她，不再让她管着这西府。

    可印子钱……

    嗯，不能提这个，一提这个，暖流涌动，原本濡湿的某处，竟有泛滥再起之势。

    “等过两天，寻个太医问问……这别是什么崩漏之症吧？”凤姐如是想着，一张艳冶、明丽的脸蛋儿，莫名有些滚烫。

    不过，只以为是患了难言之隐疾的羞涩，并不做他想。

    总之，她不放……那个东西了，也不能拿了她的管家之权吧？

    不得不说，经过荣庆堂当着贾母的面“教训”宝玉以及王夫人一事后，凤姐心底已经毫不怀疑，贾珩有这个换掉她管家的手段的。

    不说其他，就是将放印子钱的事儿当着贾母的面儿捅出来，她就没脸再管家了，这种生孩子没屁眼的缺德阿生意，她都只能和蓉哥儿避了人再商议。

    一旦被贾母知道，那么她这个管家之权，自是会被收走。

