    第一次吃这种烤肉，几个女孩子都有些新奇的感觉。

    尤其是李素姬，感觉这种烤肉的方式陌生之中带着一点熟悉。

    只不过这样吃肉的方式太奢侈了，老家百济那边的老百姓们，最多就吃点咸鱼干便是开荤了，哪里可能这么大口大口的吃肉？

    至于大柱他们几个，对于这种烤肉的方式很喜欢，但却觉得这个量太少了，根本不够他们吃。

    吃过了晚饭，苏小雪本来想要离开的，可巫夜霜又把她给拉住，说了一句话。

    “我带你去看柳铭淇新做的好东西！”

    就这么一句话，勾起了苏小雪的好奇心，不由自主的便跟着巫夜霜走进了柳铭淇的实验室。

    裕王府实际上是不大的，比起曾经的德王府都要小不少。

    可这里毕竟人口不多，主人家目前为止就三个，所以柳铭淇能占据好几个院子。

    其中两个他都改成了实验室。

    第一个便是赫赫有名的磺胺粉实验室，这是周御医在主持的。

    另一个便是柳铭淇自己随心所欲搞发明创造的地方。

    现在两女来到的便是属于柳铭淇的实验室。

    这个实验室有好几间的屋子，巫夜霜带着苏小雪进去的是亮着灯光的那一间。

    敲门而入时，苏小雪看到先前离开的柳铭淇正戴着一个奇怪的东西，拿着小钳子在捣鼓着什么。

    走进了一瞧，发现柳铭淇面前全是一堆大大小小的钢铁玩意儿。

    有些看起来有点大，但绝大部分都比较小，但绝对的不粗糙。

    可瞧着却觉得没有一点规律，就像是胡乱拿了这些东西摆上桌一样。

    见到柳铭淇正在聚精会神的做事儿，苏小雪小声的问巫夜霜，“他在做什么？”

    “他说自己要做一个时钟。”

    “时钟？”

    “对！”

    “是不是如同漏时一样的东西？”

    “咦，小雪你真聪明呀！这个时钟就是可以让人准确看时间的一个钟。”

    说话之间，巫夜霜在旁边一张桌子上，拿了一叠草稿过来，递给了她。

    苏小雪心中有些激动，玉手微微颤抖，接过来了草稿纸。

    一开之下，她的眼睛就有点离不开了。

    第一张图稿是画得很精细大立钟，它是那种以木头为框架，摆放在地上的。

    最显眼的是上方的一个圆盘，圆盘上标识着1到12的数字。

    第二张图就单独的是这个圆盘了，画得更大更清楚。

    除了1-12之外，每个数字之间又有四根刻度线，然后正中有三根大小不一的针，指向了这些数字。

    不知道怎么的，苏小雪觉得这样挺有美感，一种名为秩序的美感。

    再翻开第三张图，这是一个弹开的、如同贝壳一样的圆盘，里面仍旧是这种针盘，只不过是要小得多。

    它外面一个金色的壳子，似乎是可以盖上，然后顶端有一个凸出来的按钮，上面还有一根细细的金色链子给拴着。

    第四张图就更为具体了，一个穿着奇装异服的、上下装彻底分离的，中间分开扣子，外黑白內衣服的男子，戴着一副最近新流行出来的眼镜的同时，手里拿着第三张图上的小贝壳圆盘，正在打量着看。

    而那条金色的链子则是拴在他的裤子腰带上面。

    这么看上去，虽然是古怪，可却是很新奇，让人想要模仿一下这种古怪的穿着。

    ……

    “大的叫做立钟，是放在家里用的。”巫夜霜给她解释道：“小的叫做怀表，是带在身边用的。”

    “既然是时间……这个就对应着十二个时辰，对吧？”苏小雪马上反应了过来。

    “不是十二个时辰。”

    这次说话的是放下了手里活儿的柳铭淇，他说道：“十二个时辰太过笼统，作为一个数学家，我习惯于更精细的来分割时间。这个表盘上面的十二个数字，代表着十二个小时，一天是二十四个小时，每个小时是六十分，每分钟是六十秒。”

    少年说话的时候，拿出了一个桌子下面的一个模型，转动着背后的机关，于是秒针、分针、时针都在一起的转动。

    虽然转动得并没有按照实际情况，但这种三者不同转动的方式，看起来还是挺有意思的。

    “秒针每走六十次，分针就会前进一格；分针每走六十次，时针便会前进一格。”柳铭淇道：“这样我们就可以通过看表，知道准确的时间。而不是卯时三刻这样的模糊时间。”

    苏小雪似懂非懂的道：“这样做的确是很精细了，但具体有什么用处呢？”

    “第一个，它能更加精准的显示时间，不用靠着漏斗和阳光来判断，这样误差就会比较大。同时有了钟表，也让人们的时间观念更加准确。”柳铭淇侃侃而谈道：“还有一点就是，我们做科学研究的，对时间的把控要更加精确才好。

    比如说我们做木柄手雷，以前是大概估算几个呼吸，现在直接用几秒来表示，实验室的人懂，使用的人更懂，这就会避免许多不必要的伤亡损失。

    而做更多的实验的话，把时间精确到秒，更利于精确化的做出成绩来……反正一时半刻也说不清楚，总而言之这是科技发展得必要！”

    苏小雪听着这话，略微有些懂，却又不是很懂。

    这种似是而非的东西，让她心里觉得痒痒的。

    同时看着自己手上的图纸，特别是那个怀表，觉得如果自己能拥有一个的话，那还真是好事儿。

    有时候走在外面，不知道时间了，也不用通过看太阳和月亮来辨别，直接拿出怀表来，就知道是什么时候。

    这倒是挺有用的。

    但她不是没有问题，“可按照你现在这种设定，它必须要一直走动才行。怎么才能让它一直不停的走动呢？”

    “你这个问题很聪明。”柳铭淇赞许的看着她：“这就要用到一种叫做等时性理论的知识，我拿东西给你试一下！”

    说着，少年拿出了一个挂着线的钟摆。

    钟表现在做不出来，但钟摆这个东西却是很容易做的。

    他拿着钟摆，开始了晃动：“你们注意看看，这个钟摆从开始晃动到结束，每一次摆动的时间，是不是都一样的？”

    巫夜霜和苏小雪一起，聚精会神的看起了钟摆的摆动。

    同时她们心中开始了默默的估算。

    盯着钟摆摆动一段长时间，人就会陷入一种暂时呆滞的状态，这便是所谓的催眠术的来由。

    但真正的催眠术并没有这么神奇，稍微有点风吹草动，或者是环境的变化，就足以让人醒过来。

    不然那么多的失眠症患者就不用每天都吃药了。

    柳铭淇当然没有让她们持续的看。

    他一开始摆动的幅度比较小，自然从摆动到停止的时间就比较短。

    然后增加一倍幅度、再增加一倍幅度……

    这么连续三次过后，他便停了下来，随即顺手搂住了两个眼睛忽然失去焦点后，身躯瘫软下来的女孩子。

    我霜姐自然是非常有料的。

    苏小雪别看穿的衣服很宽松，这么一抱之下，却也感觉到硕大的两团。

    哇噢。

    看不出来啊！

    少年只是这么感受了一下，把她们搂到了旁边的座位上坐下，便放开了她们。

    片刻之后，两女清醒了过来。

    “这……这是怎么了？”苏小雪茫然的问道。

    “正常的钟摆效应而已，看久了容易让人昏迷。”柳铭淇道：“怎么样，你们得出结论了吗？”

    “虽然摆动的幅度不一样，但是摆动幅度大一点的速度就快，摆动幅度小一点的速度就慢……这么一算下来，好像还真的差不多。”巫夜霜老实的回答道。

    “是的，这样的钟摆摇动，就是典型的‘等时性理论’，不仅仅是它，你们摇晃所有的东西，都会得到同样的结论。”少年颌首道：“我做钟表就是利用这个等时性理论，来恒定每一秒钟走动的时间。至于这里面的动力嘛，则是需要人工来加。

    你们看到怀表上面的那个凸起了吧？不停的旋转它，一直到不能旋转为止，就能给它差不多一天的动力，每天这么加一次力，它就可以永远不停的转下去了！”

    两女有点面面相窥的意思。

    “这好像很复杂啊。”苏小雪皱起了眉头，“你什么时候能做出来，让我们看看？”

    “那可有得等了。”

    柳铭淇笑道：“现在我只是让他们打造一些简单的零部件，然后再把整个儿的大概流程写出来，接着才让他们去做，时间起码是一年两年的……你们别小看这么一小块怀表，它里面起码有几百个零部件！”

    “几百个？”苏小雪睁大了漂亮的眼睛，惊诧莫名。

    “否则它怎么能动起来呢？”柳铭淇道。

    “哦……”

    苏小雪不觉更有了兴趣，“那你制造出来之后，一定要给我一个！”

    “好的！”

    少年点头道。

    怀表这东西，在西方一般都是男人在用。

    不过它的实用性却是很强的，到时候做出来了，当然是男女都能用。

    苏小雪如果穿上了西服，再配上一个怀表……

    啧啧

    一定是漂亮到爆炸吧！

