    第125章 老师，我们真成小姐妹了

    由于身份的坦白，整个书房中，陷入了一种非常微妙的气氛。

    又是一阵沉默。

    叶天的神色非常的复杂。

    就像他的心境，早就乱成了一团糟。

    他不知道，该如何面对，眼前这位熟悉又陌生的……教皇冕下。

    眼前的比比东，右手托着腮，亦是有些不知所措。

    这还是她，十多年来，头一次陷入如此大的纠结中。

    她张了张嘴，可终究是没说出什么。

    打破这一微妙气氛的是胡列娜。

    门吱呀一声，被打开。

    手里拿着睡衣的胡列娜，宛若一只小狐狸欢快地闯了进来。

    “老师，我们去洗澡。”

    话刚刚说完，胡列娜看到了叶天在老师旁边坐着。

    知道自己的行为太过轻佻，她不好意思地怯笑一声。

    “哥哥，我还以为你离开书房了呢。”

    此话一出，房间中四只眼睛，皆是投来。

    老师和叶天，都没有说话。

    胡列娜忽然感受到了书房中的微妙气氛，心脏猛地一颤，小手抓紧了柔软的丝质睡衣。

    脸上佯装出一丝笑容：“怎、怎么回事呀？”

    尽管她已经察觉到，这背后隐隐的气氛。

    但胡列娜却不愿意去深想，对她来说，那是冰窟窿与噩梦。

    她不敢去想，失去叶天之后，她的未来。

    胡列娜的脸上依旧笑容可掬，凑到书桌前，卡姿兰大眼睛望着比比东道：

    “是不是老师你，不想让千仞雪过来，参加我们的婚礼？”

    毕竟老师和千仞雪的母女关系，一直不好。

    所以书房中，气氛才有些沉默。

    对，一定是这样。

    胡列娜努力让自己相信。

    但，她的话，没有立刻得到比比东的回答。

    反而是面前两人的目光，让她感觉非常的不自在。

    叶天双眸中尽是复杂地盯着娜娜……应该叫胡列娜吧？

    难道她对自己的喜欢，也不过是一场骗局。

    想到这儿，叶天的心中很不是滋味。

    虽说他与胡列娜能成为一对，其中大多数是靠比比东撮合的。

    可他已经在逐步付出真心，来经营这段感情。

    如今事实却突然告诉他，这段感情建立在虚假的谎言之上。

    饶是叶天向来心态淡然，都有点绷不住。

    不可名状的压抑情绪，积压在心中，找不到宣泄口。

    这种感觉，让叶天有些想歇斯底里大喊。

    但两世为人的心理素质，还是让他将这种情绪，压制住了。

    最终的最终，万般复杂的心情，汇成一个名字：“胡列娜。”

    当所有的情绪都消散掉，叶天的眼睛变得很是清澈。

    他盯着胡列娜的眼眸，表情也非常的平静。

    听到叶天喊自己真实的姓名，胡列娜娇躯一颤。

    皙白的小手，有些发抖。

    连手中的丝质睡衣，都有些拿不住了，滑落在了地上。

    胡列娜愣愣地看着叶天那波澜不惊的眼睛，又看了看老师疲惫的脸庞。

    她明白，叶天什么都知道了。

    而且是主动发现的。

    想到这儿，胡列娜心脏颤动得都要从喉咙跳出来。

    她挣扎着摇头，眼眶瞬间红了。

    “……哥哥，不是你想象那样的。”

    “我爱你，我真的很爱你。”

    胡列娜泪水滑过奶白的脸庞，抽噎着解释。

    说完这些，她再也抑制不住自己的情绪，扑到叶天的怀里。

    手牢牢缠在叶天的腰间，生怕他会转身离开，头也紧紧地贴在叶天的胸膛。

    “……哥哥，不要抛弃我。”

    她真的害怕，叶天会因为此，而抛弃她。

    那样的话，她整个人生，都已经没有精彩可言了。

    她的未来，也会如在黑暗中一样，黯淡无光。

    面对胡列娜的真情流露，叶天只觉得有点腰疼。

    不得不说，她的力气，真够大的。

    他觉得自己有些可笑，总是想得太多。

    以胡列娜这杰出的恋爱回路，根本想不到欺骗。

    “不要再用力了，我腰快断了。”

    叶天面露嫌弃地推着胡列娜的脑袋，强行将她与自己分离。

    但语气中，却尽是亲昵。

    听到这话，胡列娜止住了哭泣，抬着脑袋，瞧着叶天。

    手并没有松开，反而是询问道：“那哥哥，还会和我结婚吗？”

    “看心情吧。”

    叶天温柔地揉了揉对方粉色的秀发，最后捏了捏她的耳朵，胆子挺肥呀，居然骗我这么多天。

    “我再也不敢了。”

    胡列娜立刻委屈巴巴的求饶，但随即幸福地笑了起来。

    双手上扬，搂住叶天的肩膀，给了他一个炙热的亲吻。

    “我可什么都没看到。”比比东将头扭向一边，故意开口道。

    闻见老师的话，胡列娜这才面带羞红地从叶天身上起来。

    然而她并不愿走太远，只是转到叶天的身后，手依旧搭在叶天的肩膀上，一副亲昵的模样。

    叶天轻笑一声，看向比比东：

    “不得不说，教皇冕下您真是深谙联姻的精髓啊。婚姻在于有利可图，您这利可图大了呀，我这算是被你拉拢了吗？”

    “大概算是吧。”

    见叶天语气恢复了往昔的自如，比比东暗暗松了口气。

    “小天，你可以继续叫我姐姐，教皇这个称呼，太过生分。”

    叶天扯了扯嘴角，没有说话。

    “怎么，嫌我年龄大吗？”比比东挑了挑绣眉。

    “绝无此事。”

    叶天的求生欲，还是非常强的。

    他摆着手，语气坚定道：

    “以姐姐你的容颜，要是对外说二十岁，也会有大把的人相信。”

    “要知道，您可是我心中的白月光啊，我怎么会嫌弃你呀！”

    比比东露出一抹淡然的微笑：“前半句话，倒还有些可信度。”

    “只是这后半句嘛，以后少说。”

    “难道是我不够优秀？”叶天眯着眼睛。

    此话一出，没等比比东回答。

    胡列娜的小手，直接用了力气，捏了捏叶天的肩膀。

    “好呀，你居然想打老师的注意。”

    叶天一脸坦然：“我这想法，也不是一天两天了。”

    “你又不是才知道，干嘛那么激动？”

    “好吧，是我大意了。”说完胡列娜朝着比比东歪头嘻嘻一笑：“老师，这下我们真成小姐妹了。”

    比比东：“……”

    这孩子，真不让人省心。

    也许丢给叶天，是她做得最正确的一个选择。

    (本章完)

