    两日后的夜晚。

    宇智波辰出现在了森林深处，双臂抱在胸口，静静地等待。

    而他的身旁的一株树上，在两日前刻画了一个奇怪的符号犹在。

    这是他与富岳的联系办法。

    不论他在哪里刻下了这个符号，富岳都可以从他的藏身之所赶到。

    片刻之后。

    草叶微微发出异动，宇智波富岳和阿飞两人同时出现在了原地。

    “辰。”

    富岳的神色平静。

    “你找我？”

    宇智波辰微微舒展了眉头，目光凝望着曾经对于自己如兄如父的男人。

    宇智波富岳对于他来说很重要。

    但就是这样重要的一个人，现在却在宇智波辰的眼中变得越来越危险。

    富岳变了。

    他不再是曾经的那个人。

    “富岳。”

    宇智波辰开口，黑色的衣衫微微摆动。

    “我问你一件事。”

    “晴的事情...”

    “与你有没有关系。”

    宇智波辰和富岳之间没有刻意的寒暄，反而很直接了当。

    直接问出了他心中的问题。

    他没有去问野原琳，反而提起了另一个名字。

    宇智波晴，曾经在木叶村外遭遇到了莫名袭击，最终落入到了根部的手中。

    才有了团藏借此要挟宇智波辰挖出自己的眼睛，用以换取爱人的性命。

    感情是宇智波家族的禁忌。

    这也进而导致了后来的团藏之死。

    但如果当时失败的是宇智波辰，那么结果就会调转。

    但是这件事在宇智波辰当初去查看之时有诸多漏洞，无一不是在表明其中有第三个人出现过的痕迹。

    而这第三个人才是这件事情的重点。

    是他一手推动的这件事情的发生。

    对方也试图掩盖一些痕迹，但与在根部工作了很久的宇智波辰相比，对方无疑还只是一个牙牙学语的孩子。

    对方并不擅长这些。

    努力掩盖也留下了一些痕迹。

    然而此刻。

    宇智波辰却率先提到了这个问题。

    宇智波富岳的瞳孔微微一缩。

    他没有想到宇智波辰已经猜到了什么，一时间流露出来了一些破绽。

    但旋即收敛表情，富岳也是一个经历过大风大浪的人，自然反应很快。

    看着宇智波辰微微露出了一点疑惑。

    “你在说什么？”

    “晴出了什么事情么？”

    林间寂静。

    阿飞难得一言不发，神游天外。

    只有两位宇智波在对话。

    黑色的长发飘动。

    宇智波辰没有开口，微微收敛了目光，内心却沉入了湖底。

    富岳还在掩饰。

    但刚刚那一秒钟的紧张无疑已经把答案告诉了宇智波辰。

    本来...他就是诈了一下。

    没有想到这件事情背后的推手竟然真的就是宇智波富岳。

    这让宇智波辰的内心点燃了怒火。

    这无疑是最为背叛的举动，触动了任何一名宇智波族人的禁忌。

    但宇智波辰收敛的很好，情绪之时微微波动了一下，便强行压下去了怒火。

    一双漆黑的眼眸有些深邃，隐隐泛出了红光。

    “是这样么。”

    “富岳。”

    失望隐藏的很好。

    仿佛之前的话语只是随口一提，宇智波辰面无表情。

    但两道风魔手里剑在眼眸深处隐隐转动。

    显示出来他的内心并不平静。

    “那...野原琳呢？”

    “琳的事情你也没有参与过么？”

    宇智波辰的声音说不上冷漠，但也有一些僵硬。

    面无表情平静的望着宇智波富岳。

    宇智波富岳也微微挺直了腰板，眼眸微眯，听宇智波辰的口吻...

    看起来是笃定了他参与过这些事情。

    但是富岳自诩这些事情中他都做得完美无瑕，没有留下任何的痕迹。

    所以。

    微微沉默了一下。

    富岳一口否定。

    “我这段时间都不在这里。”

    “‘琳’？是一个女孩的名字么。”

    “对于这个叫琳的女孩。”

    富岳摇了摇头。

    “我更是听都没有听说过。”

    “辰...”

    “我想为家族出力，但这个女孩跟家族又有什么关系。”

    确实。

    野原琳看起来与宇智波家族毫无关系。

    但...

    “是么。”

    宇智波辰微微点了点头，旋即嘴唇微抿了一下。

    “我想问的...就是这些。”

    “既然结果如此，那我就告辞了。”

    宇智波辰刚欲转身离去。

    身裹在黑袍中的宇智波富岳却突然开口道。

    “辰，别忘了过些时日去忍猫族拜访。”

    这是之前两人说到过的话题。

    富岳希望宇智波辰可以作为宇智波家族族长的名义拜访忍猫族，维系两族之间和睦的关系。

    宇智波辰听到了富岳的提醒，微微侧了侧头，双眸中的殷红更甚。

    但却微微点头，轻嗯了一声。

    “恩。”

    随即微微一弹身上的斗篷，很快便消失在了林间。

    来得快，走的也快。

    ...

    三日后。

    宇智波辰出现在与雾隐村的战场上。

    微微侧头。

    “你说...”

    “发现了琳的踪迹？”

    刷刷...

    林间两道身影快速掠过。

    跟在宇智波辰身旁的正是旗木卡卡西。

    银发少年半遮脸颊，一双眼眸微微睁大，其中一道是双勾玉写轮眼，神色焦急。

    但面对宇智波辰，他还是老实交代。

    “是的。”

    毕竟宇智波辰正是他搬来的救兵。

    他刚刚看到了野原琳的身影一闪而过，就像是故意出现在他的眼前一般，第一时间卡卡西没有反应过来，但当他追上去的时候却又发现无论如何自己都追不上琳的速度。

    很快女孩便消失不见了。

    “琳的状态有些不对。”

    卡卡西声音焦急道。

    随后卡卡西认真给宇智波辰解释了他看到的琳的奇怪举动。

    他看到了她的眼神。

    水灵灵的大眼睛内充满了对于生命的渴望和眷恋，她在向卡卡西求助。

    但不知道为何却张不开口，反而闷头就跑。

    “那不会错的。”

    “就是琳的眼睛。”

    一起执行任务这么久的队友，卡卡西对于琳太熟悉了，那个眼神绝对就是琳，不可能是其他人在伪装。

    “状态不对。”

    宇智波辰的神情微微一凛。

    他很快便想到了一个可能。

    咒印。

    这是有人劫持了琳。

    “那...他们想要做些什么。”

    刷刷..

    两人的身影快速穿梭，但却找寻不到琳的踪迹，不知道去了哪里。

    “别慌，卡卡西。”

    “或许事情还没有那么糟糕。”

    宇智波辰一边打开了写轮眼在努力的寻找，另一边出言安慰道。

    ...

    远方。

    “会..不会，有一点残忍。”

    照美冥看着远方，内心无法平静下来。

    而矢仓站在她的身旁面无表情，就像是一具僵尸，动作颇有几分不协调的怪异感觉。

    “对待敌人的善良...”

    矢仓少年的音调响起。

    “就是对自己的残忍。”

    矢仓神情冷漠，双臂抱胸，衣衫猎猎作响。

    声音不含温度，瞥了一眼照美冥，然后开口道。

    “冥。”

    “你太天真了。”

    