    时雨离开威猛镖局的时候，跟胡老大说：“那个采花贼，你帮我留意下。”

    胡老大遗憾时雨不留下帮自己干点活，随口道：“啊？那个小贼？估计犯事后就逃了，咱们这么小的镇，也藏不住人……时雨大人问这个做什么？”

    时雨：“当然是杀。”

    胡老大虎躯一震，惊骇万分：“时雨大人难道是要为民除恶？”

    不像啊。

    江湖上赫赫有名的“恶时雨”，杀人没有规矩。有时是接了“秦月夜”的任务，有时是毫无理由地杀人。但无论时雨的杀人理由是什么，一个“恶”字道尽了他的本性——他不可能除恶扬善啊。

    时雨用看傻子的眼神看他一眼。

    时雨说：“他害了我的名声，我杀他很奇怪么？”

    胡老大：“……”

    挺……挺奇怪啊。

    说时雨是采花贼的，是官府的人，又不是那个采花贼……但时雨却要找采花贼算账。

    胡老大琢磨着是否是时雨不想惹官府的人，他没有问，时雨出了镖局大门后，身影一晃，人就看不见了。这般神出鬼没的功夫，让胡老大凛然——

    “秦月夜”在发生不得了的内斗。

    老一派势力退下后，新势力登台，少不了时雨这样的人物。威猛镖局若还想和“秦月夜”合作，此时多照顾时雨一点，日后都会得到回报。

    --

    时雨确实神出鬼没，好像这都是戚映竹臆想出来的一个梦。就像那一晚戚映竹推门见到的时雨一样，她分明看到了他，但是除她以外，所有人都没见过时雨。

    次日，戚映竹借成姆妈的口，跟府衙打听，询问官府是否寻到采花贼的下落。戚映竹甚至小心翼翼地暗示，说那黑衣少年，恐怕并不是真正的采花贼。

    戚映竹坐在窗下，对外头的小吏轻声：“姆妈口述、你们画的画像，我见到了。官爷，那少年看上去与我一般大，又生得俊俏……他何至于做什么采花贼呢？”

    成姆妈在旁拽戚映竹的手臂。

    戚映竹知道成姆妈既不希望她多事，也不想看到她为时雨说话，可是……戚映竹硬着头皮说道：“官爷可明察此事。”

    “好了好了，”来问话的小吏却很不耐烦，并不把此事当回事，“你办案还是我们办案？我们已经贴了告示，女郎你也被保护得好好的，不要给我们添麻烦了。”

    那小吏转身就走，将戚映竹噎得面色苍白，目有羞怒色。成姆妈怕得罪官府人，嘱咐戚映竹一声就去追了。戚映竹兀自在窗口旁，她手指紧抠着窗栏，身子轻轻颤抖。

    昨日高台，今日泥沼。

    这些人不过是欺她孤零零，不再是高高在上的侯府千金，她好心好意地给人讯息，却还被人抢白，这般糟蹋……戚映竹黑眸中泪光潮湿，摇摇欲晃。她咬得唇发白，努力不掉下眼泪……

    头顶传来一个少年声音：“你帮我说话呀？”

    眸中被泪水弄得模糊的戚映竹一僵，猛地仰头张望。她立在厢房的窗口，抬目只看到檐角轻晃的铁马，墙头乱糟糟的瓦砾，还有……葱郁得看不出深浅的古树叶子。

    戚映竹怕人发现，压低声音：“时雨？”

    依然是来自头顶的声音：“昂。”

    戚映竹咬唇，方才还被小吏气得想哭，这会儿却被他弄得想笑。她小心看四周，见廊头院门口都有卫士的影子，好些卫士都向这个方向看。

    戚映竹小声：“你在哪里？”

    没人回答。

    戚映竹隐约明白他不想撒谎的时候，就不会回答她的问题。戚映竹换个话题：“你不要下来，这里到处都是要抓你的人。”

    头顶传来一声嗤，这一次，戚映竹准确地循声望去，她盯得眼睛发直，终于在树干极高的地方、丛丛叶子深处，模模糊糊地看到了黑色的衣袍。

    戚映竹既紧张他背着人来找自己，又忧心他为什么来找自己……是不是对自己有什么企图。

    他……表现出来的样子，武功好高啊。

    就像现在，他人在这里，院中的卫士们却没发现。

    戚映竹道：“你……怎么来这里了？”

    时雨：“追一个人，追到了这里，想到你在，就顺便来看看。”

    戚映竹不知自己该喜该忧。

    院门口的几个卫士，回头看到那位美丽的女郎一直仰着头看树叶。他们看了半天，心中起疑，慢慢向这边走来。戚映竹没有发现，还专注地仰头想从树叶深处找人，时雨发现了卫士。

    时雨：“有人来了，我先走了，晚上来看你。”

    倏忽一下，卫士们到了戚映竹的窗下问询，戚映竹紧张无比，在卫士们仰头查看树木时，她真的怕对方看出什么。幸好并没有。而待卫士们走了，戚映竹后怕地坐下，才发现自己出了一手汗。

    她怔愣半天，暗自自嘲，不知道自己为什么要替他担心。

    时雨就算不是那个采花贼，他也未曾洗白自己从未杀过人，毕竟山上找到的那两具尸体，无人解释得清。他要是被官府的人抓到……也是一件好事。

    --

    当夜，戚映竹百般踟蹰，万般纠结。

    她怕时雨真的来寻她，她绞尽脑汁地想自己该如何摆脱此人。成姆妈自晚膳起，就发现自家女郎心事重重。成姆妈询问未果，只知道女郎晚膳也没吃几口，就一径长吁短叹。

    可惜，当夜，时雨并未出现。

    他说来找她的话，就如同随口说的玩笑，不算数。戚映竹怕他再闯自己的闺房，熬着夜不敢脱衣不敢合眼，她心中琢磨着话术……全都像无用功一样。

    戚映竹说不出自己是什么心情。

    只是次日，她和成姆妈主仆二人被官府的人叫住，委婉地表示那采花贼估计离开他们小镇了，两位可以回到落雁山上去住了。成姆妈一时愕然，觉得根本没有寻到采花贼的踪迹，怎么就能说是安全的了？

    成姆妈要找人说理，被戚映竹拦住。

    戚映竹要成姆妈整理东西回山上，成姆妈不情愿，戚映竹这才道：“姆妈，落雁山才应该是我待的地方。我一直在山下府衙中好吃好喝地住着，有人是要不高兴的。”

    成姆妈恼怒：“谁不高兴……啊。”

    她想到了戚映竹敏感的身份，想到了前些日子回归侯府的真千金。

    戚映竹淡淡一笑，面上无波，她转身回去里舍收拾行李，成姆妈望着女郎纤细的背影，心中一阵酸楚。成姆妈心疼道：“何必这样呢？你又不碍着她什么，她自在侯府里锦衣玉食，你都躲到这里来了，她还要怎样啊。”

    戚映竹没有多说，脑中短暂出现那位千金刚归来时，看着自己时目中的恼怒意。对方是该怪她，听说戚映竹的亲身父母是农夫农妇，没什么文化，动辄打骂人……后来那两位去了后，还给真千金留下一个弟弟，成了拖油瓶。

    戚映竹在侯府穿金戴银时，侯府的真千金却在吃苦……对方如今仅仅要将戚映竹赶出京城，已经算是客气了吧？

    --

    成姆妈原本担心他们回到落雁山上后，采花贼去而复返。不管戚映竹怎么说，成姆妈坚定认为时雨是采花贼，即使不是，也必然不是什么好人。

    戚映竹也确实……觉得时雨不是什么好人。

    她便没再多话。

    不过，成姆妈的担心多余。二人回到山上住后，日子恢复了清静。没有府衙来扰，也根本没有什么外人来这边。渐渐的，成姆妈放下了戒心，好好照顾女郎。

    这一日清晨，成姆妈去扫院子，戚映竹起床后缓了一会儿心神，便坐于窗下，开始梳妆。

    她从妆奁中拿出一张红纸，轻轻抿在唇间……忽然，支起的窗杆旁，一只少年的手从外伸来，好奇万分地将她抿在唇间的红纸向外一扯。

    修长有力的指骨，白净的指节。

    戚映竹呆呆地张嘴，看到从屋顶翻跳下来的时雨：“……”

    时雨也呆住了。

    他低头看看自己手中的红纸，没想到她力气小之外，牙齿的力气也小。他还想与她玩呢，红纸一下子就抽走了。

    时雨歪头，问她：“你是不是咬合不太好？”

    戚映竹：“……”

    她忽地一下站起，因起得猛而眼前发晕，身子轻晃。一只手从旁伸来，抓住她的肩。等戚映竹定好神，便登时惊骇——因时雨和她面对面地站着，他一手抓着她的肩，一手还搓着她染唇的红纸。

    时雨低头看她。

    二人四目相对，戚映竹恍惚：“……时雨。”

    时雨弯一下眼睛，清亮地“哎”一声。他看着她漂漂亮亮地站在自己面前，心里就开心。他说：“我去官府找你，但你不在那里住了。我试着来山上，原来你搬回来住了。”

    戚映竹：“你前些日子去了哪里？”

    她说完就涨红脸，意识到不妥。她不应该关心一个陌生少年……戚映竹面容绯红，时雨却没那么多心思，他随意的：“我去赚钱了。胡老大有一趟镖，给的钱挺多，我就去帮他了。”

    他垂下眼觑她，他眸光清澈，神色中既藏着无辜，又藏着独属于少年的狡黠与自信：“你在等我啊？”

    戚映竹正想飞快回答“没有”，她眼角余光看到了成姆妈拄着扫帚往这边走来的肥胖身子。她心里一慌，当然不能让姆妈看到时雨。戚映竹想也不想，抓着时雨的手，拉着他一同蹲下。

    成姆妈立在窗外，疑惑的：“女郎？”

    光影明灭，尘埃在日光下轻舞。戚映竹抓着时雨的手，一起蹲在妆台下。时雨也不反抗，好奇地睁大黑眸看着她。戚映竹面红耳赤、支支吾吾地回答外面的姆妈：“姆妈，我头有点晕，你帮我熬一碗药回来吧。”

    成姆妈果然关心她，本想进来看，被戚映竹用语言劝去灶房。戚映竹蹲在窗下，弄得一头冷汗，好不容易听到成姆妈的脚步声终于远去。

    她听到头顶呼吸热热的，少年在笑。

    戚映竹脸燥热，少年的脸贴来，睫毛飞簌簌擦过她的脸。他不知是故意还是无知，舌尖轻轻一舔，就擦去了戚映竹额上的一滴汗。

    少女骇然，僵着背向后躲。戚映竹以为他不懂，试图教他：“男孩儿不能对女孩儿这般随便的。”

    时雨瞥她一眼，给自己找理由道：“可我手上拿着东西，我要帮你擦汗啊。”

    此时的戚映竹心慌意乱，并不能看出这个少年的烂漫中，透露的是他骨子里的那份无情、不在意。

    她以为他又要胡来，时雨却只是观察她片刻，道：“你真好玩儿，我决定了，我要一直来找你玩儿。”

    戚映竹脸瞬间僵住：……求他不要再来找她了。

