    两丫鬟齐齐的点头。

    秦氏蹙了蹙眉，沉着脸色没人知道她在想些什么。

    外头。

    韩正兵和王氏商量了一番，似乎达成了共识。

    王氏开了口：“若青啊，你放心，既然是皇帝赏赐给你出嫁的嫁妆，自然都是你的，你父亲和小娘也不过是想替你保管，眼下你既然说要折成银票存入银号，那自然是最好的。”

    韩若青就知道他们会答应，她勾了勾唇：“如此那就择日不如撞日了，今日就让管家将所有的东西清点一下该换银票的便换成银票，早日存入银号，这样也能早日把凭证给到父亲和小娘手里，哪日我在寒王府不幸身亡，这些东西就是你们的，名正言顺。”

    韩正兵和王氏面面相觑，若不是脸上都挂了彩，怕是都显得十分尴尬。

    韩若青没再说什么，只福了福身子，回去了。

    宫里来的赏赐虽然多，但是本来就有清单在手，除了被王氏他们拿走的一部分，剩下大部分很好清算清点，只用了两日这些东西都已经换成了银票，凭证凭据也都拿了回来，是皇城里最大的大兴银庄。

    大兴银庄给的凭证和凭据是他们独有的一对石狮子，一个留在银号，一个拿了回来。

    韩若青眯了眯眼，拿着石狮子回屋关着门，只用半柱香的时间便仿刻出另一个与手里一模一样的石狮子，她敢保证韩正兵和王氏都认不出来。

    果然，石狮子给了韩正兵，他大大的松了口气，立即让管家拿去放好，还亲自给韩若青赏了一箱子的珍宝。

    韩若青也不闹了，只安心的在院子里等着出嫁。

    倒是秦氏那边，小产了也不好好坐月子，频频的派丫头过来走动，似乎有意与韩若青交好，韩若青也没同意更没拒绝，她一时间还摸不清楚这个秦氏的意思。

    虽然一说到银两，王氏和韩正兵就站到了统一战线，可韩正兵眼下拿到石狮子了，秦氏那边日日在他耳边哭，叨叨叨着王氏教导着韩琉璃害死了她的两个儿子，韩正兵也是怒意不减，直接禁了王氏那一房的人一个月的足。

    婚期到。

    韩若青一身嫁衣坐在屋里已经等了半个时辰了。

    王氏那边都被禁了足，韩心月和韩琉璃都出不来，她耳边清静的很。

    “你去看看花轿到底还来不来了？等的我都要饿死了。”

    韩若青百无聊赖的一把将红盖头扯了随意丢在地上。

    正巧，韩正兵进来了，身后跟着一位穿着粉衣的少女，那少女姿容出色，举手投足都是大家闺秀的清雅高丽模样，眉眼与王氏是有几分相似的。

    韩若青眯了眯眼，看来这位就是韩府力保的那一位很有可能做太子妃的韩家二小姐韩碧落了。

    “大姐姐。”韩碧落率先迎上去前，声音温柔，“妹妹回来的迟了，实在是太子读书繁忙，妹妹作为伴读的也是走不开，今日跟太子殿下告了半日的假急急的来给姐姐道喜了。”

    韩若青迎上她的视线，淡淡的笑了笑，直截了当：“我听三妹妹说这桩亲事本来是你的吧？”

    “……”

    韩碧落脸色刷的就变了，她一双黑眸噙着泪水委屈的看向韩正兵，不知道的还以为韩若青对她做了什么大逆不道的事了。

    韩正兵咬牙道：“若青，你的要求可都做到了，你也答应了出嫁的，怎么现在还要惹事？”

    韩若青悠然的靠在椅背上：“可寒王的轿子不来啊，那不是摆明了人家不高兴娶我么，估计，人家还是想娶二妹妹吧？”

    闻言，韩碧落吓得下意识的拉住韩正兵的衣袖：“父亲，你看大姐姐说的这是什么话……”

    韩正兵拍拍她的头，深呼吸了一口气，愁眉苦脸的道：“寒王身份高贵，平日事务繁忙，怕是有什么紧要的事情耽搁了而已，今日的婚事必须成，若是不成，皇帝大怒会以为我们韩府抗旨，直接将韩府抄家灭族啊！”

    韩若青挑眉：“那怎么办，他的花轿不来，难不成我自己去敲寒王府的门告诉他，喂，开门，你的新王妃来了？”

    韩正兵噎了下，一时间说不出来话。

    一旁的韩碧落小声的开口：“我觉得大姐姐这话也未尝不可，毕竟……吉时可是误不得的呀。”

    韩若青冷冷的眯眼：“二妹妹厉害呢，你见过有女子自己坐花轿上门的，你不怕丢人，我还怕呢！”

    韩碧落又低了头，一副想哭的样子。

    正僵持着，外头传来了声音：“老爷，老爷，小姐，寒王府的花轿来了，只是……只是……”

    韩正兵猛的回头：“来了就好，还只是什么！”

