
周海反应过来，摇了摇头，脑海恢复冷静，提出问题：“而且，我还有一个问题，经过综合空战特训，我们的实力会大幅度上升，难道这样也无法突破300公里的空中防线？”

疑惑！

浓浓的疑惑！

按照杨晓龙给出的空战特训详细内容加以分析，实力必然会大幅度上升的速成班学员，难道还无法突破300公里的防线？

这次是去跟‘敌人’学习战斗，磨炼自身，最终结果可谓知己知彼。

瞧瞧特训内容是什么，超低空突防、眼镜蛇机动等一系列高端飞行技术，熟悉体系化作战，加强团队之间配合。

就算无法完成空袭衢州机场塔台的终极任务，可突破三百公里的空中防线应该并不是难题。

“特训事故率是正常情况下5倍，至于第二个问题，我还不能告诉你答案。”杨晓龙声音平静而严肃。

“嗯。”

听闻此语，周海目光凝望右手边数十公里之外平稳飞行的民航客机，心中泛起阵阵涟漪，轻声回应。

日常飞行训练，原本就具备一定危险性，稍有不慎，机毁人亡。

综合性空战特训由于高度贴近实战内容，训练科目复杂且难度较高，使得危险程度远远超过正常水平。

最简单的例子，当战机以每小时900公里的时速，距地面50～100米贴地飞行，受训学员不仅要时时刻刻紧盯机载航电，根据地形及时调整飞行姿态，还要分心关注外界情况。

这种状态，完全超越人类生理和心理极限，哪怕是一丁点失误，比如打个喷嚏，也可能导致极其严重的后果。

超低空突防，这个少数佼佼者的勇者游戏，仅是综合性空战特训前期阶段的科目之一。

当然，由于这个飞行科目操作过于复杂且难度太高，加之并非必过科目，受训学员压根无法掌握超低空突防飞行技术。

整个特训过程，死亡威胁时时刻刻与之伴随，空中湍流、人为操作失误，鸟撞事故，堪称残酷的近距格斗训练等等一系列因素。

每年四月份到七月份举行的特训，少则一起坠机事故，多则数起，无论是飞行学员，还是衢州基地的老飞。

“嗡！”

航空涡扇引擎声响彻天际，沐浴于璀璨阳光之中的L-15A猎鹰高教，留出一条长长的尾迹云，穿梭于蓝色光晕之中。

一个多小时后，L-15A猎鹰跨越上千公里的距离，抵达江省洪都，平稳降低飞行高度，直指位于城市西南郊区的洪飞集团。

洪都，这里八一军旗诞生之地，更是当初第一架飞机诞生的地方，国家航空工业发源地，重要交通枢纽，连接大江南北和沿海地区，更是世界级光伏基地。

市值近百亿的中航工业洪都航空工业集团，便扎根于这里。

城市西南郊区，洪飞集团修建的小型机场进入视线，旁边则是连绵不绝的保密级重要厂区，生产制造全世界最先进的L-15C猎鹰高级教练机，统治世界中端教练机市场的K-8教练机和初教六。

舱内，杨晓龙紧握操纵杆，锐利的目光直指前方，执行标准程序向地面塔台呼叫，待获得降落许可后，压杆收油，操控身下的L-15A猎鹰迎向机场跑道。

机腹下侧舱门开启，正常布局的主副起落架迅速探出。

“吱！”

机头微微上仰，呈现优雅而平稳的姿态，待机身轻微一震后，主副起落架高性能抗冲击的航空轮胎同混凝土跑道接触，擦出刺激性的阵阵青烟。

平稳着陆，减速板和襟副翼全开，杨晓龙轻车熟路操控身下战鹰，驶离机场主跑道，滑向前方顶端印有一号数字图案的厂房正门口。

停机坪区域，L-15猎鹰总设计师张宏和一众技术人员静静等候，旁边则是一架银灰色流露科幻气息的L-15C猎鹰，机头顶端挂着大红花，透出喜庆之色。

颜值，即是正义。

虽然挂着的大红花有些俗气，可依然无法避免L-15C猎鹰自身的独特气质。

这可是安装WS-17‘岷山’涡扇引擎的高等级航空兵器。

“嗡！”

俄制引擎的轰鸣声渐渐松缓降低，猎鹰经由地面人员的引导，稳稳停在厂区右前方的露天停机坪内。

这种露天停机坪，与外界的汽车停车位，没什么差别。

立于一号厂房正门的张宏，满脸和煦的笑意，双目望着缓缓开启的水滴形玻璃座舱盖，平稳攀下登机梯的杨晓龙和周海，起步迎了上去。

周围的L-15猎鹰设计团队和厂区驻军负责人，跟随张宏脚步，迎了上去。

现在，他们要去见送了洪飞和己方一份宝贵礼物的客人。

“张总师，你好。”

杨晓龙下机后，挺起胸膛，目光看向迎面走来的张宏众人，向前走去，纷纷致以礼节：“各位工程师好，驻军同志好，我二人奉命接收新机。”

“总师好，各位工程师和同志好。”

周海右手拿着头盔，将黑色墨镜取下放入上衣口袋，依葫芦画瓢，跟随杨晓龙向众人致礼。

握手礼和军礼，针对不同身份的人，交替使用。

“两位同志好，很高兴又见到你们，这些是我们整个猎鹰设计团队的技术骨干。”

张宏满面微笑，伸出右手，与杨晓龙和周海分别握了握：“新机已准备就绪，随时可以起飞。”

“两位同志好。”

旁边一众技术骨干和重要工程师，纷纷向两人问候。

“你们好，这是新机签收文件，需要教员和学员共同签字。”四十余岁的厂区驻军代表，手握一份军事保密文件，面容严肃，致以问候。

杨晓龙没有犹豫，接过这份新机签收文件，于教员名字一栏，写下姓名，而后转递给身边的周海。

待周海于学员一栏写下名字后，新机签收文件重新递回驻军代表手中。

双目凝望几乎没有多少变化的周海，张宏面容严肃，正色道：“周海同志，这架L-15C可是我硬从海航飞院配额要过来的，希望你能再接再厉，成为一名优秀的天空卫士。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10499723"  chaptername="第三百三十章  接受新机！">加入书签</a>
</div>
