    “秋诗音？”纪川下意识地重复了一遍她的名字。

    　　秋诗音此时却是已经十分自来熟地拉起了纪川的袖子，狡黠道：“既然是同行，那不如我们合作怎么样？

    　　这个矿洞大的很，四通八达，源妖又多，外人来就像无头苍蝇，可能撞见七八头源妖，都没啥收获。

    　　而我却是对其中情况了如指掌，哪里矿产最丰富，再清楚不过。

    　　由我负责领路，你们负责解决所撞见的源妖，到时收获七三分，我三你们七，怎么样？”

    　　秋诗音十分兴奋，仿佛是发现了什么大宝藏一般。

    　　原来是个修士小女贼。

    　　趁着秋家人手都退出了源石兰矿脉，无人看守，便是偷偷潜入其中，想要开采一批源石兰矿，发波财。

    　　纪川这回也算是搞清楚了秋诗音的目的，嘴角抽了抽，意有所指，“这可是你们秋家的矿脉，带着外人挖自家的肥水不太好吧。”

    　　“没事，我不在意这些细节。”秋诗音大方地摆了摆手。

    　　“再说，这是秋家的矿脉，又不是我的矿脉，与我何干。

    　　可若是带你们收刮一圈后，那到手三成的源石兰矿，那就真的是我的啦。”小女贼小小声地咕哝了两句。

    　　小女贼的义正言辞，让纪川沉默了一会。

    　　他开始思考眼前的女修，为何可以把如此不要脸的话说的这般义正言辞。

    　　但最后也没想通。

    　　陆青山倒是对于秋诗音的言论接受良好。

    　　“八二，我们八，你二。”陆青山笑呵呵道。

    　　秋诗音顿时是皱起了纤细的柳眉，非常认真的在心里思考权衡了起来。

    　　过了许久，秋诗音这才满脸肉疼的点了点头，“好吧，看在你们帮我解决这只妖猿的情况下，我就吃点亏，成交。”

    　　“不过，你们行不行啊，这里面的源妖，实力可不弱啊。”秋诗音有些担心。

    　　陆青山笑眯眯地拍了拍纪川的肩膀，安抚小女贼道：“放心，没有太大问题的。”

    　　“好诶！碰见高手了，大靠山！”下一刻，秋诗音眨了眨眼睛，做了个捧脸的动作给脸有些黑黑的纪川看。

    　　只是很可惜，这个似乎十分娇俏的动作，丝毫不能打动纪川。

    　　“不过，我们一来可是就看见了你的狼狈模样，若不是我们，指不定你就葬身于源妖口中了，”纪川反将一军，“我反而是怕你把我们带入狼窝。”

    　　“哪有什么事是会有十成的把握，意外总是每时每刻都在发生的嘛。”秋诗音倒是不尴尬，十分自然地收起了自己的手势，招呼道：“你们跟我来，这就给你们展示一番，我靠不靠谱。”

    　　“走，我们先去看看情况再说。”陆青山道，同时瞥了眼秋诗音的背影，抿了抿嘴。

    　　这女修，到底是真的心大，爱财如命，还是另有隐情。

    　　先前还差一点就命丧于此，下一刻就敢大大咧咧地带着两个刚认识的修士，再度进入危险重重的矿洞之中？

    　　纪川点了点头，没有反对。

    　　三人一齐往幽深的矿洞中走去。

    　　才走几步，矿洞的坑道内就开始变得伸手不见五指，不过对于修士而言，倒是无碍。

    　　夜视能力是修士很基础的一个能力。

    　　陆青山打量着矿洞两侧那些古怪的墙壁。

    　　黄褐色的墙壁上，有着许多类似爪痕一样的奇怪痕迹，数量太多了，密密麻麻的布满了整个矿洞的坑道。

    　　这些，应该都是源妖留下来的痕迹。

    　　秋诗音倒没说谎，她的确是对这个矿洞熟络的很。

    　　她带着两人七绕八绕，两侧矿壁上的爪痕，逐渐就是变成了坑坑洼洼的古洞，死气如江海一样在汹涌，枯黄之光在其中流动。

    　　“有收获！”下一瞬，秋诗音的眼睛就是一亮，伸手从其中一个古洞中，掏出了一块幽黑的缭绕着死气的黑石。

    　　她的双手一掰，那看上去十分坚硬的黑石，实际上却是脆得很，一下子就被秋诗音给掰开了。

    　　黑石之中，是一朵枯黄色的兰花，花瓣栩栩如生。

    　　但其上，却是没有半点生机，而是满满的幽寂死气。

    　　这便是源石兰，与植物几乎没有区别的一种特殊矿物。

    　　“嗷吼……”

    　　可就是这时，一只狰狞源妖突然是从黑暗处扑杀过来。

    　　源妖面色青黑，獠牙尖厉，寒光闪闪的大爪子探出。

    　　其身上的气息比纪川刚刚在洞口所斩杀的那只源妖相比，又是强大了不少。

    　　这是一只三品巅峰的源妖。

    　　源妖身上的气势，顿时是将秋试音吓得轻呼出声。

    　　而后，她立马是掩住了自己的嘴巴，生怕是惊扰到其它的源妖。

    　　纪川见此场景，只是冷哼一声。

    　　他的目光犀利。

    　　“咻！”

    　　一柄长剑，光华万丈，从他身体中飞出，化作一道璀璨神虹，射向这只恐怖源妖。

    　　“嗷……”

    　　这只三品源妖一声咆哮，猩红的双眼之中满是贪婪，张大嘴巴，可怖的白色獠牙就是咬向纪川的飞剑，似乎是想要将其一口咬碎！

    　　“咔咔咔！”

    　　鲜血迸溅，飞剑化作的神光直接将源妖看似无坚不摧的獠牙四分五裂，融成齑粉，随后顺着这个轨迹，从源妖的血盆大口入，贯穿而过。

    　　下一刻，源妖庞大的躯体顿时是冲出很多血液，死在地上。

    　　三品源妖，一击毙命。

    　　“哇，真的是高手啊！”秋诗音先是怔了一下，有些不敢置信，下一刻就是兴奋道。

    　　黑暗中，秋试音眸子闪闪发亮地看着纪川，似乎是很是崇拜，“竟然还是剑修！”

    　　下一刻，秋诗音又压低了声音，仿佛是有第二个人格，自己劝着自己道：“秋诗音，剑修都不是好男人，他们对剑的用心程度甚至要胜过道侣，你可不能动心，不然要被欺负的。”

    　　很快，将自己激动的心情抑制下来的秋诗音，捧着那朵源石兰走到两人身前邀功道：“九斤三两的源石兰，怎么样，我就说和很靠谱的吧！”

    　　纪川瞥了秋诗音一眼，沉声道：“带我们去你们秋家族老身陨的地方看看。”

    　　“不行！”秋诗音被纪川的话吓了一跳，连忙摇头，“杀死秋长老的那只源妖极有可能还停留在那，我们去，要是碰上了那只源妖，不是送死吗？”

    　　“那可是秋长老都打不过的恐怖源妖啊！”

    　　“带我们去。”黑暗中，纪川的声音十分坚定。

    　　秋诗音可怜兮兮地将求助的目光投向陆青山，希望这个好说话的修士，能阻止那个冷脸剑修的提议。

    　　“没事，带我们走一趟吧。

    　　放心，我们可不蠢，不会做出白白送死的行为的。”陆青山安抚道。

    　　秋诗音又看了眼纪川，见纪川依旧是没有任何情绪，撅了撅嘴，小声嘟哝了一句什么，这才转身带着两人接着往里走。

    　　三人才走了一小段路。

    　　一声大吼，又一只源妖从黑暗中扑向三人

    　　这只源妖长有鬼首，下半身为蛇躯，浑身覆盖黄色的鳞片，

    　　“轰！”

    　　一道剑光滚滚而出，将这只源妖斩成四分五裂，鲜血迸溅。

