    上条当麻要做正义的伙伴，杜兰举双手赞成。

    虽然杜兰自己如此大能都没有想做什么正义的伙伴，因为这工作完全是吃力不讨好。不过当麻要做，杜兰当然会帮忙。

    正义的伙伴，除了服装之外，还要力量。所谓穷人靠变异富人靠科技国人靠修炼，只有服装还不够。

    当麻有任何异能都能抹杀的幻想杀手和激活身体潜能的北斗神拳，除此之外他也没有什么能力了。当麻的力量还不够支持他成为超级英雄。

    “当麻，你想成为哪种正义的伙伴？”杜兰说道，“是超能力流，科技流，还是修炼流或者说是变身流？”

    怕当麻不理解，杜兰解释道：“超能力流就是给你加一些超能力，控水控电，等你从正义伙伴的职位上退休之后，还能做个水电工糊口。科技流，就是使用各种科技武器，各种改，真改，再改剁手版的科技，海陆空近远战全靠科技，科技流最大的特点就是门槛低，消耗高。修炼流则是教你一门绝学，你慢慢练，就好像北斗神拳一样，优待是威力大无副作用，缺点就是没有奇遇的话可能要花几十年才能大成，当然你也有可能在大成之前就被人给打死了。而变身流就是让身体发生巨大变化，身体全部或者局部动物化拥有动物的能力，变身流的特点就是身体会变得很奇葩。你喜欢哪种？”

    当麻摸着下巴，心说这四个选择自己该怎么选呢？变成动物就算了，那还有三个选择。第二个排除的就是修炼流，杜兰一开口就是要练几十年，太慢了。剩下就是超能力和科技流了，该怎么选？

    超能力的话这个学院都市太多了，当麻表示好像也没有什么特别的，自己的右手就打败过很多超能力者。所以上条当麻做出了最后的选择：“我选科技流。”

    上条当麻要做一个依靠科技的贫穷正义伙伴。

    事实上并不是所有依靠科技的人都是土豪，但多数作品里依靠科技的穷人一般都是罪犯。因为他们需要给自己的科技寻找能源或者足够的资金资源，于是走上了犯罪的不归路，这类角色出场时大多都是科学家身份。也只有自视清高的科学家才会死脑筋不会变通，一根筋地用些笨办法解决问题。

    “选择不错，那科技流里，你是准备走现实系还是幻想系？”

    “怎么还有现实系和幻想系之分，有这么多乱七八糟的东西么，叔叔你不是在玩我吧？”上条当麻有了怀疑。

    杜兰心说不说多点哪里有字数啊。

    “你怎么选？”

    当麻说道：“现实系和幻想系又有什么区别？”

    “我推荐幻想系，幻想系就是你又多热血，力量就有多大，秒天秒地秒宇宙也是分分钟的事情。”

    “现实系就是能把其理论吹出来的，并且有可能实现的边缘技术，价格贵但效果好，不过需要精心养护，花费更大。不像幻想系用的时候吼一声每次都好像新的一样。”

    “……”当麻看着杜兰，表示怀疑。

    杜兰也看着当麻，表示真诚。

    现实系和幻想系好难选择。但当麻有个担心：“若是我选幻想系，我的右手不会有影响么？”

    “当然不会，既定的存在你的右手也消除不了，比如生命力这种玄之又玄的存在，不也没有被消除么？放心我选的能源绝对不会是你的右手能够消除的。”杜兰拍着胸口说道，“你想好了么？”

    大脑里进行激烈的缠斗，现实性和幻想系让当麻很难选择，各有优点也各有缺点。现实花费多幻想系太情绪化。

    果然做正义的伙伴不是容易的事情，还没有开始就有了一大堆问题，不过最后当麻还是选择了现实系，用他的话来说自己就生活在现实里，还是现实系靠谱些。

    杜兰也不意外，这个从小看到大的少年，多多少少还是有些保守。又是他第一次做正义伙伴所以对于装备这些东西选择贴近现实也无可厚非。

    “既然你已经决定了，那明天开学典礼之后，就对你进行特训。”

    “好的叔叔。”

    这一夜杜兰没有休息，而是在他的实验室里为当麻准备道具。既然是现实系的，那么枪支弹药一定是首选，也是必须要有的。至少两把帅气的手枪，一把狙击的狙击步枪，也需要杀伤力大些的地对空导弹。扛着很有范。

    武器之外，还有交通工具，汽车，摩托，飞机，船艇都不能少，甚至还需要宇宙飞船，空间站，月球基地这些东西。作为一个要维护世界和平的正义战士这些是都有必要拥有的。

    武器，交通工具都有了，剩下的就是辅助设备了，监控或者分析，就好像学园都市的超级电脑。也得给当麻准备个更加优秀的超级电脑才行。

    杜兰喜欢这种工作，需要创造力将自己在多个世界里学到的知识融合再造，最能体现自己存在价值。作为一个能够穿越各个世界的穿越者，又无比的强大，还有什么比创造更能让杜兰愉悦的呢？

    如果杜兰愿意完全可以找个荒凉的星球，从造人开始，将星球打造成自己喜欢的模样。以后杜兰或许会这么做的，花个一万年，做做上帝做过的事情，七天创世造人。

    当然杜兰不会犯上帝的错误，又是蛇，又是禁果。难道上帝不知道孙猴子进蟠桃园，你越不让他吃，他就越要吃的道理么。在亚当和夏娃的伊甸园放个果树，就算没有蛇，他们早晚也会因为好奇吃下禁果。

    所以杜兰如果要去什么星球创世的话，绝对不会摆个不让人吃的禁果。竟然不准吃，为什么要放在那里呢？简直就是钓鱼执法，杜兰有时候也会想或许那条恶魔化身的蛇就是上帝故意放进去的，就是要赶走亚当和夏娃。用句现在的话说，一切都是算计都是心机。

    这当然是后话，现在杜兰还在实验室里机器打交道。要把当麻打造成苦大仇深的正义使者，所有装备涂装用色复古，造型风格偏欧美。一个崭新的‘卫宫切嗣’将会在这个世界大放光彩。

