
    楚言的口袋之，装着沈无风等人的人头，自然不可能打开来让这些人查看。

    再说了，以楚言的性格，怎么可能别人说要查看，乖乖将储物袋打开。

    你算什么东西，也配命令我？

    此刻眼见楚言不配合，这十多个武者，顿时亮出手利器，攻向楚言。

    “楚严，这是你自找的！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “给我躺下吧！”

    “区区一个赘婿，真以为自己可以翻了天了？”

    刹那之间，刀锋剑光，化出惨烈的锋芒，朝楚言笼罩过去。

    “不知死活的东西！”

    楚言冷哼一声。

    此时见到不断有人出现在第一条路和第二条路的尽头，再加自己的身体重伤未愈，楚言清楚，要是陷入围攻的话，自己必然会陷入极为不利的局面，所以此刻他毫不犹豫，横枪挡在身前。

    “血链横空！”

    噼里啪啦！

    叮叮当当！

    一片火星，绽放出来。

    虽然这些武者攻势密集，但是却都没有能够伤到楚言分毫。

    “都给我滚！”

    楚言一声怒喝，举枪横扫。

    “血浴苍穹！”

    一瞬之间，仿佛厮杀的血腥战场降临人间，瞬间将这些武者吞没其。

    天地之间的明暗，在这一刻，仿佛都完成了一次交替。

    噼里啪啦！

    这些武者手的利器，顿时之间，全都折断，炸开，甚至断成几截。

    而这些武者，更是横飞出去，口鲜血狂喷，重重跌倒在地，爬不起来。

    但是与此同时，更多出现在两条路尽头的武者，受到方五行的蛊惑，朝着楚言围攻过来。

    长青镇家族三大巨头，分别是濮阳家、方家和白家。

    白家白英才早早退出赛，白飞羽本身没有什么存在感，此刻更是没有出现，濮阳意主动撇清关系，所以此时，方五行拥有了前所未有的号召力。

    起楚言这个来到长青镇不久，本没有什么人知道的家伙，方五行的话，对于在场这些小家族的武者而言，简直等于是圣旨一般。

    而且之前楚言在真武斗场大出风头，早惹得不少人内心嫉妒。

    现在见到楚言浑身是血，一副受了重伤的模样，这群人心，顿时疯长出“痛打落水狗”的念头。

    一时之间，或是为了泄愤，或是被方五行给出的利益所yòuhuò，只要出现在两条道路尽头的武者，全都朝着楚言涌来。

    楚言再度横扫烈炎枪，将眼前的武者打飞后，没有犹豫，转身朝终点的方向冲去。

    他这一次的目的是得到玄月门的名额，而不是和这些家伙缠斗。

    与此同时，楚言心对林崆峒等人的恨意，顿时又加深了一些，只觉得让对方这些人死得太容易，简直便宜他们了。

    要不是这些家伙插手，以他的速度，早可以走完全程，顺利拿到玄月门名额，而不会遇到现在这样的麻烦。

    眼见楚言奔向终点，这群武者顿时毫不犹豫，紧紧追了去。

    “楚严，你逃不掉的！”

    “乖乖把灵髓交出来，饶你一条狗命！”

    “你算什么东西，也配在真武斗场破连胜纪录？”

    “白英才是我朋友，楚严我要你付出代价！”

    “区区一个赘婿，竟然真把自己当个人物，简直可笑，今天教你做人的道理！”

    楚言伤势未愈，此刻奔跑速度并不算快，虽然偶尔会施展七星乱风步，但是却始终无法和这群武者拉开距离。

    一时之间，一眼望去，是楚言一人奔跑在前方，后面越来越多的武者汇聚起来，如同一条浩荡的洪流，在他身后穷追不舍。

    这个时候，第一条路附近的一块大石头后面，濮阳意眨巴着眼睛，探出头来，望着这一幕，良久之后摸摸下巴：“怎么搞成这个样子了啊，不过真是怪，到底什么东西，能让楚严受这么严重的伤？还有我到底要不要凑这个热闹呢？”

    沉吟片刻，濮阳意打了个响指：“去看看，我去看看。”

    说完，他的身形迅捷如风，刹那之间，消失在原地。

    这一幕要是让怀疑他实力的人看到，恐怕会惊得掉了下巴。

    这最后一段路，距离并不长。

    以在场武者的速度，小半个时辰，看到了前方的终点。

    甚至此刻，众人都可以听到终点那里的沸腾和喧闹。

    不少人的眼，此刻都禁不住绽放出精芒。

    终点在前方，必须要在那之前拦住楚严，要不然的话，没有机会了！

    而且与此同时，人群之一些对进入玄月门抱有幻象的武者，此刻心思也禁不住活络了起来，想要趁着众人注意力都在楚言身的时候，搏一把，让自己得到这个鲤鱼跃龙门的机会。

    此时楚言距离终点还有不到五里的距离。

    以他的目力，甚至都可以清楚看到终点前那高台的端坐的各族高层。

    一切如常，好像什么变故都没有发生的样子。

    “难道林妙然没有回来？”楚言心头微微一沉。

    不管怎么样，先抵达终点再说。

    这个时候，终点前的那些人，也都已经见到了朝终点奔来的众人，更是清楚看到了冲在最前面的楚言。

    这些人并不知道在赛发生了什么，只能从眼前的景象推测出来有限的信息：楚言有一定的优势，但是这个优势，暂时还不能成为决定性的胜势。

    因为他身后追赶的那一大群武者，距离他不过只有二十多丈的距离。

    让众人产生这种想法的，还有一个原因，是楚言全身浴血的伤势。

    起其他武者，楚言的伤势，看去极为骇人。

    在这途，他和部分武者，又产生了短暂的战斗。

    虽然每次都是一瞬之间，能将对方打飞，但是楚言的伤势，也为此加重了一些。

    在没有抵达终点之前，鹿死谁手，还真的不好说。

    终点的高台之，各个家族的高层，此刻都情不自禁绷直了半身，探头望过来。

    “师弟怎么受了那么重的伤，难道他选择的第三条路，遇到了荒兽？”眼见这一幕，苏雨情的俏脸都显得发白，目光之，满是担忧的神色。

    同样眼露忧色的，还有林家族长林冲天和太长老林啸。

    两人对视一眼，都看出彼此眼的含义：为什么只见重伤的楚言，却未见林妙然？
