    都是人精。

    郑爱国能当上工电总厂的副书记，那也是有一套的人物。

    今个。

    天气不错。

    秋后的阳光晒的人全身舒畅。

    白昊突然出现在厂办公区与家属区之间的位置，站在一个亭子旁，咬着烟，乐呵呵的看着面前的大坑。

    这个坑还要挖的更大，更深。

    土呢，肯定是有用的。

    坑呢，自然是未来的人工糊。

    苦等白昊回来的赵庆国此时已经在奔小康工厂了，深入工人姐妹之中，了解工人姐妹的工作状态，了解奔小康这个厂子的点点滴滴。

    还亲自主讲了一次思想进步的讲座。

    这一切，都让赵庆国感觉自己不是废物，还是有作用的。但同时也让他反思，为什么奔小康是九厂的下属厂子，肯定是因为九厂的思想境界更高。

    自己在九厂的不适应，就是因为自己的思想高度不够。

    白昊！

    许多人看到白昊很意外。

    他什么时候回来的。

    这时，有人来找白昊：“厂长，付主任找您。”

    “这就过去。”

    白昊走进办公楼，进了付强的办公室。

    付强老爷子今个精神不错，看到白昊进来咧开嘴就笑。

    “好事？”

    付强老爷子伸手一按桌上的电话，然后顺着桌上玻璃板就把电话滑向了白昊：“白厂长，准备好了。”

    付强说话间，又将一份传真递到了白昊面前。

    白昊点了点头，手按在电话是等了一会，这才将电话拿起。

    “广播室吗？”

    “是。”

    付强愣住了，他把电话推给白昊，是让白昊干正经事的，白昊打电话到广播室是什么意思。

    白昊继续说道：“我是白昊。”

    “厂长好。”

    “放段音乐，试一下咱们全厂区的广播效果怎么样。就放……黄河大合唱吧。”

    广播室才不会想那么多呢。

    厂长说放音乐，咱们就放音乐。

    找到黑胶唱片，挂上外接的功放。

    很快，整个九厂区域内传来的歌声。

    风在吼。

    马在叫。

    黄河在咆哮……

    白昊拿着电话，嘴角挑起一丝笑意，重新接通后：“京兆长途台吗？给我接平江市太仓沙溪镇镇办招待所，二零二房。”

    很快，电话接通。

    “我是白昊。”

    “厂长好。”

    “收货的人今天的飞机到沪市，卡带准备交货。”

    “收到，明白。”

    “验一下对方的礼物。”

    “明白，会办好的。”

    就这么简单几句话，双方就挂断了电话。

    谢小语。

    第一见认识白昊，是在春交会，作为黑絮小组的组员，负责翻译、礼仪、服装、茶艺、插花等工作，属于商部负责接待的专业人员，精通两门外语，还能再使用两种外语简单的打个招呼，水平应该比张建国的七百单词量强一点点。

    徽州人，懂茶，相当的懂。

    放下电话，谢小语推门出去，敲了敲旁边的门，屋内两个拿着石块撸铁的家伙赶紧站直了。谢小语说道：“厂长说，开始收货。”

    “两分钟。”

    两人说两分钟，就是两分钟。

    谢小语在门口看着表呢，两分钟后两人就换了衣服出来了。

    他们的任务是万一需要扛什么东西，怕谢小语扛不动。

    出了招待所的门，转过一个弯，走了不到二百米，这里有一家乡镇小厂，平时关着门，却是日夜都亮着灯。

    谢小语敲了敲门，门口一老头拉开小门：“找谁？”

    “告诉宋山河，我代表白昊前来。”

    “等一下。”

    很快，有人跑出来接待：“请等一会，我们派人去叫了，很快，很快。”

    确实很快，宋山河把自行车踩的飞起来，从自己办公的地方赶到。

    见到宋山河，谢小语也没有出示自己的工作证，只是拿出自己在九厂的不锈钢门禁卡，就凭这个，够了。

    宋山河认真的盯着看了几眼：“这个似乎和白厂长那个不太一样，难道你们这上面打的小孔有什么玄机？”

    “了不起，确实有玄机。这是计算机二进制计算图，这么小一张上可有几百万种组合，每个人的都不同。”

    “了不起，你们九厂了不起。同志你来是要开始交货了吗？”

    “恩。”谢小语点了点头：“不能有次品，绝对不能。现在开始收货，最长两天之内将货物打包好，防水、装箱，然后运到明州港。我们自己有船，正好有一批家用电器要运往漂亮国，你们的一船走。”

    “都准备好了，就等你们呢。”宋山河眼神中都是兴奋。

    他们镇上举债进原件，凑钱买塑料外壳的原料，一直在等呢。

    谢小语去检查了一下这里的单品，然后打包好的，感觉还不错，便说道：“我们租了车要离开，去下一个镇子。”

    “不用，不用，我们成立了一个会，三十二个成员，我来联系，不用你再一家一家跑了。而且保证不会出问题。我们都非常上心的，真的，相信我。”

    “那好吧，我在明州港等你们。”

    “明天，最晚明天晚上，我们就把货送过去，我现在就去租船。”

    从平江市到明州，最好的方式不是汽车，也不是火车，是船。这里水道纵横，百吨级的货船又快又方便。

    谢小语来这里，不是验货的，而是收钱的。

    收货，只是顺便。

    话说沪市机场。

    一架来自漂亮国的航班到了，一位客人在通关前先到了申报厅，拿了一张表格在上面填写了自己的申报表，然后才拿着护照，推了一个机场的小车，上面堆满了用胶带缠了十几层的纸箱子。

    机场的人一看申报表，感觉很诡异。

    四百多公斤的书籍。

    坐飞机带这么多书，可拆了几包检查，确实都是书。

    全是工具书。

    接着拆，依旧是。

    比如什么FAA执行标准，什么漂亮国材料协会标准，某理工大学无机物热力学数据手册等等。

    再拆，开始有别的书。

    漂亮国某大学教材，某某人的著作。

    全部拆完，最后一包有漂亮国百科全书，新编腐国百科全书、计算机科学某某百科全书等等。

    来的这位呢，也不急。坐在检查室，要了一杯加糖的红茶，安静的看着机场的人检查。

