    ：<ahref="">

    　　听到这话,坐在后头的付壮把脑袋前探，震惊了：“这么巧的吗？不是吧，我之前是觉得这人是坏，但居然还杀过人吗…我还跟他交过手！我真他妈头皮发麻……”

    　　这个消息也让温以凡觉得不可思议。

    　　但再一深想,又觉得这确实是车兴德能做出来的事情。

    　　“具体情况还不清楚。”钱卫华说,“现在人也还没抓到。可能是提前听到了风声跑了,但他身边的人都被带去审问了,埋尸点是车兴德的姐姐爆出来的。”

    　　温以凡思考了下，问道：“是谁举报的，什么录音？”

    　　听钱卫华说完所有的情况，温以凡才慢慢地捋顺。

    　　去派出所举报的女人叫做郑霖，是车雁琴的儿媳妇,也就是温铭的妻子。前几周的一个晚上,她被喝醉酒的车兴德猥亵,也因此一家子闹得够呛。

    　　周围邻居街坊全部都知道这个事情。

    　　在车雁琴声泪俱下的恳求中，郑霖才勉强同意不把这事情闹到派出所。但两夫妻当晚就从家里搬出去，像是要跟他们断绝来往,之后再没回过家。

    　　也因为这，车雁琴多次联系温铭,试图缓和两母子的关系。

    　　某次通话结束后,温铭这边没挂好电话。之后，车雁琴又跟车兴德吵了起来,气急之下,说了不少当初的事情。

    　　说车兴德狗改不了吃屎，之前把隔壁郭家的姑娘强.奸弄死了,搞出人命，最后她还得帮他擦屁股。现在还恩将仇报,连她儿媳妇都搞。

    　　当时郑霖在旁边，直接把这段对话录下来了。后听温铭说，这个郭家的姑娘他认识，没记错的话，确实也失踪了好几年了。

    　　让这段对话更具真实性。

    　　虽然离开了温家，但郑霖一直咽不下被车兴德骚扰加猥亵的这口气。再三考虑后，还是选择到派出所报案。

    　　温以凡沉默着，继续往键盘上敲字。

    　　这个郭家的姑娘，温以凡应该是认识的，就住在温良贤家附近。名叫郭铃，生得秀丽高挑，性格孤僻寡言，但性子却是极好的。

    　　温以凡有一次上公交车没带车卡，郭铃看到之后，只一声不吭地帮她投了钱。

    　　在那之前，两人一句话都没有说过。

    　　之后，也没再有什么交集。

    　　这趟差出得急，温以凡没回家，只带了些长期放在单位的简易行李。路上，她抽空给桑延发了条消息，说明自己要到北榆出差的事情。

    　　钱卫华把车子开到发现尸体的那片后山。

    　　现场已经被封锁起来了，入口处还有两个警察在值班。

    　　钱卫华下了车，跟警察沟通了一番，但表现的都是一副无可奉告的姿态。三人只能大致拍下附近的状况，之后便开车到了附近的派出所。

    　　路上，付壮还觉得这事儿荒唐又令人可恨：“所以车兴德的姐姐还帮他一起处理尸体了？要不是这个儿媳妇，这姑娘得在那荒郊野岭呆多久啊……”

    　　钱卫华叹息：“这世上什么样的人都有。”

    　　温以凡的心情也不太好。

    　　北榆是个小城，设施设备都比较落后，除了之前的隧道坍塌，也没出过什么太大的事件。这次这个案子，大部分的警力都是从南芜调配过来的。

    　　一整天下来，一行人也没问出什么新的情况来。

    　　但很巧的是，温以凡在派出所里，遇见了当初收留她的女民警。

    　　几年过去，女民警的模样并没有太大的变化，只是鬓间的白发多了些。见到温以凡，女民警也很快把她认了出来，却似乎已经不记得她的名字。

    　　温以凡笑着，主动跟她打了声招呼：“陈姨，我是以凡。”

    　　陈姨眉眼和蔼，也笑：“都多少年没见了，你现在当记者了呀。”

    　　“嗯，我是过来出差的。在南芜电台当新闻记者。”温以凡说，“您过得还好吗？”

    　　“挺好的挺好的。”陈姨唠叨着，“陈惜过得也好，刚跟男朋友确定下来，快结婚了。你俩那会儿关系是不是还挺好，你走了之后，她还想了你一段时间呢，成天跟我念叨你。”

    　　“我看到了，她朋友圈发了的。”温以凡弯唇，“等她结婚我一定会来参加。”

    　　“行，那到时候一定要过来啊。”陈姨抬手摸了摸她的脑袋，“姑娘，挺好。我那会儿还怕你走不出来了，哪知道都这么厉害当记者了。”

    　　温以凡一顿，眼眶莫名有些热：“您放心，那事儿没怎么影响我的。”

    　　陈姨又笑：“那就好。要好好的。”

    　　……

    　　从派出所出来后，时间也已晚。

    　　三人打算在附近找了个小民宿住下，隔天再去采访郭铃的家属或者街坊邻居。上车后，付壮好奇地问了句：“以凡姐，你认得刚刚那个女警察吗？”

    　　温以凡点头：“我以前在这儿住过两年。”

    　　付壮恍然地啊了声，也没继续问。

    　　回到民宿里，温以凡趴到床上，也没着急着去洗澡。她从包里翻出手机，点亮，恰好看到桑延来了消息：【工作完给我打个电话】

    　　温以凡立刻打通了他的电话。

    　　那头接得很快。

    　　桑延的声音顺着听筒传来，比平时多了几分磁性：“到酒店了？”

    　　温以凡：“对。订了个民宿。”

    　　“困不困？”

    　　“还好，”温以凡把抱枕塞进怀里，轻声道，“桑延。”

    　　“怎么？”

    　　“车兴德这边出了点事情，他现在是杀人案的嫌疑犯，还在逃逸中。”温以凡嘱咐，“虽然可能是我想太多，但我怕他会去找你。你这几天出门的时候注意点。”

    　　闻言，桑延沉默几秒：“你到北榆出差是为了这事儿？”

    　　温以凡嗯了声。

    　　“行，知道了。怎么成天怕我这大老爷们儿出事。”桑延觉得好笑，“温霜降，你自己不是才要注意点儿？多听听录音笔里的话。”

    　　听他应下，温以凡才放下心来：“有你这个真人在，我为什么要听录音笔里的。”

    　　桑延：“直接说不是还挺矫情么。”

    　　温以凡忍不住笑起来，也没强求。

    　　毕竟录音笔里那话，她都听到能倒背如流了。

    　　“桑延，我今天遇到我以前认识的一个女警察。就是，我那个时候报警了。”温以凡跟他分享今天的事情，“后来从我大伯家搬出来，这个警察就收留了我一段时间。”

    　　桑延安静听着：“嗯。”

    　　“我也没想过会遇到她，还挺开心的。”温以凡的唇角弯起来，“她女儿陈惜刚好是我高中的同班同学，当时也很照顾我。”

    　　“是吗？”桑延说，“那找机会咱俩一块拜访她们。”

    　　“嗯。我们可以等陈惜结婚的时候一起去。”温以凡说，“我看她前段时间发的朋友圈，被男朋友求婚，应该也快结婚了。”

    　　这话一出，桑延那头立刻安静下来。

    　　温以凡继续说：“不过也不知道具体是什么时候，得看看你到时候有没有时间。”

    　　桑延拖着尾调“噢”了声，笑：“温霜降。”

    　　温以凡眨眼：“怎么了？”

    　　他的语气带了几分玩味：“你在暗示我？”

    　　“……”温以凡有点没反应过来，“什么？”

    　　“你生日不是快到了么，这次愿望记得好好许。”桑延低笑几声，游刃有余般的，慢悠悠地说，“放心。我呢，照例会帮你实现。”

    　　挂了电话。

    　　温以凡还在床上反应了好一阵，想起了去年生日的时候，桑延跟她说的话。

    　　――“许了什么愿？”

    　　――“你不说，我怎么帮你实现？”

    　　她当时随口搪塞了句，是关于自己工作的。

    　　然后桑延又说。

    　　――“噢，我还以为是想让我当你对象呢。”

    　　温以凡挠了挠头，思考着刚刚是说了什么话，让桑延说出了“暗示”这样的词。过了好几秒，她突然想起陈惜即将要结婚的事情。

    　　结婚。

    　　抓到这个词，温以凡神色怔住。

    　　脸瞬间烧了起来。

    　　-

    　　隔天，三人到郭铃父母家。

    　　因为这会儿受害者亲属的情绪普遍都崩溃，完全没心情跟媒体记者交涉。本以为会像以往的每次采访那样遭到闭门羹，然而听到来意后，郭父沉默片刻，还是侧身让他们进去了。

    　　全程的采访，郭父都格外配合。

    　　按照回忆说起了郭铃出事那天的情况。

    　　郭铃的母亲早逝，一直是被父亲一个人带大的。但郭父性子暴躁，不太懂得怎么跟郭铃这个年纪的姑娘相处，所以两父女的关系一直很僵。

    　　郭父最后一次见到郭铃，是在家里。

    　　两人因为某个事情大吵了一架，郭铃红着眼，愤怒地甩下一句“我再也不会回这个家了”，之后便摔门而出。

    　　说到这，郭父低下头，单手捂住眼。他生得高大壮实，在此刻像是瞬间苍老了十年：“…我没想过她说完那话之后，就真的再没有回来过了。”

    　　“……”

    　　“这些年，我一直当她是在生我气，不愿意回来见我。”郭父声音哽咽，“如果是这样该多好，我姑娘怎么能出这样的事情……”

    　　其他人都说不出话。

    　　在此刻，不论是什么安慰的话，也都是沉重的。

    　　“我听警察说，那个禽兽还一直没抓到。”郭父忽地抓住温以凡的胳膊，恳求似地说，“麻烦你们了，能不能在电视上放出那个禽兽的照片，让大家都注意一下，让我姑娘早点安息……”

    　　温以凡安抚着：“我们会如实报道的。”

    　　……

    　　出了郭家，三人情绪都受到了影响。

    　　半天后，付壮才冒出了句：“唉，太难受了。”

    　　“……”

    　　“看来郭爸爸是因为想让我们多传播车兴德的照片，才这么配合地接受采访。但这哪能放到新闻上，多打草惊蛇，还引人恐慌。”付壮说，“不过也不好跟他说。”

    　　温以凡看着窗外的公交站，有些失神。

    　　钱卫华：“把我们该做的做了，就行了。”

    　　“嗯。”温以凡回过神，慢慢地说，“在这上边没法帮忙，我们只能等嫌疑犯落网了，事情水落石出后，把真相公诸于众。”

    　　希望，这是另外一种，能告慰受害者在天之灵的方式。

    　　三人在北榆又呆了几天。

    　　采访了车兴德当时的朋友和同事，再陆续跟警方交接了几次，之后才返程回了南芜。根据负责南芜那边情况的同事的说辞，也清楚车兴德还在逃逸中。

    　　车雁琴因为包庇罪也正在被拘留。

    　　他身边的亲属都成了重点观察对象。

    　　回南芜之后，温以凡也被叫去公安局做了笔录。再之后又得继续跟这事件的后续报道，整个国庆假期都在被各种各样的事情缠身，让她连一天假都没有放。

    　　温以凡中间有一天还接到过赵媛冬的电话。

    　　可能是因为出了那么大的事情，赵媛冬想找温以凡提一下。但那会儿她正有事在忙，没有及时接到，之后也没再打回去。

    　　这些天，温以凡到家都已经很晚了。

    　　洗了个澡之后就立刻闭眼睡觉，一起床又得出门，跟桑延也没什么相处的时间。他对此倒是没有任何怨言，也不找她说话，只会催她赶紧去睡。

    　　国庆假过后，温以凡才被批了一天假。桑延的假期也同时结束，两人完美地错开来。

    　　温以凡只能自己在家里补了一整天的觉，睡了个天昏地暗，连他下班回来都没察觉到。醒来后，她迷迷糊糊地出了房间，就见桑延正坐在沙发上喝水。

    　　察觉到她的身影，桑延抬眸：“醒了？”

    　　温以凡嗯了声，走过去趴到他身上，像个树袋熊。她的思绪还被残留的困意侵占，连话都说的缓慢：“你什么时候回来的？”

    　　“刚回来，没多久。”桑延回抱住她，继续喝着水，“你这是睡了多久？”

    　　“不知道，睡一会儿醒一会儿的。”温以凡说，“你吃晚饭了吗？”

    　　“嗯。”桑延说，“你这晚上还能睡着？”

    　　听到这话，温以凡的眼皮动了动，抬头强调了句：“我没力气。”

    　　“……”桑延瞬间懂了她话里的意思，又气又乐，“我说什么了你就没力气？”

    　　“哦。”温以凡老实认错，“那我理解错了。”

    　　“把我当什么人了？”桑延掐她脸，盯着她眼皮下的青灰，“行了，还困的话，就赶紧去洗个澡睡觉。不是只放一天假么。”

    　　温以凡还趴在他身上：“嗯。”

    　　两人就这么安静地呆了好一会儿。

    　　温以凡忽地出声：“桑延。”

    　　桑延：“嗯？”

    　　“你说车兴德跑哪去了，这都多久了，”温以凡的思绪有点飘，小声嘀咕，“他又没钱，现在也没人帮他，怎么一直抓不到人。”

    　　“会抓到的。”不知怎的，桑延总有种不好的预感，又补了句，“这段时间别自己一个人回家。”

    　　“嗯。”

    　　“等我去接你。”

    　　-

    　　这案子一直没抓到嫌疑犯，加上警方那边一直封锁着消息，也没法继续下去。组内只能先把这个报道搁置，先去做别的选题。

    　　尽管每天都在渴盼着车兴德这样的人渣能早点被绳之於法，但温以凡也没把自己所有的精力都放在这上边。

    　　周六下午。

    　　因为要补国庆多放一天的假，这天桑延也要上班。临近六点时，温以凡收到了他的微信，还是像往常一样问她什么时候下班。

    　　瞥了眼剩余的工作量，温以凡估摸了个时间：【八点半。】

    　　桑延：【行。】

    　　另一边。

    　　注意到时间差不多了之后，桑延拿上车钥匙出了公司。他习惯性地把车子开到上安那边，想开到电视台楼下找个地方停车。

    　　但不知为何，今天上安这块的人流格外多，就连车位也没剩几个。

    　　桑延在周围绕了圈，轻抬了下眉梢，正思考着要不要把车子停到堕落街时，忽地瞥见附近有个小巷子。虽没多大指望，但他还是发动车子，往里头开着。

    　　还没开进去，桑延突然注意到墙沿处站了个男人。

    　　男人个头不高，身材偏胖。在这样的大热天，还带着帽子和口罩，把自己的模样捂得严实。他似是在躲着什么人，但又像是在找人，时不时探头往电视台门口看。

    　　桑延的指尖在方向盘上轻敲着。

    　　巷子内路道狭窄，注意到这车，男人下意识靠边给他腾位。

    　　在这举动中，桑延瞥见他略显熟悉的眉眼。

    　　渐渐跟脑子里的猜测重合上。

    　　是车兴德。

    　　桑延眉目稍敛，戾气再度升了起来。他从一旁拿起手机，迅速地打了110。他别过头，压着声音，平静地把情况叙述完，而后便挂了电话。注意到这车一直在这没动静，车兴德慢慢也察觉到了不对劲。他靠近了几步，察觉到车内桑延的脸时，立刻后退两步。

    　　随后拔腿就跑。

    　　怕他跑了，桑延也下了车，往车兴德跑的方向追。

    　　桑延的个头比车兴德高，没多久从后边抓住他的胳膊，将他钳制住。他的胸膛起伏着，把车兴德往墙上摁，极为火大：“来这儿干什么？”

    　　“操.你妈的！狗娘养的东西！”车兴德的脸压在水泥墙上，用力挣扎着，“别他妈碰老子！你是不是有毛病！”

    　　桑延后怕的心理渐消，极为庆幸自己过来了一趟。他盯着车兴德，也没因他的污言秽语再生气：“喂。”

    　　车兴德费劲地扭头看他。

    　　“跑那么久也累了吧？干什么给自己找罪受呢。”桑延垂眼，咬着字句，“安安稳稳去吃牢饭，不挺好？”

    　　闻言，车兴德瞬间变了脸色：“你他妈才坐牢，老子坐你妈的牢！”

    　　桑延懒得多跟他废话，将他的双臂固定住，用力往巷子外扯。

    　　车兴德完全敌不过他的力气，辱骂了几句之后，又开始求饶：“求你了，我也没做什么吧？我什么都没做！我是被冤枉的！”

    　　“这话呢，”桑延懒散道，“你去跟警察说。”

    　　“……”

    　　见即将要被他扯出巷子里，车兴德越发恐慌，逃亡的**激发了他的潜能。某个瞬间，他用力将桑延的手甩开。

    　　桑延顺势后退几步，在此过程中口袋里有什么东西掉了出来，滚动了几圈，发出轻微的声响。桑延正对着他，瞬间对上他阴狠的眼眸。

    　　“操.你妈的贱人！”车兴德从口袋里掏出把刀子，朝他的方向扑来，银色的刀锋被路灯照耀，晃过一道光，“我倒要看看谁他妈才是吃苦头的人！”

    　　-

    　　整理好东西，温以凡弯唇，习惯性给桑延打了个电话。

    　　但这次那头不像往常一样响一声就接起。

    　　温以凡边等着，边往桌上瞥了眼，突然注意到漏拿了桌上的录音笔。她下意识拿起来，与此同时，那边也接了起来。

    　　她正想说话，那边传来的却是个陌生的女声：“您好？”

    　　温以凡一顿：“您好，请问你是？”

    　　“啊，我刚捡到了这个手机。”女人说，“手机的主人刚抓到个什么犯人，被刀刺伤了，现在送医院去了。你是他的朋友吗？这手机要不要拿去给你？”

    　　温以凡茫然地啊了声，像是没听懂她的话：“什么？”

    　　女人：“我也不知道具体是什么情况，但还留了挺多血的……”

    　　沉默几秒，温以凡的声音带了点颤意：“伤者是叫桑延吗？”

    　　“我不知道啊。”女人说，“高高瘦瘦的，好像长得还挺帅。”

    　　听着这话，温以凡用指尖掐了下手心，抬脚往外头跑：“您现在在哪儿？”

    　　……

    　　到了女人所说的那条巷子里，温以凡往里头扫了眼，立刻看到地上的血迹。她浑身冰冷，一路的不敢相信在此刻也像是落了实，脑子一片空白，接过女人捡到的桑延的手机。

    　　屏幕已经碎了几道痕，边角还沾染了灰尘。

    　　温以凡点亮屏幕，还能看到两人在摩天轮上的合照。

    　　又问了几句情况，温以凡轻声地说了句“谢谢”。她转头，看到桑延停在巷子口的车。她继续往前走，到路边拦了辆的士，上车去往市医院。

    　　所有可怕的念头在此刻冒上脑子里。

    　　让她丝毫不敢去联想。

    　　温以凡想到了父亲去世的那一天。

    　　可那天，路途上，她有桑延陪着。

    　　这一次她只有自己一个人。

    　　温以凡不想自己吓自己。她相信桑延的承诺，努力控制着自己的情绪，手仍然不受控地发颤。她手上的力道收紧，眼前渐渐被雾气弥漫，一滴又一滴的眼泪顺势砸到手背上。

    　　冰冰凉凉的。

    　　在这大热天似乎能透过皮肤，冻到她的骨子里。

    　　视野糊成一块。

    　　温以凡盯着手上的录音笔和桑延的手机，在这个时候，不知道是碰到录音笔的哪个按键，静谧的车里顿时响起了男人冷淡又傲慢的声音。

    　　――“温霜降，工作注意安全。你对象叫你平安回家。”

</ahref="">