    “半个时辰……”宋征意外，还以为自己不知不觉之间过去了数天、甚至是数十天的时间。

    算上之前先祖剑击碎牛角的时间，也就是说，他以阳神融合那一道虚焰，不过是一瞬间的功夫。

    他点了点头，又问道：“钟老前辈今日谈判有结果了吗？”

    “今日没有谈判。”石中荷倒是把这些事情记得很清楚：“今日休息一天，明天重新开启。”

    宋征于是微微一笑，转身退回了门中，再次吩咐道：“不要让任何人来打扰我。”

    石中荷莫名其妙：“大人这是怎么了？”

    宋征重新升起灵阵光芒，他觉得闭关了。

    之前有些犹豫，想要徐徐而进，是担心自己一旦闭关，耽误时间太长，在这个时节不合适。却没想到，原来阳神融合虚焰，感受上时间很长，实际上十分短暂。

    这就像是……世间很多男人“我很持久”的错觉。

    他重新取出虚焰，以阳神笼罩住，慢慢同化吸收。他并不着急，心情平和，慢慢推进，知道根本不会耽误太长时间。

    之前那种宛若温泉的感觉再次出现了，宋征感觉到自己的阳神在其中荡漾，不断地壮大着。

    在他的感知中，这一切十分漫长，他甚至可以不断地去体会阳神那种舒适的感受，于是不慌不忙之中，阳神来到了一个临界点上。

    宋征知道是时候了，他查看了一下，虚焰还有大约两成的力量，也不知道是否足够。

    但是这个时候，他却忽然有了一些犹豫，显得迟疑不前。

    他感觉到自己的阳神要蜕变了，有很大的可能会更进一步！但是世间修士魂魄修炼阳神便是尽头。

    按照正常的情况来说，自己阳神更进一步，便是飞升！

    是的，魂魄境界达到了，也会引来天劫，闯过去了便是飞升仙界——只不过这种情况非常罕见，历史上也几乎没有出现过。魂魄修炼极为艰难，稍有不慎便是万劫不复的下场。所以修士们的魂魄修为，往往是落后于自身境界的。

    绝大多数飞升的仙人，进入仙界之后，也还是阳神的境界，在仙界中要进行一些关于魂魄的修炼，补齐了不足，然后才能开始仙人的修行。

    而现在仙界已经没有了仙界，宋征知道自己不可能飞升，那么会不会还有天劫？

    前方看上去，是一片位置的黑暗，当中是藏着大机缘，还是藏着大凶险？宋征不可避免的恐惧起来。

    或许，这种恐惧，本身也是劫难的一部分。

    他犹豫的时候，一抬手放出了先祖剑。用左手轻轻抚摸着剑身，这一柄古老的宝物，散发出淡淡的凉意，宋征记起来是先祖剑让自己选择了阳神虚焰，或许就是为了迈出这一步！

    他露出了一丝微笑，终于不再迟疑不再犹豫，阳神往下一落，将剩余的虚焰彻底融合了。

    有那么一瞬间，宋征也无法判断到底是长是短，周围陷入了一片混沌状态的死寂。这让宋征有了一种错觉：原来前方什么也没有，没有机缘也没有危险，可能是因为仙界已经破碎跌落，没有飞升，也就没有天劫。

    阳神就是尽头，前方没有路了。

    但是这个念头刚刚从他的脑海中冒出来，那不知长短的死寂就结束了，宋征忽然看到四周虚空猛然塌陷，裹挟着他一起，轰轰隆隆的向无尽深处坠落而去！

    宋征一惊之下，猛然又明白了什么，抬头一看，自己好好端端的坐在屋子之中，不断下坠的，乃是自己的阳神！

    阳神不受控制的沉落下去，瞬息万丈，然后耳中听见一声水响，扑通一声跌落到了一片水流之中。

    这水流却十分了得，竟然有种“无孔不入”的感觉，飞快的从周围向他的阳神之中渗透而来。

    这种渗透，竟然有着不可抵抗的力量。

    而宋征下意识的开始抵抗，十分辛苦，收效甚微。忽然间，他感觉到一阵恍惚，一些久远的记忆，比如他和父亲在洪武天朝各地流浪，希望能够拜入师门的那一部分，竟然开始变得模糊。

    宋征一下惊醒：这水好古怪，要洗去我的记忆！

    这绝不可以！

    他一声咆哮，奋力对抗的同时，试图将阳神高高升起，以挣脱这一片水流。那水流却非比寻常，转瞬之间就让宋征感觉到了它的另外一项神异：无物不沉。

    他尽管非常努力，却仍旧不断地向水底沉去。

    宋征没能对抗“无物不沉”的神异，但是他却成功的阻止了那些水流对自身的渗透，他咬着牙，硬生生将阳神彻底封闭，达到了一种阳神层面上“无漏”的层次。

    若没有那一道阳神虚焰，他做不到这一点。

    他缓缓的沉入水中，感受到水流在身外不断的来回激荡，冲击自身想要渗透进来却不能，终于是稍稍松了一口气，这才有余力打量起周围的情况，这里是哪里，这水流又到底是什么东西？

    他抬头看去，透过了深深沉沉的水流，看到了头顶上空无尽遥远的地方，漂浮着一整个世界。

    这个世界他很熟悉，有一条巨大的灵河，有一条巨大的冥河。

    灵河、冥河水流浩荡，更是有无数支流潜藏在地下，诞生出一块块洞天福地，或者是……绝域。

    灵河两岸，有人族七雄，有万妖庭，有通天朝，还有妖族三部……

    那里是洪武世界。他甚至可以清楚的看到每一个生灵所经历的一切。他看到自己盘膝坐在灵阵之中，气息稳固，却一动不动。

    他看到了门外守着的石中荷，圆脸丫头打着瞌睡，手里还捏着一枚杏脯。

    他甚至可以看到那杏脯的味道，是酸酸甜甜的，不用品尝，真的可以看到。

    他还可以看到石中荷整个一生——这么说并不准确，因为在这里他看不清石中荷的未来，只能够看到她的过去，就好像石中荷的以往拉长成了一副能动的画卷，她小时候最糗的事情，也暴露在宋征眼前。

    当然，某些只适合寒九江观看的部分，宋征很君子的跳过去了。

    他微微一笑的时候，忽然心中一动，知道自己看到的，是整个世界的“记忆”，这些记忆是过去，而他能够看到这些，是因为自己身处在这样的水流之中。

    自己所处的水流，似乎和记忆、过去有关？

    他猛然明白了，失声道：“忘川！”

    他知道自己在哪里了，这里是忘川河。洗去以往的记忆，转世投胎。但是忘川河只是个传说，幽冥之中没有忘川，这一点毫无疑问。

    究竟是在什么时候，忘川河变得不存在了、变得只是一个传说，宋征也无法确定，隐约觉得，应该和上一次神战、天庭崩塌有关。

    应该是在忘川消失的时候，地狱变成了幽冥。

    审判生前罪孽这个职能，被幽冥完整的保存了下来，所以才会有各级阴司衙门。才会有阎君高高在上。

    但是六道轮回的概念被弱化了。世间还会提到六道轮回，不过更多的是体现为一种“来世报”的状态，而不是强调六道循环。

    真正的六道轮回，是一种天道的平衡，自从地狱变成了幽冥之后，变成了简单的善恶报应。

    而且这种善恶报应，其实只存在于人们的理想之中，并没有切实的保证。

    但是现在，宋征的阳神可以更进一步的时候，没有引来天劫，却跌入了忘川之中。

    他心中疑惑大起：如果忘川并没有消失，那么它现在究竟位于何处？

    忘川之外又是什么？他只看到了洪武世界，却并没有看到幽冥，也就是说忘川脱离了幽冥？

    他忽然心有感应，再次抬头看去，忘川之上、洪武世界，浩浩荡荡之外，他又看到了另外的一个一个世界……

    毁灭新世界、宝具世界……等等，他所经历的那些异世界都在其上！

    只不过，他只能看到普通生灵的过往，却看不到隐藏在其中的那些神明的身影。

    “当年的神战，打碎了太多东西，很可能连六道轮回都破碎了，所以星海并不完整。”他暗暗猜测着。

    神明显然也无法控制忘川，甚至可能畏惧着它，于是它被神明以特殊的手段，从各个世界之中抹去了影响力。

    甚至可能是神明想办法封印了忘川，只是不知为何，自己的阳神会落入其中。

    这边是先祖剑想让我经历的？

    还是说，这是阳神更进一步，在没有仙界的情况下的“天劫”？

    宋征也无法分辨，只是他在连连的震惊和如云如雾的疑惑之后，却更加困扰：要如何才算是渡过这一次的劫难？自己怎么才能够回归本体？

    他感觉到自己在不断下沉，忘川似乎没有河底，他甚至怀疑，如果自己不做些什么，就会这样不断地沉落下去，永无休止。

    于是他奋力向上，拼尽了全部的阳神力量！

    忘川仍旧滚滚流淌，水色玄黄，水流仍旧在努力的想要融化他以往的一切记忆，将他的过去洗清。

