
　　这些家伙心中的想法，如果是在这之前，林羽或许还没有什么办法。

　　但是到了今天这一步，自然是可以很轻松摆平的。

　　就凭借这样几个臭鱼烂虾，此刻的林羽还真是不把他们给放心上的。

　　这几个人对自己的实力信心满满，想着以他们的本事，自然可以轻而易举的将眼下的林羽等人给解决掉，但是他们根本没有想到过自己，此时此刻到底是要在做什么？不论是林羽还是东一，他们的实力都已经是达到了一定程度上的高度，这样的战斗力绝对不是寻常人能够对付的。

　　尤其是林羽身经百战百战不知道已经跟多少高人交手过了，正因如此，他在战斗当中的发挥绝对是远超他人的想象而言，像这几个人虽然说是有一些手段，但是他们的战斗经验也就仅仅只是如此。算得上是有一些战斗经验的小家伙，但是这种程度的战士跟此刻的林羽比较起来，依旧是有着天差地别。

　　所以在这之前林羽便已经是那种状态，他根本不在乎眼前这个家伙能够给自己带来怎样的惊喜，也不在乎他们有多少的手段，在他看来，无论这些家伙有怎样的能耐，在这个状态之下能够展现出来如何的手段，根本是始终都没有办法达到林羽想要的那种高度，更是无法耀此刻的林羽感到有几分头疼，也正是因为这个样子，他才会表现在这边轻松。

　　“凭借你们几个人的实力想要做到这种事情的难度可以说是非常艰难的，如果我是你们的话，当然不会有这样的想法，可是现在看来的话，不管我说出怎样的道理来你们始终都不会改变自己的想法的，在你们看来所有的对手都能轻而易举的给解决掉，在你们看来自己在人数上占据了优势就能够解决问题了，是吗？”

　　能笑着看着眼前这个家伙，如果说之前对于这件事情还有其他的看法的话，那么到了今天这一部电影已经不在现实之前那一番简单了，这个人此刻也是眯着眼睛看着面前的林羽，也不得不承认

　　眼前这个男人的确是要比他们想象当中的还要棘手一些，若不是小迷糊案件出现在这个地方常少于这件事情的话，现在东一已经死在他们的手上了，可如今这样的局势就是这个样子的，现在他们已经被困在这里了，而且他人正在缓缓的赶到这里。

　　等到这些人的救援来到这边的话，他们想要离开这里的难度就会变得更加巨大，到了那个时候这件事情自然也就会完全暴露，而一旦暴露之后，他们必然不会得到任何人的帮助，毕竟当他们来到这里的时候，就已经是注定了这种结局，要不然就是完成任务全身而退，要不然就是在这个过程当中死在这里。

　　想到撤离的时候，几个人脸上的表情不禁变得更加难堪，倘若没有这个年轻人的话，所有的问题都不会变得这么复杂了，可现在看来的话，自己就变是想要改变这件事情，可结果却依旧是很难如同自己想象当中的那般轻易。

　　刀疤男脸上的表情变得更加凝重起来，他看着眼前的林羽根本不知道这个家伙到底是从什么地方来的，好像就是这么突然的出现在这里，想要跟自己进行这般战斗。

　　“你现在是在逼我们跟你拼命啊，如果真要变成这个样子的话，我现在的实力虽然没有办法，很快的斩杀掉你，但是也一样能够让你在这里受到重伤，我相信你并不希望看到这样的事情发生，如果是所以这个样子的话，你现在就应该换另外一种思路了，而不是在这里跟我继续说这样的一番话。”

　　看着刀疤男脸上这样的表情，此刻林羽哈哈大笑起来，他并没有想到这些家伙竟然会在这个时候说出这样的一番话来，其实不过就是自己的内心其实已经开始担心起来了，这样的一场战斗，刀疤男并没有绝对的胜算。

　　也正是因为这个原因，他才会在这个时候说出这样的一番话来。

　　其实就是希望通过这样的方式，让此时此刻的林羽改变自己之前的想法，由此一来的话，只要林羽离开这个战场，他们便可以很快速的将东一给消灭掉了。

　　“你们这些家伙还真是有趣啊，他竟然是决心要插手这件事情，那么接下来不管你们做出怎样的选择，最终的结果都是一样的。”冷笑一声，看着眼前这些家伙，此时此刻的东一却多少是有一些轻松起来的，他没有想到此刻的林羽竟然会如此坚定地站到自己这一面

　　更是没有想到林羽在刀道上面的造诣已经达到了这种程度，凭借一己之力便能够很快的将整个局势给我定下来，即便眼前这些家伙已经展现出了非常强大的本事的人，他们依旧没办法打败此刻，林羽从这一点上面来说却不得不承认，林羽的实力早已经是超乎当的想象，是一个真正意义上的天才了。

　　那次一直以来都认为自己是一个非常厉害的天才，在这个世界上没有几个人能够超越自己，可是今天在这里看到林羽之后，已经改变了这样的想法，不得不承认眼前这个男人看起来

　　好像只是一个很普通的家伙，但是如果真正的动起手来的话，这个家伙所展现出来的力量绝对会让你大吃一惊的，而现在所发生的这种病已经是很好的说明了这一点正是因为此时他们根本没有把这种状态之下的林羽当作是一个难缠的对手，所以他们也会因此而付出属于自己的代价。

　　一切都是在冥冥之中已经注定好的事情。

　　“如果你愿意在这个时候帮助我们就此离开的话，那么在未来的一段时间当中，我们也一定会回报于你的，相信我你会用得到我们的。”

　　林羽摇了摇头，看着眼前这两个家伙，脸上这么认真的表情，却是不屑的笑了一声：“我的实力还没到了需要你们方便的地步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十五章 你够资格吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 