    “这个陈平倒也聪明，竟然在这个时候推出了一部电视剧，内地，寒国，香江三地同时播放，倒也有些影响力。”

    “但毕竟还是电视剧，我觉得这家伙是昏了头。”

    “怎么说？”

    “要是他现在推出一部高票房的电影，说不定还能让质疑减小，甚至是不再让人对于陈平天王这个身份产生质疑。但这个时候推出电视剧，这收视高还罢了，收视要是低，那质疑声则更为强烈。”

    “呵呵，有道理。”

    陈平现在的段位不像以前。

    其他的一些演员拍电视剧，收视只要稍稍不错，那都能得到一片赞喻。

    可陈平不行。

    谁叫他顶着天王的称号。

    既然是天王，那自然应该要有天王的收视。

    那么。

    天王的收视是多少？

    答案是不知道。

    反正要比普通的高。

    不但比普通的高，而且还要是行业同为顶尖。

    但电视剧这东西。

    他有的时候比电影都玄幻。

    要说保证电视剧不扑，这还是有可能达到的。

    毕竟这么多电视台，只要与几家有实力的电视台一签协议，那想扑都扑不了。

    可不扑容易，但要达到你想要的高度，那就不是人力可以控制了。

    此时陈平躲在暗处不出来，这也令一众媒体无比的郁闷。

    但采访不到陈平，却丝毫没影响他们对于陈平的质疑。

    “大家一致对外，怎么说也得至少5个点。低于5个点的收视，我们一致再骂死他。”

    “老哥，5个点，这一来就5个点，要求是不是太高了？”

    “谁叫他是天王呢，天王没有5个点的收视，怎么好意思叫天王。”

    “就是，我觉得5个点还低了，直接定10个点好了。”

    “呵呵，10个点有些夸张，我们也不要让那些吃瓜群众反感。5个点的收视我觉得刚刚好，他要是达到，这还罢了。要是达不到，哪怕他就是天王，我们也要将他给拉下水。”

    是的。

    一众媒体可并不完全认可张耀龙的第五位天王。

    张耀龙虽然地位高，影响力大，但他也不是金口玉言。

    想说谁是天王，谁就是天王。

    如果张耀龙提出，有很多人质疑。

    那么，这个天王他也当不成。

    毕竟天王这样的称号，不像谁谁发个资格证。

    白纸黑字上面写了，又有钢印。

    天王这样的头衔是虚的。

    他的潜意思里，代表的是大众的认可。

    只有当一个比较有影响力的提出头衔，而业内没有太多人反对。

    那么，他这个天王的称号才坐实。

    就像当年四大天王一样。

    当年四大天王的称号一出，可是传得沸沸扬扬，也来了一大堆的质疑。

    但后来四大天王都用着他们的实力，一一对其回应。

    这才有了他们后世的称霸江湖30多年。

    当然，他们这么质疑陈平，也不是讨厌陈平。

    但这个世界。

    有人的地方就有江湖。

    娱乐圈，更是江湖，更是利益纷争的时代。

    陈平要是上位，那显然会对其他资源进行抢夺。

    比如像谢挺锋所在的经纪公司。

    原本他们是将谢挺锋当作是天王接班人的。

    现在倒好。

    谢挺锋天王接班人的称号还没有搞到，在他头上竟然又冒出了一个天王。

    也不只是他们。

    比如四大天王所在背后的经纪公司。

    原本只有四位天王。

    现在五位了。

    呵呵。

    虽然四大天王目前一句话也没有说。

    但你要采访一下问问他，他心里爽不爽？

    那完全是不爽的。

    以前他们是四个人，一个是很熟悉，另一个也是当年一起出道的。

    他们称霸了30多年，凭什么再让一位新人与他们平起平坐？

    “好了，别说了，先看他的大长今的表现吧。”

    “行。”

    不少业内人士盯着电视台。

    此时。

    中寒合拍的《大长今》正式播放。

    这一个故事说的是一代奇女子“徐长今”通过自己努力，成为朝险王朝第一位女御医的故事。

    第一集说的是徐长今出生在一个贱民的家庭，他的父亲徐天寿曾经是内禁卫军官，接到命令赐毒药给太后。为了保全性命，徐天寿辞官而去，并遇见了徐长今的母亲。不想当年太后之子却登基成了皇帝，并派人将徐天寿给抓住。为了逃命，徐长今母亲也去世了。临死的时候，其母吩咐徐长今进宫，并嘱咐她要勇敢的活下去。

    这个故事虽然发生的是在朝险王朝。

    但这是历史剧。

    而且当年的朝险王朝其实与古代的中国也没有太多的区别。

    所以虽然大长今放在内地以及香江，观众在观看的时候并没有太多的障碍。

    反倒是聪明可爱的徐长今一出，却是令人心生好感。

    特别是其临死之时的嘱咐，让徐长今要勇敢的活下去，却是GET住了无数看客的点。

    活下去。

    这对于现实社会来说，活下去只是最为基本的要求。

    但对于那个时代来说。

    有的一些人能不能活下去，都是一种奢求。

    特别是当剧情演到，徐长今母亲中箭对长今临终之时的嘱咐时，一众观众的眼泪情不自禁就掉了下来。

    母亲：“长今，过去一直都是你爹保护你，现在你爹被抓走了，不在了，以后你要怎么生活？”

    小长今：“爹以前常常告诉我，要听娘的话，以后我一定好好听娘的话，以后不再惹你生气了。”

    母亲：“是啊，娘在的时候，你是要听娘的话，可是万一，娘也不在了，你要怎么样生活？是不是要饿死，是不是生病要死掉呢？”

    小长今：“不会的，如果生病我会吃药，如果肚子饿了我就上山摘草莓吃。”

    母亲：“这样才对，长今，无论如何，你都要勇敢的活着。”

    此时的小长今，只有六七岁的样子。

    但家里遭逢如此大难，在她的幼小心灵里产生了不可磨灭的影响。

    “我的天，这才第几集啊，我都哭死了。”

    “想想现在我们的美好生活，再想想长今。”

    “最为催泪的是小长今喂母亲吃草莓的镜头，可最后她母亲却死了，咬不动了。但长今仍然一个一个自己咬碎了放在母果嘴里，一边喂，一边哭……也许，对于小长今这样的六七岁小女孩的世界里，也已经知道母亲已经永久的离开了自己。”

    这不只是对这一些观众来说。

    对于那一些守在电视机前的记者来说，同样也是如此。

    “我怎么感觉这部电视剧挺好看的，看得我都哭了。”

    “还行吧。”

    “就是不知道收视多少。”

    “问一下。”

    一集结束。

    一众媒体记者纷纷向各大电视台求证。

    这一问，不少记者直接懵逼了。

    “TVB收视，直接破了5个点。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，这是TVB官方发出来的消息。”

    “那内地这一边呢？”

    “内地更多，7个点。”

    “寒国那边呢？”

    “别问寒国，问了你会伤心。”

    “多少？”

    “15个点。”

    “我草……”

    看到这样的收视，一众记者都不知道说什么。

    他们还等着写文再度开骂陈平呢。

    有的甚至已经写好了软文，就等收视一公布，然后改几个词发出去。

    可没想到。

    这第一集，收视直接就爆炸了。

    “感觉陈平这丫的狗屎运。”

    “嗯，这家伙都没出现，收视就这么高。”

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，先撤吧。”

    只能这样了。

    其实他们也知道，这个收视非常的正常。

    至于为何。

    看看第一集就知道。

    这催起泪来，简直是根本停不下来。

    那个只有六七岁的小长今，当真是太惹人怜爱了。

    ……

    “老弟，小长今也太可怜了吧。”

    “一来父母就死了，只能一个人生活。”

    “看，她还在山上吃树根。”

    盯着镜头。

    哪怕演了不知道多少部影视剧的罗曼，这会儿也被《大长今》给彻底吸引住了。

    对此。

    陈平也是无比的感慨。

    大长今为什么在前世能够引起这么大的凡响。

    正是因为这部剧的各种正能量。

    特别是对于一位六七岁的小女孩来说，怎么活下去，这真是让一个无数人都期待的话题。

    哪怕陈平在前世看过大长今，如今再看，也同样被感动。

    甚至。

    陈平认为。

    这样的电视剧，就算是再过几十年拿到后世，同样也会火爆。

    就像泰坦尼克号一样，几十年之后拿到内地重新上映，仍收了十来亿的票房。

    擦干眼泪，罗曼却是说道：“不过，恭喜你了。”

    “恭喜什么？”

    “收视大涨啊。”

    指着手机上的新闻，罗曼说道：“之前不少人还等着你这部剧扑呢。没想到，效果这么惊人。”

    “呵呵，还好，还好。”

    “不过，也有不少人说你走了狗屎运。”

    “为什么？”

    “他说你连镜头都没有出，收视就这么高了，不是狗屎运是什么？”

    陈平自然是反对的，说道：“要是等我镜头出现的时候，收视那得更高了。”

    “吹吧你。”

    “不相信算了。”

    “那你多少集出现？”

    “这个呀……大概十来集之后吧。”

    “那估计你得有十来集被别人骂走狗屎运。”

    ……

    你还别说，在后面的一系列时间里，陈平的狗屎运一直长伴。

    在大长今第一集破5个点的收视之后，大长今随后的剧集更是像打了鸡血。

    次日，TVB大长今6个点，内地7个点，寒国17个点。

    第二天TVB大长今7个点，内地8个点，寒国19个点。

    第三天TVB大长今8个点，内地9个点，寒国20个点。

    直到。

    当陈平饰演的明朝使臣出现的前一天。

    大长今TVB收视已经破12个点，寒国已经破了27个点。

    至于内地。

    因为基数的原因，暂时还只有11个点。

    这倒不是说内地大长今不火。

    内地大长今同样非常的火。

    但内地竞争太大了。

    不像香江，更不像寒国。

    香江电视台主要有TVB和亚视。

    虽然也有其他一些台，但加起来并不多。

    但内地，那可是有几千个台。

    就算是一些主要的电视台，也有几百个。

    每个地区又有一个卫视台。

    所以分摊下来的话，也就不可能像香江，像寒国那样这么高的收视。

    但就算如此。

    内地破11个点的收视，亦是恐怖的不行。

    “我草，陈平狗屎运，太狗屎运了。”

    “都破十几个点的收视了，这丫的还没有出现。”

    “好像今天他就要出现了，这是不是意味着，他一出来，他的收视就破了十几点。”

    “不要意味着，本来就是。”

    “妹哟，这……”

    现实这就是这么奇葩。

    大家越骂，陈平的狗屎运越强。

    但是。

    他们却远远没有想到。

    这可不是陈平的狗屎运。

    当天。

    在陈平饰演的明朝使臣出现之后，整个收视，却是再一次爆炸。

    “台长，我们的收视要爆了。”

    “我知道，不是早就爆了。”

    “现在又爆了。”

    “不会吧，现在多少点了。”

    “20点。”

    这是TVB电视台创出来的记录。

    这也是香江几十年来，TVB创出来的记录。

    当然。

    不只如此。

    在内地。

    在陈平饰演的明朝使臣出现之后，整个收视也来了一次大爆。

    这次。

    东方卫视的收视直接干到了15个点。

    至于寒国。

    你觉得会是多少呢？

    你猜。

    你使劲的猜。

    你大胆的猜。

    好吧。

    反正你也猜不着。

    最终的数据出来了，52个点。

    是的。

    陈平饰演的明朝使臣镜头只是一出现，大长今在寒国的收视破了52个点。

    虽然寒国其实与香江一样，也没有多少电视台。

    有的一些电视动不动就十几个点，二十几个点。

    但50多个点的收视，这已经是神话了。

    “啊啊啊，陈平斯密达出现了。”

    “这也太帅了吧。”

    “完了，我非陈平斯密达不嫁。”

    颜值即正义。

    在这个看脸的时代里，颜值实在是太重要太重要了。

    而陈平的颜值。

    原本就已经帅得不像话。

    更不用说，在特定的环境当中。

    当陈平穿着明朝使臣的服装出现，无数观众眼睛里面满是星光。

    “陈平威武。”

    “太帅了，这简直太帅了啊。”

    “哪位女主碰到这样的男主，瞬间也会被俘虏的。”

    “完了，以后我怕嫁不出去了。”

    这不仅仅是女生这么认为。

    同样，对于一众男性，也是这么认为。

    特别是那些内地的男性。

    看到陈平以明朝使臣的身份出现在朝险王朝，无数为国争光的台词又一次刷屏。

    “我也想为国争光啊，可是实力不允许。”

    “陈平，加油，支持你。”

    “这颜值都帅到国外去了……难怪当初陈平在寒国做了几期节目竟然这么轰动。我现在才知道，哪怕我是寒国妹纸，我也很喜欢陈平啊。”

    ……

    “TVB20点收视率，内地15点收视，寒国52点收视率……我的妈啊。”

    盯着各地传出来的最新收视率，一众此前的记者完全说不上话了。

    这还怎么说？

    质疑？

    质疑你妹。

    你还敢质疑的？

    这会儿。

    任何的质疑，恐怕都会被无数的看客给骂死。

    虽然在此之前，他们知道，电视剧这种东西含金量一般，影响力也一般。

    哪怕再高的收视也就这样。

    可是。

    当这样的收视高到一定的程度，高到你都不敢相信的地步。

    那么，他比之那些打破票房的电影还要来得恐怖。

    特别是寒国50个点的收视。

    这可是寒国几十年来从来没发生过的。

    哪怕就是内地。

    15个点的收视，亦是相当的恐怖。

    要知道。

    内地除了电视台之外，还有一系列的互联网平台正在分流。

    此时的15个点的收视，完全顶得上以前的20个点，甚至是30个点。

    当然。

    这不是最为重要的。

    最为重要的是。

    内地，香江，寒国……三地都是火爆。

    这证明什么？

    这证明陈平已经不仅仅是单一地区的明星，而是已经成为了跨国级别的巨星。

    那么，请问，在这个时候，你还在怀疑陈平天王的实力？

    如果怀疑，请你先打破他的记录来。

    更何况。

    他们还接到了消息。

    好像陈平已经被邀请到了日国。

    至于为什么被邀请去了日国。

    原因是大长今的版权也被日国购买了。

    不只如此。

    新加陂，马来，越楠……等等一系列东南亚的国家或地区，也纷纷购买了大长今的版权。

    也就是说。

    陈平在未来一段时间，恐怕不仅仅只是国内与寒国之间。

    陈平的影响力，他将渗透至整个亚洲。

    ……

    “老弟，有个重要的事情要问你。”

    “什么重要的事情？”

    “你和李瑛爱没有发生什么事情吧。”

    “发生什么事情？”

    “你说呢？”

    一脸狐疑的看着陈平，罗曼说道。

    “我哪知道你说的是什么？”

    陈平有些尴尬：“不要这样看着我好吧，真没有。”

    “没有吗？”

    罗曼还是不敢相信：“但我怎么听说，之前十几位寒国女艺人和你在一起。”

    “那不是之前的八卦吗？”

    “虽然是之前的八卦，但当时大家只当是八卦，现在来看，我有些相信了。”

    “呃……”

    陈平感觉有些跳进黄河也洗不清。

    但过了一会，罗曼却是笑道：“没事，这种事情，男人不吃亏，你就承认了吧。”

    “老姐，你想什么呢？”

    陈平真是没办法了：“你再这样，那我走了。”

    “哎，别走。”

    “不行，我要走了。”

    “真生气了？”

    “没有。”

    陈平笑道：“老姐，哪会向你生气，主要是大长今版权卖到了其他几个地区，日国，东南亚那一边，我得去做一波宣传活动。”

    “原来是真的。”

    罗曼羡慕的说道：“去吧，去吧，我的国际大明星。”

