
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “尼玛，都什么时候了，还不忘了逗逼！”林海简直服了，刚认识银合时，多好一条龙啊，活生生让阿花给祸害成这个样子了。

    “叫爸爸？”

    格伦威尔和东条千枝全都有些发懵，一时间竟然没反应过来，但是有一点他们肯定，这只呆萌的妖兽，实力强大的可怕，让他们本能感到一丝危险的气息。

    “不管你是谁，想要阻止我们，就要做好死的准备！”

    东条千枝眼睛一横，凶狠望向半空的银合，目光凶残说道。

    “没错，所以你最正确的选择，应该是赶紧离开！”格伦威尔耸了耸肩，虽然银合给他们极端危险的感觉，但是他们怎么也是半步地仙，还不至于直接被吓跑。

    “废话真多，不叫爸爸是吧？那本英俊帅气龙，就打到你们叫！”

    银合说完，突然发出一声龙吟，响彻晴空，整片空间似乎都被音波声浪震动起来，随后一股庞大的威压，直冲两个外国佬。

    “一起动手！”

    格伦威尔和东条千枝骇然色变，这才发现银合竟然比他们想象的还要强大，光是这冲击而来的强大罡风，若是落在身上，都免不了骨断筋折的下场。

    “开！”

    东条千枝率先跳起，手中的武士刀劈头横扫，在半空之中划出一条有形的长长沟壑，闪烁着光芒，直奔银合。

    格伦威尔则是身影后退数米，双臂挥舞，两眼变得赤红如血，搅动出一团巨大的血雾，翻滚着朝着银合席卷而来。

    “雕虫小技！”

    银合不屑的声音，在半空回响，随后突然一道金光，在半空乍现，发出万道光芒，摧枯拉朽般直接将血雾击散，朝着格伦威尔激射而来。

    “哦，shit！”

    格伦威尔脸色大变，万没想到自己七成力道的一击，竟然对银合没有一丝的威胁，眼看着金光到了眼睛，慌忙翅膀一振，飞上高空，眼中闪过震骇之色。

    “哼！”

    然而，就在这个时候，一道闷哼之声响起，让格伦威尔心头一跳，慌忙向着下方望去，顿时大吃一惊。

    “东条阁下！”

    只见东条千枝，不知道什么时候，竟然被银合抓住了一条腿，狠狠的摔在了地上，将地上的青石板，砸的碎裂纷飞，若不是东条千枝乃半步地仙，身比钢铁，恐怕就这一下，脑袋就得开花。

    “八格牙路！”

    东条千枝顿时发出一声怒吼，虽然这一摔不致命，但也疼的够呛，更为要命的是，他堂堂岛国式神舍舍长，被人这样对待，丢不起这人啊！

    砰！东条千枝才骂完，脑袋嗡的一声，又一次被银合摔在了地上，顿时两眼直冒金星，心中越发的愤怒，然而这次却连骂人的机会都没有了，银合的小爪子挥动起来，简直快若闪电，将东条千枝当成了鞭子一

    样，来回的甩动起来。

    砰砰砰砰！

    一道道沉闷的砸地上传来，落在众人的耳朵中，所有人都随着这沉闷的声音，心脏一跳一跳，看着东条千枝的惨状，不由直咧嘴，一阵心有余悸。

    尼玛，这个妖兽太狠了，东条千枝可是半步地仙啊，竟然被蹂躏成这个样子？

    任谁都看出来了，东条千枝在银合面前，根本毫无还手之力，这哪是交手啊，根本就是单方面的虐待啊。

    “放开东条阁下！”

    格伦威尔见状，眼皮一阵狂跳，心中虽然震骇不已，却也不能袖手旁观，一声大喝，周身瞬间血雾翻腾，比之前浓稠了近乎一倍。

    “他的气息，在疯狂的上涨！”

    格伦威尔的变化，顿时引起了林海的注意，瞳孔不禁骤然一缩。

    而这个时候，半空突然响起一道尖锐的声音，随后血雾之中，一个一丈多高的血红色影子，突然激射而出，直朝着银合而去。

    “我擦，好大的血蝙蝠！”

    众人立刻看清了飞出来的是何物，不由大声惊呼，眼中露出震惊之色。

    “咦？”

    银合正将东条千枝当做玩具一般摔来摔去，忽然感到一股凌厉阴寒的杀机，瞬间临至，不由诧异抬头望去。

    “哎呦，我去，好大的鸟！”

    银合怪叫一声，突然手臂一甩，直接将东条千枝甩上了半空，直朝着血蝙蝠砸去。

    “八格牙路！”

    东条千枝之前被银合抓住脚腕，全身的经脉被制住，根本无法反抗，早就羞愤憋屈的快疯了，现在恢复自由，顿时又是一声喝骂。

    然而，话音才落地，他就感到自己与一股强大的阴寒力量撞在了一起。

    砰！

    血蝙蝠的身体，直接在东条千枝的身上炸烈，化作无数的血雾。

    噗！

    东条千枝如遭重击，一张口鲜血就喷了出来，身体倒飞摔在地上，满脸恨怒。

    “东条阁下，你怎么样！”

    格伦威尔大吃一惊，没想到银合竟然直接用东条千枝抵挡自己的攻击，太他么阴险了，而且速度是那么的快，自己根本连撤招都已经来不及了。

    血雾凝聚的这一只血蝙蝠，可是他极为强大的一势攻击，如今全都落在了东条千枝的身上，就算东条千枝半步地仙，估计也够受的。

    “咳咳咳！”

    东条千枝东倒西歪的站起来，顿时一阵咳嗽，又是几口鲜血喷出，脸色铁青，充满了暴怒。

    “八格牙路！！！”

    东条千枝瞪着愤怒的目光，朝着银合发出愤怒的咆哮，他自然知道刚才那一下，怪不得格伦威尔，全都是面前这个可恶的妖兽造成的。

    “鸟啊，他说的什么兽语，你翻译一下，是在叫爸爸吗？”

    银合忽闪着萌萌的大眼睛，忽然扭头，向半空中的格伦威尔问道。

    “他在骂你狗娘养的！”格伦威尔也是又惊又怒，忍不住骂道。

    “错，我是狗爸养的！”银合突然一脸严肃，郑重的纠正道。

    “啊？”格伦威尔一蒙，完全不理解银合的话语，不过此时也不是浪费唇舌的时候，银合的强大超出想象，是必须认真对待的劲敌。“东条阁下，看来我们要将杀手锏，全都使出来了。”格伦威尔一脸凝重说道，随后背后的翅膀，竟敢快速的煽动起来，半空的血雾竟然变得越来越浓郁，眨眼间将广场变成了一片血海，完全被血雾所淹没

    ，血腥刺鼻，犹如地狱。

    “老伙计，随我战斗吧！”

    东条千枝脸色苍白，受伤极重，用武士刀拄着地，发出一声愤怒的咆哮。

    “呜~”

    顿时间，一道仿佛来自九幽地狱般的鬼哭狼嚎之声，在众人耳中响起，让人不由起了一身的鸡皮疙瘩，遍体生寒，心中生出恐惧之意。

    嗡！下一刻，东条千枝的身前，突然黑烟弥漫，漫天翻滚，遮天蔽日，随后一个身高数丈的鬼魅，悬浮在了半空之中，狰狞恐怖！
