    马腾是一个很特别的人，他虽然出生于名门，乃是今汉开国大将，云台二十化的吗？”

    杨阜明悟之后，便对马超说道：“大郎。太学可是学习的好地方，很多显赫一时的大人物，都是太学出来的。正如大司马明公所说，如果你专心学习，必然学有所成，出将入相，也只是等闲而已。”

    马超比较听杨阜的话，闻言拱手一礼道：“诺。”

    杨阜也是人精。张绣确实是这么想的。既然马超受到羌胡风气的影响，【学坏了】。

    那么就用汉人文化，扭转过来。

    试试，试试。

    如果未来马超，真的成为了一个既勇猛善战，又十分忠诚的大将呢？

    对于马超的安排，也到此为止了，且看未来吧。但是对于马岱，张绣十分喜欢，抬头对马腾说道：“你这个从子不错，虎头虎脑十分壮实，就留在我身边做一个亲兵吧。”

    张绣的亲兵，当然是很吃香的。相当于【天子亲军】。

    从子就是侄子。

    在古代宗族社会之中，从子是很重要的后代。马腾不知道张绣心中的歪歪绕绕，还以为张绣这是关照他马腾呢，不由大喜过望，拱手行礼道：“多谢明公栽培。”

    马岱也连忙拱手拜谢道：“多谢明公。”

    对于马氏父子三人的安排，也就到此为止了。马腾、马超马上去洛阳，一个退休，一个去太学读书。

    马岱留在张绣身边，等待时机就会授予兵马。

    随即，张绣也让庞德等凉州方面的大员们下去了。想了一下之后，张绣抬起头对门外的典韦说道：“大兄，召见赵云、高顺。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，转身下去了。二人的大营都在城外，入城需要时间。张绣等了许久之后，才见到了二人。

    一番见礼之后，张绣让他们坐下。

    “大兄。”张绣称呼很多部将都为大兄，都是早年没发家之前的交情。高顺没这个待遇。

    “你本来就是镇南将军，都督益州诸军事的大将。现在凉州事情已经抵定，你便与高将军二人，一起南下前往汉中。为平定益州之战，做准备。”张绣抬头对赵云说道。

    在张绣的心中，赵云一直是一个可以入朝为大将，出外坐镇一州的大将，留在凉州，只是暂时的。

    “诺。”

    赵云、高顺二人都是唯命是从的人。赵云双手拱手，沉声应诺而已，没有任何废话。

    对于赵云、高顺的调兵遣将是其一。随即，张绣命樊稠、胡珍等大将，率领兵马回去了长安屯扎。

    如此一来，金城内外的兵马，就所剩不多了。

    张绣必然是要去武威一趟的，到时候率领胡车儿羌汉三万骑兵、华雄汉匈奴三万骑兵，以及典韦亲兵一起去便是了。

    ................

    时间回到张绣入城的那一夜。

    韩遂匆忙率领家眷，以及忠于自己的骑兵一万五千人，出了北城门，往投武威而去。

    待天亮之时，韩遂骑兵已经走出上百里之远。在观察士卒之后，韩遂发现士卒士气低迷，他决定在一处溪水附近，安营扎寨，暂时歇息。

    又派人往金城打探消息。主要是看诸将之中，有谁愿意跟随他去武威的。其次是探听，张绣有没有率领骑兵来追。

    结果喜忧参半。

    营帐内。韩遂坐在帅座上，其下是谋士陈先。二人乃是亲家，韩遂的长儿媳妇，便是陈先的女儿。

    陈先又与韩遂一起逃亡，韩遂现在十分信任他。

    “先生啊。诸将都背叛了我，这暂且不提。马腾竟然率兵屯扎在细水，他分明是想要投诚汉庭啊。”

    韩遂轻叹了一声，也看出了其中门道来。

    陈先也是微微叹息，韩遂、马腾各自在凉州起兵，威震天下。这才多少年功夫？如今一个打算投降，一个亡命。

    张绣，真是一个可怕的人啊。

    “虽然马大帅有些可惜，但是大帅您不必气馁。武威郡郡守刘海是您的心腹，西北又有武威郡、西郡、张掖郡三郡，又地处边陲。到达武威郡之后，大帅重整旗鼓，必然能东山再起。”

    陈先怕韩遂失去了斗志，拱手劝说道。

    “嗯。”韩遂笑着点了点头，他哪里是失去了斗志，相反他还干劲满满呢。

    他韩遂迟早会杀回来的，他决定联络鲜卑人入寇。就算是不择手段，也要杀回来。

