 “误会！你们以为我是傻子吗？说实话！”胡康一掌拍在审讯桌面上，冷声厉喝道。

    四人毫不畏惧，看着胡康，道：“实话！实话就是误会。如果胡警官你再不相信的话，那我们也没什么好说的了。”

    说完，四人斜靠在椅背上，一副完全不在乎的表情，显然没将胡康的询问放在眼里。

    甚至于，领头的一名长发小混混，还向胡康问道：“对了，胡警官，我们什么时候能出去啊？”

    胡康气得面色通红，怒喝道：“你们还想出去，恶意伤人是重罪，你们不承认罪行的话，别想出去。”

    长发小混混看了胡康一眼，道：“胡警官，你这话可不能乱说。我们都说了，只是一场误会，不小心而已，你怎么能说我们是犯罪呢？”胡

    康闻言，愤怒无比，恨不得冲上去将他们暴揍一顿。但他是警察，他不可能私自对他们动手的。反

    倒是在旁边的陈飞，让胡康有些担心。担心愤怒之下的他，失去理智，做出什么不当的事情来。“

    陈先生，你不——”想到这，胡康扭头看向陈飞，开口道。不

    过，话说到一半，胡康随即诧异的闭上了嘴巴。

    因为，此刻的陈飞，并没有他想象中的暴怒和愤慨，表情沉浸，似乎还不如刚才他冲进锁里的时候愤怒。

    不过，他脸上那淡淡的寒意，却让胡康感到一阵寒颤，隐隐中，生出一抹恐惧的感觉来。

    陈飞看着胡康，开口问道：“胡警官，你跟我说实话，要将他们定罪，可能性大吗？需要多长的时间？”胡

    康面色一窒，有些难以回答，只能开口道：“陈先生，我明白你的心情。我知道你想将他们绳之以法，我们的心情和你是一样的。”“

    数日他们抵赖不承认，但现场那么多证人，我们会找到证据将他们定罪的。”胡康出声道。

    陈飞闻言，沉默了数秒钟，随即点点头，看向胡康，道：“我明白了，谢谢你。”看

    着平静的陈飞，胡康不由得松了口气，暗道陈飞并没有因为愤怒而失去理智。但

    就在胡康刚刚放下心来的时候，陈飞对胡康道：“胡警官，我和我老婆作为受害者。现在，我们想撤销对他们的控诉，让他们无罪释放，可以吗？”

    “啊，这——”胡康闻言，一下惊呆了，不可思议的看向陈飞，“陈先生，你，你没搞错吧。他们可是差点打了你老婆，还砸坏了你老婆的车，你，你却——”

    陈飞淡淡道：“我没糊涂，也没搞错。只是目前不能快速找出证据的话，不如让他们出来。”

    “这——”胡康一惊，随即想到了什么，不由得面色大变，看着陈飞，“陈先生，你可不能冲动做傻事啊！要是你——”

    陈飞轻轻笑了笑，道：“胡警官放心，我不是不将分寸的人。我要撤诉，麻烦胡警官了。”

    胡康心中担心和不解，但却不得不去办理了相关的手续。

    不到半个小时，手续办好了。胡

    康冷着脸打开了四名小混混的手铐，冷着脸对他们道：“你们可以走了。”四

    人看着胡康，有些讶异的出声道：“这么快，胡警官，你不会是逗我们玩吧！”

    “不愿意出去的话，你们可以继续待着。”胡康冷喝道。

    四人连忙走了出来，吊儿郎当的笑了起来。“

    胡警官开什么玩笑，我们当然不想继续在这待着。”

    “多谢照顾了，我们下次再见。”几人吹着口哨，得意的走出了派出所。

    走在路上，几人朝四周看了看，聊了起来。

    “怎么这么快就放了我们啊？我还想着，这次至少得蹲几个月的。”“

    这是牛爷安排的事，肯定是牛爷出手捞了我们。”“

    光是牛爷的话，恐怕没这么快。我听说，这次的事情，是牛爷上面的徐少吩咐的。应该是徐少出手了，所以才这么快。”“

    嘿嘿，我们现在也算是亲自为徐少做过事的人了。以后，在龙安市，跟着徐少，能混得风生水起了。”

    “你们说，这次帮徐少做了事之后，徐少会怎么犒赏我们啊？”“

    我听说徐少出手一向很大方，钱肯定是少不了的。”“

    嘿嘿，我倒是听说，徐少那边有一家不错的夜店，妞的质量不错。我倒是想去玩玩。”…

    ……

    几人说笑着，脸上露出兴奋而猥琐的笑容。就

    在此时，一辆车吱呀一下停在了他们面前，车窗摇下来，司机位置上一名年轻人对他们招了招手，道：“上车。”混

    混看过来，皱眉道：“那谁啊？我们认识吗？”

    长发混混带头走过去，道：“管他谁啊！不是徐少就是牛爷的人，专门派来接我们回去的。”

    一听这话，几人顿时喜笑颜开，随即上车去了。

    “兄弟，面生啊！你不是牛爷的人吧？”长发混混看了看开车的陈飞，随即开口道。陈

    飞冷声道：“不是！”

    长发混混闻言，点点头，心中已经将陈飞当做了徐少的人。然后开口继续问道：“兄弟你来接我们，是徐少要见我们吗？”

    “你们到了地方，自然就知道了。”陈飞冷冷道，随即发动了车子。几

    名混混看陈飞态度有些冷，也就没追问了。然后自己几个人兴奋的聊了起来。车

    子就这么轰隆的向前开了出去。不

    久之后，派出所之中，一名警察过来向胡康报告道：“胡队，陈先生的车子，跟丢了，不知踪影了。”“

    什么！”胡康心中一紧，表情有些凝重了。

    陈飞突然撤诉，放了几名混混。胡康当时就猜出了他的想法，肯定是想私下自己报复。但

    这种事情，危险不说，而且不合法。若是冲动之下的陈飞做出什么来，那就糟糕了。所

    以，陈飞开车离开的时候，胡康特意安排了手下跟着他，就是预防他做出什么冲动的事情来。结果没想到，才开出去不到一刻钟，自己的人就跟丢了。担

    心之下，胡康只能联系交警队的人员，说明情况，帮忙寻找陈飞的车辆信息了。 