    “你现在有两个选择，要么被我吃掉，要么你就拜入天庭门下。”赢正者字秘运转，双臂再次以肉眼可见的速度长了出来，对着一方隔空取物，饮血剑直接朝着他飞了过来：“就算吃了你这老龙的肉，也补不了我多少精血，但倘若你能归顺于我，我不仅可以留你一命，还可以封你为天将。”

    应龙族没落，如今只剩下老者一人，没有什么深仇大恨的情况下，赢正现在组建了自己势力，能不杀生尽量不杀生，相反现在天庭缺的就是人才。

    “老夫已经迟暮之年，就算拜入了你天庭门下也活不了多久，既然惜败你手，老夫没有怨言，要杀要剐任你处置。”刚刚还被气吐血的应龙老者听见赢正居然还想收了自己，顿时便有些震惊！不过他作为古族十凶后裔，脾气自然倔的很，心中傲骨尤在，绝不为此低头！

    赢正闻言，突然一笑，丢了一瓶神泉给应龙老者。

    “这是……荒古禁地里带出来的神泉？”老者眸子一怔。

    “能还你容颜不老，再活个大几百年不是问题。”赢正开口道：“别问为什么，我对事不对人，对古族也没有偏见，也不会怕你恢复过来再对我出手，我能败你一次，就一定能败你第二次。”

    赢正目光严峻，说话间如同一尊降落人间的神明！一呼一吸间无不透露着无敌信念，这种绝对的气势，万古无一！

    甚至令应龙老者目光呆滞，有那么一瞬间他竟然将白发少年与乱古时期那个最爱吃兽奶的荒天帝身影重合在了一起！

    “看来这一世，很难有年轻一辈能盖得住你的璀璨了。”应龙老者低下头，喃喃自语，随后将神泉喝下：“老夫只是想看看史上最强天赋的人，能不能超越那个传说中的荒天帝，别无他想，倘若古族再与你有大冲突，老夫依然站队古族。”

    “无妨，不过在此之前你得清楚，你现在是我天庭的大将。”赢正露出些许欣然幅度，应龙老者的话并没有让他感到反感，反而更加欣赏这种有民族大义之人。

    “老夫明白。”应龙老者服下神泉，全体散发光芒，皱纹密布的老脸竟然奇迹般变得年轻起来。

    很快就成了仙风道骨、鹤发童颜模样！

    远处城池中一些老者绝世观此一幕，都纷纷震惊不已，他们没想到赢正居然还有这种手段，身上有从荒古禁地里带出来的神泉！

    “不愧是从荒古禁地中带出来的神泉！”应龙老者鹤发童颜，看着自己方才还奄奄一息现在瞬间变的精气充沛的身躯，有些震撼。

    “拿着这个去天庭报道吧。”赢正给了应龙老者一块儿有自己灵魂力的印牌：“青铜仙殿的事情就不要参与了，里面没有成仙的秘密，反倒是步步杀机。”

    闻言，应龙老者没有异议，随后化为一条白色龙身朝着天际一方迅速消失。

    “呼……”赢正吐出一口老气，心道终于收服了这条凶兽老龙，看着手中饮血剑：“虽然损失了一把黑剑，不过能得到一把真正天尊级的剑器也不亏。”

    随着应龙老者离开，赢正也没有在这山地多待，回去了附近的城池。

    妖族老者目光炙热，盯着赢正。

    与妖族老者一起的，还有十多位年迈的身影，他们中有古族、妖族、人族、精灵族等等一些，都在此刻现身，显露人前。

    “没想到居然是天资总榜第二的赢庭主，失敬失敬啊。”有老者此刻对赢正阿谀奉承起来。

    “小小年纪，尽然能胜得了应龙至尊，果然不愧英雄出少年！”另一位老者笑呵呵开口，不过他有身份，并且还没有家道中落，反而是古族七大皇族之一：“老夫是原始族的隐世，方才没有认出来小友，要不然肯定会出面调停。”

    老者此话一出，众人皆惊，七大皇族之一的原始族，据说从仙古时期就已经存在，而且那个时候族名为大筒木族，因为久远，在乱古之后改为原始，至今还保留大筒木姓氏，天资总榜第一的女子辉夜姬，全名便是大筒木辉夜姬。

    虽然名字有点长，但她的修为以及太上仙体的体质，坐稳天资总榜第一无可争议，其实赢正也一直想见见这个辉夜姬。

    只不过听见她已经提前入了仙鸿路，便将此兴趣暂时放下。

    “没想到居然是原始族！”

    “真是恐怖！”

    “没想到青铜仙殿让这些顶尖家族的人都过来了……”

    “寿元将尽，时日无多，想必也是为了自己家族最后放手一搏吧。”

    众人激动议论纷纷，各种震撼惊然。

    不过，赢正倒是没有想太理这个原始族，相由心生，这原始族老者看起来是在奉承自己说着客套话，其实另有目的，如果想出面调停早就出手了，不会等到现在。

    他反而更喜欢这个一开始就出现的妖族不朽老者，想观战就正大光明的观战，也不说一些其他什么巴结他的话，这样坦坦荡荡更让人有好感。

    “诸位老前辈就不要抬举我了，如果想要神泉的话，在这里我要说声抱歉，毕竟只有那么一瓶，已经给了应龙老者。”赢正一语道破这些老家伙的心思，微微一笑。

    他可不是傻子，面对这么多位比尊者还强的老头子，直接拒绝的话，怕他都等不到青铜仙殿现世就得跑路。

    “呵呵！”

    闻着少年的话，这些老头子没有多言反而呵呵一笑，他们可都是人精，自然明白赢正的意思，也知道他身上一定还有，不过他们也不好当着无数人面去明抢，有伤晚节。

    “赢庭主误会，老夫听说小友也要闯荡这青铜仙殿，如果不嫌弃，倒是可以组个队，有危险的话老夫一定先救你。”有老者笑着开口，表态自己的立场。

    “老夫也是。”有人族的老者开口：“此刻我人族多少年才出你这么一个先天圣体道胎，不能就这么留在了青铜仙殿里了，若有危险，老夫一定先保你安全。”

    “有劳。”赢正听着这些强大的老狐狸慷慨陈词，一时间也分不清谁真谁假，不过也没有拒绝，先等到青铜仙殿出世再说。

    轰隆隆！

    就在这时，天际突然出现一道黑云，一股极强的威压出现，上面站着一道赤发牛角的黑衣中年人，目光凶狠，气势滔天。

    “杀子之仇，不共戴天！”

