    “哦？”

    “又来一个武王境....？”

    察觉到费仁身上的元力气息波动并不算强烈，仅有武王境六重左右，采花飞贼脸庞上当即浮现出几分轻视，“哈哈哈哈，这年头真是什么垃圾都敢来找本大爷的麻烦....不知死活的东西！”

    先前追杀他的金陵城三大高手之一，号称独臂剑侠的李立，其一身修为已至武王境八重，然而依旧不是其一合之敌。

    眼下，面对只有武王境六重修为的费仁，采花飞贼更是压根没将对方放在眼里。

    “我就说这一路上隐约残余着武者尸体的残余元力气息，看来你小子没少杀人，而且为了跑路并未来得及处理尸体....”

    面对采花飞贼的蔑视，费仁倒是十分淡定，双手抱胸，“你的项上人头，小爷我要了。”

    “狂妄！”

    采花飞贼不怒反笑，舔了舔自己干涸的嘴唇，修长的手指又是指了一下旁边李立的尸体，“臭小子，看到那个家伙了没有，死状凄惨尚不如狗！这就是和本大爷作对的下场！”

    “你们这些帝都曹家的走狗，还妄想杀本大爷？简直是痴人说梦！”

    “嗯？”

    费仁目光视线一转，同样落到李立的尸体上，“那家伙好像是什么金陵城三大高手之一，没想到也死在了这采花飞贼手中....”

    先前和他有过一丝交集的何彦，其同样号称金陵城三大高手之一，和眼下死去的李立齐名。

    “还是速战速决吧....”

    脸庞上浮现出一道道紫色的霸王魔纹，费仁双目逐渐变得通红，披肩长发泛着微微花白。

    狮子搏兔，尚需全力。

    眼下，他只想早点拿到两千五百万枚中品元石的赏金，没有功夫和对方废话。

    轰！

    伴随着一道道霸王魔纹的叠加，费仁身上的气息也是越发强大，瞬间便是突破了武王境，来到了玄尊境层次，而且气息不减，没有丝毫停顿的趋势！

    “好强大的气息...！”

    面对费仁身上的诡异变化，采花飞贼也是目光一滞，瞬间变得凝重无比，“这，这小子，怎么会....！”

    “难不成，他也隐藏了实力...？！”

    想到这里，采花飞贼的额头上冒出了一股冷汗，脸色骤变。

    然而，费仁却没有给他任何反应的机会。

    轰！

    霸王魔纹，三百道！

    瞬息间，费仁身上的霸王魔纹便是叠加到了极限，在整整三百道霸王魔纹的加持之下，其整个人身躯都是变得无比高大，双目通红而长发灰白，犹如上古时期的西楚霸王！

    这一刻，哪怕是费仁随意轰出一拳，其威力便足以灭杀玄圣境以下的任何高手！

    “死吧！”

    周身魔纹缠绕，淡淡紫气腾空化为龙影，下一刻费仁又是暴喝一声，猛地一拳轰出。

    轰隆隆！

    紫色龙影腾空出世，宛如横贯苍穹！

    呯！

    没有任何还手之力，采花飞贼瞳孔猛缩，只能眼睁睁地看着自己的胸膛被紫色龙影一击贯穿，随后骨骼尽碎，瞬间尸首分离，当场倒下！

    “怎...怎么会，你的实力不是武王境...！”

    身躯重重栽倒在地，采花飞贼目眦欲裂，死死地紧盯着身前的费仁。

    “蠢货，既然你能压制身上的元力气息，那我也一样能。”

    “而且我可从来没说过自己的修为只有武王境层次....”

    双手抱胸，费仁嘴角流露出一抹冷笑，当即又是一脚踩在对方的头颅上。

    “你你你...！”

    采花飞贼怒火攻心，似乎还想说些什么，然而张了张嘴却没能说出口，不甘地咽下了最后一口气，当场毙命。

    “赏金到手！”

    一击灭杀了采花飞贼，费仁也是一把抽出背后的碎星饮血刀，随后手起刀落，将对方的头颅砍下，同时收入指间灵戒内。

    呼...！呼...！呼...！

    就在费仁打算离开此处之时，突然一阵狂风呼啸而来，也令周边山林变色。

    唰！

    下一刻，只见天空中闪过一道倩影。

    而后，倩影落地，卷起淡淡女子的芳香，宛如春色醉人。

    “嗯？这家伙竟然死了么....”

    “本座来得真不凑巧....”

    来人女子身着一袭淡紫色长裙，五指修长，肤白入玉，那绝美的容颜上流露出淡淡清冷，散发出一股生人莫近的冷傲气息，宛如天上下凡，不沾红尘的仙子一般。

    “怎么会...”

    “竟然是她...！”

    回头一望，看着眼前那一副陌生又熟悉的冷艳容颜，费仁愣了一下，“你，你怎么会在这里....？”

    对方不是别人，正是当初和他有过几段纠葛恩怨的夜魔仙子，唐雪。

    昔日在大楚国武安镇，对方以一己之力踏平了大半个铁掌门，唐雪的实力之强，劫后余生的那一股心悸感，也令费仁的心中种下了阴影。

    唐雪，这个来历神秘的女人，多年以来已然成为了费仁的心魔，同时也是他必须战胜的对象。

    只有打败对方，才能破解自己的武道心魔。

    “没有血迹，灵魂气息也十分微弱，看来这还不是那个淫贼的本体....”

    没有理会费仁的质问，唐雪一双玉足轻踏，步履轻灵如风，仿佛四周的一切皆与其无关，缓缓走到采花飞贼的尸体前。

    “没想到在这种地方也能撞到唐雪姐姐，还真是幸会啊....”

    看到对方无视了自己，费仁先是眉头微蹙，随后逐渐松开，语气试探道，“呵呵，昔日大名鼎鼎的夜魔仙子，难不成也对这两千五百万枚中品元石的赏金感兴趣么....？”

    面对费仁的试探，唐雪冰冷的脸庞上依旧没有任何表情波动，美眸平静如雪。

    “喂！”

    “你到底有何目的！”

    见状，费仁终于是忍不住大喝了一声。

    对方这一幅高冷孤傲的态度，着实让他感受到了前所未有的轻视。

    虽说费仁早已不是当初的年少轻狂，但是人活一世争口气，被对方就这么干晾在旁边直接无视，他实在是不能忍。

    “终究是让他摆了一道....”

    又是打量了一番地面上采花飞贼的尸体，唐雪秀眉微微簇起，下一刻扭头瞥了一眼不远处的费仁，似乎终于是注意到了对方的存在，“哦？你是当初大楚国武安镇的那个小乞丐....”

    “没想到多年时间过去，你的实力倒是长进了不少，不过比起实力修为，你的眼界还是太年轻了....”

