    但瓜瓜是不走的。他对叶少阳的依赖，要超过其他几个兄弟姐妹。林三生还有事要跟叶少阳说，自然也不走。

    送他们离开之后，老郭带着美华和扁头回自己的棺材店打造水晶符去了。张小蕊和叶小萌也被叶少阳赶回去了，家里只剩下叶少阳、瓜瓜和林三生。

    “你有什么打算，不是说要去空界找你师父吗，怎么又不去了？”叶少阳往床上一靠，问林三生。

    林三生道：“你不是还有事要跟我说？”

    “哦对，徐福给我留了几句咒语，你帮我参考一下，这是怎么回事。”叶少阳坐起来，把咒语讲给他，又把整件事的经过讲了一遍。林三生听完，反复品读那四句咒语，末了说道：“这四句咒语，好像没有隐藏什么信息，至少我现在想不到，也许，他真的是咒语？”

    “干什么的咒语？”

    林三生手托下巴，想了一下说道：“会不会是驱使山海印的咒语？”

    叶少阳眉头皱起来，道：“我也想过，但是……没有山海印，光有咒语有什么用，而且山海印的符印之力不是耗尽了吗，就算在我手里，又有什么用？”

    林三生道：“少阳，你反过来想，如果山海印真的完全没用了，他何不还给阴司，做个人情，也能减轻自己的罪行。他为什么不这样做？一个完全没用的东西，留在自己身边做什么？”

    叶少阳一怔，盯着林三生的眼睛，喃喃道：“可是，他之前跟我说过，山海印只能用最后一次，他没理由骗我啊。”

    “也许没有骗你，但是，山海印上符文还在，只是没有了灵力，但灵力未尝不是可以注入的……”

    叶少阳摇头道：“不可能吧，这又不是电池，用完没电了还能充电。”

    “没准可以呢，你想，既然阴司没有从他身上找到山海印，他也不说在哪，肯定是放在某个神秘的地方了，一个没用的东西，何必再弄得这么神秘，叶少阳，你们当代人喜欢有‘逻辑’这个词，这件事，很不合逻辑。”

    一席话，说得叶少阳陷入了深思。

    “你说得也有道理啊……”

    “我们要先想办法找到山海印，然后再研究上面的符文，不管怎么说，总是有希望的。”

    叶少阳缓缓点头，“可是，上哪去找山海印？”

    “他既然把咒语告诉你，那就说明，藏山海印的地方你一定找得到，不然跟你说这个作甚？”

    是这个道理……可是，从哪找起呢？

    难道会藏在自己家里，可是徐福最后也没来过啊？

    想到这些，叶少阳觉得自己那单纯的智商有点不够用了，只好求助林三生。

    林三生想了一会，说道：“只能先从你家里找起，你总不能上大路上找去吧？”

    叶少阳想也是，于是招呼正在看电视的瓜瓜帮忙，翻箱倒柜地找起来，本来叶少阳也没怎么在这里住过，自己的杂物比较少，找起来也方便，结果床底下柜子里，里里外外找了一圈，也没找到山海印，倒是在床底下找到一窝小耗子，在自己一只运动鞋里，还没满月的那种浑身透明的小耗子。

    叶少阳没忍心杀他们，找了一个纸盒子把它们装起来，然后让瓜瓜送走了。

    “这没有啊。”叶少阳抹着汗，一脸郁闷地看着林三生。

    “嗯，我早就猜到没有，那么重要的东西，不可能就这么随便放在你这，被人偷走那可了不得。”

    叶少阳听了这话差点昏倒，“老大，你知道没有还让我找，这大冬天的我累一身汗！”

    “这不是先要确定在不在你这里吗。用你们现在的一个名词，就是排除法。”

    “你学这些倒是很快。”叶少阳笑道，“你发现没有，你现在说话，现代词汇越来越多了。”

    林三生一下怔住，喃喃道：“可我是个古人啊。”

    “但你从古代一直守到了现在，只是没去投胎而已，你是古代的人，却是现代的鬼，时尚一点没什么不好。”

    “古代的人，现在的鬼……”林三生恍然道，“明白了。”

    接着说道：“山海印不在这，那就一定在某个安全的地方，任何人都找不到，但是线索一定是有的，不然连你都找不到，藏着还有什么意思？”

    叶少阳托着下巴，说道：“那线索在哪？”

    “慢慢想法子吧。”林三生的目光愈发坚定，“我一定要把山海印找到，有了它，我才能送婉儿回去！”

    叶少阳望着他，说道：“你真要送她回去？”

    林三生缓缓点头，“这件事，是我错了。其实，我们都是普通人，或者说普通的鬼，就算再神通广大，也不能去更改过去的事，已经发生的事，就已经发生了，你只能去接受，就算再遗憾，也没有办法去更改……”

    叶少阳深以为然，林三生的这番肺腑之言，也算是印证了之前开悟时候所领悟到的。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    “少阳，我要离开一阵子，先去风之谷找琳琳，然后一起去青冥界找我师父。”

    “我同意，只是，之前行动的时候，李琳琳为啥没来？”

    “她听说了，我带了婉儿过来，自然不想见我……我这次去找她，也算是和解吧，毕竟她是我师妹。”

    叶少阳笑道：“我觉得她人挺不错的。”

    林三生瞥了他一眼道：“我知道你想说什么，这种事，我现在确实没考虑的，不过，我很想带她一起去找师父，可能要过阵子再回来，你如果有什么线索，记得捏符找我。”

    “知道了，你去吧，我也要准备一下，应付龙虎山的事了。你当心点啊，现在空界那么乱，你小心别被人阴了。”

    林三生笑道：“我不阴别人就不错了。”

    叶少阳一想也是，凭林三生的智商，一般都是去阴别人。

    “那婉儿怎么办？”

    提到婉儿，林三生脸上立刻出现了一抹愧疚之色，道：“我跟她说了，她暂时哪里都不去，就在你阴阳镜里清修，等我找到山海印，送她回去。你当她不存在就可以了，不过如果她出来，你还是帮我照料一下。”