    箫无涯看着这名年轻的道士，顿时陷入了沉默，福泽仙境？狗才听过。

    “没有！我也不熟悉这里！”

    箫无涯不是很想和他说话，毕竟小曦刚刚离开，突然冒出个臭道士。

    真是无语特么给无语开门，无语到家了！

    虚空中的两名老妪，对视一眼，并没有发现这个道士有恶意。

    所以还是没有出手，而且…这个小道士的修为，也才神灵后期。

    “这位兄台，不要这么冷漠嘛，难不成你老婆跟人跑了？”

    这话一出，箫无涯的右手，两根手指立刻并在一起，随即朝着这个小道士一划。

    一道白色剑气就飞速斩向他！后者的脸色平静如水！

    似乎并没有意外，这道剑气，为何会这么快。

    小道士的拂尘也没有移动，只见他张了张嘴，箫无涯的剑气就被挡住。

    “御！”

    箫无涯见后，双眼一凝，随即唤出极光剑！将其握在手里，整个人也消失不见。

    小道士的脸蛋，一直布满了笑意，并没有因为箫无涯的消失，有任何变化。

    只见他缓缓拿起拂尘，将其包裹着神元，向头顶一挡，箫无涯的身影也开始显现。

    他居然就在小道士的头顶，但箫无涯惊讶的是，小道士是如何找到自己位置的？

    自己刚刚可没有留手，极光的增幅，绝对远超同等境界的神灵。

    可…这名小道士，居然还是轻易知晓自己的位置。

    “兄台，贫道只是发问，并无敌意，如果有唐突，先在这里道歉了！”

    小道士抬头，略带歉意的看了看箫无涯，后者见到他的实力后。

    突然就起了打架的心思，正好小曦离开，自己正无聊着，干脆就打一架吧！

    “废话少说，让我看看你有多厉害！”

    箫无涯刚刚说完，就消失在小道士的头顶，随即身影不断浮现。

    多次朝着小道士偷袭，可是…却都被挡住！小道士仿佛能预知箫无涯的位置一样。

    每次都能轻易挡住，这让箫无涯惊讶极了！

    同等天才中，除了宗门师兄弟，小道士是自己见过，最厉害的。

    “好！接下来我要认真了！”

    箫无涯立在半空中，极光剑域也包裹着自己，然后迅速将小道士的身体包裹。

    后者的身体微微下沉，脸上的笑意也变得惊讶起来！

    “没想到兄台居然在神灵境，就领悟了剑域，当真是绝世天才啊！”

    “既然如此，那贫道便陪兄台过过招！”

    小道士将拂尘一扬，一股领悟之力，直接和极光剑域抵消！

    箫无涯见后，顿时有些震撼，他居然也有领悟之力？看来…这神界真是太大了！

    自己才出来多久？居然就遇见了一个，会领域的小道士？

    一个拂尘，一把剑，就这么撞在一起！两人的领域之力，也没有相让的意思。

    虚空中的两名老妪，都被两人震惊了！他们…居然在神灵境，就有领域之力？

    这有点恐怖吧？主族中，大部分人都做不到！

    也许…大小姐的选择，并不是特别差！他背后的那名强者！简直恐怖至极！

    “小道士，没想到你的实力和嘴一样厉害，不过…”

    箫无涯说完以后，另一只手飞速凝聚神元！

    “逍遥拳！”

    小道士显然没想到，箫无涯和自己对撞领域，居然还敢使用神通。

    再加上对方的出手速度非常快，他顿时吃了个亏！身体倒退数步。

    箫无涯见此，立刻提着极光剑刺来！其速度之快，连神识都快捕捉不到了。

    “大冲虚宝印！”

    小道士单手结印，随后，一个巨大的冲击波，顿时朝着箫无涯轰去。

    箫无涯隐隐看到冲击波刚刚形成时，一个兵字显现！

    虚空中的两名老妪，见此满脸震惊！

    “这…这是道家九字真言之一，兵字真言！”

    一个剑域、一个拂尘领域，两个人的修为居然才神灵境，说出去，谁敢信？

    箫无涯的剑和冲击波撞在一起，顿时发生爆炸，余波让箫无涯倒飞数里。

    就在这时候，小道士拂尘一扬，箫无涯的周围开始卷起狂风，空间也开始扭曲。

    后者双眼一凝，正准备空间挪移，发现空间已经被堵死，虽然小道士无法限制他的空间。

    但是可以将箫无涯的空间坐标强行占据，算是低配版的空间封锁了！

    不过…这种手段，对别人也许有用，可是…箫无涯有逍遥云游步！

    在小道士惊讶的神色中，箫无涯直接凭空消失，他顿时陷入了懵逼状态。

    这都能躲过？这个兄台有点厉害呀！

    咻！

    小道士的脖子突然向左一转，一把剑险之又险的从旁边穿过。

    虽然没有被剑割伤，但是剑气，还是让小道士非常狼狈。

    而这，仅仅只是开始，躲开了第一剑，第二剑、第三剑，还有第四剑呢？

    箫无涯领悟的是极光剑域，光已经很快了，极光是比光的速度还快。

    仅仅三个呼吸的时间，箫无涯已经刺出了不知道多少剑。

    两人的神识不断扫描，似乎想要抓住对方，下一个落脚点的坐标。

    小道士见到箫无涯不停的偷袭，眉头一皱，他虽然可以躲掉。

    但是这样，比箫无涯耗费的心神要多太多。

    只见小道士将拂尘收进空间戒指，随即左手、右手同时结印！

    “独钻印！”

    “万神印！”

    虚空的两名老妪再次被震惊，这居然又是…道家的九字真言？

    寻常道家弟子，能够领悟一字真言，就已经不错了！

    两字真言，就是天才，现在的小道士，居然领悟了三字真言？

    这是…什么妖孽？

    感受最直观的，莫过于箫无涯了！他的剑在小道士结印时，就刺向后者的胸膛。

    可是…居然无法刺穿？而且…连刺伤也做不到。

    下一刻，小道士的身体也消失不见，并且…箫无涯的神识扫描，也无法捕捉！

    就好像凭空消失了一样。

    连神识都能躲避，莫非是跑了？

    箫无涯一想到这里，顿时就摇了摇头，这不可能！对方修为比自己高一点。

    领域之力也不低于自己，还有那奇奇怪怪的印法，他没必要跑。

    自己不过是仗着速度，这才压着对方打，但是刚刚那一刻，这种优势，箫无涯感觉没了！

    因为…刚刚极光剑竟然无法，刺伤小道士的身体！

