    天空的云层激荡，一道道令人感到压抑的气息落下。

    尘埃自地面涌动而起，空气里的以太粒子前所未有的活跃，自神代到来复苏的怪物们在城市之中仰天怒吼。

    肃杀、恐怖、绝望的情绪弥漫在城市里。

    宛若冥府到来的地狱三头犬、体型硕大的黄金公牛、背负藤蔓的绿色毒蛇，无数神话传说里的怪物们一一出现。

    它们的怒吼、气息仅仅是刚一出现，就令空气凝固。

    此时此刻，如同明珠般的不夜城魔都已经彻底要沦为怪物们的乐园了。

    “这个世界…到底是怎么了？”

    而市中心军队的后方，不少还没有离开的民众们仰头，目视着自神代苏醒的怪物们，看着它们狰狞身躯投落到地面的阴影，忍不住吞了口唾沫。

    惊愕、恐惧、绝望…

    明明昨天还是和平安宁的生活，可今天却发生了天翻地覆的变化。

    世事无常！超凡的力量显现，打破了无数人的世界观和三观！

    不仅仅是民众们对如潮水般的怪物们感到恐惧，就连不少的士兵心中亦是出现了动摇的念头。

    这一刻，所有人才明白他们所要对付的，或许并不是之前弱小的异常怪物。

    弱小的怪物们，人类或许同样可以靠着数量来死撑着获胜。

    但…他们现在所面对的，是比怪物们更加恐怖可怕的自神代而复苏的异常，是神话传说中的怪物们。

    仅仅是体型就足以让人类感到自身如尘埃般渺小。

    就如同蚂蚁能够战胜人类吗？

    鸟雀能够跨越天空与大海吗？

    答案其实是显而易见的……

    民众们彻底陷入绝望，没有人觉得自己能够从怪物们的手底下或者逃跑。

    哪怕是军队又能抵挡多久呢？

    前线的战场，孟获喘着粗气，抬头仰望着令人心生绝望的神代怪物们，漆黑的眼瞳里带着愤恨之色。

    不得不说，怪物们选择入侵出现的时间和机会实在是太好了。

    它们在魔都最虚弱，战力最稀少的时刻入侵。

    这导致魔都的基地根本没办法在有限的时间里，将最强的战力召回。

    “前辈…”

    孟获回头看去，看见了一身血污的白煊，他面色疲惫且一脸的迷茫，仿佛随时都要倒下。

    安慰的话语如骨刺般卡在喉管里无法说出。

    面对神代的怪物们，哪怕是孟获都无法再说出必胜的口号了。

    现在的他们，唯一的路只有殊死一搏。

    “孟获！！”

    一道清朗的声音响起，一身骨骼装甲的陆止行动有些别扭的走了过来。

    看着出现在前线的陆止，孟获一脸愕然的说道：“老陆，你怎么来了？”

    跟他们战斗人员相比，陆止其实就是个文官或者文职人员。

    处理的事情和专业对口跟他们都不一样。

    论起战斗，哪怕是白煊作为新人都可以甩陆止十条街不止。

    陆止憨厚的笑了笑说道：“给你们带来重要情报！”

    重要情报？！

    孟获脑子先是一懵，随即反应过来问道：“是什么情报？！”

    陆止低头在作战服右侧划了划，半空出现了一道市中心的图案。

    而在市中心，无数怪物们的中央位置，通体如白玉般的神像正屹立其中。

    而在神像的脚边，还有着一群昏迷不醒的少年少女。

    如果按对来测算，总共是二十对男女。

    “这个是……”

    看着孟获一脸不解的样子，陆止解释道：“这是赤霄中枢利用最后的力量透过怪物们封锁所拍摄到的！”

    “可以肯定，神像是一切的罪魁祸首！而那些家伙们，赤霄中枢通过调查发现都是些情侣！”

    孟获眼神微亮说道：“老路，你的意思就是把神像解决掉，这里一切的问题都会随之消失是嘛！？”

    陆止点了点头。

    得到肯定的答复，孟获舔了舔干巴的嘴唇，看着环绕市中心的神代怪物们。

    他得想想办法怎么突围进去。

    “对了…”

    陆止拉扯孟获的衣袖，语气有些复杂的说道：“青鸟让我给你带一句话！”

    “……”

    “什么话？”

    已经隐隐猜到是什么的孟获面色有些坦然。

    “青鸟说……她会想你的！”

    气氛瞬间凝固下来，白煊微微张大嘴，眼里有着不知所措的神色。

    而作为当事人的孟获则是一反常态的平淡和冷静。

    “前辈…”

    干涩焦急的话语刚说出口，孟获就出言打断了。

    “小白，冷静点！”

    “每个人都有每个人的职责，现在或许已经到了需要我做出决定的时刻。”

    孟获擦了擦脸上的血污，一脸笑容的拍了拍白煊的肩膀说道。

    “记得以后要多去孤儿院看看那些孩子们啊，如果他们问起我来的话，你就说我去环游世界了，品尝美酒去！”

    看着前辈脸上洒脱和坚定的神色，白煊低下头，眼里隐隐有泪水出现。

    都说男人不会轻易流泪，或许是还未触及到深处。

    白煊觉得自己很幸运，能够碰上孟获这样的前辈。

    虽说孟获总是在不经意间坑他，但作为前辈，无论是指导，还是保护，他都做的很好！每次遭遇危险时，都会第一时间保护白煊！

    看着难过的白煊，陆止微不可查的叹了口气，眼里有着难过之色。

    如果不是必须，又有谁会做出这样的命令呢。

    能够不牺牲就解决所有的麻烦，又有谁会选择牺牲呢。

    可是他们身后还有整座魔都的民众，他们必须为民众们的撤退而考虑啊！

    看着默默不语的陆止和白煊，孟获挑了挑眉头，一脸搞怪的说道：“其实我还挺想现在去见见青鸟的，真想看看她现在会是怎样的表情！”

    “滋滋滋…”

    就在这时，孟获耳朵处的一个黑色装置发出电流声，传出了青鸟的话语。

    “如果你能活着回来，你会见到的！”

    话语落下，通讯中断。

    闻言，孟获摸了摸耳朵处的黑色装置，不在意的笑了笑。

    继而，转身朝着市中心怪物包围的地域走去，平淡的语气响起。

    “老陆，小白，在魔都的日子我过的很开心！！”

    “以后记得带特制的酒来看我啊！”

    总有人需要做出必要的牺牲，而有些人他们生而伟大！

    就在孟获一脸狰狞，浑身环绕漆黑的力场准备冲进怪物们的大军时。

    一道散发金黄色泽如炽阳般灼热的光柱自天而降。

    轰隆隆！！！

    一瞬间，极昼的光辉于怪物们的群体之中闪烁而起。

    当光辉散尽之时，先前看起来数不胜数的怪物们赫然缺少了一半。

    天穹之上，光之辉舟【维摩那】出现。

    王之御座上，牧离傲慢的端坐，无声的向着世界宣告，王者的到来！！

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

