    杨思勖和高力士不晓得第三产业中的旅游产业有多么赚钱，也没有那个经济发展意识。

    两个人解开鞋子，高力士与李易道：“去看看你所说的外来务工人员聚居区。”

    “高将军请。”李易很自然地就认为是李隆基要了解情况。

    现在已经不是两千了，差一点是三千人口。

    长安旁边一个庄子额外养这许多人，换成谁谁不担忧？

    尤其是自己还能帮着练兵，万一……

    李易当先走，高力士对他的四个人说：“快点跟上。”

    桃红调皮：“高将军这里是李家庄子，你说话不行呢。”

    “等轮班我再收拾你。”高力士威胁。

    “东主，你看高将军威胁人家，人家不走啦，好不好？”桃红向李易撒娇。

    “行，挖坑埋了。”李易笑着说。

    杨思勖诧异不已，原来高力士跟李易关系这么好？到了庄子居然还会与宫女打趣，这在宫里绝对不可能。

    几个人说说笑笑，宫女和太监一点不拘束，他们聪明着呢。

    尤其是桃红，故意给高力士一个展现‘亲近度’的机会。

    李易不意参与这种宫斗，他能看出来，处处存纷争啊。

    换个通俗的说法：有人的地方就有江湖。

    杨思勖后悔没带宫里自己的人来，他一扭头，看到王兴，便露出笑容：“王兴，你常在这边，对那聚居区可熟悉？”

    “熟！熟着呢。”王兴终于找到机会了。

    他继续说：“自从易弟，那个李东主接纳了一大群人，随着天冷，居然又有人跑来。”

    杨思勖满意颔首，看，自己也有人在。

    “是不是若非李东主救济，后来的人会冻饿而死？”他继续问。

    “也……也对。”王兴刚要说‘也不是’，关键时刻他情商和智商同时上升。

    他补充：“实则因李东主，今年活人无数，便是连长安令也要找东主问策，故此今年长安县没有饥寒交迫而亡者。”

    说出此番话的时候，王兴确实是用崇拜的目光看李易。

    今年长安作到了，一切皆因李易。

    只不过李东主不去留名，长安冬季有繁华，繁华之赞没有他。

    若不是他有时候也挺坏的，那他简直是个圣人。

    想到圣人，王兴猛然一惊，对呀，李易是不是就害怕别人说他是圣人，所以才……

    “东主。”

    “东主来了。”

    “东主吃了么？”

    “谢谢东主。”

    “东主我给你立牌位了。”

    “东主我现在没有香，就是每天给你磕头，等有香了，我给你上香磕头。”

    “等一下。”李易对着这个每天给磕头还说要上香磕头的喊。

    “怎了东主？”对方茫然。

    “死人才上香磕头。”李易想捶对方一顿，这跟三鞠躬有啥区别？

    “是，是这样吗？那倒是省了以后买香的钱。”这人很朴实。

    “头也不用磕。”李易赶紧补充一下。

    “好咧，听东主的，俺记在心里。”此人连连点头。

    “家中还好吗？”李易声音放柔和。

    “好着呢，三个娃娃都在念书，家里婆娘作活好，额外拿了一斗米。”

    这个人说起家中的事情，脸笑成了一朵花，看着挺吓人的。

    跟美女的笑靥如花绝对不是同一个概念。

    李易未露出丝毫厌恶的表情，反而认真地说道：“身体哪里不舒服，记得去找我，如今庄子有了药铺，你们看病，不用出钱，工钱中已经有那个了。”

    “知道呢，知道呢，给东主干活，旁的不用想。”对方回话。

    “也不能把自己太累到了，不然累生病，给你们医治，我还是要累。”李易变相劝干活的人注意休息。

    “东主好人呢。”此人给李易发了一张卡。

    八人慢慢走、慢慢看。

    路面没有积雪，水泥路，给人一种干净清爽的感觉。

    也见不到牛羊马狗的粪便，连家禽的粪都会很快被清理掉。

    冬天家禽只有晴天的时候才会出来活动，到时间一招呼，纷纷往家赶，家里有吃食，外面没有。

    偶尔有一家门口挂着洗完的衣服，冻得邦邦硬，但衣服上的水汽是持续蒸发。

    过上了两天也就干了，硬的衣服拿进屋，回暖后变潮湿，在火道旁边挂着，给屋子里增加水汽。

    待衣服上的大部分水汽散去，便可以换着穿了。

    庄户不用，庄户有暖气，把衣服晾一晾后，放暖气片上。

    “李东主，此法可能推广？”杨思勖觉得自己应该说两句话，刷刷存在感。

    “好叫杨将军得知，若行此法，先正本心，其他东主能如我一般行事，自无不可。

    若做不到，此法害人害己，这叫大锅饭，全看领头的人有多少本事。

    我并非自夸，只是说实话，我能管得过来，知道怎样管。

    换旁人，怎能保证？怎能保证遇别人家有秀女而不起色心？怎能保证见钱财之利而不生贪婪？”

    李易直言不讳，人性才是障碍，尤其是在律法触及不到的地方。

    他知道古代犯罪率低的原因，是因为报官的少。

    很多时候在村子里由族老和村正就解决了。

    如张家村子，同一个姓的人，邻居之间有口角，打起来，把人打死了。

    村正张肖过去看看，啥事就往死里打呀？给钱吧。

    转过头又对死了家人的村里人说，你家也不对，现在人没了，咋办？族里出钱吧，一定照看好你们。

    然后事情就完事，给县里报一个暴毙，调整下租庸调。

    这个就算暴毙了，不记录在伤人致死案卷中。

    明明是个刑事案件，结果连个民事都没给，没审判、没拘留、没逮捕、没调查。

    大唐的法律落实不地方，除非地方有人拼死了往上告，不同意村子里的协调与决定。

    这种情况，别说是大唐，就算是他那个时候……

    “怎般作才好？”高力士不晓得李易的心中想法，他非常想获得一个好办法。

    “教民知法，御史台才是重中之重，执法者违法而无人查，才是动摇根基之因。”李易说道。

    他没说什么‘有法可依、有法必依、执法必严、违法必纠。’

    御史台要体现职能作用，往狠里收拾执法有问题的人。

    “御史台又如何保证？”高力士听懂了，却疑惑更甚，这都是人看着人，御史台要是出问题了呢？

    “给钱，给御史台家人好处，把被收拾的官员家属抓起来，如果罪不重，先关着。

    然后让这个官员进御史台，一年为限，查出来多少别人错处，核实了，就减他家人的刑罚。

    查不出来，那就该流放的流放，该杀的杀，该诛九族的诛九族。

    连祖坟都给他刨了，你再看，他尽不尽心？”

    李易说的时候依旧是那般平和的语气，他就是这么一说而已。

    可是听到高力士和杨思勖耳中却不同，他俩倒吸一口凉气，发现这个办法好用啊。

    太黑了，这心，这算计，他李易咋想出来的呢？要不要这么狠？

