
秦翘略微一停顿，指着秦安定和秦安文二人怒道，“你们何其可笑！”

或许是秦翘的怒骂声终于激起了秦安定和秦安文两兄弟心中的孝义，又或者他们在朝中为官，不孝的名声传出去不仅对他们的官声不利，对他们的子孙后代也不利。

二人的脸色都变得不太好，他们既想要从秦翘手中夺回秦老夫人的交给她的东西，又想要尽到孝道。但在尽孝道之前，他们更想要秦翘手里的东西。

“王妃娘娘，只要你将你手中的东西交出来，我们兄弟二人就会给母亲办丧事。”秦安文开口说道。

他的意思，还是秦翘不对了。如果不是秦翘不肯交出东西，他们兄弟二人也不必同秦翘浪费如此多的唇舌，耽误了给母亲尽孝道。

秦翘见怎么说，都说不通，便再也不开口多说废话。

“来人！”她忽然喊了一声。

秦安定和秦安文都是一愣，心道这里是秦府，她还能对秦府的人发号施令不成？秦府的人，怎么可能听从她的调遣。

没有让房中的人等太久，一道黑色的身影从窗户口的位置跳了进来，他们甚至没有看清来人是如何动作的，眨眼睛人已经到了秦翘跟前，并对着秦翘恭敬的鞠躬，“王妃娘娘有什么吩咐？”

“看好外面的人，不准他们闹事。”秦翘指的是院子里等着的那些秦家人。

秦家出了秦安定和秦安文这两个老爷，下面还有几个少爷和小姐，嫡出的，庶出的一大堆，秦翘自然没有那个闲工夫去管谁是谁的女儿，她只要安排好秦老夫人的后事就行。

“是。”黑衣人利落的转身离开。

直到黑衣人离开房间，秦安定和秦安文才反应过来，秦翘刚刚唤来的是王府的暗卫。

秦安定心惊不已，后知后觉的反应过来之时，他已经将秦翘得罪得死死的了。不，应该说，从他和秦安文决定将秦翘赶出秦府，他便将秦翘和摄政王王府给得罪了。

以前是想到秦老夫人手里的东西，有所依仗，也有退路，所以还不觉得有所顾虑和害怕。如今秦老夫人手里的东西也落入了秦翘手中，秦安定细细回想起来自己曾经做过的事情，不免后背一阵发凉。

“花嬷嬷。”秦翘转身看向进入房间，一直很安静的花嬷嬷，“外祖母的丧事交由你来操办……”

“这怎么可以？”秦安文不满的看向秦翘，“王妃娘娘，下官母亲的丧事就不劳你费心了，你还是……”

秦安定却先一步开口说道，“安文说得对，下官母亲的丧事怎能劳烦王妃娘娘操心？自然是我们兄弟二人来办。”

“大哥？”秦安文一脸莫名的看向秦安定，还以为自己听错了。他们难道不是要逼秦翘将母亲留下的东西交出来吗？

秦安定则继续说道，“至于下官母亲留下的东西，竟然是母亲交给王妃娘娘保管的，下官自然不敢再有异议。还请王妃娘娘移步外面稍等，下官先命人给母亲整理仪容，稍后便存放入上好的棺木当中。”

秦翘听出他话中的意思以及试图偷换概念，她冷声说道，“秦大老爷，外祖母给本宫的东西，可不是替秦家人保管那么简单。你休想混淆视听，这东西今后便是本宫的了。”

“除非外祖母活过来亲自同本宫要回，否则你和他，都没有资格同本宫提起要回它！”

话已经说到这个份上，秦安定心中很清楚，再纠缠下去，即便撕破脸他都没有办法从秦翘手中拿回钥匙和地图。暂时不说秦翘身边带着王府的暗卫，就秦翘一个人，也不是他们秦府的护卫可以对付得了的。

秦安定心中虽然不甘，嘴上却没有再提起要回钥匙和地图的话。

不过，他却回了一句，“王妃娘娘若要这般认为，下官也没有办法。毕竟您是王妃，下官只是礼部微不足道的从五品小官。”

秦翘冷哼一声，不再与他浪费唇舌。他说她仗势欺人也好，抢夺他们秦家的东西也罢。这些事都可以后面再同他们掰扯，但秦老夫人的丧事，不可以因为这件事给耽搁了。

但她也没有从房间离开。

两个时辰过后，秦府挂起了白幡。灵堂就布置在秦老夫人的院子里，秦府的两个老爷以及夫人妾室，二人膝下的子女和孙女们都聚集在这处院子里，跪在灵堂前为秦老夫人守灵。

秦翘跪在最前面，因为院子里，就她的身份最为尊贵。她的身后跪着秦安定和秦安文以及二人的夫人，其后便是他们的子女。

灵柩前，秦翘为秦老夫人披麻戴孝，跪着为她烧纸钱。相较于身后人时高时低的哭声，她秀气的小脸除了板得过分严肃外，并没有悲痛的情绪从她的脸上表露出来。

她听着身后秦安定和秦安文痛哭流涕，听着王氏和李氏胡天喊道，哭声悲恸，她却忽然觉得讽刺。原本心底还因为秦老夫人去世而感到难受，此时为秦老夫人觉得悲哀。

秦老太爷是太子太傅，那么有学问的一个人，怎么就教导出这样的儿子？

秦老夫人也不是不明事理之人，为何她的儿子们这样……

秦翘胡思乱想着，心里堵得厉害，说不清是因为秦老夫人去世难受，还是因为秦老夫人被两个儿子如此凉薄的对待，感到痛心和愤恨。

这时，原本哭得高低不一的声音忽然一顿，只听身后的众人忽然齐声的拜见摄政王。

秦翘跪得有些久了，膝盖都麻木感觉不到知觉，她木然的回头看向来人。萧北七一袭黑色锦衣，跨着大步朝她走了过来，然后再她面前停下，弯腰去扶她起身。

她推着萧北七的手，小声说道，“腿麻了，起不来。”

萧北七微微蹙眉，没有多说什么，默默的蹲在了秦翘身边，从秦翘手中接过纸钱，一张一张的丢入火盆中。

他是摄政王，身份尊贵，能蹲下身亲自为秦老夫人烧几张纸钱，也算是为秦老夫人尽孝了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841404"  chaptername="不孝">加入书签</a>
</div>
