    

    安子溪暗暗咂舌：这鱼做的！

    鱼皮完整，琥珀色的汤汁将鱼包裹住，配上翠绿的香菜，红色的干辣椒，颜色当真是好看。空气里全是鱼香气，闻起来特别鲜，反倒没有腥味，吃起来口感肯定也不错。没想到啊，刘满仓的手艺这么好，将来当个厨子也饿不死他呀！

    “一起吃呗！”

    “我就不了，我回去陪我妈一起吃。”

    “那这鱼给大娘端过去半条，我们一顿吃不了，天太热了，放坏了怪可惜的。”

    刘满仓憨厚地笑了笑，“我妈吃药，不能吃鱼，这里还有辣椒她也不能吃，得忌口吃一些清淡的。你们吃吧，祁老我先走了，有什么活儿您老吱声啊！”

    等刘满仓走了，师徒二人才坐下吃饭。

    “你看看人家，再看看，就知道吃！”老头特别嫌弃安子溪，主要是他想喝酒，安子溪没让。

    “不让你喝酒是为了你好！酒喝多了，拿不住针！你要是真想喝，等我把你的本事都学会了你再喝，到时候你就算喝成了酒精中毒，没沾酒就哆嗦，我也绝对不拦着你。”

    “嘿~”祁老头的胡子都气飞了，他怎么收了这么一个徒弟，怎么比他还贫呢！？明明是关心人的好话，怎么从她嘴里说出来就那么不中听呢！

    “多吃鱼肉！”安子溪将刺除掉，把鱼肚子上的鱼肉夹给祁老头，然后抬头看了看小院上顶罩着的遮阳棚，“这棚子也是刘满仓修的？”

    “啊！人家怕我这个老头子晒坏了，特意用的。”祁圣林翻了个白眼，一副反正比你这个徒弟中用的样子。

    安子溪也不恼，反正没有她这个徒弟，祁老头也不可能认识刘满仓。

    师徒二人吃完了午饭，安子溪便麻利地收拾了碗筷，祁圣林自己去东屋午睡了。她收拾完碗筷，直接收拾起了西屋，然后将自己的铺盖杂物一一放好。

    等干完这些活，已经下午两点了。她实在没事情做，干脆把祁圣林给她的那本书拿出来，从头到尾的再看一遍。

    这本书里的内容她已经全都记下来了，有了前几次祁圣林的讲解，她也能很好的理解书中的知识点。但是她毕竟是半路出家，从来没有接触过中医类的东西，所以还是要多看，多学，争取把这些东西都记在脑子里，刻在心里，才算是学以致用，不辜负老天爷让她再活一回吧！

    祁圣林睡了一个小时就醒了，看到安子溪在看书，也是颇为欣慰。

    老头背着手出了屋，到院子里坐了一会儿。安子溪就像没有看见他一样，还沉浸在书的世界里，这让祁圣林非常满意，不由得点了点头。

    学习，就得这个劲头。

    就在这时，刘满仓又过来子。

    安子溪终于抬起头来，一脸诧异地道：“还没到吃晚饭的时间呢！”

    刘满仓摆了摆手，“那个，安姑娘，我弟弟满库来了，还带了一个人来，想要见你。”

    刘满库来了？带了一个人想要见她？

    “我认识吗？”

    刘满仓点了点头，“她说你认识，说是你们打过交道！”

    “谁呀！”

    “姓吴！要不你跟我过去见见。”

    姓吴？她就认识两个姓吴的，吴敏红和她姐姐吴秋红！

    难道是她们？

    “男的女的？”

    “女的！”刘满仓有些局促，“是满库不懂事，经不住人家软磨硬泡把人带过来了！你要是不想见，我这就让她回去。”

    安子溪本来想跟他过去看看的，不过一想到高大娘的身体状态，干脆就让刘满仓把人带到这边来！

    人家是来找她的，没有必要在别人家叨扰。

    祁老爷子有些好奇，不过也没问什么。

    不一会儿，刘满仓就把吴秋红带了过来！

    安子溪笑着起身相迎，“还真是你啊！吴大夫。”吴敏红没来。

    祁老爷子慢慢腾腾的往屋走，年轻人的事情，他还是不要跟着参和了。

    “小安姑娘，我们又见面了。”

    安子溪点了点头，指着一旁的小凳子道：“招待不周，请坐。”

    吴秋红也就顺势坐了下来。

    “你费了这么大劲儿找上我，是有什么事吗？”

    “是我不请自来，打扰姑娘了！可是我也真是没有办法了，这才千方百计打听你的下落。”吴秋红脸上露出几分激动神色，“我也是实在走投无路了。”

    安子溪笑了一下，“咱们也算是老相识了，有话直说就是了。”看吴秋红这个样子，估计也是病急乱投医了。她局促的坐在那里，手里紧紧握着包带，因为太用力的关系，指节都泛白了。

    “这事，也不是我的事，是我恩师家的事。”吴秋红组织了一下语言，才缓缓道：“我的老师有三个孩子，最小的女儿去的早，只留下一个不满周岁的孩子。孩子父亲不到半年就组织了新的家庭，就把孩子送到了我老师家里。孩子的爷爷奶奶对孩子不闻不问。我老师呢，也不指望他们，和师母把这孩子当成眼珠子一样养着，看到外孙女在近前，就像是看到了女儿还在，也是老两口的一个慰藉。”

    “只是一年前，这孩子失踪了！”吴秋红语气沉重地道：“孩子是在放学的路上不见的。当时她十五岁，已经上中学了，上学放学都是自己走，有时候和同学一起走，从来没有出过事。但是孩子失踪那天，下小雨，我师傅，师母在家里等了半天也没见孩子回来。一开始是以为孩子在哪儿躲雨呢，可是后来雨停了，孩子还没回来。我师傅就急了，先去学校找，后来又上她同学家找，也没看见人。”

    吴秋红叹气，“当时就惊动了邻居，大家一起在学校和家附近找，也没找到。去了派出所，结果人家说失踪时间太短，不给立案，只是让咱们都回家再等等。这一夜，老两口谁也没歇着，发动孩子的两个舅舅，表哥，所有认识的人都撒出去找，也没找到。后来报案了，可是，警员们前前后后的查，什么线索都没找到。”

    吴秋红说到这里，眼眶红红的，“我师母因为这个事儿，半年前郁郁而终撒手走了！老爷子身体如今也不大好，就想在闭眼前把孩子找回来！”        

