    国际形势，风云变幻！

    总是有人口中喊着，B2隐形战略轰炸机是全球最先进的轰炸机，可以如同‘幽灵’一般的突破其他国家的防御线，无声无息地出现在目标上空，对目标实施毁灭性打击。

    全球到达！

    全球摧毁！

    反正就是B2隐形战略轰炸机就是牛逼得不行，我是以实力地位与你谈判，你就得妥协，不妥协的话，B2隐形战略轰炸机就到你的上空飞一飞，看看是你牛还是我牛！

    而如今，华夏一改以往先进装备总是犹抱琵琶半遮面的作风，‘魅影’隐形战略轰炸机下线仪式，直接上了央视新闻联播，以及后面的CCTV7D 《军事报道》、《军事科技》、《防务新观察》！

    这如同一颗核弹，震惊了整个世界！

    要知道以前，‘魅影’隐形战略轰炸机处于高度保密状态，除了参与方外，外界对此一无所知，一点消息也没有，而且这段时间大家的焦点都是放在核动力航母出海试航，放在Y-30战略运输机成批量服役，放在J20的各种风骚出镜，放在了万吨大驱、巡洋舰、导弹驱逐舰身上！

    结果‘魅影’隐形战略轰炸机横空出世，高调现身，那如同蝙蝠一般的造型，充满着科幻感，一下子就狠狠地冲击了人们的心灵，让人一看就觉得这个牛逼！

    颜值就是战斗力！

    这在于高科技军事方面，简直就是成了定理一般的存在！

    无数军迷们仿佛被‘魅影’隐形战略轰炸机给打了鸡血一般，整个人都激动了！

    “卧槽~~怎么回事，怎么无声无息地出现这么一款充满科幻感的战略轰炸机，看起来比H-20还牛逼一样，有没有高手看看，是不是恶作剧，直接用合成手段，欺骗人的呢？”

    “这看起来好像对岸的B2隐形战略轰炸机，严重怀疑是战略忽悠局放的烟雾弹，P图P出来的，用来吓吓外面的小伙伴~~”

    “我能说我高潮了么~~太漂亮了！太充满科幻感了~~”

    “大国重器！”

    “这是战忽局退出，战恐局上位么！？”

    “根据兔子的尿性，当他正式给你报道的时候，这款轰炸机估计都已经服役了好几架了！”

    “随时准备战斗！”

    “‘服役一代、研制一代、预研一代、探索一代’，这是华夏军工的原则性问题，这款隐形战略轰炸机下线，代表着华夏已经在预研新的一代战略轰炸机，就问你牛不牛，就问你怕不怕！”

    “......”

    央视的报道视频，也被一些人搬运到了脸书、推特上面，一下子在海外也引起了各种热议。

    “shit！我们伟大的‘幽灵’轰炸机，怎么开放给华夏人参观？”

    “上帝啊，难道有人叛逃了，开着B2隐形战略轰炸机到华夏去，投奔去华夏了？”

    “我们的B2轰炸机服役至今20年了，技术早已落后了，跟大家说个好消息，我们正在研制新一代的轰炸机！”

    “应该好好查一下，让大统领好好查一下，为何华夏的J20与F22那么像，为何华夏的Y-30与C17‘环球霸王’那么像，为何这叫什么‘魅影’隐形战略轰炸机与B2隐形战略轰炸机这么像！”

    “楼上补充一下，为何兔子的常规动力航母与小鹰级航母看起来有点像、为何兔子的核动力航母看起来与我们好像是双胞胎一样！”

    “真是糟糕透顶，每年军费超过8000亿美元，拿着纳税人的钱，然后就在办公室喝咖啡！”

    “为何华夏的军费只有我们的四分之一，感觉很厉害的样子？我们不是有8000亿军费么，是他们四倍，他们造一架我们就造四架，保持绝对优势！”

    “......”

    无数美利坚的军事专家看到这里，那叫一个欲哭无泪，这能比么，自家的军费超过8000亿美元，可是物品贵啊，一瓶500毫升的瓶装水价格是13.37美元、一个咖啡杯上千美元、一次性餐盘一个要几十美元、一个插座要299美元、进口意大利山羊通过空运一只600万美元.....

    别看军费超过8000亿美元，可是实际上不经花啊，不知道多少人可是靠着这发财致富，在美利坚有个潜规则，军费只能增加不能减少。

    已经退休的局座，专门制作了一期节目，专门介绍‘魅影’隐形战略轰炸机。

    “很多网友问我，这‘魅影’隐形战略轰炸机是什么时候设计的，什么时候开始造的，是不是已经服役了好几架！？”局座笑呵呵地说道：“我只是一个退休的小老头，什么也不知道，什么也不敢问。”

    “不过呢，我一直强调一个观点，那就是颜值就是战斗力。颜值高说明设计合理，线性漂亮，外观美丽，不怒自威，作为国之重器具有大国轰炸机的豪气！”局座的指着背景一张照片，侃侃而谈：“按照我们装备发展规律，‘服役一代、研制一代、预研一代、探索一代’，现在这款叫‘魅影’隐形战略轰炸机服役，说明预研一代也应该在开展了。”

    “我猜测，这款‘魅影’隐形战略轰炸机的作战航程将达到1.5万公里，一次加油可以达到2.5万公里，具备“全球到达”、‘全球摧毁’能力，它的载弹量应该能够携带20枚巡航导弹或者100枚普通炸弹，同理携带的核炸弹应该是达到20枚。”局座侃侃而谈着，散发着自己的猜测思维：“至于下一代，那应该是一次巨大飞越，毕竟这一代轰炸机都这么先进了，我猜测下一代应该是属于真正的‘航空母舰’，不是在水上航行的航空母舰，而是飞在天上的航空母舰，直接从太空出发，上面停满了飞机，然后做到一小时乃至半小时全球到达，全球摧毁......”

    观看着这一期的小橘子们，都惊呆了，他们发现局座再也不是那个温文尔雅的局座了，他们发现局座好像飘了，什么作战航程1.5万公里、一次加油可以达到2.5万公里，这是现在科技么？还有说什么真正的航空母舰，10万吨的航空母舰飞在太空，然后一小时、半小时抵达。

    什么时候，战忽局局长，成了战恐局局长了，这不科学啊。

    秦元清也收看着局座这一期节目，脸上露出了微笑，这位局座扯起来，真是让人分不清真假。如果是普通小白，看他的节目，一定会信以为真。

    不过他印象中，好像不久之后的珠海航展上，展出了一个让人惊掉眼球和下巴的南天门计划。南天门计划，就是局座所说的差不多。其核心，就是一艘超级巨型的宇宙飞船，名称叫鸾鸟。根据那时候展台给出的技术参数，“鸾鸟”号总长242米，翼展682米，空载重量4.72万吨，标准任务重量11.28万吨，最大升空重量12.29万吨，单级入轨高度4.2万公里。

    这‘鸾鸟号’实际上就像是航空母舰，作为新型空天战机的承载平台。

    不过这一点，在反重力被攻克前，是想都不要想，因为这实际上已经差不多相当于星际战舰了，目前人类的科学技术水平还未能达到。

    外界的纷纷扰扰，也影响到了水木，水木沙河校区的安保措施进一步升级，只允许学生和教职工进出，不再允许社会人士进入校园参观。

    就是清华园，也作出了相应改变，同样只允许学生和教职工群体进出清华园。

    就是秦元清自己，也愈加的低调起来，毕竟风头越大，越是容易成为出头鸟，枪打出头鸟，要是某些势力不惜一切代价也要做掉秦元清，那可就麻烦了。

    “魅影”隐形战略轰炸机的消息持续了差不多一周时间，就被另外一个娱乐圈消息给取代了，某位大明星因为阴阳合同事件，被处罚超8亿元，引起了轩然大波。

    这位大明星，一夜之间从顶流的宝座跌落，要知道这一位可是叱咤风云、时尚界一姐、商业价值拉满，事业爱情双丰收。可惜却因此事，一夜之间风光不在，跌入谷底，遭到无数人的唾弃。

    B站上，许多up主纷纷进行报道、解说，有些更是充当神棍说自己早已看出这位大明星迟早要出事。而知乎上，一夜之间评论超过万条，迅速占据热搜榜第一位。

    越来越多的人惊叹，当明星真的是太赚钱了，只要成了明星，躺着都能赚钱，一年多赚的钱，等于不知道多少人几辈子才能赚到的钱。片酬上亿，天价片酬也不断被曝光，很多人对于娱乐圈开始表示很不满，毕竟明星何德何能，能够赚那么多钱，一线明星一年下来简直比一个上市公司多赚的钱还要多。

    也有人意识到，相关部门要开始有意识整治乌烟瘴气的娱乐圈了，这次大明星事件简直就是一个信号，给娱乐圈的一个信号，再不收敛可别怪板子打到身上。

    很多人对于这样的查处，是拍手叫好的，毕竟别看明星星光璀璨，粉丝上千万、上亿的，可实际上明星也就那回事，并非是社会地位那么高。

    在富裕阶层眼中，明星和古代的戏子其实差不了多少，从心中其实是瞧不起明星的。

    当然，明星的恐怖吸金能力，还是让不少长得俊的、长得美的年轻人涌入这个行业，每年北电、中戏、魔都戏剧三大艺术学院开设艺考的时候，总是人满为患，没点颜值的都不好意思前去。

