    眼见着苏妩今晚铁了心不肯再穿黑丝，徐荣整个人看着都苍老了十几岁。

    看着徐荣这副样子，苏妩实在是于心不忍，嘟着小嘴，显得想到俏皮的出声问道；

    “我问你，矿洞里那些不死族怪物的实力，调查清楚了没有？”

    徐荣失魂落魄的坐在一旁，双眼空洞的看着地板，发出僵硬的声音；

    “调查清楚了，和马行超提供情报一样，就只有二十五级的水平，没什么危险的地方。”

    苏妩轻启粉嫩红唇，继续开口；“你明天能把小雨田照顾好，我自然可以继续穿黑丝给你看。”

    一听到有黑丝，徐荣好似用了复活币一样，直接原地满血复活。

    “明天真的还可以继续穿黑丝？”徐荣双眼爆发出一阵精光。

    对此，苏妩直接伸出纤纤玉手摸到徐荣的腰间，然后用力一掐，一声呵斥；

    “你囔囔得那么大声干嘛？”

    昨晚在宴会上，苏妩陪着徐荣一起装乡巴佬，都不觉得丢脸。

    可这一瞬间，苏妩感觉是真的有点遭不住了。

    实在是没有想到，徐荣这家伙在卸下高冷的伪装后，居然有这么好色。

    突然遭受袭击，徐荣‘嘶’的一声倒吸了一口凉气，连忙放轻声音；“我这不是太激动了嘛。”

    苏妩一脸恨铁不成钢的表情，“就今天一天不穿黑丝而已，瞧你这样子，简直快要死了一样。”

    “诶，你这家伙，真的是让我不知道该怎么说了。”

    听得苏妩那颇显无奈的感叹声，徐荣只是嘿嘿的傻笑着。

    吃完晚饭，再撒上一波狗粮过后，便回房睡觉。

    第二天一早，依旧是分开行动。

    带娃的任务，自然重新回到徐荣这位家庭主夫身上。

    也因此，徐荣今天的主要目的是锻炼小雨田。

    收服不死族BOSS的事情，自然是得往后靠。

    相比起一鼓作气的完成镇压委托，还不如多拖上俩天的时间。

    要不然王国方面会认为，镇压怪物对于徐荣来说，会是一件很轻松的事情。

    其实吧，还真就是挺轻松的。

    无非是把BOSS打服，然后收之为宠物，再令它们去驱散归它们所管的普通小怪而已。

    反正能拖就拖，让国王他们认为，想要完成镇压工作，得是一件非徐荣不可的麻烦事。

    至少可以多增加一些，帮马行超与国王等人进行谈判的筹码。

    只有二十五级水平的不死族小怪，显然无法对小雨田造成有效的威胁。

    再加之附近没有别的玩家来打扰他们，徐荣便可以专心的一对一教导起小雨田，正常玩家与怪物的战斗方式。

    为此，徐荣换上一双二十五级的拳套，扮演者坦克的角色来拉仇恨。

    让小雨田来拉弓射箭站C位，负责主要的游戏输出。

    折腾了整整一天的时间，在徐荣的指导下，小雨田有着明显的成长。

    只不过，从未接触过电子游戏的小雨田，终究还只是个八岁小孩。

    空有一身极品二十七级的装备，还是不能与其他的普通玩家相比。

    徐荣也知道，小雨田无法像他和苏妩一样，一口直接吃成个胖子。

    就像是教导自己的孩子成龙成凤一样，得一步一步的慢慢来，可不能着急。

    徐荣牵着小雨田的小手，晒着夕阳的余晖走在回家的路上，给他讲解着有关于玩家的常识。

    回到老地方月光旅馆，便看见了已等候多时的苏妩。

    苏妩把小雨田抱在怀里，事无巨细的问着他，今天跟着徐荣锻炼的怎么样。

    小雨田自然明白，自己的回答关联到徐荣今晚的幸福，非常机灵的只往好处说。

    徐荣则像等待老师给作业评分的小学生一样，等着看苏老师愿不愿意给他满分的奖励。

    所幸，在小雨田声情并茂的描绘下，苏妩露出满意的笑容，转眼看向一旁早已蠢蠢欲动徐荣；

    “瞧你这死相，给我等着。”

    说着，苏妩把小雨田放在板凳上，站起身来朝自己的房间走去。

    看样子，应该是准备换穿黑丝去了。

    这一瞬间，徐荣脸上的笑容无比的阳光灿烂。

    小雨田也跟着笑了起来，向徐荣问道；“大哥哥，我回答的怎么样？”

    徐荣竖起大拇指，锵锵有力的出声道；“好！”

    小雨田则显得非常狡猾的出声问道；“那大哥哥，明天我想吃炸鸡腿和糖葫芦行不行？”

    炸鸡腿在苏妩眼里，算是垃圾食品，直接就不让小雨田吃。

    而糖葫芦在苏妩眼里，吃多了可能会长蛀牙，也不让小雨田多吃。

    毫不夸张的说，苏妩为了能让小雨田健康的成长起来，可是把他管得很严。

    但架不住有徐荣这家伙在，面对小雨田的要求，直接又是一个“好！”字脱口而出。

    越看他们仨的相处方式，真的越觉得像是一家三口。

    没过多久，苏妩换上短裙加黑丝的绝杀套装，重新出现在视线里；

    迈着莲步来到徐荣身边坐下，苏妩把高跟鞋一踢，把两条修长的美腿放在徐荣的大腿上。

    “还不快给我按摩？”苏妩以命令的口吻，出声言道。

    徐荣自然是恭敬不如从命，立马便开展按摩作业。

    经过这段时间的练习，徐荣的按摩手法比之前娴熟很多，十指富有节奏的捏在苏妩的小腿上。

    估计再这么发展下去，今后都可以跑去足浴店上班了。

    至于俩人为何非常要在人多眼杂的旅馆大厅里秀恩，引得他人恨不得想要弄死徐荣；

    而不是单独去徐荣的房间，或者的苏妩的房间……

    这其中原因还用多说么？

    说了就怕徐荣要当禽兽，然后直接不过审。

    之后的第三天与第四天，都是这样度过。

    徐荣负责带着小雨田去矿洞历练，苏妩就专心参与角斗场活动。

    一直到第五天为止，发生了一件令徐荣从未预想过的事情。

    这一天，是角斗场活动的决赛。

    苏妩的对手是散人张宇凡。

    和黄天过以及一剑修罗叶云峰他们面对苏妩一样；

    张宇凡知道自己根本无法胜过眼前这位女武神，便也提出来十次机会的请求。

    对此，只感觉无敌很寂寞的苏妩，一如既往的点头同意下来，想着多陪他们玩一玩。

    正当裁判宣布比赛开始，俩人马上准备开打，人山人海的观众席上也爆发出一阵欢呼声时；

    马行超这边，却突然收到手下传来的一个坏消息。

    只见他面色凝重的离开角斗场，甚至都不与国王他们道别，直接火速赶往盗贼营地。

    这个时候，矿洞里的徐荣也终于打服了不死族的BOSS，成功将之收服。

    依旧是以干满俩年007，就给予它自由之身这等有着非凡诱惑力的条件，来进行忽悠。

    成功的让它一口答应下来，愿意替徐荣驱散矿洞里的不死族小怪。

    当徐荣带着小雨田离开矿洞之时，便收到了马行超发来的紧急信息；

    “大佬，有一队全部都有纹身的小混混玩家，在盗贼营地里想要抢夺其他玩家爆出来的装备，续而与对方大打出手，致俩人重伤，一人当场死亡。”

    “受害者大佬你好像认识。重伤的俩人分别叫杨卓与杨水菊，死者的名字叫李玉海。”

    “他们现在朝着大佬你那个方向逃去了，估计是想直接逃回西方的小城镇，能不能请您帮我拦下他们？”

    收到马行超发来的消息，徐荣直接瞪大了眼睛。

    也不知道该说马行超的情报网很强大，知道杨卓他们与自己曾有过交集。

    还是说这件事情非常的巧合，受害者刚好就是杨卓等人。

    得以让马行超报出他们的名字，看着让徐荣有不得不出手的理由。

    但无论怎样，绝对不能让这五个罪犯，逃回还有着很多新手的城镇里去为非作歹。

    深吸一口气后，徐荣悠然出声；“小雨田，接下来我们要惩恶扬善，打击坏人了。”

    对此，小雨田仿佛是意识到了什么，一脸认真的表情点头回道；“我可以一起去么？”

    “当然可以。”说着，徐荣把小雨田抱在怀里，迈开大步就朝着西方的无名森林奔袭而去。

    这一路上，倒还遇见很多刚刚从城镇毕业，前来乌托邦的二十级玩家。

    只不过，他们不少人都被那五个混混给出手打伤。

    虽然没有性命之忧，却全都挂了彩。

    见得这一幕，徐荣倒没有像超级英雄一样义愤填膺。

    只是觉得，更加的有必要去除掉那五个人。

    正当徐荣抱着小雨田，奔袭至距离无名森林还有几百米远的地方时；

    一道无比庞大的身影，从天空中快速闪过，甚至直接盖住了太阳，让徐荣得以置身于阴影里。

    徐荣本能抬头望去，便看见那有着身长达百米，通体覆盖着火红色鳞片，代表着邪恶的西方四脚龙。

    那怕徐荣已经将乌托邦游戏的事情忘的七七八八，也依稀的记得；

    这条红色巨龙乃是游戏里的百级世界BOSS，火炎龙神。

    只见它扑打着巨大的翅膀，掀起一阵狂风，径直俯冲向无名森林。

    头一次面对如此之恐怖的庞然大物，徐荣顿时只感觉毛骨悚然。

    实在是想不通，为什么火炎龙神会出现在这里？

