    “王泽，我要你跟我父母道歉，立刻的。”王玉娇盛气凌人的命令起了王泽来。

    “你凶什么？你知道发生事了你就让你哥道歉。”王闯开了口。

    “呸，他才不是我哥，他不配！不就是赚了点小钱吗，回来就羞辱我父母，他当只有他有钱？”

    “我告诉你王泽，我男朋友家里开安保公司的，身家千万级。”

    “你试试不道歉，我让他一个电话拉几百人过来，把你打回傻子你信不信？”

    “玉娇，你这样是不分青红皂白。”王闯再好脾气也是生气了，说话声音很大。

    王玉娇却是丝毫面子都不卖，冷冰冰的威胁说道:“二叔，我还轮不到你来教训，你识相的少插嘴，不然连你一起打了。”

    王闯气坏了，却又不敢对王玉娇怎么样，毕竟是小辈。

    村民们也是通通不敢吭声。

    虽然他们心里都很清楚，是王奔夫妇太丑陋，而不是王泽的不对。

    而且也是替王泽说话才更符合他们的实际利益。

    可是，实力不允许他们出头。

    王玉娇男朋友身家千万级，家里还有保安公司保驾护航，他们是万万招惹不起的！

    “咳咳，三几百人，我随时都能拉来，不过是小儿科嘛。”一名二十四五岁的帅哥此时大摇大摆走到了众人跟前。

    这就是王玉娇的男朋友了，叫潘建生。

    王玉娇没吹牛，，潘建生家里确实开了一家安保公司，因为这一层关系，这家伙平日里总是喊打喊杀，嚣张跋扈得很。

    眼中带着鄙夷之色，他用天皇老子一般的口吻对王泽说道:“还不赶快向我未来岳父岳母道歉，是想让我动手吗？”

    “王泽你听到没有，你这吃里扒外的扫把星，你真以为没人治得住你了？识相的快答应了你叔。”有了撑腰的人，王奔又肆无忌惮了起来，冲出来指着王泽，手指都快点到王泽的脑门了。

    “哎呀，真是相貌堂堂，一表人才，气质也是高贵，潇洒倜傥，眼看就知道出身豪门无疑了。”陈小芳也跟了出来，但却没有和王奔一起骂王泽。

    她整个心思都放在了潘建生身上。

    丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    此时的她，哪还顾得上卖地。

    也根本就不需要卖地了。

    缺钱了跟这出身豪门的好女婿要就行了，对方身家千万级，她要个一两百万还不是轻而易举么？她女儿可是值这个价有余了。

    “这位兄弟，以你的体魄，我看你还是别动手为妙，不然你要多吃几倍海狗丸，估计都补不回来。”王泽淡淡的开口。

    在此之前他已经瞳孔收缩，把眼前的潘建生看了一个清楚透彻。

    此人外边看着健实，其实里边非常虚，典型的烟酒女色过度的体魄。

    而且，他还有一个隐疾，梅毒症。

    不过王泽并没有全都给他抖出去，而是给他留了几分面子。

    接下来，就看对方识不识趣了。

    “你才吃海狗丸，老子不吃那玩儿，老子体魄好得很。”吃海狗丸那么丢人的事情，潘建生自然不会去承认。

    “给你个机会，别插手我们的家事，不然就别怪我把你的丑事抖出去了。”

    “少来吓唬我，我没有丑事可让你抖的，我也给你一个机会，立马道歉，否则老子可要打电话叫人了。”

    王泽一声叹息。

    对方这是不识趣啊！

    既然如此，王泽就不惯着他了。

    开口向村民解释说道:“海狗丸是大补丸，通常用于增强男人某方面的能力。”

    “简单来讲，就是肾亏药。”

    “这家伙肾亏！不过，他也不只是肾亏，他还有梅毒症没治好。”

    王泽话音刚落。

    “卧槽！”

    “去他妹的！”

    靠得潘建生比较近的村民，顿时骂骂咧咧往后退，生怕自己被传染了。

    这一幕让潘建生极其难堪。

    他平日里都是众星捧月一般的存在，几曾何时遭遇过这种嫌弃？

    但他也是万万没想到，王泽居然真的知道他的丑事。

    不科学啊！

    王泽是怎么知道的？他今日可是第一次见王泽。

    还没等他从震惊之中反应过来。

    王泽又说道:“又是肾亏，又是梅毒，哥们，你够渣的啊！”

    “我，我，我没有梅毒，我不渣，你不要污蔑我。”潘建生仓惶的辩解。

    村民们压根不信他了，相反，眼看他气势渐弱，一个个胆生毛，你一刀我一刀的扎了起来。

    “呵呵，看他一表人才，还多金，本以为玉娇捡了笋盘呢，最后居然是掉到坑里了。”

    “老话说得好，看人不能只看表面，外面香里面臭的人太多了。”

    “那叫金玉其外败絮其中，玉娇，你下次找男朋友可要擦亮双眼了。”

    “你们说够没有？一个个没脑子吗，王泽都是在胡说八道，他又不是医生，怎能一眼看出我建生哥有病？”王玉娇一番说辞，貌似还说得挺在理。

    不过却难不住王泽。

    只见他胸有成竹的说道:“你问问他敢不敢把腹股部位露出来，让大伙看看他的淋巴结节有没有肿大。”

    “要是露出来没有，你胡说八道诋毁他，你是不是给他下跪道歉喊爸爸？”

    “可以。”

    “建生哥，就露出来让他好好看看。”

    王玉娇真以为王泽在胡说八道诋毁潘建生。

    她完全没有想过，王泽说的就是真相。

    潘建生可是有自知之明的，他哪儿敢露。

    那场面，实在太尴尬了。

    “妈的乡巴佬，老子跟你没完，你给我等着。”留下一句威胁话，潘建生转身就逃了。

    他这一逃，王玉娇方才意识到王泽说的不假。

    她顿时恶心得一比，更是脸红耳赤羞得想找条地缝钻进去。

    王奔和陈小芳更是如此，都没有面目面对一众村民了。

    两人对视一眼，顿时一左一右拉着女儿就逃了出门。

    看着他们丧家之犬一般的背影，村民们心情暗爽。

    幸好啊。

    要是王泽败下阵来，谁都别想卖地致富了，好处通通都得让王奔拿了去，最后只富了王奔一家。

    “小泽啊，这家子丧门神跑了，咱们继续聊地皮的事情吧！”

    “对对对，早聊早好，小泽你现在是大老板了，咱们可不能浪费你的宝贵时间。”

    “那就聊吧！”王泽淡淡的口吻，实际上内心爽得不行，这一天，也是够扬眉吐气了。

    有钱啊，就是好，看眼前这帮往日里向他耀武扬威的村民，此刻无不对他笑脸巴结，真是什么恨都解了。

    身怀多门绝技，那就更好了，遇上比自己有钱的，也能越级反打，这简直不要太过瘾了。

