    “你不用这么看着我。你说的对，我是没资格评价他，可是他到对你如何，你心中自然明了。想当初，你若是选择了……”

    突然，紫微傲然喝道，

    “够了！要杀便杀！哪里来的这么多废话！”

    阴阳无常苦涩一笑，眼神中闪过一丝阴冷。

    “很好，很好。那我便成全你！”

    语落，阴阳无常抬手而起，一道由煞气凝结而成的蛟龙再出化形。

    “紫微傲然，如果你现在开口求我，我还可以考虑放你一条生路，可是如果……”

    他话还未说完，紫微傲然已然微微闭上了眼睛。

    顿时，一股怒气直冲阴阳无常的心神。

    此刻，他如同失去了理智一般的愤怒模样。

    “那你就去死吧！”

    一声怒喝脱口而出，与此同时，他挥动手臂，那煞气蛟龙嘶鸣而下，直奔紫微傲然。

    一时间，还醒着的几人皆是神色一惊，齐声感道，

    “师尊！”

    轰……

    煞气蛟龙没有一丝的犹豫，径直撞了上去，巨大的冲击之下，贪狼几人硬是再度被冲开数米不止。

    “师尊！师尊！师尊……”

    怜贞单臂苦苦支撑起身子，顿时泪眼婆娑，一道泪痕划过脸颊，凄厉而下。

    这时，不远处，一道身影缓缓从地上站起，脸色黑的瘆人。

    正是巨门。

    他咬牙切齿道，

    “老鬼！你，你竟敢杀了我师尊！你竟敢杀了我师尊！你竟敢杀了我师尊……”

    见状，阴阳无常先是一愣，而后却又摇了摇头，不屑笑道，

    “哼，小鬼！”

    不过，随即他又阴冷道，

    “怎样？我已经给过她机会了，是她自己不珍惜，我能怎么办？”

    此话一出，巨门顿时杀心四起。

    “无论如何，她都是我的师尊，即便我……可是你却不可以动她！”

    “呵，吓唬鬼呢？就凭你，也拦得下我？”

    阴阳无常冷哼一声，完全没有将巨门放在眼里。

    方才七人合力尚且不是他的对手，如今已然是昏死了两个，他又有何惧？

    “拦不拦的下，试过才知道！拿命来！”

    语出，身动。

    巨门身影一闪而过，眨眼间便已是到了阴阳无常身前。

    随即，他一拳挥出，拳劲直逼阴阳无常的老脸。

    顿时，阴阳无常脸色骤变，抬手便挡。

    砰的一声。

    拳掌相撞，一触即开。

    顿时，阴阳无常如断了线的风筝一般，飞了出去。直到撞进数十米外的一棵巨大的古树里面，才停下来。

    不多时，阴阳无常口吐一口鲜血，右手扶着左臂，从那凹进去的树洞里面钻了出来。

    不错，耷拉着的，正是那接上巨门拳劲的那条手臂。

    此刻，断了。

    看到这一幕，幽冥七星其余几人皆是目瞪口呆，一脸不可思议地像看着个怪物一样看着巨门。

    “巨，巨门……”

    尤其是贪狼，支支吾吾，更是难以置信。

    平日里，只有他与巨门走的最近，经常在一起，而且，就是说他的嘴炮功夫说是靠着巨门一点一滴磨练出来的也不为过。

    他心想着曾经的那些日子，贪狼不禁咽了口吐沫，更是不自觉的摸了摸自己的胳膊。

    “你，你……怎么可能……”

    阴阳无常的眼神中闪过一丝慌乱，满脸惊恐道。

    巨门冷冷一笑，道，

    “哼，怎么不可能？”

    说着，他眼神中露出一抹狠戾之色，又道，

    “老鬼！我告诉你！你，杀了她。那么，你，也去死吧！”

    话音落下，巨门再次紧攥手掌，抽身而起，冲向阴阳无常。

    阴阳无常彻底慌了。

    “你，你到底是谁？”

    “哼，你还没资格知道！”

    巨门冷哼一声，狠狠道。

    此刻，他已然再次来到了阴阳无常的身前。

    而再看阴阳无常，他的脸上除了惊恐，再无其他，一股死亡的气息在心中隐隐地升起。

    无可奈何，无可奈何。

    他自然知道，自己绝不是对手。

    这一刻，阴阳无常即刻挥动右臂，一层黑色煞气光罩骤然而起，护在了他的身前。

    又是一声巨响。

    那看上去特别唬人的黑色光罩，刚刚接上巨门的拳头，便如同玻璃一般直接碎裂开来。

    仅一刻，巨门拳心破之而入，一拳落在了阴阳无常的小腹处。

    一时间，阴阳无常腹中如同翻江倒海一般，一股难以忍受的痛苦直冲他的心头。

    这一击，仿佛要将他的灵魂直接撕碎一般，这一道来自灵魂的摩擦撕裂之苦，阴阳无常脸色几乎惊变，脸上几近数孔出血，难以自抑。

    这一次，他没有飞出去。

    像是粘在了巨门的拳头上一样。

    巨门冷然道，

    “老鬼！感觉如何？这一拳可还行？”

    “你！你！是你！”

    阴阳无常面色苍白，口吐鲜血。

    巨门冷声一哼。

    “对，就是我！能死在我手上，你也没有遗憾了。”

    ……

