    陈京重回德高，这是他离开德高之后，第一次重回这边调查视察。

    德高方面对陈京的这次到来非常的重视。

    市委组织部长郑康康亲自迎接陈京，可以说是给予了陈京极高的礼遇。

    现在德高的干部都知道，陈京从德高出去以后进了省委组织部，地位越来越高，影响越来越大，很多德高的干部进省城都忘不了陈京。

    所谓朝中有人好办事，陈京现在在省委组织部，别的不说，单是消息方面，以及办事的熟悉方面，有陈京在，德高这一方的干部踏进省委组织部的大门心中都感到安定不是？

    这次陪同陈京前来的有新任处办公室主任边硕林，干监处副处长王汝培和副处长尚荣，以及四、五、六科的一众科员，这次调研的主要目的，就是要确定一批组织改革的试点单位和地点。

    在来之前，陈京和伍大鸣有过沟通，伍大鸣在原则上对陈京表示支持，而在郑康康这边，他对组织改革的兴趣相当大，他觉得德高完全够条件先吃这个螃蟹。

    但是在具体做法方面，陈京和郑康康这边想的不尽相同，最后，郑康康同意由陈京来挑选几个试点地区，通过试点的方式，把改革的步子迈得大一些，同时又把风险能控制得小一些。

    晚上，市委组织部提供招待，郑康康亲自作陪，这也着实让干监处的一帮同事感到有面子。

    尤其是几个副处长，他们早就听说陈京是从德高走出去的，但是陈京在德高有这么宽的人脉，有这么高的威望，还是让他们非常的吃惊。

    一般，处一级单位下来调查视察，基本是惊动不了市委常委的，除非是干部考察，而由市委组织部长亲自出面接待并陪同考察的。常常都是副部长以上的领导带队才能享受到的待遇。

    但是陈京今天过来，德高市委相当的重视，在酒店门口就打出了“欢迎省委组织部领导莅临德高考察调研”的标语，这样的待遇。完全是比照副部长下来的待遇了。

    晚宴结束后，陈京推掉了一切的日程，提出要休息，其实他是约了王学平了。

    这次陈京选中的试点单位就有德水区。

    但是德水现在的情况有些特殊，德水区区委书记高伯康已经完全掌控住了局面，区长唐招招处于了绝对的下风，就连王学平都倒向了高伯康这一边。

    根据郑康康的说法。高柏康对组织改革试点的事儿反应比较冷淡。

    究其原因无非是两点，一个是这个试点目前并没有得到省里的高层的认同，这样的试点能够有多少权威性，能不能够真正的解决问题，起到作用，这还是天大的问号。

    另外，高伯康担心唐招招为揪住这个改革的由头，重新在班子里面整事。要知道唐招招可是组织部长出身的，他如果要在这一块整事，高伯康不能不防！

    陈京明白郑康康的意思。郑康康这是先把丑话说在前头，因为万一最后改革效果不理想，他好有退路。

    再说了，郑康康这也是提醒陈京，所谓县官不如现管，上有政策下有对策，在基层这一块不能够做通思想工作，不能够让下面人心甘情愿的做事，事情最终十有**就做不成。

    在金玉酒楼，殷虹听人汇报说陈京来吃饭了。她差点惊掉大牙。

    现在她阔了，手上挎着进口的小坤包，穿着一款黑色的长裙，一双腿被黑蕾丝边包裹着，说不出的高贵性感。

    她一路直奔陈京的包房，一进门看到陈京。她愣愣半天，才道：“陈……陈局长，您……您又调咱们德高来了？”

    陈京瞅了殷虹一眼，轻轻一笑，道：“你们倒是来得快啊，刚刚徐姐才走，你就过来了！怎么？我好不容易回德高一趟，过来吃吃饭就让你们这般紧张？”

    殷虹脸微微一红，忙摆手道：“不紧张，不紧张！咱只是高兴，终于又见到陈局长您了！”

    徐丽芳这时又推门进来了，搬来了一套洁白剔透的茶具，她瞅见殷虹，冲殷虹道：“过来帮一下忙，咱们把这茶具放好，陈局长好不容易来一次，咱也没什么……”

    两个女人忙活着便开始为陈京布置茶具，一旁的服务员倒都闲着没事了。

    负责这间包房的两个小女孩面面相觑，拘谨得不行。

    她们不知道陈京究竟是何方神圣，怎么他的到来竟然能够惊动两个老板过来亲自伺候，尤其是殷总，那是平常傲气冲天的主儿，听她那口气，放眼德高，都没几个她看得入眼的人。可是今天，看她那副热情的样子，那脸上的笑容可是十分的谄媚啊。

    “行了，行了！你们去忙你们的，我还有客人呢！”陈京冲两女摆摆手。

    而恰在此时，王学平已经敲门过来了。

    王学平和殷虹以及徐丽芳都认识，彼此打了招呼，一通寒暄过后，其他人都退去，房间里就剩王学平和陈京两人。

    王学平有些惭愧的道：“陈书记，人在江湖，身不由己。我辜负您对我的期望，实在是万分惭愧啊……”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“每个人都有自己的路，大家都是在为党和人民工作，只要这个大前提不变，有些分歧，那都无伤大雅！你也无须在这事情上太矫情。”

    陈京清楚王学平和唐招招两人的矛盾点，这两个人都抢夺所谓的资源。

    唐招招利用自己担任区长的先机，把陈京留下了的资源全据为己有，王学平却什么都没捞到。

    另外，唐招招不仅要独享陈京留的资源，他还要独享和陈京的关系。

    他以区政府的名义在德高搞了一个联络点，每每节假日，他的那份礼物准会送到陈京那边，却没有王学平什么事。

    王学平就因为这些和唐招招之间芥蒂日深。

    而高伯康一直又在拉拢王学平，几经犹豫，王学平最终倒向了高伯康。

    政治上就是这么残酷，王学平一旦做了选择，便是完全走上了另外一条路，他和唐招招也便是势不两立，再也不可能有缓和关系的余地了！

    陈京今天就点了几个家常菜，他举起酒杯和王学平相碰，道：“老王，我这次来的目的你是知道的，今天我找你过来谈，就是想了解一下你们的难点和疑问，我的性格你清楚，你但说无妨，不要有顾虑！”

    陈京这一开口，王学平心中不自觉的就开始紧张。

    他似乎又回到了当年在陈京的领导之下，陈京要求他汇报工作的情形。

    时隔这么久了，王学平发现自己在陈京面前不仅没有长进，相比以前，心中是更紧张了，这可能是陈京今非昔比了吧！

    王学平娓娓的将德水现在的情况向陈京做了详细的汇报。

    经过他的汇报，陈京明白，原来高伯康最这次改革试点的事情，还是挺热心的。

    但是说到顾虑这一块，高柏康就顾虑到班子人心不稳，另外，顾虑到因为搞组织改革，会不会影响到今年经济发展的目标。另外，高伯康十分希望德水区班子的调整，能够往更有效率的方向走。

    所以他希望这次班子调整就可以尝试按照改革的方式方法来实行，这需要看市委组织部的态度。

    陈京得到了王学平的这个汇报，他当即就和郑康康沟通，要求市委组织部要正式将德水区确立为组织改革的试点，以后不仅德水区内部的干部任命可以尝试按新思路、新方法操作。

    德水班子的调整，就可以率先采用公选的办法，以此一炮打红，扩充影响力。

    在和郑康康达成共识后，由郑康康出面约高柏康一起谈了这件事，陈京向高柏康表示，组织改革试点工作的好坏，已经纳入了干部考核体系中。市管干部的事儿就不说了，因为这不是陈京管辖的范围之内。

    但是对省管干部，陈京保证，积极参与组织改革试点，而且对配合组织工作富有成效的干部，组织一定考虑要优先提拔，优先使用！

    整个德水区，就他高柏康是省管干部，陈京这话就是说给他听的。

    而对高柏康来说，他最担心的就是陈京绕过他直接对德水的工作干预，那样的话，他会面临一个很尴尬的境地。

    但是现在，陈京表现出了对他的足够尊重，而且自始至终，陈京都没有和唐招招接触，他摆出的架势完全就是放弃唐招招的架势，甭管这一点是真是假，但是这也足让高柏康感动了。

    面对陈京的指示，高柏康拍胸脯保证，德水区一定敢做第一个吃螃蟹者，德水区的组织改革工作定然会取得大的、积极的成效。

    而在这期间，陈京一连接到了三个来自唐招招的电话，陈京都把电话给了边硕林，让他去应付。

    唐招招如果真是一个聪明人，他就应该清楚，在目前的这种情况下，他给陈京打电话是不合时宜的。

    现在陈京确定干部改革试点这是大局，在大局面前，个人受点委屈算什么？唐招招如连这个道理都不懂，这样的干部也可以去养老了……！！！

