银州城，闹哄哄了一整夜，一则小道消息传遍全城。
有贼人夜入李家庄园，二小姐李月华追杀半个银州城，剑斩三品高手。
普通人，自然为银州城出了这样一个无双娇女自豪，武者则是看到了李月华以三品修为斩杀三品高手的事实。
李月华固然修为精湛，实力不凡，可若非有寒星剑这等玄兵名器在手，如何能斩杀同阶强者如无物？
一时间，嫉妒者有之，觊觎者有之，种种不一而足。
但甚少有人知道，昨夜并非是死了一个三品高手，而是两名。
上三品，跺跺脚都能让一方武道修炼界震三震的强者，就这么无声无息死了。
而在翌日清晨，便有一队百人铁骑，从南门蜂拥而入。
所过处，鸡飞狗跳，肆无忌惮，横冲直撞。
“这就摇人了？”
陆川在临近城门的一处摊位前，喝着热茶，随意瞥见，这群骑兵，冷冷一晒，会账离开了摊位，慢悠悠向内城走去。
经过昨夜之事，那几家盯着李月华的势力，必然会乱做一团。
无论最后是否会认定，妙手门之人杀了那个老者，其余几家都会因为互相猜忌，而有所掣肘。
如此一来，才能让此事出现一丝喘息。
即便陆川浑身是铁，甚至现在真正成为二品高手，也扛不住这么多势力。
毕竟，牵扯到了不止一位一品高手。
这还是因为，边疆偏远，消息算不得灵通。
陆川甚至怀疑，这几方势力为了减少竞争者，刻意封锁了消息。
如他这般，知道寒星剑是玄兵，但却不知道其前身乃是璃龙剑，乃是一尊先天宗师的佩剑。
玄兵名器之意，除了玄之又玄的神异之能外，便是具备极深的底蕴。
每一把玄兵背后，都有一个广为人知的故事。
甚至于，有好事者认为，即便新锻造出一柄威能不凡的兵刃堪比玄兵，也得不到认可。
在几天乱哄哄的喧闹之中，银州终于迎来了开炉炼丹盛会。
这场盛会，并非是在露天，而是李家庄园之中。
炼丹手法，乃至炼丹的过程，都需要保密，绝不可能公之于众。
什么公开比斗，任人观赏的传说，那都是扯淡。
这是吃饭传家的本事，怎么可能？
但如果仅仅只是炼丹的话，当然不可能被称为盛会，而是借此机会，在城中心官场上，各大商家进行的买卖交易。
而且，随着李家每一份丹药成功出炉，都会被送往广场进行售卖。
不同以往的是，这次会留下一部分，作为拍卖会所用。
当然，也不乏炼丹师借这块宝地扬名立万，亦或有和李家交好的炼丹师，同时在李家炼丹所在炼丹。
而这一切，与陆川都没有任何关系。
此时，他正默默关注着城中一切，通过周丰的情报，来分析出各种可能。
“又来了三家！”
陆川揉了揉眉心。
除了之前发现的六家势力外，又有三家实力不凡的势力，派出高手，而且暗中刺探李家庄园，尤其是李月华的近况。
之前没有对付那名暗中隐藏的妙手门高手，陆川正是要借其之力，吸引这些势力的注意。
也正因有此人在，他才好暗中行事。
但现在看来，这些势力就快忍不住了。
尤其是疑似八皇子麾下高手的势力，频频初入李家，明里暗里施压，想要人财两得。
陆川暗中制造的这场混乱，至多也就拖延到现在。
但此时，也差不多够了！
只要拍卖会开始，寒星剑直接出现在大众面前，任由所有人竞拍，李月华的麻烦，就会少去大半。
又过两天，李家炼丹盛会结束，拍卖会终于开始。
由于有了之前的预热，这场拍卖会的气氛空前高涨，远超预期。
按照周丰麾下情报机构所知，周边七八个州城，大大小小百十个势力，几乎都有派人前来。
原本的场地，是一改再改，扩建都来不及了。
最后，还是陆川给出的主意。
按照修为高低，分成三个档次，而上三品武者，自然也不需要跟下三品武者挤在一起，如此还更能体现价值。
至于中下三品武者可能出现不满的声音，现在却顾不得许多了。
而且，聚宝楼还临时制作了一批特殊的贵宾邀请函。
除了各方势力首脑，都有一份外，还能凭此带修为低者，进入高场次的拍卖会。
如此一来，原本不满的声音，登时成为了持有邀请函之人彰显身份的传话筒，极大降低了负面影响。
为了回报周丰，陆川也不吝指点。
虽然他不是这方面的专家，但前世没少见这些东西，指头缝里随便漏点东西出来，就够周丰受用终身了。
尤其是，还有各种糕点菜品的配方，更是让周丰大喜过望。
无论前世今生，有钱人都少不得在享受方面花钱，那些不差钱的上三品武者中，不乏突破无望，渐渐养成特殊癖好。
无论是美食，亦或美人，无不是他们的喜好。
只要在这几方面做好，想不赚钱都难。
于是乎，这场拍卖会便在陆川这个狗头军师的多番插手中，风风火火开始了。
作为幕后策划人之一，陆川当然不需要去中下三品的拍卖场次，凭借内幕交易，虽然没有占据雅间，却也是在上三品拍卖场中最为隐秘的地方。
如此，才能默默观察全场，以防出现意外，算是帮周丰看场子。
当然了，即便是周家那位赶来坐镇的一品绝顶，也不知道陆川的身份，更不知道他的存在。
周丰的身边人，都是绝对的心腹，有了他的叮嘱，绝不会外泄消息。
这年头，出卖主家情报，可是绝死无声的罪行。
让陆川意外的是，那位一品绝顶直接抢了拍卖师的工作，站在台前，笑眯眯的向大家介绍这次的拍卖规矩。
但没人知道，这个一脸富态，自我介绍名曰周行风的老人，会是一尊一品上绝顶强者。
当然，除了最上层的几个雅座中，同样疑似一品的绝顶存在。
似这等强者，感知异常敏锐，尤其是同阶之间，莫说面对面了，即便是隔着极远，都能心生感应。
陆川近乎全程参与了这场大拍卖会的安排，自然能够隐约觉察到，这些强者的存在。
并且，暗中避开！
现在的他，跟这等强者对上，可不是好事。
巳蛇魁首佘姬，已经给他上了一课，近乎没有任何还手之力。
周丰给予了陆川极大权力，不仅有一枚代表周家的令牌，可以在拍卖会场中任意出入，甚至还有一名心腹侍从，可以在陆川不方便露面的情况下，代拍看上的宝物。
至于花费，那都是毛毛雨。
周丰将那批宝物运回之后，喜的几天都合不拢嘴，直言发财了。
能让这位大财主如此，足可见那批宝物之贵重。
想想也是，毕竟是草蛮大军，搜刮了大晋边疆几个州所得。
虽然未曾攻破州城，甚至府城都没打破几座，可草蛮大军出现的突兀，很是扫荡了几处富裕所在，所得自然极为丰厚。
而那批宝物，又是草蛮大汗角罗什，献给大萨满的，必是其中的精品，可谓珍贵至极。
陆川和李月华从草原黑水潭南下逃命，一路损失了两成，又在日月峡内损失一成，剩余的七成都完好无损藏在黑水潭。
当初，陆川布置下的诸多手段，并未被人发现。
即便如此，若没有他给出的地图标识，还有各种解毒方子，即便有人知道具体地点，也不可能被取出来。
而且，还会出现在这次拍卖大会上。
至于会否引起某些人的注意，周丰丝毫不在乎。
反正，在场与会的各大势力中，就有和草蛮马匪合作的，只要稍微漏点风声，旁人只会以为是这些人带来的。
贩卖黑货这种事，可不是聚宝楼一家在做，只是周家做的最大而已。
当某种事大到一定程度，即便是违法，也会成为合法，执法者会选择睁一只眼闭一只眼。
久而久之，大家也就心照不宣，默认了！
李家作为银州城最顶级的豪门之一，自然也能在上三品拍卖场占据一座雅间，李月华正是李家此行的代表人。
看着李月华死死握着寒星剑，面无表情的进了雅间，陆川才收回目光。
在他看来，若能舍得一把寒星剑，省掉诸多麻烦，当然值得。
但李月华明显非常喜欢这柄剑，虽然狗剩把话带到了，可此女未必肯放手。
“希望她聪明点，否则……”
陆川暗暗摇头。
这姑娘要是在关键时刻出幺蛾子，那乐子可就大了。
若放在往常，他绝对会拍拍屁股走人。
事不关己，己不关心。
但月余相处，同生共死，结下了不浅的缘分，而寒星剑又是他送的，于情于理都不能置身事外。
就在陆川胡思乱想中，拍卖会开始了。
周行风这位老人家似乎一点一品绝顶高手的气度都没有，说话风趣，一张口便将会场气氛调动起来。
尤其是，第一件拍品，就是一把六纹精金利器。
这要是放在寻常拍卖会场，如此宝物，已经能当做压轴了。
而现在，只是开场调动气氛的拍卖精品，足可见此番拍卖会的雄厚底蕴。
