    蛟龙一族最为强大的便是它们远超同阶妖兽的肉身，这也是雷蛟敢直面雷劫的底气之一。

    此外，雷蛟是雷属性蛟龙，对雷电有着极强的抵抗力，哪怕是雷劫也是一样，这便是雷蛟敢直面雷劫的底气之二。

    抗下第一道雷劫，雷蛟身上的龙鳞只有很浅的伤痕, 不细看的话根本就看不见。

    就比如在远处观摩的一众陈氏金丹真人，在他们的眼里，雷蛟身上就没有任何伤痕。

    看到这一幕，一众金丹修士深吸一口气，心中惊叹雷蛟恐怖如斯的同时，还不由得对陈子漠露出了羡慕之色。

    陈昌轩看到了雷蛟身上的伤痕, 可即便有伤痕同样让陈昌轩震惊，不由得在心中感叹蛟龙的强大。

    雷蛟的实力如何，陈子漠自然是一清二楚，对此并没有任何意外，平静的看向前方的雷蛟。

    这才只是第一道雷劫，后面还有八道雷劫，最后结果如何还尚且未知。

    在无数双眼睛的注视下，雷蛟迎来了第二道雷劫，然后是第三道雷劫、第四道雷劫、第五道雷劫、第六道雷劫。

    前六道雷劫，雷蛟只靠肉身就全部抗下了，没有施展任何手段。

    在观摩修士震惊的目光下，雷蛟身上的龙鳞破碎了不少，鲜红的龙血从空中落下。

    看到这一幕，包括陈子漠在内的修士都以为雷蛟接下来会使用神通渡劫, 不会继续靠肉身硬抗。

    可随着第七道雷劫落下, 雷蛟抬头吼出一声龙鸣，然后朝着落下的雷劫迎头而上。

    这第七道雷劫，雷劫依旧用强大的肉身抗下来了，而代价就是它那鲜血淋漓、满身伤痕的肉身。

    陈子漠见状，没有说话, 也没有给雷蛟传讯，只是不受控制的握紧了双拳。

    这是雷蛟自己选择的路，陈子漠不会否定它，更不会让它半路而废。

    抬头看向正在酝酿第八道雷劫的劫云，雷蛟先是看了一眼远处的陈子漠，然后仰头发出一道响彻云霄的龙鸣。

    在这声龙鸣之下，雷蛟身上浮现大量雷电，方圆数十里的雷灵力全部朝雷蛟蜂拥而入。

    在庞大雷灵力的加持下，雷蛟身上的伤势正快速恢复，然后正面迎着即将落下的第八道雷劫的飞去。

    第八道雷劫落下，雷蛟摇摇欲坠的漂浮在半空中，之前稍微好了一点的伤势如今更严重了，无数珍贵的龙血往青芫山落去。

    以雷蛟如今的情况，想要抗下最后一道雷劫难之又难，这是绝大部分观摩修士得出的结论。

    看到这一幕的陈子漠非但没有任何惊慌，更没有紧张，反而露出了一丝淡淡的笑意，胜券在握的笑意。

    在一众陈氏族人不解的目光下，雷蛟巨口前出现了一个白色玉瓶, 雷蛟将玉瓶一口落下。

    吞下白色玉瓶后，雷蛟身上的伤势正以难以置信的速度快速恢复，之前消耗的妖力也在恢复。

    待最后一道雷劫落下，雷蛟已经恢复得七七八八了。

    虽说雷蛟不在全盛期，可抗下最后一道雷劫还是没有问题的。

    最后一道雷劫落下，被雷劫劈中的雷蛟如断线的风筝落在青芫山后山，天上的劫云也随之消失。

    在一众低阶族人迷惑的目光下，陈氏金丹真人纷纷找个地方盘坐，静等即将落下的大道甘露。

    随着大道甘露降下，在场所有的陈氏族人都知道了结果，纷纷坐下吸收炼化大道甘露。

    高空中，陈昌轩和陈子漠没有去和其他族人抢夺大道甘露，而是静静的看着这一幕。

    “子漠，你的这头雷蛟有胆魄，未来前途无量！”

    忽然，陈昌轩话锋一转。

    “可你就没想过它会输？”

    陈子漠当然想过，可这个决定并不是他做的，而是雷蛟自己做的。

    以肉身之坚硬抗九道雷劫，用九道雷劫淬体，这么疯狂的事有几人几妖敢做。

    用雷劫淬体，这蛟龙一族的传统，可这只限于前五道雷劫，强一点的蛟龙硬抗六道雷劫，硬抗九道雷劫的蛟龙少之又少。

    可一旦抗过六道雷劫，雷蛟的肉身要比同阶蛟龙更强，妖力更加精纯，实力自然更强。

    为了让雷蛟抗过九道雷劫，陈子漠不仅教它聚集周边雷灵力恢复伤势，还为它准备了两枚五阶丹药，一枚恢复伤势，一枚恢复妖力。

    除此之外，陈子漠之前还给雷蛟服用了多种增强体魄的灵药。

    毫不客气的说，雷蛟这次渡劫花了陈子漠很大一笔灵石，足以让人疯狂的数量。

    好在这一切都没有白费，雷蛟成功渡劫，达到了预期目的。

    片刻之后，一道紫色人影从后山快速窜出，最终停留在陈子漠和陈昌轩身前。

    “十一哥，我成功了！”

    说话的是一个身穿紫色长袍、有着一双金色竖瞳、一对紫色龙角的秀气少年。

    雷蛟才三百多岁，以蛟龙的寿元来算，妥妥的青春少年一枚。

    话音刚落，雷蛟这才意识到陈昌轩还在一旁，连忙恭敬的向陈昌轩行礼。

    “小雷子拜见族长大人。”

    小雷子是小金子对雷蛟的叫法，久而久之雷蛟也习惯这个称呼了，慢慢的也开始以小雷子自称。

    陈昌轩没有说话，只是笑着对小雷子点点头，随后便从原地消失不见。

    ………………

    半年后，炼化“大风”精血并吞下青黑巨鹰妖丹的青风鸾在三角绿洲迎来妖王雷劫。

    在劫云出现的那一刻，在青芫山的陈子漠和陈昌轩同时赶到三角绿洲，与黑虎夫妇一起为青风鸾护法。

    青风鸾在三角绿洲渡妖王雷劫，这个瞒不过木云绿洲的眼线，周王两家用不了多久就会知道这个消息。

    陈昌轩和陈子漠这么快赶到三角绿洲，主要就是担心周王两家出手干扰青风鸾渡劫。

    炼化“大风”精血后，青风鸾的实力提升了三四层，比一般的四阶巅峰妖兽强多了。

    妖王雷劫固然可怕，可如今的青风鸾丝毫不惧，只是落下了不少青色羽毛就成功渡过了妖王雷劫。

    雷蛟和青风鸾先后渡过雷劫，陈氏多出两个元婴战力，这对陈氏而言绝对是一大喜事。

