    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘永恒★苍穹’、‘沉默miku’、‘小h宅’的打赏！）

    （这是第四更！希望友友们支持...）

    “master！”

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚一个起落，来到了无言的身边，看到单膝跪在虚空中，嘴中不断喘着粗气的无言，两个天使少女不禁面露担忧之色。

    “master…”靛青色的瞳孔中泛起忧虑的涟漪，伊卡洛斯轻唤了一声，语气里的担心那是怎么藏也藏不住的，阿斯特蕾亚急忙将无言给扶了起来。

    “master，你没事吧？…”

    听到阿斯特蕾亚的语气里毫无遮掩的关切之意，无言深吸了一口气，强压下身体上的疲惫，任由真祖之身自己极速的恢复，对着两女摇了摇头。

    “放心，我没事，只是消耗有些大而已…”

    闻言，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚这才放下心来，三人一起俯视向下方，将目光投到了地面之上…

    千疮百孔的地面已是被浓郁的烟尘所覆盖，风浪吹袭之下，那一个个不堪入目的狼狈深坑接连的暴露在视线当中，印入现场所有人的眼帘，隐隐约约间还能看到一道巨大的沟壑蔓延而出，直到百米开外的距离时才犹如被截断了一样停止了扩展，那是‘龙王的叹息’扫动期间，地面受到波及留下的伤痕。

    望着那烟尘环绕的地面，无言眯了眯眼睛，轻轻的挥了一下手，一股风浪便是从远方席卷了过来，飞快的带起那弥漫中的烟尘，吹向了远方，将内里的情形给完完全全展露了出来。

    而在那里，一个角落处，身披鳞甲的身影站着。身形歪歪斜斜，仿佛随时都有可能倒下去一样，无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人紧紧的盯着那道身影，眼神都有了不同变幻…

    金色的瞳孔轻微的泛动，无言打量了身披鳞甲的身影一样，似遗憾又似嘲笑般的摇了摇头。

    “关键的时刻里，避开了致命一击吗？…”

    地面上。那丑陋的身姿如今已是狼狈不堪，浑身流满了鲜血了！

    漆黑的鳞片直接被染得血红，一部分更是散发出焦黑的色泽与味道，那丑陋无比的脸庞低着，上面却是流淌下一滴一滴的鲜血，与身上鳞片流出的鲜血一起。将所站之地的地面也给染红了，这般姿态，用狼狈不堪来形容，还是比较轻微的。

    毕竟，除了浑身都在流淌鲜血以外，身影左半边的身子，从肩膀一直到腹部的位置。连同一只手爪一起全部消失不见，只剩下那令人作呕的肉块在以极其细微的幅度波动着，很是恶心。

    “咳咳…”一口口的血花从马库斯的嘴中喷洒而出，将他那捕兽夹一样的尖锐口牙也同样染成血红色，那唯一剩下的右爪死死的按在左边的断截之处，过了一会之后，又被马库斯给收了回来，举到自己的眼前。

    瞧着手爪上大片的鲜血。感受着身体上面传来的一阵阵让自己窒息的痛楚，左边身子空荡荡的感觉不由的将马库斯的目光也给吸引了过去，万分艰难的转过了头，当那完全消失的部分落入眼眶，马库斯浑身颤抖了起来了。

    “可恶…可恶…可恶可恶可恶可恶可恶！！！”

    如哭泣与哀鸣般的嘶吼声不间断的从马库斯的嘴中回响而起，并且声贝还不断的提高，语气里。冲天的怨恨与杀意伴随着涌动着的黑气与血花连番响应，就好像一只受伤的野兽发出的最后的挣扎之声，使人不寒而栗…

    抬起头，望向半空中的无言。马库斯那巨大的眼眶已是被血丝给布满，七只瞳孔里更是全部被疯狂所取代，阵阵黑气彷徨，却怎么也挽回不了已受到的伤害。

    “杀了你！绝对杀了你！杀了你！！！”

    嘴中还在吐着鲜血，但马库斯却不管不顾的愤声嘶吼，那滔天的怨恨之意让得无言都不禁皱起了眉头，冷漠的看着马库斯做最后的垂死挣扎。

    “言！”

    远方，一道道清脆的呼喊声响起，伴随着的还有雏菊、美琴、琴里、食蜂操祈等人的到来！

    一阵阵脚步声凌乱的回荡而起，一眼望去，黑压压的人流一阵接着一阵从远方赶来，来到了现场，雷王与佩洛斯站在领头的位置，带领着庞大的营地队伍，一涌而入，将这片狼狈的空间给包围在其中。

    营地里的驻守人员，也终于是登场了！

    只不过，当雏菊等人与营地里的人都赶到现场时，现场那遭受了重大打击，化为一片废墟的场景也落入他们的眼中了，所有人下意识的顿住自己的脚步，看着场内破破烂烂的一切，不禁讶异起来了，而当他们看到站在场地中，浑身沐浴在黑气与鲜血中的狰狞怪物时，满脸的惊讶全部转变为了惊骇之色。

    “那…那…”雏菊、美琴等一众少女们都被那恶心的身影给骇得连连后退，脸色都苍白了起来了。

    “那是什么东西啊！”

    “这…”雷王、佩洛斯也是满脸的骇然，显然都被马库斯那副不堪入目的形象给吓到了。

    “怪物！怪物啊！”营地里的驻守人员更是不堪，一个个惊恐的尖叫出声，连握着武器的手都在颤抖，差点就抓不稳了。

    周围一句句携带着惊骇、恐惧的声音一点不漏的落入马库斯的耳中，在此刻的马库斯心中，这些声音简直刺耳到了极点，令得他那疯狂怨恨中的心极度的扭曲了起来，回应他满怀怨恨的心，那些黑气也跟着波动而起，卷向了四周！

    “啊！”周围的所有人都惊叫出声，被黑风吹袭的后退，不过倒是让一行赶来的少女们反应过来了。

    “言…言…”雏菊如同做了噩梦一样，饱含惊惧的呼唤着无言的名字，其余的少女们也都差不多，就连见惯了黑暗与鲜血的狂三、小芙兰与绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后等人都不禁脸色变得如同白纸一般，可想而知，马库斯的形象，对于身为女孩子的她们来说，冲击到底有多大了。

    “他…”琴里强压着心里的害怕，颤抖着问道：“他是谁啊？为什么要袭击伊卡洛斯跟阿斯特蕾亚呢？…”

    “准确的说，应该说他是想袭击我们所有人！”无言目光没有从马库斯的身上移开，缓缓的道出了一个让众人大惊失色的事实来。

    “他是马库斯！”

    “什么！”众人失声叫起，佩洛斯更是满脸的不敢置信。

    “你说，他是马库斯…”

    无言不可置否的点了点头，随着他的动作，周围的声音全部趋于平静了，因为，所有人都沉浸在不敢置信中，看着那怪物一般的身影，回想起脑海中马库斯的身影，两道身影却是怎么也无法对上，以至于每个人都失了神，估计也同样受到了不小的冲击。

    感受到那不敢置信的目光，马库斯心中的怨毒更胜，杀意也疯狂的涌起，让得他恨不得将所有人都给击杀，很明显的，连他自己，都接受不了自己现在的形象…

    “无言…无言…这一切…全都是无言害的…”

    “无言！！！”马库斯目雌欲裂，声音尖锐如刀，刺进了众人的耳中。

    “我一定要杀了你！绝对不会放过你的！”

    扭曲的目光扫向雏菊等一行少女和雷王、佩洛斯等营地人员，马库斯怨毒无比的咆哮着，声音仿若恶鬼。

    “还有你！你们！所有的人！终有一天！我全部都会杀光！杀光！！！”

    满是怨恨的咆哮声令得在场所有人都心中一寒，看向马库斯的目光中充满了浓浓的惊惧，包括无言身边的少女们也是一样。

    瞧见少女们被吓得发白的脸色，无言心头火起，冷笑出声。

    “你以为你还能活着走出去吗？…”

    “不！我是绝对不会死的！”仿佛拒绝不如意的结局一般，马库斯仰头嘶吼。

    身形化为乌光，马库斯以最快的速度朝着营地外面飞掠而起，带起漫天的血花，久久不散…        

