    周轩可没顾忌到这些，银针是他昨天就买好放在了储物空间里的。其中还有三根染了剧毒的银针，就是为了防备这种不时之需。他见狗已经被料理好，便转头对其他人招招手。

    众人兴奋的点点头，纷纷低声应道。

    “上！”

    所有人瞬间翻过墙头，轻轻落在了院子里面。

    大家立刻围在一块，等待周轩指示。

    周轩也长话短说，轻声对众人说道。

    “先弄倒他们，再找那个钱县令来！”

    众人点点头应道。

    “好！”

    他们虽然没有带制服狗的家伙，但制服人的东西到是带齐全了。每人拿出一根迷香，开始挨个房间发放。短短一炷香的功夫，府上的人就基本都昏睡过去了。

    这时王三郎快步走过来，轻声对周轩说道。

    “人找到了，在那边！”

    周轩笑着点点头，对众人招招手说道。

    “走，进去看看。”

    外边除了留下两个望风的，其他人都跟着周轩走了。

    这座五进的大宅院，至少有几十间房屋。院落里面还设有花院、假山、湖泊，至少值近万两银子。内外院之间建有一座豪华的垂花门，作用是分隔里外院。而内宅中位置优越显赫的正房，就是钱知县的房间。

    钱知县正抱着新纳的第七房小妾在熟睡，没想到就被人用迷香给迷晕了。

    周轩带着众人走进正房，叫人端起一盘水泼醒了钱知县。

    周轩看着钱知县，压低嗓子闷声说道。

    “钱知县，久违了。”

    钱知县刚醒过来，就看到了满屋子都是黑衣人。忍不住张嘴就呼喊了起来。

    “啊！来人啊！来人啊！……”

    但下一秒就被王三郎捂住了嘴巴，而且还有一把凉飕飕的刀刃放在了他脖颈旁边。

    周轩瞪着钱知县，凑过去冷声说道。

    “再叫一声，就割断你的脖子。”

    钱知县立刻猛点头含糊应道。

    “呜呜！”

    周轩对旁边的王三郎点点头，王三郎就松开了手。随后他将刀从钱知县脖颈处抽回，再放在了钱知县手掌上方，眯着眼睛望着钱知县，语气平和的笑着说道。

    “俗话说，三年清知府，十万雪花银。你虽然不是清知府，但确是贪县官。这些年过来，少说也捞了十几万两银子吧。痛快点交出来，我们还可以饶你一命。机会只有一次，别敬酒不吃吃罚酒。”

    钱知县看到被强按在刀下面的手掌，哭丧着脸对众人说道。

    “各位英雄好汉，我是真没那么多银子啊！刘公公一直在募集军费，我的钱都孝敬给他了！几千两还能拿的出来，几万年就是要了我的命也拿不出来啊！”

    周轩眼里冷光一闪，轻声对钱知县说道。

    “不老实是吧。”

    长刀立刻斩了下去！

    “啊！”

    钱知县发出一声惨叫声！

    长刀落在了钱知县手臂上，刀刃切进皮肤近半寸。血止不住的流出来，但其实并不致命。

    周轩将刀收了回来，故作恶态的对钱知县喊道。

    “叫什么叫，再叫让你永远都叫不出声来！我们早就查过你的底细，不要再装疯卖傻！快点说，不然这次可就动真格的了！”

    他要是再不给钱知县点颜色看看，怕是还要耽误不少时间。

    钱知县紧紧捂着正在流血的手臂，强忍着剧痛连点头说道。

    “有！有！有！我现在就带你们去拿！”

    他现在可是真正感受到了这些人的蛮横不讲理，无视法度、草芥人命。他要是再不把人送走，绝对会有性命之忧。

    周轩将钱知县提了起来，随便扯了块桌布包扎了下伤口警告道。

    “别耍花样，不然你的小命就不保了。你府上所有人都被迷晕，没人可以来救你。现在只有你还醒着，自己掂量掂量吧。”

    钱知县沮丧的点点头，心里彻底放弃了希望。只希望能破财免灾，快点将这些人送走。

    其他人看到周轩这熟络的手法，全程都是呆若木鸡。

    以前他们都是直接偷钱，哪里敢直接去找正主。但看完周轩的表演后，他们真的是自叹不如。

    这哪里是少林寺下来的和尚能有的本事，怕是山上的寨主或是大名头的江洋大盗也不过如此吧。

    钱知县也没带着众人去别的地方，只是转身走到了一处衣橱前面。他走上前将衣橱打开，，满脸惨白的指着衣橱里面说道。

    “那后边有暗格，银子全在那里面。”

    由于他手臂受了伤，所以也就没有上前摆弄。

    周轩对着王三郎撇撇头。

    王三郎立刻会意，上前将衣橱里的所有衣服扒了出来。双手紧按着衣橱后的木板，慢慢将木板一点点抽动。等他将木板全部抽完，金银就露出来了。满满一柜子的金银，少说也有几万两了。

    周轩满意的点点头，对着其他人挥挥手说道。

    “干活！”

    现在有了这些银子，基础军费也算是有了。

    他打听到辽西军一名士兵，一年军饷也就二十四两。外带马花费十五两，但他们并是不骑兵，暂时可以忽略。另外训练、装备这些一年二两，出战饷银还要翻倍。

    所以辽西军一名士兵不打仗的话，不算马匹一年也只需要二十六两。再加上粮食，满打满算作四十两一年。他们按照辽西军标准，五百兵马一年也只需两万两银子。

    但他们都是有志义士，钱财都是用来安抚家中。自身只要衣食无忧即可，别的到不是很在乎。而剩下来的钱财，还有很大的操作空间。

    众人随即拿出麻布袋，开始装金银。

    钱知县看到这一幕，简直就跟死了嘛一样难受。

    由于明朝没有银票，所以基本都是用的银子。以前到是也发行过一种纸币，叫做大明宝钞。

    可惜后因滥发纸币，导致通货膨胀。而且由于当时纸质较差，大明宝钞难以耐久，且明代纸币只发不收，既不分界，也不回收旧钞，致使市场上流通的纸币越来越多。宝钞泛滥成灾，贬值极快，百姓纷纷弃之。

    所以钱知县搜刮到的钱，大部分都在这里了。

