    黑大的手段尽出，一环套着一环，将何长安逼到退无可退。

    于是，何长安的动手了。

    ‘嘭’一声巨响，一面巨盾凭空出现，却是一张坚盾符，不仅挡住黑大那一刀，且将所有毒针隔绝在外。

    道门手段，果然非同寻常。

    唯一麻烦的，还是那面招魂幡。

    阵阵黑气滚涌而出，一霎时，阴风冷冽，鬼哭狼嚎，尖利刺耳的吮血磨牙声，犹如潮水一般，席卷而过。

    一张狰狞鬼脸，从那幡中探出头来，张开血盆大口，猛然咬下。

    何长安脸色大变，只觉得神魂深处一阵刺痛，一股诡异的吞噬之力，似要将他的神魂撕成碎片，拉扯进入那面招魂幡中。

    转眼间，何长安就有些扛不住了，七窍之中，便有缕缕血丝渗出。

    武夫的神魂脆弱，再次暴露无遗。

    但他强忍着，并未第一时间射出小黑棍，而是捏出一把符箓，不管不顾的激活后，向那张鬼脸甩过去。

    同时，一个翻滚，便退开十丈左右。

    噼里啪啦一阵爆响，数十张符箓化为火球、风刃、雷电等不同形态，将那张鬼脸炸了个七零八落。

    一声凄厉的嘶吼过后，鬼脸渐渐隐没于招魂幡中，黑气倒吸而回……

    ……

    何长安单膝跪地，伸手抹一把脸，满手满脸全是血，神魂深处的刺痛感略减。

    第一个回合，何长安被压着打，毫无还手之力，若非有道门符箓出其不意，可说是命悬一线。

    他隐约感觉，那杆招魂幡的确厉害，就是里面的阴鬼之物品阶不高，没有发挥出真正的威力。

    否则，以他这点弱鸡神魂，估计还不够那件鬼道秘宝塞牙缝……

    何长安已经存了、杀人夺宝的念头。

    黑大的脸色，比何长安的更难看。

    意料中的一场必杀，就算是武夫六品、五品境高手，都不一定能逃脱，却被一条小杂鱼溜掉，这让他心中恶念更甚。

    最让他难受的，还是招魂幡的反噬之力。

    这件鬼道秘宝，是夜神教一位长老所赠，到手时，还是一件残宝，破损严重，里面的鬼物级别也不高。

    为了这杆招魂幡，黑大、白二两个人，不知虐杀多少江湖豪杰，并冒险深入几处阴煞之地，方才将其淬炼补全。

    两年前，为了提升此幡品阶，他冒险进入一处上古战场遗迹，费尽周折，将一只千年鬼物炼进幡中，终于威力大增。

    凭借一杆招魂幡，黑大就算面对比自己强大的对手，都不曾如此狼狈过。

    随手就是一叠符箓，看来，这个何长安的身家相当肥……

    黑大早就存着杀人夺宝之心，此刻，不过是更加强烈而已。

    他强忍着血肉、神魂反哺鬼物的痛苦，再次挥出一刀，同时、展开招魂幡。

    这一次，不等那鬼物出现，何长安骤然发力，双脚在青石板上猛的一蹬，踏碎两片青石，避开黑大的拦腰一刀，直扑过去。

    两张坚盾符被激活，护住他全身。

    同时，一叠符箓甩出去，也不管能否伤及黑大，直接一个懒驴打滚，退避到黑大身后七八丈处。

    依然保持单膝跪地。

    他察觉，随着招魂幡的再次被激活，黑大的气机迅速衰减，掉到了武人六品境中期。

    这是一个好兆头。

    要说何长安最不怕的大招，无疑便是什么阴鬼之物，唯一让他忌惮的，依然是武夫六品境的强悍战力，可能一着不慎，就会被人打爆。

    招魂幡第一次被祭出时，丹田灵海里的小黑棍，其实已经跃跃欲试。

    但何长安强行摁住了它，不到关键时刻、不到一击必中，他不会轻易暴露自己的最大底牌。

    所以，他才不惜以身犯险，选择与大黑硬刚一场。

    黑大再次露出一抹残忍的冷笑，全力催动掌中的鬼道秘宝，一心要将何长安的神魂，炼化进招魂幡。

    想到眼前这个难缠的小子，在鬼物的撕扯下，痛苦的抱着头，要死要活的挣扎将近半个时辰，方才浑身干瘪的死去，黑大的眼里满是疯狂。

    本就生性残忍、嗜血的黑旗山山主，在淬炼招魂幡时，其实也同时被浸染、炼化，变得愈发凶残。

    “你去死吧！”

    二人闷声不响缠斗两个回合，黑大终于狂性大发，暴喝一声，逼出一团精血，喷到招魂幡上。

    骤然间，阴风狂作，黑雾弥漫，方圆二三十丈内，伸手不见五指。

    听着鬼物尖锐、凄厉的嘶鸣声，黑大狂笑不止，咬牙切齿的吼道：“我要将你的神魂炼化入幡，喂你成千上万条冤魂，让你成为我幡中厉鬼！

    不，要让你变成鬼王，为我所驱使！”

    然后，他的狂笑戛然而止。

    他看见，何长安在那一大团黑雾中，一步一步，缓缓走出来，直面着他，拉开一个平平无奇的架势，慢慢打出一拳。

    而自己的招魂幡、所召唤出来的鬼物，在那一团黑雾中，疯狂挣扎，似乎遇到强大对手。

    黑大目光闪烁，有些困惑，随手格挡住何长安的一拳。

    他在猜测，何长安使了什么秘术，竟然让其与鬼物缠斗，自己却安然无恙的走出黑雾……

    何长安却不容他多想，一拳即出，便紧接着又是一拳、两拳……

    前面几拳，黑大都是随手格挡，对这名武夫九品境小杂鱼的进攻，并不在意，他只想脱身进入黑雾，查看一下到底发生了什么情况。

    何长安岂能给他脱身的机会。

    一套古拳法，他前前后后打了数万遍，早已熟悉的不能再熟悉，就算是做梦打出一拳，也不会错漏丝毫。

    而且，这一次他采用慢拳快打，一口气打出数十拳，每一拳打出，后面一拳紧随其后，形成一种奇异的波浪效应。

    何长安预想的，便是让拳意重叠、共振，所谓的‘后浪推前浪’，大约便是如此。

    黑大的脸色越来越难看。

    眼前这个少年的拳劲悠长、精纯姑且不论，但就是其中一丝类似剑意的森然之气，竟然让他的气机为之变的凝涩起来。

    而且，随着后续越来越密集的拳印叠加，积攒起来的拳意，足以令他遭受轻伤。

    他想全力出击，无奈其主要心神被招魂幡所牵制，反而变得束手束脚，放不开手脚。

    好在境界差距，让何长安看似凶狠的进攻，实际造成的伤害毕竟有限，就算拼着挨上三拳两脚，估计也问题不大。

    黑大现在提防的，是何长安身上所谓的‘秘宝’，和那一把又一把，不要钱的符箓。

