    黑虎神背上，桑婳紧张万分，这里是敌人的巢穴，黑虎神带着他们闯入这里，莫非是已经叛变了？

    “不过，他是一尊神祇，没有必要将我们骗过来，如果想杀我们，直接拿下或者吃掉便是。”

    尽管这样想，但她心中还是紧张。

    毕竟，这里是敌营！

    魔族在太皇天已经存在了一两万年，在桑婳的记忆中魔族一直穷凶极恶，无恶不作，落在他们的手中，能够死掉都是一件快事！

    而现在他们就身处敌营之中。

    她四下看去，四周无数魔族虎视眈眈，天魔的数量之多令人心悸，似乎是潜伏着的凶兽，随时可能扑上来，将他们撕成碎片！

    桑婳手心里都是冷汗，目光落在一尊魔神身上便再难挪开。

    那尊魔神赤裸上身，皮肤没有常人的纹理，只有一团团火焰纹，缠满身躯。

    他的两只眼睛也是极为诡异，像是两团火苗在眼眶中跃动，看到她看来，露出笑容：“小姑娘，我见过你，你的家人是死在我的手中对不对？”

    桑婳的眼角握紧拳头，一言不发。

    秦牧看了那尊魔神一眼，瞳孔骤缩，想起他与桑婳第一次见面时的遭遇。那天晚上，天魔攻城，桑婳的父亲去抵挡魔神，陷入围攻。有一尊魔神杀入桑婳的家里，将她家里人杀死了大半。

    当时的场景极为恐怖，虽然无法看到桑婳的面孔，但是那时他能够感觉到这个长辫子女孩的惶恐和愤怒。

    秦牧与她一起四下躲避，这才让她逃过一劫。

    那时秦牧与桑婳身处两个世界，他没有看清那尊魔神的面目，不过现在通过桑婳的表情，他可以确认眼前这尊赤膊魔神，便是屠杀桑婳家人的那尊魔神。

    “这里的建筑风格与我们大墟很像，我在大墟中看到了许多开皇时代的遗迹，与这里的宫殿有几分相似。”

    秦牧突然笑道：“桑婳妹妹，说不定你们太皇天与我们大墟有些关联呢。”

    他想转移这个少女的注意力，只是桑婳心事重重，没有听清。

    黑虎神接口道：“太皇天本来便是开皇的辖地，属于三十三重天的第一重天，所以建筑相似并不出奇。”

    “太皇天是开皇时期的辖地？”

    秦牧心头大震，失声道：“三十三重天又是什么地方？开皇时代不是已经结束了吗？”

    黑虎神纳闷道：“开皇时代结束了？什么时候的事情？开皇尚且在世，开皇时代怎么会结束？只要开皇尚在，开皇时代便永不结束！”

    秦牧心神大乱，一颗心脏疯狂跳动，开皇时代还没有结束！

    这个消息未免也太震撼了！

    不过他随即想起自己从前在大墟中和酆都中的遭遇，天王庙的天王神像奉开皇旨意，骑着龙麒麟去杀龙王，酆都阎王也提到开皇去了无忧乡。

    这两件事都透露出开皇时代应该没有结束！

    但黑虎神亲口说出这件事，还是让他无比震惊震撼。

    “秦牧，你的心神不稳，待会干架对你很不妙。”

    黑虎神肃然，喝道：“你的心境造诣本来便不够强，还不快点稳住心神？”

    秦牧浑浑噩噩，不解道：“什么干架？”

    “到了！”

    黑虎神突然停步，身躯一抖，将他和桑婳都抖落下来。两人落地，黑虎神身躯摇晃，化作虎首人身的神祇，低头看了看两人，皱了皱眉头，高声道：“主公，这两人不堪大用，心神都乱了！让他们去干架，多半要输得稀里哗啦！”

    桑婳刚才看到那个几乎灭自己满门的魔神，心神激荡，难以自持，秦牧也被黑虎神的消息震惊得心神不稳，浑浑噩噩，现在他们二人的状态的确有些不太妙。

    不过听到黑虎神的话，两人还是回过神来，向前看去，心中凛然。

    只见前方宫殿错落有致，这些宫殿极为奇异，这些宫殿沐浴在大火之中，却没有损毁，这些火焰像是从宫殿中散发出来的一般，宫殿被火焰烧得近乎透明，从外面竟然可以看到宫殿内部的布置。

    是这些宫殿自己散发出火焰，火焰散发出光芒，将这座城市照耀得光明如昼！

    在宫殿的上空，一尊尊神魔在相互对峙，秦牧立刻看到樵夫圣人，许多神祇立在樵夫圣人身后，其中便有桑婳的父亲。

    而在对面，则是另一尊魔神，但是长得非但不像是魔，反而显得有几分温文尔雅，只是没有耳朵。

    他原本是左耳的地方长着一张脸，右耳的地方也有一张脸。

    秦牧无法看到他的身后，不知道后脑勺是否也有一张面孔。

    一座座大殿环绕着一根粗达数丈的黑柱子，那根黑柱子像是一座黑塔，斜斜的插在广阔的广场上。

    一口大的不像话的斧头也砍在广场上，斧柄几乎与黑柱子一样粗细。

    秦牧这时才注意到，那并非是黑柱子，也不是黑塔，而是一杆大枪。

    这杆黑色大枪与樵夫圣人的斧头交叉，立在广场上。

    这两口兵器太大了，压得地面出现一道道裂痕。

    “入场。”

    黑虎神催促道：“前面的人死了之后，就轮到你们了。”

    秦牧与桑婳向前走去，来到广场边缘，只见广场四周还有几个年轻的神通者，浑身是血，正在调整气息，他们身上还有甲胄，应该是刚刚从战场中下来。

    对面，也有一些年轻的神通者，但却是魔族，应该也是从战场上下来，还有伤在身，一个个面相凶恶，很是骁勇。

    “主公，人带到了。”黑虎神向上空的樵夫圣人躬身。

    樵夫圣人道：“他们为何心神不宁？”

    黑虎神连忙道：“主公的后辈心境修为太差，听说现在还是开皇时代，便魂不守舍。”

    樵夫圣人瞪他一眼，黑虎神两只长长的耳朵唰的一声贴在后脑勺上，服服帖帖，不敢多话。

    樵夫圣人看向秦牧，却见秦牧正在饕餮袋里翻来翻去，然后翻出一块玄铁，戳了一下一座宫殿溢出的大火。

    樵夫圣人皱眉：“心神不宁，还是跳脱性子，不知是否堪用？难道我看走眼了？战场中明明没有这么好奇跳脱的……”

    秦牧手中的玄铁立刻燃烧起来，很快玄铁烫手，他连忙将玄铁扔下，那块玄铁落地，上面的火焰还是不曾熄灭，眨眼功夫便变成了一滩铁水。

    铁水还在燃烧，一个呼吸的时间不到，便化作了灰烬。

    “难怪这里叫做离城，这种火竟然是离火！”

    樵夫圣人又皱了皱眉头，他的那个后辈惊讶的声音传来，打破宁静：“不仅仅是离火，还有魔火！”

    黑虎神忍不住提醒他道：“这里被魔族攻占了，离火中藏着魔火，是魔头们用来暗算他人的！你不要乱摸，当心烧死了。对了，你怎么知道离火中有魔火的？”

    “离火有高温，用来锻造很有效，可以轻易融化玄铁，但是不会将玄铁烧得一干二净。”

    秦牧解释道：“魔火有可怕的侵蚀性，但温度不高。刚才玄铁烧熔是离火的作用，玄铁被烧干净则是魔火的作用了。”

    他突然双眼放光，将黑虎神吓了一跳，兴奋道：“魔火也可以用来冶炼灵兵，离火更是冶炼灵兵的神火！这次来对了，我的剑丸又可以再进一步！”

    哑巴教过他冶炼的奥妙，他深知每一种火焰的妙用，此刻见到两种火焰不由兴奋起来，立刻取出一块大铁板和支架，又取来一口玄铁大锤。

    “虎哥，你不知道，我的剑丸已经炼到绕指柔的地步，再进一步便是剑如流水。一直以来，我都没有寻到上乘的火焰，现在算是找到了！”

    秦牧取出剑丸，向瞠目结舌的黑虎神笑道：“魔火可以烧掉玄铁，但是烧不掉玄金精英。我的剑便是用玄金精英所炼，其中还掺杂了神金之类的宝物，魔火煅烧，反而能炼去杂质。”

    四周的神魔神色呆滞，只见秦牧飞速搭好一个冶炼台，又取来一套黑黝黝毡布围裙系在身上，在冶炼台上摆出一口口飞剑，夹起一口飞剑塞入火焰中。

    当。

    打铁声惊散了离城凝重的氛围，秦牧认认真真锤炼自己的灵兵，每一击都全神贯注。

    “打谷子的！”

    桑婳悄声道：“你怎么又懂得炼宝了？”

    秦牧头也不抬，谦逊道：“学过十多年，比我的术数成就要高一些。”

    桑婳吐了吐舌头，看着他打铁的样子，心里突然安定下来，不再慌张。她的父亲看到她竟然也来了，微微皱眉，张了张口，却还是忍耐下来。

    当，当，当。

    秦牧锻造不停，这里尽管有着十几尊神魔，但唯一的声音便是他的打铁声，敲得人心烦意乱。

    突然，樵夫圣人对面那位魔神拧了一下脑袋，换了一张面孔，和颜悦色道：“缚日罗终于见到了当年伪天庭的天师，果真是闻名不如见面。你的这个传人很是有趣，你确定要他代你出战？”

    樵夫圣人面色淡然：“炼心如打铁，他原本心神不宁，不过是借打铁来打磨自己慌乱的心神，让内心安定下来。这是一种高深的心境修炼法门，缚日罗，你不懂？”

    当，当，当。

    秦牧还在抡起大锤敲个不停，丝毫没有炼心的样子，反倒像是实实在在的打铁。

    樵夫圣人眼角跳了跳，脸皮有些挂不住，心道：“怎么还打？”

    下方，秦牧将炼好的剑收起来，然后又取出一大批飞剑放入火中煅烧。

    樵夫圣人额头冒出一根青筋，随即青筋被他强行压了下去。

    缚日罗哈哈大笑：“你难能除掉我，我也无法除掉你，既然如此，那么便让这些小辈替我们一战！天师，倘若我这边赢了，你滚回去，继续睡你的觉做你的清秋大梦。倘若你这边赢了，我让出离城给你们！”

    樵夫圣人迟疑一下，只听当当当的声音传来，秦牧还在认认真真的打铁。

    身后，明夷城主低声道：“天师放心，我太皇天也有年轻才俊，都是有着真神之资的年轻人，不会比缚日罗的弟子弱了。”

    樵夫圣人看了看秦牧，秦牧还在打铁，只得点头。

    ————今天第一更，求月票！牧神记想要冲一次月票榜，还望各位大佬的火力支援！