    那顿甜点是冬飞鸿买的单。

    甜点时间后,他陪着冬歌慢慢走在林荫道上，漫无目的地散步。

    他穿着一件长款驼色大衣，围着条白色围巾，不算多么高级昂贵的品牌,却极契合他的气质。

    风掀动他的衣角，露出一点曲线修长的小腿轮廓。

    池小池跟在他旁边，手里提着一个奶油塔。

    冬飞鸿低头看着他手里的纸袋：“你喜欢吃这个吗？”

    池小池说：“味道还不错。是上次罗森推荐给我的。”

    罗森是加拿大的花滑选手，是个喜欢拉人谈心的话唠，嘴碎得令人头痛，以至于一张口就让池小池感到一股教导主任的秃顶气质扑面而来。

    冬飞鸿接过纸袋：“如果喜欢的话,我回去学着做给你。”

    池小池问：“能做吗？”

    冬飞鸿打开纸袋,一眼望过去,淡奶油多少克,高筋面粉多少克，发酵了多久，烤了多长时间,用了什么样的烘焙纸,全部数据从眼前一一闪现,一清二楚。

    将信息接收完毕，他把袋子提在右手上：“小叔尽力。”

    而下一秒，他就觉得右手有些异常。

    ……一只比他小了几号的手极其自然地搭握上了他的右手虎口，并伸出一根食指,和他一起勾住了纸袋的提手。

    冬飞鸿脸色微变。

    他四下看了看,发现不远处有一个街头艺人,正在玩把气球扎成不同造型的杂技。

    他说：“小叔也给你扎一个作纪念吧。”

    池小池点头。

    于是他自然而然地把手抽离：“在这儿等我，不要乱跑啊。”

    他把手揣进上衣口袋里，快步离开。

    等他走远，061问：“你的接触障碍好了？”

    池小池感觉061口气有点奇怪：“……还好吧。最近没犯过。”

    061一针见血地指出：“上周日还犯了。”预选赛排名第一时，教练兴奋地抱了他一下，他一转头就跑去洗手间吐了三分钟。

    池小池狡辩：“这不都过了三天了。”

    061：“……”

    池小池：“好了，六老师，我认错，以后不跟剧情人物瞎发展关系了，你别生气。”

    061生气道：“我没生气。”

    池小池没皮没脸地：“下次再犯我抄书好不好。”

    061：“抄代码。”

    学油子池小池马上附和：“抄代码抄代码，正着抄一遍倒着抄一遍。”

    061有点忍俊不禁：“……嗯咳。”

    哄好了六老师，池小池就没再说话，只低头看着自己的手。

    ……原来娄哥长大后的手，握起来是这样的感觉啊。

    另一边，061也说不清自己哪儿来的气，堵在胸口里着实不好受，但撒出来又觉得自己莫名其妙。

    他的病能好转，难道不是好事吗。

    这样想着，他不自觉握上了自己仍有温度残留的右手，嘴角不自觉翘起来了一点点。

    ……连他自己都没有发现。

    这条林荫道靠近当地的一处大学，气球艺人的表演有不少女大学生围观，而一个东方面孔的出现着实有点突兀。

    他认真围观了一会儿，用极温柔的英伦腔道：“打扰了。我想要一个小狗形状的，可以吗。”

    艺人是个墨西哥人，口吻诙谐道：“先生，您想要什么品种的？事先声明，我讨厌泰迪。”

    冬飞鸿抿唇一笑：“普通的小狗。”像狗肉那样普通的就好。

    冬飞鸿的脸本就长得偏于俏丽，再配上温润如玉的气质和品味，吸引力对许多女孩来说简直是致命的。

    注意到周边投来的炽热视线，冬飞鸿自然转过头去，带着笑对其中一个女孩微微一颔首：“您需要一个吗？”

    那穿红大衣的女孩子眼睛直发亮：“可以吗？”

    “我的荣幸。不过，冒昧问一句，您有硬币吗？”

    另一个有点胖胖的、脸色红润的姑娘举起了手：“我有的。”

    冬飞鸿目光向后一转，看向冬歌，又转了回来：“是这样的。我和我的孩子一起出来旅游，我想要从陌生人手里收集一些硬币，把这些硬币存起来，祝他一生顺遂。”

    听到“孩子”两个字，那些姑娘交换了一下眼神，略微遗憾的情绪很快统一地转为欣赏。

    胖女孩摸了一个硬币出来。

    身上有硬币的女孩们都摸了一个出来。

    红大衣的姑娘问：“我们需要说些什么特别的话吗。”

    冬飞鸿说：“只要是祝愿的话，都好。”

    “您的孩子叫什么名字？”

    冬飞鸿浅浅一笑：“中文名叫做冬歌，英文名叫July。”

    冬歌是冬歌，July则是池小池的英文名。

    这样收集来的祝福就是双份的。

    姑娘们虔诚地许了心愿，冬飞鸿接过她们的硬币，说过谢谢，又拿出钱包，向艺人付了一百加元的钞票：“可以麻烦您为她们每人做一个吗？”

    说完，他接过自己的小狗，往池小池等他的方向走去。

    看到他手里的硬币，池小池早已习以为常：“又拿到幸运硬币了？”

    冬飞鸿笑着把小狗递到他手里，又把硬币叮叮当当地装进口袋。

    这些年，时间是12倍加速过的，却也是三个人实实在在地一起经历过的。

    每到一个国家，冬飞鸿都会向路人收集硬币和善意，再存储起来。

    硬币颜色不同、面值不同，满满当当的存起来，已经有了一罐。

    池小池边走边说：“存钱罐都要满了。”

    冬飞鸿说：“那就再换个新的。”

    池小池捧着气球，端详着说：“给你起个名字吧。叫狗肉。”

    冬飞鸿笑：“什么名字啊。”

    池小池说：“就叫狗肉。”

    冬飞鸿象征性思考了一下，选择了妥协：“好吧。”

    等到憨态可掬的狗肉跑完了气，池小池和冬飞鸿才坐上飞离多伦多的班机。

    冬飞鸿的家离体校略远，离省队却近得很。自从冬歌转入省队，他常来看他，转入成人队，冬飞鸿自然要帮他来搬家。

    冬歌的头发又留长了。池小池对着镜子考虑半天，给自己扎了个高马尾。

    虽然同在省队，成人队和青年队的宿舍楼不同，训练场地不同，彼此间泾渭分明。

    冬飞鸿把行李搬上车时，池小池坐在行李箱上滑来滑去。

    饶是这么一副幼稚的尊容，路过的青年队队员遇到他，态度都立马收敛不少：

    “冬哥。”

    “冬哥好。”

    冬歌这个名字命里欠揍，正正经经叫起来就能占人便宜，因此刚进青年队的时候，不少人在背后犯过嘀咕。

    但是渐渐地，没人再对这个名字产生质疑，甚至大部分比他年龄大些的队员，都愿意真心实意地叫他一声“冬哥”。

    一是因为他渐渐有了资历，二是因为他拿到手的奖项。

    有了资历，顶多算是老油条，奖项才是妥妥的腰杆子。

    把行李安置好，冬飞鸿在床上坐定：“怎么样，先训练，还是先去吃点什么？”

    冬歌说：“去食堂吧，今天食堂周六，食堂卖小烤鸡。刘妈答应给我留一只的。”

    冬歌和冬飞鸿都挺喜欢吃食堂里的小烤鸡，皮脆肉嫩，肉质熟烂，筷子从背上插·进去，能把鸡直接轻轻松松撕成两半，再配上烧烤酱，也能算得上一道人间至味。

    两个人想着小烤鸡，谁都没想到一出门就会碰上刚训练回来的娄思凡。

    池小池马上精神了：“哟嚯，ATM来了。”

    061：“……你不会不记得他叫什么名字了吧。”

    池小池：“我知道，姓娄嘛。”

    061：“娄什么？”

    池小池：“娄什么啊？”

    061：“……娄思凡。”

    池小池：“哦哦哦。”

    061：“……”哦哦哦是几个意思啊。

    娄思凡手里提着保温瓶，在看到冬歌时，眸光微微凝滞了一下。

    但他很快便露出了温和有礼的浅笑：“回来了？”

    冬歌微微一点头：“嗯，来了。”

    娄思凡问的是“回来了”，冬歌答的却是“来了”。

    显然，他们一问一答，说的不是同一回事儿。

    冬歌这么答，有几分挑衅在，但是倒也合乎那传闻里的“傲”。

    娄思凡当然不能和小辈计较这个，他说：“比赛不错。成年组第一场比赛就是冠军，开门红啊。”

    冬歌问：“谢谢凡哥。”

    见冬歌没再问下去，娄思凡隐约松了一口气。

    本来这次大奖赛他也能去的，谁想在预算赛第一场时他便一跤跌了出去，第二天就买飞机票回来了。

    池小池也知道这个剧情。

    冬歌上次进入成人队的时间，比这次延后了三个月，因而无缘这次大奖赛。

    娄思凡受挫回归时，他还请了半天假，来省队陪他滑冰。

    这次，冬歌才没那个美国时间跟他磨洋工，摘了他没拿到的桂冠，溜达着回来了。

    娄思凡当然不想就这个话题继续延展下去，就将目光对准了冬飞鸿：“我见过这位，您是……冬歌的小叔？”

    同在省队，抬头不见低头见，娄思凡当然不止一次见过冬飞鸿来找冬歌。

    冬飞鸿客气地：“是我。你是冬歌的前辈吧。还有一个孩子，姓贺。”

    娄思凡：“您是说长生？”

    冬飞鸿：“啊。应该是。”

    娄思凡伸出手，想要和他握上一握，礼节性地表个决心：“我会照顾好冬……”

    恰在这时，冬歌隔壁宿舍的门开了。

    贺长生穿着短裤和黑背心出现在房门后，一身的黑，显出了极纤瘦漂亮的肌肉弧线。

    他看了一眼冬歌：“冬歌，你来了？”

    话音刚落，他就一头栽下来，靠进了冬歌怀里。

    池小池还没来得及反胃，就被他额头的温度惊了一下。

    我靠，这烧得跟夏天的窨井盖似的。

    冬飞鸿立即不动声色地把贺长生扶起来，让他离冬歌远一点：“没事吧。”

    亏得贺长生没真的烧晕，只是刚才在床上听到外面有人说话，起得猛了，迷糊了一下。

    他抬起烧得湿漉漉的眼睛，口吻还是一如既往的一本正经：“没事。”

    冬飞鸿摸摸他的额头：“烧得这么厉害，得去看医生吧。”

    贺长生逻辑还挺清晰：“用不着。我就是这种体质，发烧发得急，退得也快，一天就能好，明天就能训练了。”

    娄思凡看了一眼冬歌，发现他神色没什么变化，就举了举手里的保温瓶：“给他带的病号饭。”

    冬飞鸿说：“那快点吃吧。我也带冬歌去吃饭了。冬歌今后就住在你隔壁，也麻烦你多照顾了。”

    突然被托付的贺长生眨一眨眼睛，眼睛里的水多得几乎要泛出来：“我会的。”

    把贺长生交给娄思凡后，冬飞鸿本来打算带冬歌离开，却被娄思凡从背后叫住：“冬歌，我下午有训练任务，你能来照顾一下长生吗？”

    冬歌站住，微微挑眉。

    贺长生去拉娄思凡：“别麻烦人家。”

    冬歌说：“没问题。教练让我写赛后感想，在哪里写都是一样的。”

    交代完这件事，冬歌便离开了。

    看着冬歌的背影，娄思凡若有所思。

    ——在冬歌预选赛结束的时候，冬歌和教练抱过之后，神情就有点不对劲了。

    摄像机捕捉到他转身离开的背影时，他单手正按着胃部，似乎不适得很。

    这三年来，娄思凡一直在关注冬歌的训练。

    冰滑偶尔也有双人训练，但娄思凡发现，冬歌几乎对类似的训练都是能避则避，如果做过之后，他在接下来的训练里，集中力会直线下降。

    他愈发觉得，冬歌不肯滑双人滑，是有理由的。

    但是，再建议冬歌去滑双人滑已然不现实，他得想个别的方法，让冬歌多做些类似的训练。

    换个思路想，这也是帮冬歌克服心理障碍和短板，不是吗。

    因此，在进门后，他一边掀开保温瓶的盖子，一边状若无意地对贺长生说：“长生，你觉得冬歌有什么短板吗。”

    贺长生向来是个实事求是的人：“各方面都挺完美了，就是有的时候协调度不够。”

    “协调度怎么练？”

    “沙袋练习吧。还有就是双人练习抛接。”

    “我看过两次冬歌训练。他好像从来不爱跟人合作搞这个。”娄思凡说，“你是前辈，又经验丰富，人家都陪你床了，你就发发慈悲，帮他把这个技术关过了。怎么样？”

    贺长生脸蛋烧得红红的，抬起眼睛想了想：“好呀。”

    娄思凡微微笑了。

    冬歌那个犟牛似的硬脾气谁不知道，总不可能向人承认他有肢体接触障碍吧。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    假娄：挖坑真好玩。

