    王崇不管准备的多么充分，也料想不到一件事儿。

    所有的劫数，进了五灵仙府，就消失的无影无踪，然后他就看到了应扬身上，绽放开的璀璨光芒。

    一衰！

    第二衰……第五衰！

    第九衰！

    应扬与无穷雷光之中，直破太乙九衰，连续承受了三十三道劫数。

    这位未来曾成就劫仙的人物，飘飘然飞出五灵仙府，隔空一抓，生生把“老道士”抓爆，把无穷道化之力，尽数吞吸。

    应扬晋升道君！

    王崇心头震撼至不能自抑，暗暗忖道：“这就是演天珠曾说的机缘吗？”

    应扬脸上如玉晶莹，灿烂一笑，对玄胎天诸人说道：“诸位道友，我与你们一刻钟时间，退出缥缈天。”

    玄胎天各派修士，哪里还敢怠慢？

    司徒九如心底是真苦，暗暗骂道：“峨眉这是什么一回事儿？这个小道士，不久前才晋升了太乙，怎么就能突破道君？”

    “这种事情……”

    “完全不可解释。”

    只是谁会这种时候，去跟应扬讲理？这位青莲应扬，虽然没说，若是玄胎天各派修士不退，该当如何，但谁也都知道，这位年轻的道君是真敢杀人的。

    玄胎天各派的大阵一起催动，化为七八道霞光，一一退走。

    只有云素问并未离开，她略略迟疑，飞至应扬跟前，还未开口，应扬就淡淡一笑，说道：“我不是阴定休！”

    云素问叹息一声，一句话也没说，亦是转身离开。

    王崇心头犹豫不定，他其实也很想知道，究竟发生了什么。只恨演天珠再也无法回应，他的推算之术，也没高明到能够推算一切。

    应扬一抖袖袍，回了五灵仙府，跟王崇交错而过，态度跟以前截然不同。

    王崇心底微微一凉，总感觉有什么事情要发生。

    应扬走过了王崇，却站定，也不回首，只是淡淡说道；“白胜师兄！峨眉交付与我，你去吞海玄宗罢！”

    应扬开口，就要夺了王崇的掌教，峨眉长老齐齐一愣，只是谁也不敢说什么，毕竟此时应扬身上的气魄实在太大。

    王崇伸手一按眉心，开了一道竖眼，他微微一笑，说道：“也好！”

    化为遁光就走。

    “吞海玄宗季观鹰”亦是化为五色长虹，悄然跟上。

    小两和天魔舍利迟了片刻，也都腾空而起，回仙镜愣了一下，居然也想要飞空，却被应扬一把抓住。

    应扬淡淡说道：“仙尊，请先定下我掌教之位再走。”

    回仙镜发出幽幽叹息，叫道：“应扬为峨眉四代掌教，此乃老祖遗命！”

    应扬把手一送，回仙镜立刻就逃命一样破空而去了。

    王崇飞出数千里，小霹雳白胜，唐道人便都消失不见，他还是第一次道魔合一，两家太乙身合璧。

    小贼魔此时还没搞明白，究竟发生了什么，他扭头回望，见得天魔舍利和小两跟了上来，随手将之收了，过得片刻，又复见到了回仙镜，可就是真忍不住了。

    他叫道：“仙尊！这却是怎么回事儿？”

    回仙镜飞到了王崇手中，这才回道：“峨眉这次是真没了。”

    王崇再多问时，回仙镜也不回答，干脆来了一个神物自晦，收敛了光华，变成了一面普普通通的镜子。

    王崇也没得话可说，他直奔吞海玄宗而去。

    不管应扬有了什么变化，吞海玄宗总还有两位道君坐镇，只要回去吞海玄宗，王崇也就什么都不惧怕了。

    “这一切的变化，肯定还在阴定休身上，这老家伙只怕计算了什么。但这一次，我有八九成可以肯定，他是算错了。”

    王崇虽然推算不出来，但凭着常理推算，以及演天珠泄露的诸般消息，积累起来，也能猜的出来，这种情况，绝非是演天珠所知道的未来。

    未来——

    那是一个阴定休推算无差，峨眉中兴的世界。

    而这次，却是一个阴定休彻底算错，什么一仙二云两个铃铛，一仙目前还是个废物，齐冰云倒是也阳真了，但如今天地大变，阳真还未能派的上用场。

    尚红云，莫银铃，燕金铃都还是宝宝。

    玄机，玄叶，白云和玄德都跑了，还捎带一个欧阳图。

    至于应扬……

    王崇至少有七八种推断，但他却哪一个推断都觉得是匪夷所思，不敢相信。

    而且他也不觉得那些推算，可能会是真的。

    遁光到了吞海玄宗，王崇一拂袖袍，踏入了自己的婆娑神树，此乃正反五行逆空大阵和界天经合炼，所化的一界。

    此时他功力还不足，若是他能更上层楼，踏入化道之境，婆娑神树就会成为他的“道果”。

    王崇回了自己的树巢之中，便开始了闭关。

    不过数日，王崇就忽然感应到元神一轻，先是第六衰过了。

    他知道，这必然是云素问离开了缥缈天。

    他至今也不知道，为何自己的第六衰，要跟云素问有些关系。

    至于第七衰，却始终萦绕，让王崇的道行在渡过第六衰之后，就不管如何修行，都在无寸进，陷入了瓶颈。

    王崇闭关了月余，仍旧无法让功力寸进，便自出关来，去寻灵昭威显真君。

    他在无生海之外，轻轻下拜，问道：“季观鹰有些疑问，想要求教师叔！”

    灵昭威显真君的声音，浩大绝伦，叫道：“若是峨眉应扬之事，你不必问了……”

    王崇微微一愣，沉默良久，又复问道：“弟子过不去第七衰，又该如何？”

    灵昭威显真君的声音，浩大绝伦，叫道：“太乙之境，沉沦数千年也不过寻常，你不过才得几年，过不得去，等候些时日，也就罢了。”

    王崇又复沉默了良久，这才问道：“弟子想要问一问前程！”

    灵昭威显真君的声音，忽然转为低沉，叫道：“你可知道，便是我也不晓得自家前程。”

    王崇沉默良久，拜了一拜，正要转身离去。

    灵昭威显真君的声音，浩大绝伦，叫道：“也罢！就给你指点一条明路。当初演庆师兄，知道你有此一番难阻，故而交代过我一句。”

