    那梁白云已经会了珠算，如此留下来帮助锦心理解。

    钟锦绣走进去，坐在她们跟前，瞧着锦心这一本账册已经快算完了，她则坐在她身边等一等。

    然梁白云抬头，想要打招呼，然而抬头间，却又有些愣神，这钟家大姐出去一趟，发髻都变了，不过这发髻真好看。

    钟锦心学习，并未注意到身边多了个人。

    钟锦绣伸出食指放在嘴边，示意她要不要惊扰她学习。

    梁白云点点头，但是目光却一直不曾从她脸上移开。

    待锦心终于算完一本账册，才瞧见她大姐回来了，想责问她大姐怎么可以随意乱跑，却被大姐头上的装饰吸引了目光。

    “你出去逛街了？”

    钟锦绣点了点头。

    “你逛街就逛街呗，怎么直接就扮上了，回去被发现了，你又该被骂了。”

    钟锦绣笑了笑，问：“好看吗？”

    钟锦心撇撇嘴，没吭气，倒是梁白云点点头，夸赞道：“很漂亮呢。”

    钟锦绣道：“刚才出去的时候，多买了两副，给你们一个一个。”

    “还有我的份吗？”梁白云惊讶，心中知晓无功不受禄，可那东西实在是漂亮了，她很喜欢，最终还是忍不住揭开盒子，发现自已这份，与钟锦绣的又是不同，上面的珠子是粉色的，而钟锦绣的则是红白相间的，再去看钟锦心的，则是抹额与围髻相连着，围起来恰好是个桃心也是粉色的很是精巧。

    “我可以收吗？”

    钟锦绣笑了笑，道：“当然可以收呢，你们两个年岁相仿，带着粉色最相配了。”

    “那多谢锦绣姐姐了。”

    待钟锦绣回去，天色已经渐渐黑了。

    钟锦心拿着珠算在练习，待熟悉一遍她才想起来问：“你怎么什么都会？”

    “你该问一问，你为何什么都不会？”

    钟锦心撇撇嘴，心中也是郁闷。

    她自诩在老夫人身边学习最是勤奋的，琴棋书画无一不精，可以说就连中锦灵都不得自已出色。

    然而在梁家她却越来越发现，自已简直如井底之蛙一般，什么都不会。

    可是她为何会呢？

    “梁家教导咱们的乃是日后嫁人后，所必须掌握的管家之能，而老夫人教你的则是日常打发时间的技能，两者不同，也是因为你年级小，与嫁人还早。”

    钟锦心正要反驳，马车突然一顿，停了下来。

    桃子道：“小姐们，前面有人拦着路了。”

    钟锦绣心中一紧，后一想，这是京都，他们是在城内，如此想着她便安心了。

    “主子，前面那一家的马车坏了，过来问一问我们可否行个方便。马车上的人一对母女。”

    钟锦绣掀开帘子瞧了瞧，那停在路边的马车的车轮子，似乎脱轨了，但瞧着那马车的材质，非富即贵。

    “可说了是哪家？”

    “说是穆王府的亲戚。”

    “你去问他们穆王府的郡主跟他们是何关系？”

    桃子不一会又回来，则说：“主子，他们知晓郡主的闺名，看着是认识的。”

    钟锦绣颔首，便下了马车。

    随后对面那马车里面的人也下来了，随后走下来一位少女，虽然以面巾遮面，但那身材窈窕，一双美目，顾盼生辉，钟锦绣猜测她长相定是不差的。

    她也没有多盯着人家瞧，毕竟不大礼貌。

    待里面夫人下车，钟锦绣微微抬目，瞧着那夫人慈眉善目，且那通身的气派，绝非不一般人。

    钟锦绣见了礼，道：“这位夫人，我与穆王府郡主是好友，如若夫人不嫌弃，我送夫人先去穆王府吧。”

    那位夫人也先打量了她，规规矩矩，那微微俯身，礼节上标准无差错，这人便是清河聂夫人，对见到钟家大小姐的第一印象，便很满意。

    “那就麻烦姑娘了。”

    聂夫人往前走，钟锦绣抬头看向那马车，正看到那上面标识，乃是一个聂字。

    她心中一咯噔，忙看向前面用白沙遮面的女子，看那身姿越发像前世大嫂。

    然那聂夫人，她前世是不曾见过的。

    四个人坐入马车，倒是不嫌拥挤，只是钟锦绣心中却有些不解，这个时候，清河聂夫人来京城是为何？

    上一世？

    哦，是的了，上一世这个时候，她也遇到过此事，遇到路上有人挡路，当时她心情及其不好，想都没想的拒绝了此事。

    上一世大哥的婚事并不这么顺利，聂家一番犹豫，便是不曾松口将女儿许配钟家的。

    最后还是大哥亲自去了清河，才挽回了这场婚事。

    原来便是因为自已吗？

    上一世自已名声不堪，故而引起聂家前来检验，以此来打探钟家上下家底。

    果然姜还是老的辣啊。

    从上来聂夫人便不曾问询她们是哪家姑娘，想来是知晓她们是谁的。

    聂夫人看着钟家两位小姐，一位只从上车便神游在外，一位则手执珠算，心中有趣，便问：“你们可是梁老夫人的学生？”

    钟锦心点头，没有多说，毕竟不认识。

    钟锦绣此刻回过神来，看着聂夫人微微点头。

    直觉今日便是躲不过去，便道：“今日师傅教了我们珠算。”

    聂夫人心中发笑，这丫头看着有些拘谨呢。

    恍惚自家女儿被询问功课的模样。

    这丫头倒不是外界传言那般刁蛮任性，强悍无理呢。

    很快，穆王府便到了。

    聂夫人下了马车，道：

    “你们可要随我们一块去坐坐？”

    “不了，天色已晚，家中长辈还等着，改日在叨扰了。”

    “也好。”

    再次坐上马车，钟锦绣心中莫名松了一口气，刚刚真的必面对自家祖母还让人惆怅。

    两人回到府上已经很晚了，向家中祖母说了遇到穆王府的亲戚，故而回来晚了。

    老夫人听说是穆王府的亲戚，倒是也没有责备。

    只是瞧着钟锦绣头上的发饰，便问：“你这头上的打扮？”

    “哦，今日在梁府我们则学的是手工，我亲自做的发饰，祖母觉得可好？”

    老夫人面上不显，但是心里却及其鄙夷，一个大小姐去梁府学这些东西，上不得台面。

    本来她还对她们去梁府学习，有些避讳呢。

    如今倒是越来越‘满意’了。

    钟锦心瞧着她睁眼说瞎话，如此炉火纯青，但是瞧着祖母似乎很满意，她也没有说什么，毕竟哄祖母开心，是她的本事。

    清河聂夫人携带自家女儿上了京城，说是来省亲，但实际上是来看钟家的人儿的。

    清河聂夫人的亲妹妹，乃是闽南月的亲娘，这她来京城，便是入住了穆府。

    倒是没急着给钟家下帖子，而是先进宫去见了皇后娘娘。

    这清河聂氏随来也是大家族，与皇家也有着姻缘，这清河聂家的姑娘以前可出了不少的皇妃，其中皇上的母亲便是出身聂氏。

    如此聂氏入宫，便也是够得着的。

    聂夫人带着姑娘进宫，皇后娘娘便问起了姑娘家的婚事，聂夫人只说了句：还在相看。

    皇后一听这话有路，便问：“可是相中了谁家？”

    聂夫人道：“前些日子，有族人在军中，跟我们提及了钟国公家有两位公子，还未婚配，长子与我家姑娘年岁相仿，故而臣妇才想来看一看。说句话娘娘别笑话，这次我们来便是来打听打听。”

    皇后娘娘笑道：“这父母之为子，深谋远虑，夫人这份心思我懂。说来本宫也知晓钟家，先不说钟国公家几代贤臣，为大宋出生入死，是忠烈之家。这钟家的两个儿子，更是秉承父志，跟随他们父亲出生...建功立业，如今在军中也是有不小的威信来。”

    皇后娘娘一双温和的眸子，注视着聂姑娘，瞧着她肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，便觉得这婚事有戏啊。

    话说太子如今根基未稳，极需要拉拢钟家的势力，然而这钟国公一直不在府上，这钟家的另外两房却跟四皇子走的近，她心中格外介意。

    如果钟家长子娶了清河聂家的女儿，那就算是皇帝的人，只要不是四皇子的人，她倒是无所谓了。

    想了想，她便道：

    “若非这两子一直在外，这怕是早就被人惦记上了。”为皇家出生入死，保不齐就没命了，京城的贵女们，怕是不愿意嫁入钟家呢。

    也难怪钟国公给儿子在外面寻了亲事。

    但是那钟家的儿子的确是好的，若是她有女儿，必定会首选他家儿郎为驸马的。就是可惜了。

    皇后娘娘想了想便道：“过几日本宫办一场诗会，到时候本宫将那钟家老夫人以及钟家几个夫人孩子都请来，让您亲自过过眼，说来这钟家也就钟国公这一房能支持些门面，另外两房的男人，在朝堂上挂着职，倒是不曾有建树，这日后啊，还都要仰仗钟国公。”

    聂夫人颔首，她正是因此才舍得将女儿嫁过来，毕竟那钟明乃是世子，将来是要继承爵位的，说来她是极其满意的。

    就是有一点，她有些忌讳。

    这钟家大房的夫人，是位继夫人，且钟家有个女儿名声不大好，这女儿家的名声不好，若是个拎不清的，那自家女儿嫁过去，丈夫出外打仗，她可就有苦头吃了。

    这聂夫人就手下这一个女儿，自然想着为女儿寻一个十全十美的，皇后瞧着她计较的模样，倒是比较宽恕的。

    聂夫人只稍微坐一会，便领着女儿回去了，皇后心中知晓聂夫人计较的是什么。

    那钟家女子曾经扬言要嫁给四皇子，这参与到皇位之争，她自然小心翼翼的。

    清河之人最是聪慧，从不会陷入皇位之争，故而皇后很满意这门亲事。

