 南宫蝠的话，引起了三清殿正魔大佬的热烈讨论。

他们都不看好叶小川，可是昆仑仙境的天女神女，似乎比较看好叶小川。

难道说，叶小川在人间生活了几十年，人间的修真者都不了解他？

只在昆仑仙境里待了几天，昆仑仙境里的人更了解？

讨论的重点在于叶小川如何破解阿赤瞳的这一招元器分离术。

苏小烟问齐飞远：“齐师侄，你是苍云门年轻一代的佼佼者，你觉得苍云门的哪套神通剑诀，能破掉元器分离术？”

齐飞远有些尴尬，但面上依旧带着微笑，道：“据晚辈所知，这元气分离术至少要天人境界方可修炼，威力巨大，乃是魔教顶级神通，晚辈只是刚步入灵寂境界，不论是施展什么剑诀，都难以破解。”

苏小烟道：“这就对了，苍云门六大剑诀虽然威力滔天，但是需要相匹配的修为才行。

如果是天人境界的苍云剑仙，破解这一招并不难，叶小川只是灵寂境界，我实在想不通南宫姑娘与少司命为何会看好叶小川。”

南宫蝠缓缓的道：“修真界自古便流传着一句话，三千大道，三万六千小道，尽在天道之中。

三千大道中，可不仅仅只有剑道，气道，还有许多道，如阵法之道，丹药之道，炼器之道等等。

一件品级上乘的法宝，能极大的提高战力。

比如这位瑶光姑娘，她的修为并不高，相信以瑶光姑娘的修为，打不过在座的任何一位，可是，如果真是生死之战，在座的有哪位高人敢说有十足的把握击败瑶光姑娘？”

众人面面相觑。

最近两个月，人鱼族公主瑶光的大名那是响彻人间啊。

成名的原因并不全是因为她乃四海水族首领，而是七星山一战中，她以天雷轰异宝，正面抗衡须弥境界的花无忧。

一旦瑶光开启了暴走模式，瞬间能释放出成百上千道雷电，连花无忧都难以招架，这些各派大佬又怎么可能招架得住？

瑶光还是不太懂得如何与人类大佬们打交道，叶小川教授她的语言艺术，至少够她学十年的，不是一天就能速成的。

听南宫蝠提到自己，瑶光也不谦虚，道：“如果擂台上是我面对阿赤瞳，他已经被我的天雷轰劈的外焦里嫩，根本不可能打这么久的。”

苏小烟道：“瑶光姑娘身上的天雷轰，乃是木神传承下来的三界最顶级的雷电一系的法宝，位列天器，自然不可同日而语。

可叶小川似乎并没有什么厉害的异宝吧，他的无锋剑名气虽大，但并没有达到天器的级别，不可能破解元气分离术的。”

南宫蝠道：“哦，苏仙子咱们要不打个赌如何？”

苏小烟道：“赌什么？”

南宫蝠道：“我觉得叶公子会赢，你觉得阿赤瞳会赢，既然如此，那咱们就赌这一场的结局。”

当着这么多的人面儿，苏小烟自然不会认怂，微笑道：“好啊，我也想看看叶小川这位无锋剑神，到底有没有封神的实力。”

叶小川在抵抗不断飞旋而来的阴阳轮的同时，绞尽脑汁，耗死无数无数脑细胞，最终还是没有想到自己所修的剑诀中，有哪种剑诀神通能破掉这上百柄阴阳轮的狂轰滥炸。

自己的快剑，被密密麻麻的阴阳轮给压制的死死的，苍云门的北斗诛神，九天玄雷，都需要耗费一些时间，可现在自己根本没有多余的时间腾出手，情况就和先前的阿赤瞳被殴时一模一样。

本来叶小川不愿意使用绝招的，可是看到外围阿赤瞳不仅控制上百柄阴阳轮在攻击自己，还在凝聚更加强大的一招。

一股黑气在天上弥漫，很快，身上的上方就被黑暗所彻底笼罩。

黑气之中，可以看到有什么异兽在里面翻滚，一阵阵震耳欲聋的咆哮声不断的响起。

阿赤瞳右手的食指指尖在自己左手掌心上一划而过，左手掌心立刻出现了一道血痕。

左手挥舞，鲜血撒出，诡异的是那几十滴鲜血并没有落下，而在虚悬在阿赤瞳的面前。

随着阿赤瞳施法，那些鲜血忽然间散发出殷红的光芒，数十滴鲜血竟然缓缓的向上飞起，很快就融入了那浓郁的黑气之中。

转眼间，原本漆黑如墨的黑气，竟然变成了殷红血色，滚滚的血雾中，一条体型与烛龙不相上下的黑色巨蟒若隐若现。

似乎就是一条巨蟒搅动了一池血红泉水一般。

叶小川知道，这一招就是魔教中十分霸道的幽泉血咒。

叶小川一边拼命抵抗来袭的阴阳轮，一边破口大骂。

“阿赤瞳，你忒无耻了！咱们斗的好好的，你竟然背着我偷偷的催动幽泉血咒！上半场我压着你打的时候，我可没有催动别的神通真法对付你啊！你赶紧把幽泉血咒给撤了，咱们一对一单挑三千回合！”

“呵呵，叶小川，我们是在斗法比试，你以为是在过家家？

再说了，我可没有偷偷的催动幽泉血咒，我是当着你与二十万观战者的面儿，正大光明的催动幽泉血咒的！”

“你不要脸！有本事你把这些阴阳轮给撤了，给我一点时间，让我催动九天玄雷真诀，让世人看看，到底是你们魔教的幽泉血咒厉害，还是我们苍云门的玄雷真诀了得！”

阿赤瞳听到叶小川气急败坏的叫喊声，他笑了，道：“九天玄雷真诀足以逆天，当初在空虚洞府外，昆仑三怪都败在九天玄雷之下，你觉得我会给你时间施展吗？”

叶小川叫道：“那你怎么着也得给我点时间施展北斗诛神剑诀吧！”

阿赤瞳道：“斗法比试与战场无异，你的敌人会给你充足的时间让你施展强大的剑诀吗？

叶小川，输了就是输了，你输给我，不丢人！”

叶小川骂道：“妈了个巴子，本大圣原想让你输的体面些，既然你如此不要脸，那就别怪本大圣不给你面子了！你要记住，今天是你逼我发飙的！”

阿赤瞳道：“到了这个局面，你还在逞口舌之快，我倒要看看，你如何接下我这一招！”

说完，黑色巨蟒从血云中咆哮而出，扑向了叶小川。

而叶小川此刻正在疲于应付那些可恶的阴阳轮，根本就没有余力再去对付阿赤瞳以全身真法催动的幽泉血咒。

 