
　　机场院内。

　　沈天泽亲自抬着王元的尸体走出了防空洞，伸手拨通了巴昂的号码。

　　电话接通，巴昂语气尖锐的问道：“情况怎么样？！”

　　“活儿干完了，张永佐在我这儿。”沈天泽面无表情的回应道。

　　巴昂一听这话，立马拍案而起：“干的漂亮啊，小泽。”

　　沈天泽沉默半晌：“不是我干的漂亮，是我的人拿命拼出来的。”

　　“都有付出啊。”巴昂叹息一声回应道：“张永佐别动，留给我的人去接，我马上给一把致电。”

　　沈天泽立即挂断手机，摆手吼道：“所有人去接应大松。”

　　……

　　北部军区办公室内。

　　巴昂亲自致电给了军Z最高长官，聊了能有大概五分钟后，立马又拨通了老莫的电话。

　　自从冲突加剧以来，这是二人第一次通话。

　　“你说吧，我听着呢。”老莫心情非常沮丧，沉默许久后，才主动出声。

　　“杭Z，岘G，蒙Y瓦，你们三线溃败，张永佐也被活捉了，你还打什么？”巴昂话语简短的说道：“老莫，你下注下错了。”

　　老莫没有吭声。

　　“我刚跟一把通完电话，你现在退步，对西北军区影响不大。”巴昂再次补充道：“输了就得认，你说呢？”

　　“……！”

　　老莫沉吟半晌后，脸上表情疲惫的应道：“好，我同意结束了。”

　　“我不会搞你，就这样。”巴昂挂断手机。

　　老莫表情无奈的放下座机电话，心情沉重的点了根烟，沉默许久之后，才冲着幕僚班子内的人说道：“马上拟报告，直接递交军W表明立场。武装冲突起因始于北部地区的冷战问题，我西北军区司令部，不畏战，但忧心于事态升级，影响军政改革方针。所以，我支持巴昂继续担任北部军区最高司令长官，尽快平息冲突。”

　　政委一听这话，立马提醒了一句：“你这样搞，是拆吴总参的台啊？！”

　　老莫抽着烟，皱眉回应道：“一把从始至终都没有表态，这说明他并不满意吴总参的一些做法。而现在巴昂和沈天泽联合其它武装，已经把局势扭转过来了。所以一把马上会表态，趁势搁置军Z改革，给予吴总参打压。而我们继续坚持下去，已经没有任何意义，因为吴总参关键时刻不会保我，我也并不算他的嫡系。再加上张永佐一被抓，新运输线的事儿基本黄了，我们继续搞下去，只会贴上吴总参铁杆的标签，明白吗？”

　　众人沉默。

　　“如果没有莱朋在中间搅合，最后的局面会是我和巴昂平分运输线，可惜时运不在我们这边。”老莫疲惫的摆手说道：“败了就败了，没什么可说的。通知2团，447团马上返回驻防单位，机场那边先别去，等沈天泽走吧。”

　　在场众人全部都是老莫嫡系人马，他们听到这话，心里都很忐忑。因为政治斗争失败，也就意味着他们这一脉，要长时间的进入冬天了。天籁小说网

　　……

　　机场附近的交火区一片狼藉，西北军区撤退后，把自己的伤员与死尸全部抬走，只剩下了遍地哀嚎的边J兄弟。

　　佤B武装见对方退了，立马收枪前来救援。

　　沈天泽坐在车上，找了许久后，才在死人堆里挖出了付志松。

　　他左耳流血，右腿一动不动，嘴中不停的呢喃着：“……枪声还没停啊……不……不能走。”

　　沈天泽抱着付志松的脑袋，棱着眼珠子喊道：“停了，我们打完了！”

　　付志松闻声缓缓抬起手掌，死死抓着小泽的胳膊说道：“兄弟，欲W是永无止境的，可咱们人是有限的啊！我们赢的太沉重了……。”

　　“不会再发生了。”沈天泽低头回了一句后，立马吼道：“来车，送我兄弟先走。”

　　……

　　五分钟后。

　　军W接到最高长官指示，暂停对巴昂等数十名北部军区高级军官的调查与处理，同时无限期搁置军Z改革。

　　指示一到，吴总参立马拨通了一把的电话：“……改革就是要伤筋动骨，为此我们已经付出了很多。现在搁置，是不是对自己，对政府的一种否认呢？”

　　一把沉默半晌，话语简短的喝问道：“继续改可以，但你能不能解决目前的乱象，能不能让那些趁火打劫的武装停火？能做到吗？！”

　　吴总参咬了咬牙后沉默。

　　“老吴啊，地区问题得地区根治。北部不认你，也不认我，它就认巴昂。”一把声音突然变得柔和：“我们得接受这个事实。不然冲突加剧，我们将遭受的是全社会的舆论压力。而到那时候，你这个主张改革的总参，将会是首当其冲被大众责问的对象。”

　　“我懂了。”

　　“就这样吧。”

　　话音落，二人结束通话，吴总参沉默许久后，缓缓站起身说道：“最高长官的艺术啊，折腾了这么久，我就好像一个跳梁小丑。”

　　副官闻声上前：“用给西北军区致电吗？”

　　“谁都不用找了。冲突起因是军Z改制，这事儿是我主张的，那一口大锅最晚明天就会背到我身上。下放已是必然结果了。”吴总参迈步走到窗口，看着仰G的景色说道：“呵呵，将帅跃然于棋盘，车马炮三军对垒，最后破局的却是一个搞私人武装的小兵。我输在沈天泽身上了……不甘，但得认啊！”

　　……

　　与此同时。

　　一把的秘书长亲自拨通了巴昂的电话：“有桌下指示。”

　　“您说。”

　　“你还有一届，”秘书长直言说道：“给你交接的时间，但军Z改制势在必行。”

　　巴昂明白秘书长的意思，也知道吴总参在这件事儿里给一把当枪了。他会受到强烈打压，可主张的政策一定会被上面采纳，所以轻声回应道：“我服从军W决定。”

　　“事情闹大了，总要有人站出来。”

　　“张永佐行吗？”巴昂立即问道。

　　“不行，他分量不够。”秘书长摇头：“沈天泽吧！”

　　“那边j呢？”巴昂立马替小泽争取道：“新运输线还得靠他盘活，毕竟这对个别军区来说是好事儿啊。”

　　“上面的原话是，他必须接受法律制裁，西北军区马上会抓他。”秘书长不容置疑的说道：“至于边J，存在不存在，对于军W来说并不重要。”

　　巴昂听到这话秒懂：“我明白了。”

　　十几分钟后。

　　沈天泽被迫登上飞机，准备逃往朝X。因为武装冲突是他出资搞起来的，巴昂也保不了他，所以他必须暂避风头。

　　……

　　国内。

　　最后的战斗还在进行着，骆嘉俊，建东等人被李陶光设套圈了之后，全力突围出了独栋二楼，奔着郊区的树林子跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六五章 盘上的都是棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 