
　　被漆黑笼罩的世界里，男孩抱膝垂眸，双目无神。

　　脚步声出现，好像有什么东西站在了他面前，片刻后，那人消失。

　　“妈妈……”过了一会儿，又有人出现，尽管在这世界中没有声音，但抱膝坐着的男孩仍觉得那脚步声沉重，而且……那人手里好像还拖着一个大斧头。

　　“不、不要……”恐惧笼罩，男孩身子发颤，好像记起了多么疼痛的回忆。

　　随着他的喊叫，面前那人身体碎裂，倒在地上，融成一片血色。

　　男孩摸着下边，发现自己没了双腿。

　　他急促喘着，呼吸快要接不上来。

　　谁来……谁来救救他……‘啪——嗒——’一滴温热的水落在他脸上，男孩顿了下，抬眸看去。

　　这是……眼泪？

　　漂亮的一具身体站在他面前，但他看不清脸，只知道她在哭泣。

　　哭什么，为什么要哭。

　　应该哭的人是他才对。

　　正欲张嘴，那人张开双臂拥抱住了他。

　　这体温……好暖和。

　　不想离开。

　　不要离开他。

　　就这样一直拥抱着他，好不好？

　　“嗬——”窗外惊雷闪过，男人从梦中惊醒。

　　他看着被人偶和器具堆满的房间，头痛欲裂。

　　已经连续在这个房间待了两周，他甚至都没出去好好呼吸新鲜空气。

　　摸索着手边的人偶，男人将她抱进怀中，垂眼道：“夏夏，为什么还不醒过来。”

　　电光闪烁，映照在男人苍白俊美的脸上，显现完美轮廓。

　　修长的手刚想扶上人偶面颊，雷声惊现，‘轰隆——’一声，他身子僵住，手也开始颤抖了。

　　……打雷了？

　　月夏偏头望向窗外，宋潮安将切好的牛排放到她面前，“不用担心，我带了伞，待会儿送你回去。”

　　月夏咬了一块，牙齿碰到叉子上，她轻轻嘶了一声。

　　谁担心这雨啊……因为试验阶段二的成功，所以科研组破例放假三天，宋潮安这货就带着她出来吃烛光晚餐。天籁小说网

　　烛光晚餐有什么好吃的，浪漫的对象不对，饭菜再好也没什么胃口。

　　放下叉子，月夏按着轮椅把手，“潮安……抱歉，我身体有些不舒服，能先带我回去吗？”

　　男人暗自勾笑，果不其然，离开了他就什么都做不了。

　　宋潮安弯眸笑道：“好。”

　　将她抱进车里，男人启动引擎，带着她前往附近暂居的酒店。

　　“小姐，请问几位？”

　　餐厅门边，女人被突然的询问声吓了跳。

　　她忙歉意的笑道：“不、不好意思。”

　　注意到自己现在的位置影响人家做生意了，卢颖赶紧走到角落边。

　　刚刚……她看见了。

　　宋潮安用那么温柔的神情对待白月夏，为她撑伞，抱她上车。

　　那是，从没对她用过的温柔啊。

　　紧捏住胸口，卢颖觉得好疼，大雨倾泻，她离开遮挡物。

　　雨滴往身上砸着，感觉好像也不是那么痛。

　　但她心里真的好难受，难受得没有地方抒发。

　　“呜……不能哭，卢颖，你不要变成除了哭以外，什么都不会的人啊。”

　　她紧咬着牙，忍着哭意。

　　在这压抑的雨声中，她却略有所期待。

　　那个人，那个男人，会在这种时刻出现吗，如果第三次出现了，那他们……不能再想下去了！卢颖摇着头，在雨中小跑着。

　　“嗯？”

　　锦绪在对街打着伞，看见了那冒雨跑着的女人。

　　又见面了，真巧啊。

　　他往前踏步，车辆飞驰而过，溅起泥水，阻碍了他的前行。

　　后退躲过，锦绪捏着拳头……好好对老人家啊！他再往刚刚的方向看去，却看不到人了。

　　……是错觉吗？

　　他都四十多了，没理由思春吧，真可怕。

　　举着伞，锦绪赶紧离开。

　　……“好好泡个热水澡再休息，月夏，有事随时找我，我先回去了。”

　　房间门口，宋潮安站在外边，俯身对着月夏笑了笑。

　　见那漂亮面容对着自己羞怯，他没忍住揉了揉月夏的脑袋。

　　“晚安。”

　　月夏弯着眸子，“路上小心。”

　　自从醒来后，就算他们是未婚夫妻的关系，宋潮安也没逾越，擅自闯入她的房间。

　　应该说，他暂时对她生活的空间没兴趣吧。

　　科研室有休息室，所以加班的时候他们平时都休息在那，而这酒店，是临时居住的地方，还算清净。

　　门关，月夏等了一会儿。

　　狗子，他离开酒店了吗？

　　【离开了，宿主，你想做什么？

　　】是这样的，长时间没用腿，我想走走。

　　月夏从轮椅上起身，拿了衣帽架上的帽子和墨镜，将那张漂亮的脸给隐藏起来。

　　换了件衣服，扎起头发，月夏离开酒店，叫车去了科研楼。

　　在餐厅时，如果她提出要回科研楼，宋潮安一定会跟上，而且理由也不好找。

　　还不如她自己一个人来得方便。

　　打雷下雨已经将近半小时了，虽然时间有点长，但那雷声依旧会隔断时间响起来。

　　宋潮安科研组展示成果时，只有易予澈不在场，他本就对这些没兴趣，一定待在了个人实验室。

　　加上提前休假的时候，没看见他出行，月夏断定，他正在经受着雷声的摧残。

　　地点一到，月夏用积分跟GG兑换，屏蔽了所有的监控器。

　　她刚靠近个人实验室，里边便传来了男人的喊叫。

　　脚步加快，月夏将门打开。

　　闪电划过，男人倒在地上，坚固的丝线环顾四周，就像是要将他给包裹住一样。

　　漆黑环境下，他们都看不清对方面容。

　　易予澈的神智完全被那雷声控制，根本无法集中。

　　月夏深吸口气，踏步向前。

　　【宿主，这些丝线，只要他动动手指，你就会被贯穿。

　　】GG并不是在开玩笑，易予澈有那个能力，尤其是正在发狂的时候。

　　随着她的靠近，那些丝线果然在颤抖。

　　再一雷声厉响之下，男人‘啊——！’的捂住脑袋，那些丝线不受控制的朝月夏袭来。

　　“予澈！”

　　一段时间不见的称呼出现，男人顿了下，所有丝线变软，掉落在了地上。

　　“夏……夏？”

　　他朝门口那站立的人影，带着疑问发声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第267章 雷雨免费阅读。https://xs.23sk.com 