    神界，醉仙楼上空浮岛

    神眼看着在自己身边随意坐了下来的萧长天

    三双眼睛看着萧长天眼神也是有些微眯。

    他本身实力就是神帝巅峰，和巅峰时期的帝天差不多。

    刚刚他出手的那一击，虽然没有全力出力。

    但是怎么说也是达到了普通神帝的全力一击。

    怎么这个凡人在自己面前完全不受影响似的。

    而萧长天感受神眼的眼神，心里也是慌得一批。

    这大佬这么多双眼睛盯着，萧长天感觉自己浑身上下被看了个遍。

    这老头，不会有什么喜好吧。

    萧长天心里这么想着，也是清了清自己的嗓音，对着身边的神眼缓缓说道：

    “这位前辈，有什么问题吗？”

    神眼被萧长天这么一问，也是冷哼一声。

    这凡人，还算是有些本事，怪不得被帝天推到前面和自己争斗。

    不过，帝天当初整个神庭鼎盛时期的时候都扛不住自己的谋划。

    现在一个凡人而已，还能翻了天不成。

    心里这么想着，神眼手心处也是缓缓凝聚真元，就要对着萧长天出手。

    这个时候，萧长天也是对着神眼缓缓说道：

    “这位前辈，你看广场上面来了好多人，这些人都是来参加考验的吗？”

    萧长天手指着铜镜里面的画面，脸上带着一丝微笑。

    而在萧长天说话的时候，混沌蚁两根触角也是不断晃动。

    想要对付主人，看我如何捉弄死你。

    在混沌蚁触角摇动的时候，神眼身体有数一阵僵动。

    就刚刚，他感受自己体内的真元如同凭空消失一般。

    真元一下子损耗了许多。

    自从修道到现在，神眼还是第一次感受到这种情况。

    看着萧长天的眼神，神眼眼里也是出现了一丝忌惮。

    帝天这次，怕是有备而来啊。

    心里这么想着，神眼手上的真元也是缓缓消散，对着身后的黄金战甲护卫说道：

    “来人，给客人上座。”

    随着神眼话音落下，就有几个黄金护卫搬了几张座椅过来。

    放在萧长天和神眼的旁边。

    接着，帝天他们也是缓缓上座。

    坐在萧长天的身边，看着萧长天的眼神皆是有些崇敬。

    凭借他们的感知，帝天他们自然是知道刚刚神眼和萧长天之间肯定是进行了一次交锋。

    看着萧长天云淡风轻的样子，还有神眼让他们上座的情况来看。

    在这次交锋中，这位不知是何的人物应该是吃了一些亏才对。

    在帝天他们相继上座之后，神眼也是指了一下前方的铜镜，对着他缓缓说道：

    “确实，他们也是来参加考验的，我们一起看看吧。”

    说话的时候，神眼也是伸手一挥，接着整个铜镜的画面就被放大出来。

    出现在萧长天他们的面前。

    萧长天看着自己面前的画面，在画面中此时广场已经不像自己刚刚来到的时候那么冷清。

    相反地，此时醉仙楼前面的广场可谓是人山人海。

    醉仙楼前广场

    此时，在醉仙楼广场，已经站满了来自神界各处的修士。

    今年醉仙楼考验要是能够举行，可谓是神界最大的盛事之一。

    无数修士纷纷前来观望，一些事为了来看热闹的。

    但更多的还是为了看看那传说之中的天门是否存在。

    这个时候，站在广场上面的修士也是开始窃窃私语起来。

    “你们看那边那个少年，那可是王家势力，据说他们在碧玉仙洲可是一个霸主，没想到也是来参加这次的考验了。”

    “可不是嘛，王家天骄刚好早年间被王家家主下放到下界之中锻炼。”

    “没想到，还在下界获得一定机缘，这可不，大家都在说呀，这是天佑王家崛起呢。”

    几个休书看着广场中心的几个男子，眼神里面也是有些羡慕。

    在广场中心，一个身着橙色衣裳的男子站在中间。

    眉目之间带着一股傲然之气。

    在他的周围，更是有几个修士护卫着。

    看样子，如同众星捧月一般。

    而他的服饰上面，也是刻着一个大大的王字。

    标志他属于的势力，碧玉王家。

    传闻中老祖已经是神皇巅峰，即将要踏入神帝的存在。

    “不过王家虽然强，但是别忘了，据说这次参加的还有三大顶级势力呢。”

    一个修士看着众人有些羡慕的眼光，也是开口率先打破沉默。

    “什么，还有比王家还要强大的势力参加？”

    那些修士听到有人这么说，自然也是来了兴趣。

    “嗯嗯，那些圣地势力呀，一般都是最后出场的。”

    “据说，他们对这次醉仙楼的试验都是十分看重，都是为了去传说中的天门看看啊。”

    “天门，那不是传说中神庭还要古老的存在么？”

    “也不知道是不是真的存在？”

    在这些修士讨论的时候，一声怒吼声也是在天地间响起。

    接着，众人朝着上方望去，只见半空中传来一阵阵嘶吼声。

    接着几条白色玉龙就出现在众人的视野当中。

    “是圣龙王朝的白玉龙呀。”

    下方修士有些人认出来了这些玉龙的来历，也是开口失声说道。

    这个白玉龙是圣龙王朝王族的专属坐骑。

    此时，半空中八条玉龙身后拉着一辆马车。

    而马车上，一个温柔儒雅的男子坐在其中。

    看着下方的修士，眼里也是带着一个上位者的自信。

    “这是圣龙王朝的三皇子，没想到圣龙王朝居然会让他来参加。”

    “据说，三皇子是圣龙皇朝众皇子里面天赋最好的一个。”

    “看来圣龙王朝，对这传说中的天门，还是向往啊。”

    而在众人的声浪当中，圣龙王朝也是缓缓落在广场的最中心处。

    所过之处，那些修士也是自然为他们空出一片空位。

    “三殿下，已经到达醉仙楼了。”

    在圣龙王朝马车落地之后，马车上面的老奴也是从马车上面走了下来。

    对着上面的三皇子恭敬地说道。

    这个时候，圣龙皇朝三皇子目光也是随意地扫视了周围一眼。

    “其他还没有来么，架子还是当真的大呀。”

    话音落下，圣龙王朝三皇子一丝闭上自己的双眼，在马车上面休息起来。

