闻言，慕清霄暗道：“这激将法真好用，哎......这也不能怪段誉这书呆子，谁叫我太聪明呢，不过我想要的可是六脉神剑，大理一阳指虽强，但是便宜老爹那里的参合指也不差啊。”
    沉思片刻后，慕清霄方才叹道：“既然，段世子执意如此，那慕容就与乔帮主切磋切磋，如若输了，我便承认自己不如乔帮主，若是赢了那么一阳指我便收入囊中。”
    在这个江湖上，最重要的便是名誉，否则也不会有北乔峰，南慕容之说，赢的一方扬名立万，输的一方声望绝对会大失，难以在有南北并立之称。
    乔峰颇为尴尬的看向段誉，劝阻道：“贤弟，一阳指是你大理绝学，怎能为了我的一个小小要求，给拿出来当作赌注呢？”
    “要是能看到当世双雄的对决，别说是一阳指，就算让我拿出六脉神剑我也愿意。”
    段誉学着乔峰豪爽的说道，目光还朝着王语嫣那面看去，谁知道神仙姐姐看都不看自己一眼，而是含情脉脉的看着慕容复，这让他受到一万点暴击伤害！
    包不同拍手笑道：“这场比试，我家公子肯定会赢，段誉世子，到时候你可别输了赖账，让我包不同看你不起。”
    闻言，段誉愤怒的说道：“包三哥，我知道你对段某有些偏见，但是君子一言，快马一鞭，有我大哥乔峰在场，若是慕容公子赢了，我必然会信守承诺。”
    段誉暗自腹诽道：“谁胜谁负还不一定呢，这个慕容复不就长得比我好看一点嘛，也没看出有多大能耐，也不知道南慕容这个称号怎么来的。”
    慕清霄缓缓走到道路中央，笑道：“既然如此，不必多费口舌，乔帮主请出手吧。”
    乔峰兴奋的点头，终于能和南慕容对战了，自从在江湖上听到与自己齐名的南慕容，他做梦都想和他讨教一番，这一次姑苏之行让他失望，但现在却达成所愿，他怎能不喜！
    慕清霄双手背负在身后，俊美的脸蛋上挂起沐浴春风般的笑容，乌黑长发随风而动，等待着乔峰出招，自己好歹也是宗师级别，总不能欺负人家吧。
    虽然绝顶高手和宗师之间，只有一线之隔，但是其中差距就如同天与地的距离，是无数的武道中人都难以逾越的鸿沟，这是一个崭新的层次。
    面对齐名的慕容复，乔峰不敢怠慢，内力全开，亢龙有悔直接轰出，声势比先前还要强大，先前的比斗中，他居然还有所保留。
    见此，段誉拍手叫好，包不同和邓百川暗自心急，王语嫣和北辰风则是一脸平淡，两人都知道慕清霄的实力，根本不是乔峰能够撼动的！
    如果将慕清霄比作大树，那么乔峰便是一颗未发芽的小树苗，两者差距不可同日而语。
    看着朝自己轰来的金龙虚影，慕清霄终于动了，风轻云淡的抬起一根手指，近在咫尺的金龙虚影般如同碰到一道无形的壁障，再也难以动弹分毫。
    站在对面，乔峰的眼珠子都快瞪出来了，他对自己的实力在清楚不过，并且非常有自信，绝顶高手行列能击败他的根本不多，或许说没有，可是眼前的一幕却让他有些无法相信。
    这慕容复才多大的年纪，看他的样貌，比段誉兄弟大不了多少，怎会有如此惊骇世俗的实力，就算他打娘胎里就开始练功也不可能如此厉害吧！
    观战中的北辰风暗叹一声妖孽，王语嫣和阿碧美眸冲充满了崇拜与柔情，包不同和邓百川使劲的揉了揉眼睛，险些惊叫出来，实在是这样的场面太过令人惊骇！
    段誉则是呆愣在那里，看着场中那无可匹敌的身姿，久久无语，他终于知道这一路上慕容复为何那么淡定，那是因为自己从未入过他的法眼。
    心中顿时升起复杂的情绪，有颓废，有不甘......
    想来也是，不管换做任何人都会如此，明明年纪相仿，可是实力之间的差距犹如天蛰，特别是在这个以武为尊的世界中，这种打击根本不是平常人能接受的。
    手指间阴阳之气为引，金龙虚影便的越来越淡，最后化作浑厚的内力钻入指尖，亢龙有悔消散于天地之间，连慕清霄的衣角都没有撼动一分。
    慕清霄淡然一笑道：“乔帮主，这招叫做“化万物为阴阳”，可以说是慕容的独有绝技，不知比武是否继续？”
    乔峰生性豁达，但是心中的震撼依旧难以释怀，苦涩道：“江湖人称北乔峰与南慕容齐名，殊不知我难以撼动你分毫，实力差距太过明显，但是还请慕容公子接乔峰最后一招。”
    慕清霄微笑着点点头，语气平淡道：“出招吧。”
    乔峰深吸一口气，气运丹田，最后一招，他选择使用降龙十八掌的连招，他知道自己不是慕清霄的对手，但是他想借慕清霄的手，看看自己的极限在那里。
    除了早已死去的丐帮前任帮主汪剑通，可以说乔峰是唯一将降龙十八掌修炼至融会贯通之人。
    乔峰不愧是一代武侠奇才，内力尽数而出，居高临下，一招亢龙有悔作为铺垫，然后飞龙在天蓄势，接着霜履冰至，最后密云不雨......巨大的金龙虚影直接轰出，这套连招可谓是用了他全部的力量！
    六招叠加，感受到这金龙虚影中的巨大力量，慕清霄暗自点头，这乔峰真不愧是以后扫地僧下第一人，现在的实力在绝顶高手中，绝对是无敌般的存在。
    若是被这招击中，任何一名绝顶高手都无法幸免，若是同等级，慕清霄还真没把握赢乔峰，这货简直变态啊！
    不过这一战，结局早已注定，绝顶高手就算再强，和宗师高手的差距也在那里！
    从正面看去，乔峰犹如一条腾空的巨龙，咆哮一声从上空直窜而下，周围破风声呼啸，尘土飞扬。
    众人都能从乔峰这全力一击中感受到极强的压迫感，同位绝顶高手的北辰风，眼神中都满是凝重，若是将公子换成自己，自己有没有勇气去接下这一招。
    答案是必然，不过代价却可能是生命。
    ......
    ......
