    傅北爵迈步，缓缓靠近容芸染。

    在距离女人还有一步远时，他才停下脚步，微微弯腰。

    他轻轻嗅了嗅：“容小姐身上喷的是什么香水？”

    容芸染蹙眉，连忙往后退了一步。

    她发现这位傅总看她的眼神怪怪的……

    虽说她感觉这个男人有些眼熟，但并不代表，这个男人可以对她如此轻浮……

    她穿着高跟鞋，鞋跟突然一歪，下一秒，她就感觉男人遒劲有力的手臂揽住了她的腰。

    她正要抽身离去，就见傅北爵抬手，敲了一个响指。

    那响指在她耳边嗡嗡作响，她的大脑突然一片空白，整个人猝不及防晕了过去。

    “苒苒。”

    “我终于找到你了。”

    傅北爵将她软软的身体捞进怀中，脸埋在她的颈间，深深的吸了一口气。

    这就是他的苒苒。

    她身上的气息和四年前一模一样。

    他轻嗅着她身上的气息，慢慢变成深吻，从她的脖子吻到她的唇，不停地交缠舔咬……

    “卧槽！”

    “少儿不宜！”

    “我什么都没看到！”

    套房内的房门突然打开，走出一个金发碧眼的少年。

    看到眼前这一幕，少年连忙捂住眼，转过身，飞快的就要将房门关上。

    “你过来。”

    傅北爵停下深吻，淡淡的开口命令。

    “傅总，你继续吧，我真的什么都没看到，等你和叶小姐完事了，我再出来……”

    傅北爵将容芸染的领口往上拉了拉，确定看不到一丝春光之后，这才道：“皮特，你来看看什么情况。”

    皮特，就是四年前与叶云苒交好的心理医生，擅长催眠术。

    皮特回房拿了工具，这才走过来。

    他盯着躺在沙发上的女人：“真的是叶小姐，不过面部与四年前有一些轻微的变化，应该是做过消除疤痕的整容手术……傅总，我先用催眠术唤醒叶小姐。”

    他坐在沙发对面，手中摇着沙锤，轻微的响声在客厅里响起。

    “叶小姐，请睁开眼睛，这里是你从小长大的故乡……”

    他一连试了几次，躺在沙发上的人都紧紧阖着眸子。

    傅北爵抿紧了唇：“她现在叫容芸染，云城人的都喊她一声容小姐。”

    “容小姐，你是容家的养女，你就没想过找到自己的亲生父母吗？”

    皮特鬼魅又催眠般的嗓音缓缓响起，一遍又一遍，沙发上的女人终于缓缓睁开了眸子。

    那清冷的眸子里皆是茫然和懵懂，明显是已经中了催眠术。

    “容小姐，你还记得自己醒过来后的第一幕是什么吗？”

    一个怀表在女人面前晃悠着来回摆动，面前放了几面镜子，一个怀表分化成了四五个，迷离晕眩。

    “我醒来是在医院里，什么都不记得，我有了新名字，我叫容芸染……”

    皮特继续问：“那在容小姐的心中，有没有什么必须要见的人？”

    原本目光呆滞的女人，眼眸深处突然出现了一丝冷意，她绯色的唇抖动着，缓缓开口：“孩子……我的孩子……”

    傅北爵猛然一惊，做了个手势。

    皮特合上怀表，容芸染眸子一闭，再度晕厥过去。

    “傅总，她的记忆应该不是被有心人故意封印的。”皮特目光严肃道，“应该是遇到了什么意外事故，导致记忆丧失……这种情况，多做几次催眠就能唤醒过去的记忆，但是……”

    他停顿了一下。

    傅北爵抿了抿唇，缓声道，“一提起与过去有关的人，她的情绪就变了，生物芯片的后遗症应该还没有彻底驱散，如果强行恢复记忆，很可能……”

    很可能……他和苒苒之间，会再度回到四年前那条死胡同。

    他进不去，苒苒出不来。

    最终，两人各向一方。

    “傅总，既然叶小姐忘记了过去的事，就让她忘记吧，你们重新开始也是一样的。”皮特眨眨眼睛，“之前有一位巫医不是说要全身换血才能彻底驱除后遗症吗，这种手术风险太大，一个不慎就会死在手术台上。现在叶小姐失去记忆，又正好没有了芯片后遗症的影响，这简直就是皆大欢喜……”

    傅北爵眸光深沉：“这件事，你先替我保密。”

    他可以忍住不触发苒苒的记忆，但那四个孩子……

    他不敢保证这些。

    皮特点头，收拾好东西回到了自己房间。

    傅北爵在沙发边上蹲下来，他的手轻轻地拂开女人凌乱的发丝，手指从她绯色的唇上擦过。

    他连夜查了容家和苒苒这三年的生活。

    三年前，苒苒突然出现在容家，成了容家养女。

    但是中间缺失的那一年的事，他怎么都查不到，只有查到那一年的事，才能知道苒苒身上究竟发生了什么……

    “苒苒……”

    “苒苒……”

    他抚着她的脸，一声又一声的唤着她的名字。

    “染染。”

    “染染。”

    好像有谁在叫她。

    容芸染的耳边不停响起这个声音。

    她像是身在海上，清晨的浓雾笼罩着她，让她整个人分不清方向。

    浓雾深处，有一个挺拔的身影若隐若现。

    那个人，深情的喊着她的名字。

    不是容家人，那是谁？

    谁会如此深情缠绵的喊着苒苒两个字……

    汹涌的海浪突然扑面而来，冰凉的海水击打着她的唇，在她的唇上用力摩擦着……

    海水包裹着她的身体，从她的后背到前胸……

    冰凉的海水突然变得炙热起来，一股奇怪的感觉在容芸染的身体里发酵升腾……

    她动了动身体，却迎来了海水更加汹涌的包裹。

    她的手指突然一动，眸子猛然睁开。

    然后，她就看到一个男人趴在她的身上，男人炙热的唇吻着她的脖子，一路往下。

    男人滚烫的大掌在她的后背身前游走……

    容芸染几乎没有任何犹豫，她冷然将男人推开，扬起手，狠狠一耳光甩了过去。

    “啪！”

    一声脆响突然响起。

    傅北爵的眉头都没动一下。

    他的目光落在衣衫不整的女人身上，她的脖子上被他亲出了浅色的吻痕，她的领口被他拉下来不少。

    这四年，他没碰过任何女人，他禁欲四年，一开闸就有些忍不住。

