    古暖暖扬手“啪”的一巴掌打在丈夫的胳膊上，她怎么来的胆子？答：被气的。

    “江尘御，你话说清楚，你是不是真的把我睡到手了就不喜欢我了？”

    江总：“我喜欢听话的，经期内忌嘴的，而不是偷偷去买火鸡面背着我吃的。”

    “那我是不是不听话，你就要换媳妇儿啊？”

    江总：“……”

    “你说呀。”

    江总也发现自己又把她惹毛了，他语气微微示软，“我换谁去？好不容易娶一个，还如此难管教。”

    古暖暖委屈，“你自己刚才都说了，你喜欢听话的，我不听话，你就不喜欢我了嘛。”

    江总发现，二人的角色又快被颠倒了。

    他立马按了暂停键，开始反转局势。

    他双手捏着妻子的脸颊，“小暖，你为什么这么不听话？是谁晚上肚子疼的死去活来滚到我怀中哭着喊老公，让老公监督她不吃辣不吃凉的食物的？”

    古暖暖词钝意虚，“我，那个，呃，那个……”她应该怎么狡辩来着？

    “老公，女人说的话一般不可信。”

    “那你刚才说爱我，也不可信？”

    又完蛋了，给自己扒坑还给自己活埋了。

    古暖暖：“老公，我以后都乖乖听你话。”

    “你发誓，不听话的话今年就挂科。”

    古暖暖：“不要！”

    她怒目瞪着丈夫，威胁女大学生，不听话就挂科，简直不是人！

    她就不发誓。

    万一以后又不听话了咋办。

    万一毒誓老天爷真记住了怎么办。

    这时候了，她得给自己留后路。

    江尘御双手捧着小妻子的脸，将她脸上的肉全部挤到前面，嘴唇都被挤小，鼻子挤成一小团。“唔，老公~你干嘛呀。”

    江尘御：“你连发誓都不敢，还让我怎么信你。”

    “是你让我发的誓太严重了，我觉得犯不着发这么重的毒誓。”

    江总发现，他家小妻子完了。

    要把他气死了。

    最后，古暖暖死猪不怕开水烫，愣是不发毒誓。

    关乎她挂科与否，是否重修，她咬紧牙关，觉可以不睡，毒誓可不能乱发。

    “老公，我发现，你就是因为最近浴火旺盛，没办法外泄，才欺负我的。”

    这话一说，江尘御直接将人摁在门后，他打不舍得打，揍又不舍得揍，好不容易有个办法能收拾她了，结果现在还不能对她动手动脚。

    “小暖，到底是你先惹我生气的，还是我泄私欲？”

    古暖暖：“一半儿一半儿。”

    江尘御松开了她，“我今晚去书房睡。”

    “咋啦，这就被气的分房睡了？”

    江尘御：“……”

    后来，他去了书房，她跟去了书房。

    他下楼接水，她跟着去接水。

    他去卫生间，她站在卫生间门口守着。

    “别跟我，回去睡觉。”江尘御指着卧室门口，让小妻子回去。

    古暖暖向前一步，她拽着江尘御的衣角，“老公，你陪我回去睡。”

    江尘御：“你让我冷静冷静，看我是不是对你的教育出了问题。”

    古暖暖挺不好意思的说：“老公，你教育的没问题，是我爸妈没把我教育好，你别气到自己。”她说完，还顺顺丈夫的心口。

    “爸妈把你交给了我，我也有责任。”

    后来，江尘御将她送到了卧室，他转身就走了。

    古暖暖看着走了的男人，她站在卧室，眼珠子转来转去。

    她不知道，自己接下来的举动，会不会彻底把丈夫气死，还是会把丈夫气回来。

    江苏在睡觉，有人敲门了。

    他被惊醒，打着哈欠去开门，“谁啊？”

    门开了后，看到门口站着的古暖暖。

    他困意立马退去，紧接着就要关房门。

    岂料，古暖暖快腿一步，立马将自己的腿挡在门口，“小苏，帮我个忙。”

    “不帮。”

    古暖暖又说：“你就帮我跑个腿儿。”

    “不跑。”

    “那你今晚别想睡觉，反正我今晚是注定睡不了的。”古暖暖站在门口，抓定江苏了。

    江苏烦躁，他将门打开，看着求人办事却没有一点求人态度的古暖暖，“说，让我干什么？”

    古暖暖：“你就去告诉你叔，我大半夜的害怕，睡不着觉，非要去找你打一夜游戏，让他出来好好管管我。”

    江苏：“……暖姐，你活够了吗？”

    古暖暖叮嘱，“记得去书房找你叔，他被我气到了书房。”

    “分居了？”

    古暖暖点头，“所以你知道我为啥来找你了吧。对付我老公，我得办个更气人的事儿才能把他心中刚才的怒火压下去。”

    所以，在偷买火鸡面的基础上，她打算让丈夫吃醋。

    江苏给古暖暖竖了个大拇指，“神逻辑。”

    他玩心大发，真的去了江尘御的书房，敲门。

    里边传出来江尘御的声音，“你自己回去睡觉。”

    江苏：“叔，是我了。你媳妇儿才不会这么礼貌的敲门。”

    江尘御想来也是。

    “进来。”

    江苏走进去，他不关门对江尘御说古暖暖交给他的话，“你媳妇刚才去我屋里非要拉着我打一通宵游戏，你去把她带走吧。”

    江尘御：“她又跑出去了？”

    “啊，可不是，这会儿正在我屋里头坐着呢。”江苏伸手指自己卧室方向。

    江尘御欲要起身，忽然想起家中妻子的小计谋。

    过了几秒，他对江苏说：“她想去就让她去吧，我不管了。”

    江苏：“别啊叔，她不走，我晚上也没办法睡。”

    江尘御：“换个客房睡。”

    “我……”江苏无语。

    他回去了，将原话带给了古暖暖。

    “啥？他不管我了？”古暖暖惊讶。

    江苏点头，“这招不管用，你还是回去睡觉吧，或许你乖几天，我叔就好了。”

    古暖暖摇头，“不行，小苏，你再帮我跑个腿儿你告诉他，我准备睡你床上。”

    江苏：“你是真觉得自己命大。”

    于是，他看戏不嫌事儿大的又跑去传话了。

    “叔，你媳妇儿打算睡我床上了，你咋整吧？”

    江尘御呼吸都变的深重了，他：“让她去！”

    江苏看着被气的有点想揍人的小叔叔，他立马撤退。

