    “是的，据我所知，这个羽幻已经搬离了以前的领域，现在已经不知所踪，如果没猜错的话，唯一能够见到它的可能，就是它来暗幽之岛领取交易金的时候。”

    “不过它什么时候领取也没人知道，所以恐怕以后它不会被任何生灵找到了。”混息有些遗憾的说道

    “它就那么相信这边的交易官？不怕交易官中饱私囊，或者干脆夺了它的交易金，甚至是直接抢夺极墨兽吗？”王道不解的问道

    混息摇了摇头，笑道“不会的，首先，您应该很清楚，那些愚蠢的妖族是什么性情，它们的骄傲是不会允许自己做这种事情的，哪怕是面对永生。”

    “其次，如果暗幽之岛还想要继续走下去，那么也不可能出现这种情况。交易官必须是绝对的公正公允，哪怕是我们魔族也一样，绝不会在这方面动心思。”

    “否则暗幽之岛将再也不会有任何信誉可言，也没有人会在这里进行交易了。这是原则，暗幽之岛的主事生灵绝不可能做这种事情。”

    “冷煌大人，在这里您可以不信任一切生灵，但可以绝对信任行商生灵，尤其是高层的交易官，它们永远不会在交易过程中使用任何小动作。”

    王道眉头一挑，听出了画外音，不会再交易过程中使用小动作吗？那也就是说在交易完成之后，你能不能守得住就不归它们管喽？

    甚至它们也有可能在交易完成之后抢夺了？

    还真是公平公正啊。

    不过这种方式，王道倒是比较喜欢，实力为王，没能力你就别想获得好东西，否则就是找死。

    这很残酷，但也很真实，相比起那些阴险行为，王道倒是喜欢这种直来直去的方式。

    “好吧，说说大概交易价格和对手信息。”王道继续问道

    混息面色一苦，道“大人，请恕小魔能力有限，这些小魔还真不太清楚，以前极墨兽的交易价格小魔倒是知道，可是现在完全不同，毕竟还有几天极墨兽就成年了。”

    “在价格上，肯定跟以前不是一个等级，以前的价格根本没有参考价值，其次，这一次进行的是暗标，大家直接将资金交给交易官，交易官会根据所有参与者出的资金，选择最高者。”

    “大家都会对这次的资金严防死守，根本不可能让人知道，小魔听说，就连很多亲信都不知道它们的上属要出什么价。”

    “对手信息就更难了，因为小魔根本就不知道会有多少生灵参与，等开城之后，估计就会有无数的生灵去商铺交付交易金，谁都可以参与，没有任何标准，可以说对手是无穷无尽的。”

    “还有很多跟您一样的独行者也都参与进来，根本无法知道它们拥有多少资产。”

    王道眼睛一眯，这一点他倒是没想到，不过这倒是正合他意，他还真担心弄出一个拍卖来。

    先不说拍卖这东西很狗血，王道实在是不愿意参与，最主要的是，拍卖是一个算计的过程，虽然王道财大气粗，也不在乎这些魔祟所用的东西，而且也自信在自己拥有绝对超越一切生灵的财富之下，谁都不会是自己的对手。

    可是这很容易被魔祟当冤大头，要是它们发现竞争不过自己，而算计自己让自己出血的话，那就算王道最后毫无意外的得到了极墨兽，他也很憋屈。

    王道可不认为自己真的聪明到了可以跟所有魔祟斗心眼的地步，这种暗标倒是正适合他，无脑莽就行了，也不会有什么让他难受的算计。

    暗标的算计，可就真的是情报战和心理战了，这方面王道表示自己先天就站在绝对无敌的高峰上。

    “不知道就算了。”王道点了点头，继续问道“那你应该知道魔族的资金和妖族的资金是不同的吧？有什么换算方法吗？”

    混息摇了摇头，回答道“这个没有，其实不管是妖族还是魔族的资金对羽幻都没影响，因为在暗幽之岛，这都是通用的，当然，您并不知道这边的物价和交易方式，也不需要太在乎。”

    “您只需要知道，您手中的资金不会有任何贬值，更不会让交易官区别对待就是了。”

    这一点王道还是挺满意的，他之前最担心的就是手上这些魔祟的东西，会不会因为另外一边是妖兽的关系，导致它对自己的东西没兴趣。

    所以王道还让王烬在纳魔之中弄了不少的妖兽喜欢的东西，为的就是怕有这种意外。

    现在看来倒是省事了，他纳魔之中的不管是魔祟的，还是妖兽的，都可以说是富可敌国，加在一起的话，那简直就是王炸！

    看起来要买下极墨公主已经没有任何难度了，现在只需要考虑买下了极墨公主之后，要怎么安全退出了。

    之后，王道继续跟混息聊了起来，但这一次聊得就跟这次的交易没什么关系了，大多都是关于暗幽之岛的情报。

    海域是人族的耻辱之地，人族一直想要收回却没有任何办法，一方面是因为实力问题，另外一方面就是情报了。

    所以王道抓紧了时间，尽可能多的将情报问出来，反正现在整个十方大陆的人族都在看，肯定有人会记录这些情报的。

    聊了一会之后，混息就告诉王道开城时间到了，随后便带着王道离开了酒楼，去往融族城。

    在赶路的时候，王道再一次鄙视了这些魔族，简直就是山寨到丧心病狂了！

    他居然在城里看到了马！

    魔祟骑马！你敢信？

    当然，不是正常的马，而是魔祟用魔坏之气改造过的魔马，通体全黑，速度也很快。

    基本上已经超越了当初没有被王道妖域改造过后的普通马了，好在魔祟正面实力不强，否则魔祟都可以建立一支源源不断的庞大骑兵部队了。

    之所以用马代步，理由也很简单，在海域之中魔坏之气是无法补充的，这里毕竟还是有些危险的，非必要的情况下，谁也不愿意耗费魔坏之气。

    如果魔坏之气用在赶路方面，那就太浪费了，所以这些魔马也就派上了用场。

    当然，这玩意也就魔祟会用，妖兽是用不着的。

    两个城池距离的并不远，在混息的带路下，没一会他们就来到了融族城城门外。

    可还没等进城，就被外面那一大堆堵在告示板前的生灵们吸引了注意力。

    而且隐约的还听到了极墨兽的字眼。

    王道心中一抖，难道出现什么变故了？

