    叶阳指的地方是枣木村!

    那个地方早已经成了一片荒村，只是那棵给村子定名的枣树还在，夜色中看去，枣树的枝干就像是从地下伸出来了一只人手，想要将他能触碰到的一切通通拖进与他共处的黑暗。

    叶阳道：“送煞！要么是把鬼魂送回地府，要么就是把鬼魂送回他出来的地方。我觉得，那九具女尸就在枣木村里。”

    “我把他重新引出来，一定会惊动附近鬼神，怎么处理就看你的了。”

    叶阳刚要抬手，就被我给拦了下来：“你等一会儿，反正我是找尸体。为什么不直接挖出来？你不是会盗墓么？”

    “不一样！”叶阳道：“那九具尸体至少被人给挖出来过三次。三次暴尸，鬼魂早已成煞。我们再去挖尸体，她们就算是拼上神形俱灭，也不会让我们得手。我们要的是尸体，不是灭魂。”

    我这才恍然大悟：

    术士除了在为死者申冤的情况下，不会随便打开坟冢带出尸身。哪怕是盗墓贼也是只带钱财，不碰尸身。

    一旦某个人被反反复复的从坟冢里拉出来，只要对方魂魄不散，必然会化为厉鬼。

    术士一旦决定开坟，就是跟坟中鬼魂不死不休，为的就是永绝后患。

    九个女人的尸体被一次次拽出来，身上的戾气应该已经达到了极为恐怖的程度，强行开棺的后果难以预料。

    叶阳一直走到了枣木村的中心，抬手一抖垂下傀儡，右手抖动着勾牌，缓步向前，口中巫文像是响彻夜空。

    我听过巫咒，自己也会使用咒术，叶阳唱出来的巫语，我却从没听过。

    叶阳的巫语当空飘荡时，我忽然听见了一阵唢呐声响。

    等我顺着唢呐声看时，却看见村口的荒地上飘来了一支衣衫褴褛，脸色惨白的迎亲队伍。打头的唢呐手，吹着好似鬼哭的曲子，脚踩着草尖儿，飘飘悠悠的往我们这边走了过来。

    我双手同时抓向刀柄的时候，叶阳抬手比了一个别动的姿势。

    那只迎亲队伍是叶阳招出来的？

    对了，张华说过，当年有人用迎亲的办法带走了九坟沟的女尸。那只队伍应该也在送走鬼魂之后长眠某处，否则，叶阳也不会把他们召回阳世。

    没过一会儿，迎亲队伍就整整齐齐的排在了叶阳身后。

    叶阳的身形一动，几个吹着吹手的鬼魂就围着叶阳身边吹动了唢呐，凄厉的唢呐声在叶阳周围上下翻飞，叶阳却像是浑然不觉，挑动着手中傀儡缓步前行。

    一支迎亲的队伍就这样在迷离夜色当中走上了大道。

    我的目光在队伍当中来回扫动之间，先是看见了十六个垂手飘动的鬼魂，这些人应该是抬棺材挑夫。他们是在等棺材。

    叶阳往前走的地方，应该就是棺材所在的位置。

    迎亲队里好像还少了一个重要的人物——媒婆！

    古时候，有“无媒不成亲”的说法，哪怕是两个亲家之间关系再熟，也得有个媒人到场。

    不管是阳间娶妻，还是阴间成亲，都得有一个媒人在。尤其是死人娶妻，媒婆更是至关重要。

    死人娶妻，未必都是“明媒正娶”，一大部分都是偷来的尸骨，女方不愿意嫁，就得有“媒婆”出手强压。

    至于说，媒婆会不会秘术？答案是会。

    术道上也有“三姑六婆”，这些人跟古时候流窜在市井之间，靠着坑蒙拐骗过活的妇女，并不是同一个概念，而是真正大隐于市的术士。

    术道上媒婆的祖师爷是女娲，出身巫门一脉。市井间的媒婆一般不拜祖师爷，即使拜祖师也是月老。这就是两者最大的区别。

    传说，女娲造人的时候，就想到了造出的第一批人死掉之后，是不是还得造人。于是造人时就分出了男女，让男女结合繁衍生息。从这个意义上说，女娲就是世界上的第一个媒人。

    上古时代，并没有媒婆这个行当，更没有合八字，看姻缘的人。部族之间婚配是好是坏，问的是巫师。术道上的媒婆就是从巫门那里分出来的秘术。

    死人娶妻里肯定要有媒婆这个角色？

    那个人在哪儿？

    还是说，当年带走了九口棺材的人就是媒婆！

    我还在队伍当中来回搜寻的时候，叶阳的方向却忽然爆出了一片血光，等我往那边看时，叶阳提着的傀儡已经披上了一层血色。

    乍看之间，就像是有人给傀儡穿上了嫁衣！

    叶阳把鬼魂引出来了？

    我凝神看向傀儡的时候，被叶阳提着的草人再次发生了变化，傀儡身上的嫁衣不仅完全成形，袖口的位置上也伸出了两只白生生的小手。

