    陆灵蹊的腰间到底又被宜法挂了一个大型储物袋，两个纳物佩被她塞到储物袋表面谁都能取的巴掌大空间里。

    那是以备乱星海特殊情况下，移装的生活用品。

    “百禁山和掘地馆的东西也全给你了，有些话，我不说你也知道。”

    临于之前，宜法到底又啰嗦了，“战场之上，从来都只有两个字，一个是活，一个是死。”

    能够当机立断，把容铮连同魔剑一起按到粪坑里的林蹊是聪明的，她会防着容铮。

    对九壤，她比她和重平师兄更了解，早有防范下，一时也不会吃亏。

    “除了青主儿，你没有可以信任的伙伴。”

    宜法只担心一样，“九壤和容铮都是能装之人，放长线钓大鱼这种事，你有，他们百分百同样有。

    师叔只想提醒你一样，能出手时，当出手，那种放长线钓大鱼的事，于你现在并不合适。”

    她从不认为，他们一群人教出来的会是个小白花。

    只担心林蹊聪明反被聪明误，“尤其是容铮，你已经把他得罪死了，打蛇不死，反受其害的事，不用我再教了吧？”

    “不用！”

    陆灵蹊抱抱自家师叔，“师叔，我这人一向喜欢干脆，不爱演戏。”有那演戏的时间和防范的时间，她可以干多少事，“只要他敢靠近，我以后——就都不用防范了。”

    “……”

    宜法拍拍她的肩，“你自己说的，师叔成仙的捷径在你身上，不要……不要让师叔空等！不要你师父失望，不要……”

    “我知道。”

    陆灵蹊真怕师叔说着说着，要掉眼泪，因为她的眼圈已经红了，“我都知道，我一定保重我自己，我许出了好多好多仙令，那都是债，这辈子要是不给了，下辈子肯定要给你们当牛做马，我才不要当牛做马呢。”

    她的命不是她自己的。

    爹娘、祖宗、师门、百禁山的叔叔阿姨……

    真要在战场上技差于人，把命丢了也就罢了，要是被人算计死，真是当了鬼也不能安心。

    所以，她是绝对不会给容铮机会的。

    还有九壤，一个化神星君冒那么大的险进乱星海，真的只是为仙令吗？

    相信她就是笨死的。

    青云宗发出余呦呦易师的申明后，她好像也失踪了。

    陆灵蹊不能不怀疑，九壤对余呦呦的行动，以两败而告终，所以，他要另外想辙。

    “师叔，您放心，我肯定会回来的，您在家，等我好消息！”

    她最后一次拥抱一直以来，对她照顾良多的宜法师叔后，转身就走。

    陆灵蹊把薄雾索绕，千峰竞秀，万壑峥嵘的宗门甩在身后时，当然也看到了好些远远送行的同门。

    采薇、尚仙等没一个上前，大家都只在远远的地方，好似不经意地看到她，给个微笑，挥一挥手。

    乱星海是个他们所有人都够不着的地方，再一个个上前道别，耽搁她的时间不说，也容易引动她别样的心潮。

    陆灵蹊没有回头，只在山门前微微一顿，“沈容，好好修炼！”带着灵力的声音传出极远，“六十年后，再解不了我的寒毒，从你师父起，就等着云荡峰无宁日吧！”

    沈容：“……”

    她的满腔离情，被这句威胁话散得一干二净。

    “听见了？”

    柳酒儿摸摸已有少女之姿的师侄，似笑又似惆怅，“好好修炼吧，要不然，我们真没一个能安生。”

    ……

    九壤星君和容铮在仙界指定的西门广场，已经呆了好长一段时间，才看到某人姗姗来迟。

    大家明明是差不多时间到的，结果这位，愣是比他们迟了大半天。

    两人不动声色地把陆灵蹊重新打量了一遍，“林蹊，坐！”九壤指了指身边的位子，亲自给她倒上一杯灵茶，“你和容铮的事，我都听说了，”他一派前辈高人样子，“不过，此去乱星海，我们三人负有天渊七界的责任，老夫还望你们能捐弃前嫌，一致对外。”

    “前辈可说错了。”

    虽然满身臭味，容铮还是一脸淡笑，先端起茶朝陆灵蹊遥遥一祝，“我与林道友不是外界传言的那样，魔剑之灵被压制住，我还要多谢林道友呢。”

    “可不是，我也觉得，容道友应该感谢我！”

    陆灵蹊在石凳上一拂，坐下道：“没有我，容道友哪能闲的在这里坐着喝茶？”

    她伸手在鼻间扇扇，“有付出才有收获，虽然这付出有味了些，但能拿下魔剑，亦是值得的。”

    “呵呵！不错！”

    容铮终于维持不住面上的表情，只能皮笑肉不笑了。

    “前辈，您现在可以放心了。”

    陆灵蹊转头朝九壤眨了一下眼睛，“说来，我们的时间要到了吧？您说，我们到那乱星海的过程，是如传送一般吗？”

    这？

    谁能知道？

    他也是第一次呢。

    “应该是吧！”九壤发现，这丫头根本没有喝茶的打算，就是容铮，茶水也未碰到唇上，“你们不是都有护神符和紫府丹吗？若是担心，先服紫府丹吧！”

    陆灵蹊果然摸了一枚紫府丹放入口中，“我师父才教我，吃到嘴里的，才是自己的。”

    师父师伯和宁老祖，她都见到了。

    当然，一起见到的，还有闲风星君那些人。

    那什么，为了天渊七界，尽量跟容铮和谐友好，多听九壤星君的话，可没有一个人嘱咐。

    他们的态度，让陆灵蹊对九壤更防备了。

    尤其是看到容铮连茶水都不碰唇的时候。

    “前辈，我和你们不一样，我是被动中咒，原来还打算一辈子不出无相界，让那些厉害的魅影永远碰不到我呢。”

    陆灵蹊好像没见外地跟九壤星君吐糟，“那什么，天渊七界的责任，您可千万别往我身上栽，我身有寒毒，而且我师父才说了，能修炼尽量修炼，不能修炼，就找个安全的地方猫着，只要能有一两个仙令交差就行。”

    “……不对吧？”

    九壤看这笑咪咪的女孩，轻啜一口灵茶，“据老夫所知，联盟那里，对你可是抱了极大希望。”

    还没进乱星海，就想给他撂挑子，这怎么行？

    “令师……”

    “我师父就我一个徒弟。”陆灵蹊又倒出一颗用碧心果果汁做成的水丸，以灵气包裹着服下，“他老人家当着闲风星君的面说，什么都没我的命重要。”

    九壤心中一跳。

    “前辈，明确说吧，我这次就是打酱油的。所以呢，你们的行动，我一概不参加。”

    “……”

    “……”

    容铮和九壤心中的郁闷几乎是一样的。

    他们为了争取这次的行动，可不止是求爷爷拜奶奶的。

    这混蛋……

    “咦？来了。”

    陆灵蹊望向天际，星空中的一道光点，好像瞬间向他们三人罩来。

    嘭！

    西门广场上，一道波纹向四面荡开之际，果如仙界说的那样，方圆百丈内，所有东西，尽皆化粉。

    陆灵蹊紧了紧身上的斗篷，把帽子也拉低了些。

    她这准备才做好，就感觉身上一轻，紧跟着天旋地盘。

    裹着紫府丹和碧心果汁的灵气团瞬间化开，那种头重脚轻欲呕的感觉，马上好了些。

    陆灵蹊微微睁眼，发现大家都维持坐的姿势，她还没来得及看二人的面色，就被光罩外面的炫丽的‘光’影吸引。

    无数光点在眼前炸开拉长，在黑暗的宇宙中，变换成各种颜色。

    陆灵蹊闭上眼睛，宁老祖最后朝她嘴角微动的几个字，正是紫府四仪术。

    她才吃了紫府丹，可不能浪费了。

    陆灵蹊得此功法，修炼的却不是很勤。

    畅灵之脉的时间禁制，本来就逼得她没什么时间他顾。

    结果，先是阵，后是符，就没有让她真真正正地停下来歇过。

    陆灵蹊维持打坐的姿势，虽然并不敢完全沉心修炼紫府四仪术，可是，紫府丹和碧心果的清凉感觉，正在神识中顺着微动的紫府四仪术，滋润鸿蒙中，那个淡淡好像她的影子。

    这感觉好奇妙！

    比她单独修炼紫府四仪术时，明显好了百倍不止。

    至少，单独修炼的时候，这份滋养神魂的感觉，稍弱的不注意，都要错过去。

    ……

    乱星海，一个全由巨大楼船组成的海城里，来往的修士，个个脚步匆匆。

    锵锵锵的脚步声从船甲的另一边走来，船头上，几个面色灰败的修士，望着看上去，好像很平静的大海，目露茫然。

    “快！让开！”

    一股子大力袭来，把四人全都推开。

    巡卫到此，一脸络腮胡的张著带着十二个手下，一齐把剑对上了慢慢显现的九星芒阵。

    陆灵蹊三人的身影在九星芒阵里闪了几闪，终于稳定下来的时候，却没想，迎面来的会是刀剑。

    九壤星君才要动，就发现，体内的灵力，被无形中压缩大半，他居然回到了结丹后期的修为。

    “各位！在下九壤，乃天渊七界之人。”

    他已经发现，这些用刀剑对着他们的人，全是结丹后期修士，忙以最诚恳的态度，介绍他们自己，“我们是到乱星海做任务的。”

    “废话，到乱星海，谁都是来做任务的。”

    张著粗声粗气，扔出三面似玉又似木的星牌，“不过，你们到底是人，还是什么东西，就要看看你的血能不能认主了。”

    “这是……星牌？”

    容铮试探着问一句，“在乱星海记录捕杀异种星兽的星牌？”

    仙界发布所站地点时，说过这星牌。只是，他们没想到，还有不是人的能混进来。

    “不错！我们每个在此做任务的人族修士都有。”

    张著话音才落，陆灵蹊已经第一个滴血认主。

    小小的星牌‘咻’的一声，卡到腰带处，好像与它浑然一体。

    腰带是宁老祖另外给她的，不仅有一定的防御力，还如纳物佩一般，不用灵力，不用神识，只凭精神力，也能收取一点东西。

    “很好！”

    张著面上稍松，“从此以后，每杀一个星兽，星牌都会增加一个数字，一千星兽，可溶一颗星核，你们努力吧！”

    他在九壤和容铮都滴血星牌之后，没发现异动，才摆手收回刀剑的。

    “星牌上有乱星海地图，没有一百星兽记录的修士，会在两个时辰后，自动推出海城，你们好自为之。”

    他带队又锵锵锵地走远。

    陆灵蹊的脸却黑了。

    仙界再传下的话只说他们要用星核换取仙令，可没说，不能在这里打酱油。

    “这位道友，请问星兽一般都是什么修为？”

    九壤看了她一眼，拱手问旁边的修士。

    “想知道？”

    那修士打量他们后，伸手道：“有养元丹吧？拿四颗，我告诉你们。”

    养元丹？

    青云宗和联盟甚至七杀盟，都给他配了些丹药。

    不过，九壤因为修为问题，又都换了些必要的好灵草。

    再说，他跟容铮和林蹊，又不是一路的。

    这两个小辈鬼精鬼精，现在大方，他们也只会口上感谢，心头更防。

    “咳！他们与我并不是一路。”

    九壤面带微笑，只从养元丹的丹瓶里，倒出两粒来，“不过，谁让是我先问的呢？我出两粒。”

    “你错了，”那个面色一整，强硬道：“是你们每个人出四粒。”

    什么？

    观察他们的容铮和陆灵蹊面色同时一变。

    这四个修士，面色灰败，身形狼狈，看样子混得并不好，可是，打量他们后，发现他们的修为只在结丹中期，马上就互传了眼色，明显是想欺他们。

    “……呵呵！”

    九壤没想到，他堂堂化神星君，要被这几个小崽子欺了。

    当下皮笑肉不笑，“还有两个时辰，在下不问各位了。”

    今天要是憷了这几个，以后想要容铮和林蹊听话，根本不可能。

    九壤还想借六十年的时间，助他们两下，让他们归心呢。

    “不问？嘿嘿，知道海城的规矩吗？”

    四人分开围向他们，“老实点把丹药掏出来，否则，就是巡卫也不会管我们怎么教训新人。”

    二楼甲板，三楼甲板上都有人，可是，看他们的样子，确实很漠视。

    陆灵蹊翻手摸出一个丹瓶，灵力轻吸下飞出八颗养元丹，“我与他们不是一路，多的四颗，麻烦几位前辈，把乱星海介绍一下。”

    送出养元丹的时候，她还细心地送出了一枚方便他们介绍的空白玉简。

    