    第二天一早，丁伟率先醒了过来，看到旁边的孔捷还在呼呼的大睡，那呼噜打的震天响。

    丁伟皱了一下眉头，一脚踹在了孔捷的屁股上。

    “嗯~！”

    孔捷一骨碌爬了起来，大声骂道：“他娘的！是谁敢踹老子！”

    丁伟忍不住白了一眼孔捷，孔捷看到丁伟之后，晃了晃脑袋, 还是有些昏沉沉的。

    “你他娘的踹我干啥？”

    丁伟没好气的说道：“你他娘的是不是喝断片了，昨天的事情还记得吗？”

    孔捷想了想说道：“我记得咱们两个合伙灌李大脑袋的，然后……”

    “我靠~！”

    “哎~！”

    丁伟忍不住叹了口气，说道：“丢人呀！两个人结果被他李云龙一个人给灌趴下了，这要是传出去……哎~！算了不说了。”

    孔捷一脸惊讶的说道：“你说这李大脑袋，什么时候酒量变得这么好了。”

    “要搁以前，喝那么多，这小子早就钻到桌子底下去了。”

    “不会这小子跟咱耍诈了吧！”

    “耍个屁！”

    丁伟没好气的说道：“虽然说这小子歪点子多，什么不要脸的事情都干的出来。”

    “但是咱们眼睁睁的看着他喝的，比咱们两个都多，但是人家愣是没醉，咱两个倒好，先钻桌子了！”

    “哎~！这小子确实长本事了，这次是咱们大意了。”

    孔捷想了想说道：“看来以后得换三个人了，两个人还真干不过这小子。”

    “有机会的话，叫上程瞎子一起，我就不信干不过这小子。”

    “得了吧！”

    丁伟摆了摆手说道：“还嫌不够丢人呀？两个人就算是赢了也是胜之不武，何况还输了，太丢人了。你还好意思叫三个人？”

    “哎~！算了，咱们还是认栽吧！都该干嘛干嘛去吧！”

    孔捷也是无奈的叹了口气, 两个人起身整理了一下军装。

    这时警卫员走了进来，说道：“两位团长都醒了, 赵政委说了，要是两位团长醒了，先吃早饭，然后去团部找他，有事儿。”

    丁伟问道：“老赵说什么事儿了吗？”

    “没有！”警卫员摇了摇头说道：“只是说有正事儿，让你们两个务必过去。”

    随后两人简单的吃过了早饭，垂头丧气的来到了新一团团部。

    不过在这里只见到了赵刚，并没有见到李云龙。

    丁伟好奇的问道：“怎么没有看到李云龙那小子。”

    赵刚笑着说道：“老李去三五八团了！和他们商量一下联合作战的事情。”

    丁伟皱着眉头说道：“晋绥军？他们会同意帮咱们？小鬼子这次摆明了是冲着咱们来的，这帮王八犊子没准正暗地里高兴呢？”

    孔捷也说道：“就是！虽说是友军，但是最近一段时间，也是摩擦不断，指望他们帮忙，那是想都别想，他们不捣乱咱们就知足了。”

    赵刚笑着说道：“老李也是这么说，不过和楚云飞联络一下感情，就算他们不帮忙，只要不趁机捣乱，那也行呀！”

    “我们的防区挨着，小鬼子摸不清虚实, 对他们也有所防范，这样一来，肯定也能牵制住他们一部分兵力，对于我们来说也是有好处的。”

    丁伟点了点头，说道：“这倒也是，只是李云龙竟然主动去找楚云飞，这倒是出乎我的预料之外，这不符合他李云龙的性格呀！”

    赵刚微笑着说道：“这人呀！他总会变得嘛！我觉得老李这阵子，进步还是很快的。”

    孔捷笑着说道：“那肯定是你赵政委教导的好呀！谁不知道，这李云龙就是一头倔驴，之前和好几任政委都闹得不愉快，谁都不愿意和他搭伙。”

    “还是你老赵有本事，能降住这头倔驴。”

    赵刚笑着说道：“谈不上，我也只是比较迁就他罢了，我也算是摸清楚了，这小子就是属驴的，牵着不走，打着倒退，你得顺着他。”

    丁伟点了点头说道：“这话说的有理，看来咱们是战略失误呀！”

    孔捷笑着说道：“对了，老赵，你叫我们过来有什么事儿吗？”

    赵刚微笑着说道：“我带你们去一个地方，到了哪儿你们就什么都明白了！”

    丁伟和孔捷也知道赵刚在故意卖关子呢，不过还是跟着赵刚一起离开了团部。

    几个人直接出了城，来到了城外，在一片树林子外面停了下来。

    丁伟扫了一眼周围，看到有不少战士在附近一带站岗，猜想林子里可能是新一团的一处营地。

    赵刚领着两人，来到了进了林子，走了几十米，发现林子里堆着一堆一堆的东西，外面用防水苫布盖着，大概有二十多堆，远处看着像是一顶顶的帐篷，走进了才发现不是，下面应该盖着有东西。

    赵刚微笑着说道：“这些物资都是给你们的，老李说了不偏不向，一人一半！”

    丁伟和孔捷全都瞪大了眼睛。

    丁伟问道：“这些都是什么？”

    赵刚回答道：“有武器弹药，也有一些药品什么的，还有一些罐头压缩饼干之类的吃的。”

    “主要是武器弹药！”

    孔捷瞪大了双眼，问道：“这么多，都是给我们的！”

    “对！”

    赵刚点了点头说道：“这次战役，非同小可，小鬼子实力太强，一旦鬼子发动进攻，河源必然是首当其冲，到时候还是仰仗你们两位。”

    “所以在大战来临之际，老李特意让人准备了这些物资，援助二位。”

    “不过老李倒是说了，要是直接送给你们两位，害怕你们不要，觉得这是施舍，毕竟两位也是要面子的嘛？”

    “所以就算是借给二位的了，等两位手头富裕了，再还给我们不迟。”

    “呸~！”

    孔捷忍不住说道：“面子？面子值几个钱，在老子这里面子都不值一颗子弹。”

    “说好的给我们的，那就得给我们，什么借不借的！”

    “若是哪天你们遇到了麻烦，我们肯定也不会袖手旁观的，我保证比他老李还大方。”

    丁伟也说道：“就是，都是自己兄弟，这说借不就见外了吗？”

    赵刚笑着说道：“老李说了，这些都不重要，重要的是打败小鬼子。”

    孔捷说道：“这老李还真变了！和以前不一样了，要是搁以前，他舍得拿出来这么多东西吗？”

    “这小子是出了名的铁公鸡，一毛不拔。”

    丁伟说道：“我就说嘛！人家老李和以前不一样了，也就是你，还非得整那些歪门邪道，结果怎么样？丢人了吧？”

    “嘿~！”

    孔捷一脸严肃的说道：“你这话可就不对了，当初可是你非得说要灌醉了老李，让他出出血的。这会儿不认账了？”

    丁伟连忙摆了摆手，说道：“你可别冤枉好人，我可从来都没说过这话。”

    赵刚笑着说道：“行了，你们两个就别吵了，赶紧派人，将这些物资运回去吧！”

    丁伟和孔捷也顾不上吵了，连忙派警卫员回去调兵去了。

    这么多物资，还是赶紧运回去比较安全，万一李云龙那小子反悔怎么办？

    只要运回去了，那就是自己的了。

    就算是李云龙反悔都没用了。

    吃进肚子里的东西，还能吐出来不成？

    丁伟一个劲儿的夸赞道：“这老李还真够意思！”

    孔捷也说道：“就是，现在的老李，长本事了，而且也变得大方了。老子这次是真的心服口服了。”

    赵刚微笑着说道：“你们要想夸他，那就当着他的面去夸。”

    丁伟笑着说道：“好！等他回来，我们得好好的表扬表扬他。”

    ……

    当天下午，李云龙醉醺醺的回来了。

    赵刚问道：“你又喝酒了？”

    “没办法呀！盛情难却！”

    李云龙笑着说道：“楚云飞摆了一桌子好酒好菜，宴请咱！咱能不给面子吗？”

    “何况咱这不是去求楚云飞帮忙去了吗？”

    赵刚问道：“那事情办的怎么样了？”

    李云龙哈哈大笑着说道：“那个楚云飞已经被我给收买了！”

    “老子给他送了一批武器弹药，这么大一分礼，他能不答应吗？”

    赵刚给李云龙倒了一杯茶，说道：“怕就怕，这楚云飞只是表面答应，真到了打起来，他未必会出手。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这可就由不得他了，咱们可以故意把这事儿给宣扬出去。”

    “让小鬼子知道就行！这样他们进攻我们的时候，就会留着一部分兵力防备楚云飞，有这一条就足够了。”

    “何况要是真的到了关键时刻，老子也有办法，将他楚云飞拖下水。”

    “还记不记得之前的苍云岭一战，开始的时候，楚云飞也是见死不救，最后还不是被老子拖下水了吗？”

    “若是鬼子逼近三五八团的防区，楚云飞还能坐的住吗？”

    “而且上次咱们打鬼子的时候，和楚云飞也算是有过合作，那仓井联队不就是被咱们合伙给灭的吗？”

    “有这个前车之鉴，小鬼子也不会把楚云飞当成空气的。”

    “而且楚云飞这小子也不傻，若是有机会，可以捞好处，他能不出手吗？”

    “就像上次打仓井联队的那伙残兵败将，咱们也没求他，他不照样抓住了机会，将他们给灭了吗？”

    “这小子也是无利不起早，而且楚云飞多少还是要面子的，咱们给他一点好处，他就更不好意思袖手旁观了。”

    “不管怎么说，老子的目的算是达到了，起码能够保证我们侧翼的安全。”

    “现在我们不用担心，小鬼子会从楚云飞的防区突然穿过来偷袭我们的后方，更不用担心，楚云飞这小子会趁火打劫，夺取我们的地盘，而且小鬼子还得留着一定的兵力防备楚云飞趁机偷袭他们的后方，这样一来咱们的压力就小多了。”

    “我们就可以堂堂正正全力对付小鬼子了。”

    赵刚点了点头，说道：“嗯！你说的有道理，有利无弊。”

    李云龙端起了茶杯喝了一口茶，问道：“那两个家伙回去了？”

    赵刚点了点头，说道：“上午就回去了，说是回去好好准备一下。”

    李云龙接着问道：“他们说什么了没有？”

    赵刚笑着说道：“给了他们那么多物资，他们高兴坏了，把你一顿夸！我听的都有些肉麻。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“我就知道，这两个家伙就是这种货色，真没出息！”

    “不过论打仗的话，这两个家伙也算是有些本事，而且现在他们那两个团实力不错。”

    “如此一来，咱们现在就有三个团的兵力了，有了这三个团，咱们就可以和小鬼子好好的玩玩了。”

    “小鬼子方面有什么动向吗？”

    赵刚回答道：“第37师团还在继续北上，如果没有意外的话，第37师团和独立第9混成旅团，会形成南北两路夹攻之势，进攻我们根据地。”

    “第37师团从南面，第9混成旅团从北面。”

    李云龙盯着地图看了一眼，说道：“不过他们的目标应该是整个太岳根据地，而不仅仅是我们。”

    “这样其他的兄弟部队可以分散我们的一些压力，而且小鬼子的兵力也会相对分散一些。”

    “这样我们就有机会将他们各个击破了。”

    赵刚点了点头说道：“按理说应该是这样的，但是也不排除另外一种可能。”

    “小鬼子先集中主力进攻我们，拿下河源之后，再向南进攻，攻击其余地区。”

    李云龙听到这话，忍不住皱起了眉头，说道：“若真是这样的话，我们可要做好放弃河源的准备。”

    赵刚无奈的说道：“小鬼子来势汹汹，指挥部也是这样指示的，河源城能守则守，守不住的话，就只能撤退了。”

    李云龙忍不住陷入了沉思之中，过了一会儿，有些无奈的说道：“我们的实力还是太弱了点，若是我们的实力足够强大的话，就无需怕他们了。”

    赵刚微微点了点头，说道：“我们已经做好了准备，城内的百姓，在必要的时候，会尽快的撤离。”

    “其中一部分老弱病残，已经开始转移，我們要先将他们安顿到更为安全的地区。”

    李云龙说道：“这些事儿就辛苦你了。”

    赵刚连忙说道：“这事儿你就尽管放心好了，我这边是不会出现任何差错的。”

    “倒是你应该好好考虑一下，如何才能打败小鬼子。”

    “你之前可是夸下海口的，要灭了这三万小鬼子的。”

    “那是自然！”

    李云龙信誓旦旦的说道：“只要他们敢进入咱们的根据地，保准让他们有来无回，只有将这些小鬼子彻底的打疼了，他们才不敢再轻易的进入我们的根据地，这样我们的后方才能安稳。”

    “如此一来，我们才能逐渐的转守为攻，逐步的收复失地，彻底赶走小鬼子。”

    “不然的话，还我河山就只是一句口号罢了。”

    “所以这一次，咱们要再给这些不知死活的小鬼子，好好的上一课！”

    ……

    多田俊大步流星的走进了会议室，此刻一群鬼子军官已经在此等候多时了。

    见多田俊到了，小鬼子们纷纷起身立正。

    多田俊走到了自己的位置上，坐了下来。

    多田俊扫了一眼在场的鬼子军官，见人都齐了，随口说道：“好了，那就开始吧！”

    “哈依！”

    这时参谋长笠原幸雄起身，走到了墙上挂着的巨幅地图前面。

    笠原幸雄少将指着地图说道：“目前，按照计划，独立第九混成旅团，已经在榆次，太谷等地集结完毕。”

    “第37师团也按照计划，开始在平遥，灵石霍州等地集结。”

    “此次战役所需作战物资，也已经通过各种手段，紧急运往前线。”

    “按照目前的进度来看，最多一周时间内，我们就可以做好全面准备，然后对敌军发动进攻。”

    “而根据我们掌握的情报来看，敌军已经意识到了我军的意图，现在他们正在积极的联络附近的友军，企图共同抵抗皇军的进攻。”

    “除了太岳地区之外，我们在正太铁路沿线也集结了一个独立混成旅团的兵力，在冀南地区集结了超过一万兵力。”

    “战斗打响之后，这些兵力会向着太行地区发动进攻，以牵制住太行地区的敌军主力，阻止他们增援太岳地区。”

    “目前这些部队，也已经基本上做好了战斗准备。”

    “另外就是敌军方面，太岳地区和太行地区的敌军，正在积极备战，尤其是太有地区的敌军，最近几天他们几乎没有太大的军事行动。”

    “根据我们掌握的情报来看，目前太岳区的主力，主要集中在两个地方，一个是河源县，另外一个地方就是沁源一带。”

    这时多田俊打断了笠原幸雄，说道：“笠原君，你们之前制定的作战计划，同时对河源和沁源一带发动进攻，我觉得不妥。”

    “这样会使得皇军的兵力相对分散，敌军一向狡诈，这就给了他们可乘之机。”

    “我的意见是，先集中兵力进攻河源一带。”

    “李云龙才是皇军的心腹大患，必须先铲除掉这个祸患才行。”

