    一个妇人挺胸叉腰，毫无惧色的盯着何金道：“咋的，你们是黑社会啊？老娘没读几天书都知道这位老先生刻的那句话后面带着问号，并没有确定的称，帝大人受到了不公平待遇，只想问个真相。”

    “怎么到了你这，就成了散布谣言，还要动手关江湖协会？谁给你的权力这么做？我们不是傻子，将士们为啥大批退役，帝大人为啥没加封，既然有人问，就要有解释，你要暴力压这事肯定不行！”

    与此同时。

    更多的人站了出来，“造成路面拥堵，的确是我们的不对，但你说了，我们也都照办散开了，但现在你们要动手打人，想都别想！！！”

    “没错！我看想上天的是你才对，就算帝大人没有受到不公平的对待，那也肯定是因为寒了心，我们不打不闹，只求真相到底是怎么回事，该道歉道歉，该拥护拥护，就这么简单。”

    “……”

    站出来的人越来越多，光凭何金这点人，人群怕是一人一口唾沫都能给他们淹死。

    因此，何金的脸色瞬间就难看了下来，根本就不敢强行对钱有城动手，此刻也是陷入到了两难的境地当中。

    起先他倒是没想那么多，只想尽快把这个话题压下去，但他没想到，百姓的态度这么坚定，在以往，他还从来都没有遇到过这种情况。

    “诸位，听我说句话？”这时，帝世天笑着开口。

    一时间。

    所有人的目光全都放在了帝世天的身上，其中诧异和疑惑居多，似乎是在好奇，这家伙要说什么。

    帝世天看向何金，“这位老先生和众百姓所求，并没有错。你呢，为了尽到自己的职责和担心这些舆论会让上面牵连到你，也没有错，但不管怎么说，一旦动手，性质就变了，这一点，你冲动了。”

    何金脸色变了变，没有说话。

    起先，他不过是想把钱有城这个散布谣言的领头者教训一顿，没了领头的，人群自然会散去，这事，也不会再有人提，自己也不会因为管理不当，而被问责。

    这事，他不认为自己做的有什么错，但他着实没有想到，钱有城这个教书的，竟然有这么大的影响力，能让这么多的民生为他撑腰说话，以致于他现在骑虎难下，被动难堪。

    帝世天继续开口，“身为城防队的大队长，虽不是正式的朝廷人员，但处理事情，动不动就企图以暴力的方式解决，可见你的能力，不符合现在的位置。这件事，稍后我会和你的上级好好反应的。”

    轰！

    这番话，就如同一根导火线，直接让何金炸毛了，“我听你这意思，是要检举本队长了？”“有问题？”帝世天问。

    “问题大了！！！散布谣言，污蔑上面长官对我大华帝国功臣帝大人不公平对待，被我警告后非但不听劝，还打算换地方继续蛊惑人心，本队长动手缉拿散布谣言者，有何不妥？”何金义正辞严。

    帝世天被气笑了，“你是耳朵不好使吗？给你重复了多少遍，这位老先生，并没有肯定的说，虽然方式有些不妥，但这些知情权，他们是有的。”

    “没有肯定的说吗？”

    何金怪笑一声，“不好意思，本队长听到的，他就是这般肯定的说了，所以散布谣言和污蔑上面长官这条罪，他是坐实了。而你小子，恐怕跟他一样，得同罪处理！！！”

    帝世天那句要向他上级反应，彻底触碰到了何金的那根敏感神经。

    说着，何金就在暗地里给下面的人使了个眼色，打算以雷霆手段制服帝世天，以起到杀鸡儆猴的作用。

    “动手！！”

    何金突然大喝，率先提起防暴棍朝着帝世天挥了过来，与此同时，他下面的那些人也是不甘落后，好似要争先恐后的表现一番。

    一起发生的太快，太突然，导致周围的人都没有在第一时间反应过来，等人们反应过来的时候，何金一群人已经朝着帝世天围攻了下去。

    “你好大的胆！！”

    简直欺人太甚，这位小兄弟要是有个好歹，我们饶不了你！！”

    “……”

    一群拿着防暴棍的汉子，围攻帝世天一个人，怎么看帝世天的下场都惨了，所以在场的人都是怒喝着冲了上来，想着能给替帝世天解围。

    然而……

    就在所有人都替帝世天担忧的时候，却见帝世天仅仅是巴掌一挥，何金他们一群人就像是断了线的风筝，当场就被拍飞了出去。

    唰！

    一时间，所有想着来给帝世天解围的人全都顿住了脚步，傻傻的看着这一幕。

    而何金等当事人，也是满目惊惧，难以置信的看着帝世天，“这，这怎么可能？！你小子，竟是修者！！”

    帝世天撇了他一眼，根本就没再搭理他，而是看着在场的民生说道：“你们知道的事，其实很好解决，找人来问问，让知情的人，给你们一个解释即可。”

    这……

    他这番风轻云淡的话，在周围的人听来，却是难如登天。

    而这个时候，何金也是回过神来，咬牙切齿的说道：“怪不得你敢如此嚣张，原来是仗着自己有点身手，我告诉你，你事大了！！拘捕不说，还公然殴打城防队成员以及我这个队长。”

    “哼哼！！单凭这事，就够你喝一壶了，还不谈，你在这大言不惭，让知情的人来给你们一个解释，怎么着？你是想让白虎战区的颜统帅亲自过来，还是想让中心办公大楼的三位华首过来解释啊？”

    哈哈哈！

    这话一出，城防队的人顿时哄堂大笑起来。

    而钱有城，和一众围观的人，则都是十分气愤的看着何金。

    “你虽然很蠢，但这一点你猜的没错，我还真打算，让你口中所指的那几个人，亲自过来解释。”帝世天说道。

    啥？

    不仅何金懵了，就连钱有城和一群围观的人，在听到帝世天这话之后，也全都满脸懵逼。

    “后生，老夫理解你的心情，但这事继续闹下去会不会难以收场？这何金我知道，只要咱们今天就此作罢，不让他难以交差，他也不敢太嚣张的，要不今天就算了。”钱有城出来劝道。

    事情闹成这样，是他没有想到的。

    而他的话之所以说的这般委婉，也完全是在照顾帝世天的面子，他们这些平头老百姓，要是真能随随便便叫来中心办公大楼的华首和白虎战区的统帅，他也不会用这种方式，试图引起上面的注意。

    “别啊，让他叫，我倒要看看，你今天怎么把那几位存在给喊过来给你们解释，无知小儿，我看你啊，纯属是不知所谓的在这哗众取宠。”何金抱着胳膊嘲讽道。

    与此同时。

    他下面的人也是拨出了电话，请求支援。

    帝世天笑了笑，没有说话，只是自顾自的拨通了颜明的电话，告诉了对方位置，让其通知燕老三人，动动身子，一同走一趟。

    对此。

    颜明自然是二话不说的就答应了下来，因为他知道，帝世天要是没什么事，也不会打这个电话，并着重提醒，让他通知燕老三人一同前往。

    然而。

    他的这通电话，在何金等人看来，却无异于跳梁小丑的举动，可笑至极。

    就连周围的一群民生，也是摇头叹息，觉得帝世天太过较劲，不惜打肿脸充胖子，最后怕是难以收场。

