    六公主此时是众人焦点，谢明曦这一问，众少女顿时关切地看了过来。

    六公主神色自若，随口笑道：“没什么。”

    谢明曦眉头一皱，伸手抓住六公主的右手腕。

    六公主略一挣扎，可惜今日用力过度手腕乏力，被谢明曦轻轻松松地拖出了右手。谢明曦低头一看，面色顿时一变：“你的手被割伤了！”

    左手执弓，右手拉弓弦。

    为了射得准射得远，每一次拉弓射箭都需聚精会神用尽全力。这具身体太过虚弱，刻苦地练了半年骑射武艺，总算结实健朗了不少。

    不过，和自少时起习武的四皇子一比，还是差了许多。

    为了力压四皇子，自己今日用足全力，不敢有半分保留。射到第三轮第六箭的时候，右手的手指便被弓弦划破。

    待到最后两箭时，已渗出鲜血。

    谢明曦眉头皱得更紧，迅疾拿出干净的丝帕，将六公主受伤的右手食指包裹起来。

    “小伤而已。”六公主故作淡然。

    谢明曦愠怒地瞪了六公主一眼：“受伤为何还要逞强，射出最后两箭？”

    比试中途不愿停下，不想功亏一篑，这也就罢了。最后那两箭，却纯属意气之争。根本是多此一举自找罪受！

    谢明曦平日戴着厚厚的面具，真实的情绪被遮掩在面具后，无人能窥见她的喜怒哀乐。

    此时，那层厚实的面具，却有了裂缝。

    谢明曦心中的怒意，清晰地闪耀在双目中。

    六公主的心里暖融融美滋滋的。

    爱之深责之切！谢明曦的愤怒，是因为在意。

    六公主低身下气地解释：“你也看到了。四皇兄射出最后一箭，摆明了是在向我示威。我岂能输给他？”

    要争就得争到底！

    寸步不能让！

    这才能彻底地压下四皇子的嚣张气焰！

    谢明曦哼了一声，毫不留情地说道：“赢了比试就行了。拿下第一，已经足够压下四皇子殿下的风头！最后这两箭，纯属多余！”

    六公主乖乖点头：“说的是。以后我定会吸取教训，绝不做这等无用之事。”

    谢明曦余怒未消，碍着众人都在，不便再多说，沉着脸住了嘴。

    殊不知，一众少女已经看呆了。

    老天！

    原来谢明曦对着六公主的时候也这般凌厉霸气！看看六公主低头小心陪不是的样子，简直像个饱受欺凌的小媳妇……

    等等，这个比喻怎么怪怪的？

    ……

    廉夫子很快留意到六公主被包裹得严严实实的右手食指，立刻皱眉问道：“公主殿下手上的伤势如何？可能参加明日御马比试？”

    手指受伤，可不是小事。御马时大半要靠右手控缰绳。

    六公主立刻道：“轻伤而已，对明日御马比试并无妨碍。”

    廉夫子放心不下，再三追问：“真的没问题吗？若实在不行，明日临时换人便是。”

    书院大比确实有一次临时换人的机会。不过，也仅只一次。这是为了预防定好的人选因病无法参加比试定下的规矩。

    谢明曦忽地说道：“我明日代公主殿下参加比试。”

    廉夫子正要点头，六公主却道：“不用了，我参加比试无碍。”

    谢明曦蹙眉，目中露出一丝愠色：“公主殿下莫非信不过我？”

    六公主深深地看了谢明曦一眼，淡淡说道：“我知道你是一番好意。只是，我也有我的坚持。明日的比试，我定要参加，和四皇兄在御马上一较高下。”

    谢明曦所有的怒气，在六公主坚定的目光下悄然消散。

    六公主和梅妃在宫中处境窘迫。此次书院大比，正是六公主在建文帝面前出头露脸的最好机会。

    天下没有不劳而获的美事，想要得到什么，总要搏一搏。

    没有人例外。

    尊贵如六公主，也一样。

    谢明曦沉默下来，过了片刻，才点点头道：“是我考虑不周，未顾及到公主殿下的想法。请殿下见谅！”

    六公主无声地笑了一笑。

    ……

    这一日的射箭比试结果，很快传出了松竹书院外。

    翘首期盼等在书院的百姓们又多了一笔谈资，六公主的名讳不时被提及。几位钱庄掌柜却毫无谈笑的兴致，一个个木着脸。

    六公主力压四皇子，拿下第一！

    莲池书院和松竹书院的总分相差十五分，比昨日还多了一分。

    只剩明日的御马比试了。

    松竹书院真的能力挽狂澜，反超十五分吗？

    “要是松竹书院输了，我们这次得赔多少银子？”其中一个掌柜，木着脸问道。

    这笔账，他们其实早就算过了。另一个掌柜咽了口口水，困难地吐出两句话：“盘口里的所有银子都要赔进去，还得另赔二十万两。”

    二十万两！

    二十万两啊！

    几个掌柜眼前齐齐一黑。

    半晌，才有人挣扎着说道：“未必会输。御马比试最耗体力，松竹书院绝不会输给莲池书院。”

    “关键的问题是，松竹书院能否多拿下十五分。”

    “如果松竹书院拿下前三，而莲池书院的三人全部倒数，便没问题了。万一莲池书院名次不错……”

    就算松竹书院拿下前三，照样没用！

    几个掌柜说完之后，一起陷入沉默。

    ……

    宫中，景荣宫。

    一个满头珠翠姿容妩媚的宫装丽人，正和另一个相貌秀雅的宫妃下棋。

    这个姿容妩媚的宫妃，正是四皇子的生母丽妃。

    相貌娴雅的宫妃，则是五皇子生母静妃。

    丽妃今日有些心神不宁，棋局早已呈现败势。

    静妃抬起眼，笑着打趣：“今日的射箭比试，第一名非四皇子莫属。姐姐还有什么可担心的？莫非是因六公主立下赌约之事，心中不喜？”

    提起此事，丽妃心中冷哼一声，扯动嘴角，露出一个轻蔑的笑意：“妹妹说笑了。”

    六公主竟想压过四皇子？

    真是可笑之极！

    静妃目光微闪，口中笑道：“比试已该结束，比试的结果应该很快便传进宫中了……”

    话音未落，一个宫女便行色匆匆地进来禀报：“启禀丽妃娘娘，射箭比试结果已经传至宫中。拿了第一的……是六公主殿下！”

    丽妃：“……”