    老爷子是越喝越高兴，同时话也开始多了起来。

    其实在一开始的时候，当他听到郑建国打电话回来，说郑山是什么美国首富的时候，老爷子还将郑建国骂了一顿。

    这不是哄傻子的吗？他要是信了就是真的傻子了！

    但是当郑建国保证说的是真的，而且还说这可能还是全球首富，也就是全世界最有钱的人。

    在确定郑建国真的没有耍他玩的时候，这下子老爷子算是彻底的惊呆了，连续好几天都没缓过劲来。

    甚至当时都有人以为他癔症了了，想要带他去医院看看，吓得不少人都来看过他了。

    像是石汇安听到消息之后，直接就跑了过来看望老爷子。

    不过好在没两天老爷子恢复了过来，像是没事人一样，只是在背地里面，高兴的差点疯掉。

    但是在之后，老爷子的第一个想法就是让郑山低调，千万不能高调，这么有钱，被人惦记上了怎么办？

    亦或者..........

    反正经历过那个年代的人，对于这些事情都算是比较敏感的。

    这也是经过郑山的详细解释，以及保证绝不高调，老爷子这才放心。

    “也不知道是哪个混蛋传出来的，说我们老郑家要迁祖坟。”老爷子说到这里的时候，就有些气愤了。

    他是准备再重新修葺一下祖坟，之前的祖坟已经被修葺过了两遍了。

    第一遍的时候是在郑山第一次回来的时候，郑山就出钱修葺了一下祖坟，第二遍就是迎族谱的时候，也就是前两年，当时花了不少精力。

    现在则是第三遍了，在老爷子看来，这就是祖宗在下面满意了，认为他们做的很好，所以才保佑他们老郑家的。

    要不然怎么郑山一年比一年好？所以还是需要修葺一下，反正也不怕花钱了。

    当然了，老爷子也知道自己这是封建迷信，而且郑山的成功肯定都是依靠他自己，但耐不住这样的想法根深蒂固，也算是一种心灵寄托。

    老爷子这话说出来之后，郑建国也生气了，“谁传出来的？想要干什么？”

    “肯定是有人看中了我们家的风水宝地，说我们要将祖坟迁到更好的地方，笑话，我们现在的祖坟就是最好的。”老爷子冷哼了一声。

    “真欺负我们老郑家没人啊？我们老郑家在这一片虽然不算大家族，但也不少，我看谁敢。”郑建国也生气道。

    郑山看着他们在讨论祖坟的事情，大哥郑卫军也参与其中，他则是默默的不说话。

    不过在老郑家的心中，自家的祖坟就是真正的风水宝地，今后肯定是要严防死守的，千万不能让人坏了风水。

    为此老爷子还花了一千块钱，专门请了一位风水大师来看风水以及布置一下风水。

    这算是老爷子这辈子最大的一笔花销了，由此可见老爷子对于这件事情的重视。

    ............

    祭祖这一天，一大早上的，老郑家男男女女，大人孩子都穿着一身干净整洁的衣服。

    浩浩荡荡的一群人，加起来差不多有一百多口人，边上还有不少看热闹的人。

    这也算是他们这边的第一次这么大规模的祭祖，一个个的都在看稀奇。

    从出门开始，鞭炮，炮仗声就不绝于耳，噼里啪啦的响个不停。

    先是去祖坟祭拜一下，郑山被推到了最前面，毕竟这次祭祖也算是为了郑山而祭拜的，他当然要在前面。

    按照老爷子的吩咐，郑山挨个的给老祖宗磕头，然后烧纸，顺便还要唠叨两句。

    让老祖保佑自己，保佑老郑家之类的。

    一趟忙活下来，郑山的腰感觉都要断了，但是却一点叫苦都不敢。

    没办法，要是他真的敢，别看他现在是首富了，有身份有地位的。

    但是老爷子肯定会揍他的。

    等忙活差不多了，剩下的一些就需要老爷子这些人收尾了，郑山和郑卫军这些人站在外面等着。

    郑山也累的忍不住抽了支烟。

    说起来也怪，前世的时候，郑山虽然算不上老烟鬼，但烟也是不停的，差不多三天一包烟吧。

    但是现在郑山很少抽烟，一包烟多的时候，甚至能够抽一个月的。

    很多时候，一天都不抽一根烟。

    “现在终于可以休息一下了，可累死我了。”郑伟民捶着腰道。

    他们这些都是和郑山一样，该拜的也一个都没少。

    郑山笑道：“休息？你还想休息？来，我和你说说。”

    这个时候，郑山莫名的想到了前世的一个段子。

    只见他一本正经的开始掰扯起来，“你看，小的时候，我们要上学学习，不上学了，就开始需要赚钱了，等长大一些，就要养孩子，干活挣钱，等老了，还需要给子女带孩子。

    甚至等死了之后，还要被要求保佑孩子，你说，你什么时候可以休息？”

    听到郑山这些话，郑卫军等人都是呆愣了片刻，现在他们不就是在求着祖宗保佑吗？

    “也是啊，嗨，看来咱们这辈子就没个消停的时候，不，甚至死了都消停不了。”郑伟民感叹说道。

    “你别听他瞎说，谁不是这么过来的。”郑卫军没好气的道。

    几人说笑着聊天，等到老爷子那边都结束了，他们前往了祠堂。

    现在的老郑家祠堂建设的非常好，不是很豪华，但是看着很气派。

    一群人又开始忙活，老爷子还专门请人写了一篇祭词，像模像样的读了起来。

    看得出来，老爷子是下了一番苦功夫的，读的很是顺畅。

    要知道老爷子也不认识什么字，这些估计都是死记硬背下来的。

    等念完祭词之后，老爷子又将祭词烧掉，反正一切都看着很肃穆。

    一套流程走下来，已经到了中午了，然后又开始忙活饭菜，还要请人吃饭。

    像是一些村子里面的老人，都是在被邀请的行列之中。

    郑山也过去作陪，忙忙碌碌的，又是一下午过去了，等这些都忙完了，郑山连晚饭都没吃，直接躺床上睡着了。

    实在是太累了，别看没干什么活儿，但是这些事情真的很累人。

    不过这也是要分人的，最起码老爷子不仅没感觉到累，反而精神焕发。

    晚上不仅吃了两大晚饭，还喝了差不多小一斤的白酒，要不是老奶拦着不让喝了，估计还会喝更多。

