    醉鬼或许还是醉着的，只是程度比之前轻了许多。谢辙还未反应过来，他立刻跳起来，一把夺过谢辙手中的烙饼。看着他狼吞虎咽的吃相，许是太久没吃过东西。不难想象，之前他一个人在镇上流浪，过的是怎样饥一顿饱一顿的日子。他们三个都生气不起来，只是默默瞧着他将那半张饼塞入腹中。末了，他又盯上问萤手里剩下的半张。

    寒觞往前一步，主动将手里的吃食递在他面前。他几乎没有任何犹豫，又抢过来塞进嘴里。果不其然，他终归是噎住了，问萤又将准备好的水囊递给他。最终，问萤的晚饭也没能逃过他的爪子。一番折腾下来，他打了个大大的嗝。肚子里的气排出去后，他又觉得胃里空荡荡的。

    “几位……还有吃的吗？”他可怜巴巴地问，没有半点戒心。

    “没有了。”寒觞摇着头，又问他，“既然吃了我们的东西，我们问你几个问题，不过分吧？你如实回答便是。”

    “我大概知道你们要问什么……嗝。”他的胃又抽了一下，“你们是，外面来的……本地人没那么好心了。他们烦我们，想赶我们走，或者干脆打死我们。”

    问萤说：“像你这样的，还有很多么？你们都是从那个——那个被烧毁的村子而来？”

    “那是我们的家乡。我从小就在那儿生活，但我比谁都明白，我们都回不去了。”

    “因为……房子已经没有了。”

    “不，不是这个事。嗝——”那醉鬼又浑身一震，打了个嗝。

    谢辙看了一眼兄妹俩，又看向他。他上前一步，靠近些问：“敢问您的年龄？您看上去似乎比较老成，但身体除了瘦弱，也算得上健康。”

    醉鬼挠了挠头：“呃……呃，二十几了吧？”

    “二十几？！”

    问萤没忍住惊呼出声，靠在柱子上的寒觞也下意识地身体前倾。他们都没想到，眼前一个如此落魄而沧桑的人，竟然只是个二十出头的小伙子。他的头发分明泛白，皮肤如同尚未完全失水的落叶，他的牙口也呈现黑黄色，不知是不是烟抽得太多。

    “我过去，可是村子里最壮的小伙……不然也撑不到现在吧？”

    他一抖，像是笑了一下，只是嘴角没能勾起来。谢辙觉得这问题有些失礼，但谁又想得到事情会是这番模样。他顿了顿，接着问道：

    “我们可能会……提到一些略有冒犯的问题。我们想知道，您的家乡究竟发生了何种变故，这不可避免会提及您的伤口，您看——”

    “问呗。”醉鬼倒是豁达，这次他打了个气嗝，“嗝——呕。”这一团气儿埋在胃的深处，差点将刚吃下去的饼子掀出来。“反正我什么都不剩，就留下烂命一条。光脚不怕穿鞋的，随你们怎么问。嗝……呃，头还真痛啊。”

    “你倒是少喝点儿呀。”问萤叹了口气，“唉！还偷着抢着喝，万一真叫人打出个好歹怎么办？这身毛病，都是你自找的。”

    问萤说话不客气，但也没说错，所以寒觞和谢辙都没有吱声。那醉鬼不以为意，打了个长长的哈欠，这才懒洋洋地答道：

    “不然呢？死了就死了呗，活着也没啥意思。我爹娘都走了，老婆刚过门没两年，孩子八字还没一撇儿，就跟着老李搞到一块儿去了。呸！我之前是为她要死要活的，现在诅咒解开，倒想开了，随他妈的便，关老子屁事……就是，习惯和她在一块儿，多少有点惦记。”

    “嗯……我们还是切入正题吧。关于您的家事，我们少说少错。”谢辙试着安抚他说，“那，在您的记忆里……那个村子发生了什么事？”

    “什么事？呃，我想想，无非就那点儿破事……”

    于是这醉汉开始扯东扯西，恨不得从自己爬出娘胎的时候说起。让他们好说歹说，总算是快进，到了他娶媳妇的部分。他老婆与他年龄相仿，模样十分漂亮，在如今他的口中也像个仙女儿似的。但她偏偏水性杨花，像个妖精，不知在他看不见的地方和多少人睡到一张床上去了。他对他的漂亮媳妇真是又恨又爱，纵自己一身筋肉，管不住媳妇也唬不了情夫。

    再后来，村里便来了个女人。那女人看起来可怜楚楚，声称自己随兄长逃难至此。她的兄长是个哑巴，口不能言，人也有些木讷，大约是脑袋有点问题。村民们同情她，便给她一块暂时的住处，让她休养一段时间再走，或者想留下来生活也可以。

    结果呢，当天晚上，这女人就勾引收留她这户人家的男人，爬上她客房的床去。他老婆是气急败坏，要跟她理论清楚。谁知女子的兄长早就有所准备，用他们家一把生锈的剪刀穿透了他老婆的背。而她男人就跟魔怔了一样，娶了杀妻仇人做自己新的妻子。

    这一切一开始是能瞒住的，毕竟家里的老夫妇贪生怕死，又深爱着自己的儿子。他们尤其恐惧这年轻貌美的新媳妇。没过多久，在她和儿子的逼迫下，老头担下了这一切罪名，留下遗书，声称旧媳妇不听公婆的话，才让他痛下杀手。不得已写完了满篇谎话，老头字便悬梁自尽。老太太看到尸体后便疯了，冲到街上去，将新媳妇杀人的事嚷嚷得人尽皆知。但她终归是疯了，也没多少人信，何况那女人满口花言巧语，凭一张好看的脸就哄得大伙一愣一愣的，还有她相公为自己说情。没人怀疑儿子会污蔑自己的爹娘，这事儿便算过去了。

    如今看来，这一切都已十分鲜明，可偏偏就是没人选择相信。再后来，她仍是四处招蜂引蝶，勾走了一个又一个男人的魂魄。到最后，整个村子的男人都惦记着她，对自家的“糟糠之妻”是越看越不顺眼。夫妻关系不和，吵架的事时有发生，一户接着一户，一天接着一天，甚至时常有人大打出手。男人的顶撞，女人的吵闹，孩童的哭喊，一刻也不停歇。不知哪一天起，村子便再也无法迎来宁静了。

    而女人消失了，不知去往何处。她消失的第一天早晨，每个人都在自家门口收到了一株小小的花。花虽然是被摘下来的，却十分鲜活。花儿有粉有白，也有人收到黄色的。这地方生不出这样的花儿，他们都没见过，觉得稀奇。女人们要么将花儿扔掉，要么找个容器装点水先插进去，更多的人戴在自己或女儿的头上。

    渐渐地，女人也同男人一样魔怔了。那些男人知道，朝思暮想的人已经见不到了，而强烈的感情必须要找到合适的地方安放，于是对象就成了任何人——任何他们先前就喜欢，或之后选择承担感情的人。女人也一样。有些对自己的丈夫更加忠诚，但也有人跑去为别人的丈夫表白。更离奇的是，后者之中的目标，竟也有接受的。他们的妻子之中，有人为此恼羞成怒，因为她们自认为深爱着丈夫；也有人没什么表示，因为她们心里也挂念着别人。

    村子越来越乱，人心涣散。最终，人们都只沉浸在自己的感情里，想看的也只有自己愿意看的事物、愿意看的人。不论男女老少，都选择最露骨、最原始的方式表达自己的感情，一个两个都沉迷于淫靡之事。身子骨差的，少吃几顿饭便撒手人寰，只有部分人理性尚存，但也不是全然理性的。可怕的是，他们的爱人，就算只剩下他们的尸体，眼里仍是自己心中最完美、最值得喜爱的那个人。

    当然，这一切都是谢辙根据那醉鬼的陈述整理出来的。他所说的情况，自然是从他自己的视角出发了。他惦记着自己妻子，可妻子不知去哪儿了——可能死在哪个情夫的床上了。那时候，他躁动的心便十分不安，终日抱着妻子的被褥，不肯挪动半步。

    “这一切都是诅咒……当然，知道这些，已经是诅咒破解之时了。有一群女阴阳师来到我们这儿，将一切烧了个干净。最初来到这儿的女人是个妖怪，我们现在才反应过来。她们烧毁了寄生于村内的、女妖留下的法术，让我们从情欲的困境里解脱。可是啊，没有一个人感谢她们，就连我也不例外……”

    “为什么？”问萤不解。但她的兄长似乎明白了什么。

    “那场火也烧死了不少人，当然……这是活下来的村民的挡箭牌。他们，呃，我们——其实也都只图明哲保身。虽然在幻境里的生活实际上腐烂恶臭，可做梦的人并不觉得。人活在世，不就是为了高兴吗？比起短暂的、快乐的一生，谁会选择枯燥地度过漫长的时间？”

    “为什么不能选择后者？！”问萤更不明白了。

    “丫头，你不知道，”醉鬼摇了摇头，一脸轻蔑地说，“爱情的滋味，只有亲身体验过其中的好，你就知道值不值得拿命去换了。”

    谢辙冷冷地说：“为妖术所蛊惑，根本称不上是爱情。”

    “别再玷污爱这个字了，”寒觞也没好脸色，“还是说说，那些女阴阳师什么模样？”

    “这我可记不住了，”醉鬼翻翻白眼，“没逗你们啊。我们最爱的人和物件都没了，家也没了，根本没人想正眼看她们一眼。幻境再差，也比连家都没有更好。”

    谢辙说：“要不您再想想？”

    “哎呀，我这肚子……咕咕叫地吵耳朵，怎么就让人想不起来呢？”

    寒觞明白他的意思，变戏法似的掏出一块银锭。谢辙看出那是真的，便没说话。果然，对于他来说，撬开嘴的成本并不高昂。

    “呀呀呀，我又想起来了！就是啊，有个女的，戴着帷幔，看不清脸；还有一个，一袭红衣……另外俩姐妹看上去更年轻，长得有点像。其中一个，还劝大家伙儿打起精神……另一个从头到尾没吭声，可能也是个哑巴吧。”

    “你说谁？！”

    谢辙突然高喊出声，就连寒觞也一并被吓到了。

    

