    -

    从剧组片场离开，回到酒店，等庄仪和唐画画将三个人的行李一收拾好，季忆立刻办理退房手续，离开了影视城。

    时间还早，不过才八点多钟，路况有些拥堵，车速时快时慢的往城中方向开了约莫二十分钟，庄仪不知第几次转头看向季忆时，发现她眉眼间流露的神情没刚才那么凌厉逼人时，弯身从旁边拿了一瓶矿泉水，拧开盖子，递给了季忆。

    一直盯着窗外夜景看的季忆，察觉到胳膊处传来的细微碰触，转头，往庄仪身上看了一眼，然后在看到递到眼前的矿泉水后，轻声的道了声“谢谢”，接了过来。

    刚离开片场时，庄仪和唐画画好声好气的哄了季忆很多句话，她绷着唇角一声不吭，此时庄仪见她终于开口说话了，暗松了一口气，连忙开口问：“小忆，你还好吧？”

    季忆点了点头，没出声，将矿泉水瓶递到唇边，喝了小半瓶水。

    等她喝完水，车内安静了一小会儿，庄仪又开了口：“拍戏的时候，你们盖上被子，大家什么都看不到，是不是那个时候，杨黎在被子下，对你做了什么？”

    想到杨黎的手，碰过自己的胸，尽管隔了衣衫，季忆胃里还是忍不住泛起了恶心，她用力的抿了一下唇角，冲着庄仪轻点了点头。

    前面正开着车的唐画画，透过后视镜，看到季忆的反应，立刻炸毛了：“他真是不只是嘴贱，手更贱啊！我特么最讨厌的就是这种动手动脚的男人了，给他那两巴掌，真的算是轻的了……”

    唐画画叽里呱啦骂了一长串话，才消停了下来。

    她直视着正前方的路况，开了一小会儿车，突然又恼火的出了声：“……我越想越来气啊，我真是受不了了，我要给陈白打电话，我要告诉他这件事，不能就这么算了！”

    “画画！”在唐画画拿起手机的那一刻，庄仪出了声。

    “庄姐！”唐画画不满庄仪的阻拦。

    庄仪没说话，透过后视镜，对着唐画画冲着季忆坐的方向使了个眼神。

    唐画画没再继续说话，往季忆这边看了一眼，然后还是不情不愿的将手机放了回去。

    庄仪这才转头，又望向了季忆，她盯着季忆的侧脸看了一会儿，低声开口：“小忆，你是不是还是继续原来的打算，今天发生的这些事，并不告诉贺总？”

    季忆盯着车窗外，没回庄仪的话，她的神情有些恍惚，不知在想些什么。

    车子摇摇晃晃的往前继续开了一段路，庄仪继续开口：“小忆？”

    季忆没等庄仪后续的话说出来，就动着唇，语气很轻的说起了话：“你们还记得，前些年，网上出现的一个很火的新闻吗？”

    “是一个实习记者，采访一位老太太，然后曝光出来的新闻，当时引起了很大的轰动。”

    “老太太的先生，在一个贩毒伙里，地位很高，他的先生在这个贩毒伙被抓获时，死掉了。”

    庄仪和唐画画根本不知道季忆为什么忽然会提起这么老的一个新闻。

    两个人隔着后视镜，面面相觑了几眼，但谁都没有出声打断季忆。

    “老太太当时是大学的教授，因为丈夫是贩毒份子，受到了很大的舆论影响，甚至最后，老太太还从大学里辞职了。”

    “老太太无子无女，孤身一人活了四十年，直到她临去世之前，那位实习女记者采访她时，大家才知道，她的丈夫根本不是什么贩毒分子，而是警察派去的卧底。”

    “当时那个贩毒伙会被抓获，她丈夫立了很大的功劳，之所以事情没公开，是因为国家怕说了后，那些人报复老太太，所以老太太的先生，就背负着一世的骂名，一直到新闻被曝光。”

    “实习记者采访老太太的时候，问了她一句，她难道不觉得对她的丈夫以及她很不公平吗？”

    “老太太回答说，这个世界上，很多事情都是留有遗憾的，如果太计较，就会活的不幸福……”

    说到这里的季忆，停了一小会儿，然后才接着开口说：“……所以，有时候，留些遗憾，也不是一件坏事，你们说是不是？”

    尽管她是很喜欢拍戏，很想在娱乐圈里混出一片天地。

    尽管她是很想踩死千歌，想把她当初欠她的都讨要回来。

    可人生在世，哪有什么十全十美？

    只要她留在娱乐圈里一天，那个放在贺季晨身上的“杀人犯”标签或许就会一直存在着。

    杨黎当着那么多人的面，那样说贺季晨的场景，她不愿意在经历第二次。

    纵使她知道，贺季晨刺杀千歌不对，但却是情有可原的，毕竟千歌在之前做的那些事，更过分。

    但是，她和贺季晨都没有证据，与其这样一直和千歌耗着，不如就此离开这个圈子，去过她和贺季晨幸福的日子。

    就像是当初，电视节那晚，她当着全世界的面，对着贺季晨告白完后，贺季晨问她傻不傻，她说不傻，那是真心话，真不傻，不但不傻，她还觉得自己赚到了。

    所以，走到如今，她身边有了一个贺季晨，她还在意其他的做什么？

    想到这里，季忆忽然想开了。

    庄仪和唐画画都没太明白她要表达的意思，望向她的眼神，充满了纳闷。

    她没解释，只是留了句“剧组发生的所有事，都不要告诉贺季晨”，然后就又沉默了下来。

    这一刻，季忆觉得自己仿佛得到了重生一般，望着车窗外不断倒退的城市夜景，唇角不由自主的扬起了一抹浅笑。

    原来有的时候，放下仇恨，反而是一种解脱。

    ……

    回到家，已是晚上九点半。

    贺季晨提前和她打了电话，说晚上有事，要出去一趟。

    家里虽然空无一人，但餐桌上却摆放着四菜一汤，客厅沙发的茶几上，放了一束娇艳欲滴的鲜花。

    鲜花上放了一张卡片，是贺季晨写给她的：“回到家，吃晚饭，水果我洗好了，在冰箱里，吃过饭在健身房散完步，记得吃。”

    这段话，平淡无奇，可季忆的心，一下子温软到了极致。

    和心爱的人，过一辈子，不就是这样吗？

    简简单单，快快乐乐，平平安安……

    季忆盯着卡片上贺季晨的笔迹，脑海里忽然晃过从年少时，她第一次在贺季晨家里，望见他的场景，然后时光开始急速的快进，他在操场上耀武扬威的让人跪在她面前道歉，他在下雨天跑到她面前递了一把伞给他，他和她高考之前喝醉酒发生了关系，他和她分道扬镳了四年，他和她在B影重逢，他在学校对面的火锅店给她的纸条上写了一句对不起，他陪着她在娱乐圈里浮浮沉沉，他在西湖旁边的酒店里对她说愿意相信我吗，他为了她不惜舍弃自己离开北京……

    他不在的那一年多日子里，她每天都在想他，每分每秒都在等他。

    如今她终于把他等到了。

    季忆也不清楚自己怎么了，整个心忽然变得有些情感泛滥，她盯着贺季晨的卡片看着看着，然后就在自己都没察觉到的情况下，摸起手机，给贺季晨去了一个电话。

    电话响了两声，就被贺季晨接起：“小忆？”

    他的声音低沉寡淡，是他一贯的说话语气，可里面却藏了一抹细腻的温柔。

    季忆心底的感情翻滚的愈发厉害，就连她的眼睛，在这一刹那，都泛起了一抹潮湿。

    她握着手机，没理会贺季晨的话语声，轻声开了口：“贺季晨，我爱你……”

    贺季晨，我爱你。

    好像从我意识到我爱你后，我还没认认真真的对你说过这一句再简单不过的话。

    贺季晨，我爱你。

    你知道吗？

    在你还在我身边的时候，我就爱你了。

    在你离开我的那一年多日子里，我一直都想找到你，对你说这句话。

    如今，我终于如愿以偿。

    “贺季晨，我爱你。”季忆又开了口，将这句话，一字一顿，语气无比坚定地又重复了一遍。

    电话那端依旧没什么声音传来。

    季忆也没再开口说话。

    沉默隔着手机，在两人之间蔓延。

    过了不知多久，贺季晨那边传来了一道陌生的声音：“贺先生，您的烟快燃完了……”

    贺季晨有点傻的“哦”了一声，过了好一阵儿，季忆听见类似于烟灰缸和茶杯接连摔在地上的声音。

    “贺总，您没事吧？”这次传来的是女声，季忆想应该是服务员。

    “没事。”贺季晨语气局促的回了两个字，然后季忆就听见了他的脚步声。

    只是他走了还没两步，季忆又开了口：“贺季晨，你想要个孩子吗？”

    电话那端的脚步声停止了。

    过了没一会儿，季忆又开口：“贺季晨，我想要个孩子了，我们要个孩子吧。”

    我想和你好好过日子，一家三口，相亲相爱的那种简单的日子。

    我想生一个我们的孩子，让一个全新的没有被污染的生命，带你从现在的这些难过中走出来。

    想着，季忆的语气更肯定了：“贺季晨，我们要个孩子吧！”

    她话音落定的这一刹那，电话被挂断了。

    满心感动的季忆，皱了皱眉，给贺季晨再次拨过去，无人接听。

    她又拨了一遍，见依旧无人接听，便将手机丢在一旁，进洗手间洗手，准备吃饭。

    从洗手间出来，她走进餐厅，刚为自己盛了汤，玄关处传来了开门声。

    她放下碗，起身，还没走出餐厅去，贺季晨就已经站在了她面前。

    “贺季晨，你不是有事……”

    季忆的话还没说完，贺季晨就弯身，将她一把打横抱起。

    毫无准备的季忆，因为双脚腾空，惊呼了一声，然后又开口：“贺季晨，你干嘛啊……”

    贺季晨没说话，抱着她，大步流星的上了楼。

    “贺季晨，我还没吃饭呢……”

    贺季晨依旧没出声，将季忆放在床上，就抬起手，开始脱自己身上的衣服。

    随着贺季晨结实有力的肌肤，一寸一寸的落入季忆的眼中，尽管和他有过很多次亲密接触，季忆的脸还是泛起了一抹红，她眼神躲闪的往旁边看去：“贺季晨，你干嘛脱衣服……”

    她的话还没说完，将自己扒的精光的贺季晨，俯身，把她压在了床上：“生孩子。”

    PS：3400字，多更了400字~为了将这个标题的内容写完，剩下的三章合成一章更新了~明天的标题是忆晨时光的最后一个标题：亿万星辰不及你。

    PPS：新的一周到了，周活动，本章节留言随即选取10个读者赠送1000书币~2个读者赠送签名书~活动不多了，没参加的加油咯~下一页记得多多投推荐票和月票啊~今天晚上的更新，写的我真是很爱很爱啊~