    万兽谷的秘法虽然能够在体内容纳无数兽魂，但是只有一只为主魂，其余尽数为副魂，只有最强大的兽魂才能主魂！

    通过秘法，副魂的力量能够和主魂融为一体，并且大幅度增加主魂的力量！

    这是万兽谷能够在九天飘渺界立足的根本，随着修为的提升，这种力量的增幅也会变得更加的恐怖。

    若是百万兽魂聚集一身，很难想象那一名武者的实力会提升到何种程度。

    而这万兽谷的秘法来源便是这悟道界，是万兽谷第一代谷主下潜到无尽之海一万三千米之时悟出来的级功法！

    可以说正是这一门功法的出现，万兽谷才能崛起！

    如今这夏侯猛的实力虽然还不足以容纳百万兽魂，但是将那数千兽魂融合在这巨蛟兽魂之中，这巨蛟兽魂的实力也会生翻天覆地的变化。

    “兽魂武者，真的是很久都没有见到了。”朱清也是来了兴趣，这夏侯猛值得自己一战。

    “嚯！”朱清身上水系血气升腾，一道水蓝色的身影穿过了无尽之海，飞向了天空。

    五魔之一的水魔，在这无尽之海之中是如鱼得水，要追上那一面盾牌应该不成问题。

    夏侯猛也激活了巨蛟兽魂，身体之上出现了一层黑色的鳞甲，双手也变成了尖锐的爪子，一条蛟尾突然刺了过来。

    “嗡！”这一条蛟尾在达到朱清身前一丈的瞬间就被一股奇异的力量挡了下来！

    夏侯猛眉头一皱，这一击足以分金裂石，怎么可能会被挡下来。

    “唰！”朱清眉头一挑，夏侯猛的整个身体突然飞了起来，在空中转了几个圈之后就被狠狠的砸在了悟道石柱上。

    悟道石柱坚不可摧，那么受伤的就只能是夏侯猛！

    “咳！”巨大的冲击力让夏侯猛吐了一口鲜血！

    在和兽魂融为一体的情况下竟然都能让他遭受如此重创，若是没有兽魂的话，恐怕这一击甚至足以让他瘫痪！

    “那是什么！”夏侯猛不明白，朱清甚至都没有出手，自己竟然就被击败了。

    夏侯猛看不见，但是朱清却很清楚，两根阴阳磁链正护着自己，夏侯猛的蛟尾冲进了阴阳磁场之中，被阴阳磁链绑住，自然是动弹不得！

    “兽王炮！”一团绚烂的光芒在夏侯猛口中凝聚，数千兽魂的力量凝聚于一点。

    “哦？”朱清微微一笑，看着这不断凝聚的彩色光芒，并没有要躲闪的意思。

    “喝！”随着夏侯猛一声大喝，这绚烂的光团以一种惊人的度飞向了朱清，无尽之海的海水都被一分为二！

    “哼！”朱清右掌上出现了白色的光晕。

    “啪！”夏侯猛的兽王炮直接被朱清用手掌挡住，甚至抓在了手心之中。

    朱清随意的一扔，这凝聚了夏侯猛所有力量的兽王炮就被扔到了一旁，剧烈的爆炸将无尽之海都震得天翻地覆，但是朱清愣是连一根毛都没有伤到。

    “骗人的吧，不可能，这绝对不可能！”夏侯猛惊恐的看着朱清。

    兽王炮已经是夏侯猛掌握的最强的神通了，如果连这一招都伤不到朱清的话，那夏侯猛已经是没有任何的办法了。

    夏侯猛做梦都没有想到在这两千米的地方还会有如此恐怖的强者，打死夏侯猛都不相信只能两千米晃荡的武者会有这么惊人的力量！

    扮猪吃老虎，扮猪吃老虎啊，这真的是骗死人不偿命啊，以朱清这样的实力足以下潜到五六千米了，竟然还躲在两千米来阴他们！

    夏侯猛真的是肠子都悔青了，他没想到竟然还会有这么无聊的人，进入无尽之海你就好好的修炼吧，能下潜多少米就下潜多少米，还隐藏什么实力啊！

    在无尽之海之中夏侯猛已经习惯了用深度还衡量一名武者的实力，在两千多米的武者显然是强不到哪里去，所以他才会如此霸道。

    结果现在他现自己反倒是成为了猎物，只要对方愿意，随时都能弄死自己！

    尤其是在对方像玩一样，将自己的兽王炮当成球扔掉了，夏侯猛就不敢再出手了！

    朱清微微一笑：“怎么，你不动手的话我就动手了！”

    “别，别，这位大哥，刚刚都是误会，误会，是小弟有眼无珠，冒犯了大哥，小弟赔罪赔罪！”夏侯猛急忙摇了摇手，要是让朱清出手的话那他还有命吗？

    “夏侯猛给我死开，好狗不挡道！”突然一抹剑光从海底冲了出来，剑意纵横，显然是一名剑道强者！

    夏侯猛脸色大变：“怎么是这一尊杀神，天剑门方华！”

    夏侯猛急忙闪到了一边，这方华可是在海底五千五百米修炼的怪物，他可不敢招惹这个方华！

    方华哼了一声，算夏侯猛识相，敢挡在自己面前的都成了死人了！

    “滚开！”方华一剑斩出，目标赫然就是朱清！

    “剑道强者！”朱清眉头一挑，随手用血气凝聚出一柄长剑，一道剑芒斩向了方华。

    夏侯猛惊恐的看着这朱清和方华之间的剑道交锋，每一剑都是要置人于死地！

    夏侯猛惊恐的不是方华的剑道修为，而是在惊恐朱清的剑道修为，他不是一个炼体武者吗，怎么还精通剑道！

    “唰！”剑芒交错，剑意肆虐，两人皆是领悟了剑意的剑道强者，一出手便是剑意涛涛！

    “好强的剑意！”方华暗暗心惊，他的惊涛剑意竟然落了下风。

    而且对方的剑道修为无比的扎实，每一剑都无比的凝练，他竟然找不到什么破绽！

    “轰！”朱清手中的长剑突然化为了火焰，手指一点，刹那间火焰剑气纵横交错。

    “天剑！”方华大吼一声，一柄巨剑从天而降！

    朱清手指在一瞬间化为了金色，一削，这一柄巨剑便拦腰截断！

    “又是这样！”夏侯猛眼珠子都快凸出来了，这到底是什么妖孽，用手指竟然都挡住了方华的天剑！

    方华喘着粗气站在夏侯猛的旁边，颇为忌惮的看着朱清。

    “这个人你认识？究竟是什么来历，这么厉害？”方华问道。

    “认识就有鬼了，也不知道是从哪里冒出来的强者，我在他手下都走不过几招！”夏侯猛苦笑了一声。

    他们平日里也是一代天骄，但是在朱清的面前似乎真的翻不起什么浪花来。

    如果按照朱清的意思，朱清早就将这两个人干掉了，但是石仔却阻止了他。

    天剑门和万兽谷和当年的朱家交好，也是九天飘渺界之中少数没有参与到那一场大战的势力。

    虽然在那一战之中万兽谷和天剑门也没有站在朱家这一方，但是当年的情况毕竟太过复杂，天剑门和万兽谷也不可能抛掉身家性命来帮朱家。

    水魔拿着那一面盾牌回来了，水魔身也有几道伤痕，在上面恐怕也是经历了一番恶战，能够伤到水魔，看来对方的实力也不弱。

    不过既然这一面盾牌到了自己的手里，那么说什么也不可能交出去了！

    而且一面神器级别的盾牌，朱清就算再败家也不可能送出去啊！

    “是你，小子把盾牌交出来，否则我杀你全家！”一名拄着拐杖的老者冲了下来。

    夏侯猛和方华看到那老者的时候脸色大变，甚至有扭头就跑的冲动，这一尊杀神怎么也出来了！

    然而朱清看到这老者却是微微松了一口气，但是眼中却是闪过一道杀意！

    只要不是不朽级别的强者前来，朱清就没什么好怕的，但是对方既然敢放言要杀他全家，那么朱清就只能将这老头给宰了！

    “血蛇老怪，不是说他已经准备闭死关，不入不朽不出世的吗，怎么又出来了！”方华和夏侯猛想起这老怪物的名头就忍不住打了一个寒颤。

    无论是夏侯猛还是方华，他们在年轻一辈之中的确是能算得上是惊才艳艳，但是这血蛇老怪却是活了好几个时代的强者！

    据说这血蛇老怪曾近潜入了八千米的深度，距离自创武道也就只有那么一小段距离了，是一个极为可怕的老怪物，在不朽以下，极少有人是他的对手。

    朱清微微一笑：“你是要这一面盾牌吗？”

    看到朱清将这一面盾牌叫了出来，血蛇老怪嘿嘿一笑：“算你识相，不然......”

    血蛇老怪脸色微变，在他伸手拿这一面盾牌的时候，朱清手掌一翻这一面盾牌竟然掉了下去。

    “你......你找死！”血煞老怪大怒，这年轻人分明就是在耍自己。

    朱清右脚一勾将这一面盾牌勾了回来戏谑的看着血蛇老怪：“想要盾牌，那就要看你有没有这个能力了！”

    夏侯猛和方华都目瞪口呆的看着朱清，挑衅血蛇老怪，这家伙究竟是艺高人胆大还是脑残啊！

    “好好好，老夫闭关许久都不知道出了你这等青年才俊！”血蛇老祖冷笑了起来。

    “这么大年纪了就应该回去晒太阳，到这里打打杀杀，一不小心伤了你就不好了！”朱清哼了一声。

    “血影蛇手！”突然，血蛇老怪的手掌化为了上千条血蛇冲向了朱清。

