    

    这一刻，白浩手中的小蛇消失不见了，取而代之的是一个柔软的身体正正地落在他身上。

    那妖艳的脸蛋简直完美，犹如上天的杰作，尽管美眸含煞，也挡不住那妖娆的魅力。任何男人只要看一眼，几乎都会沉沦其中。

    几乎没有任何男人能抵挡这样的绝色——如果不是知道这个女子的身份，白浩肯定也会心中旖旎一番，毕竟美人就在怀中。

    佳人在怀，多是一件美事啊。

    不过，这可是美杜莎啊。

    白浩嘴角抽搐，勉强挤出一个比哭还难看的笑容来，说道：

    “嗨，你……你好啊。”

    美眸含煞，美杜莎女王却没有说话，白玉般修长的手臂攀升白浩的脖子，柔软的身体几乎是贴在白浩身上，那扑面而来的气息，让白浩不由地有些呼吸急促，内心却一点大胆的想法都没有。

    他很清楚现在的情况，只要美杜莎愿意，杀他就跟杀鸡一样。

    “竟然敢把本王的本体带在身边当成宠物来养，你很大胆哦~”一阵暖风灌耳，几乎能把人的骨头都酥掉的声音在白浩耳边轻声响起，让他浑身一麻。

    美杜莎整个身体几乎都吊在白浩身上，柔软的身体压在身上，几乎没有任何一个男人能够拒绝。

    白浩艰难地咽了口口水，讪讪地说道：“误会，都是误会啊，那天我看女王你变成了一条小蛇，怕留你自己在那里饿死了，所以才把你留在身边的。”

    “你觉得在蛇人族的领地里，本王会饿死？”美杜莎淡淡地说着，美眸里噙着一丝阴冷，威胁之意已经很浓烈了。

    “咕噜。”

    和凶名远扬整个加玛帝国的美杜莎女王对峙可不是一件简单的事，白浩的额头也忍不住留下了一滴冷汗。

    现在他没有了斗皇体验卡，只是一个三星大斗师，面对美杜莎几乎没有任何胜算。

    不过他也不是那种任由宰割的人。

    一簇青色的火焰“蓬”地从白浩身上冒出来，美杜莎女王美眸微变，妖娆的身子一闪离开了白浩身上，出现在不远处的床榻上，拎起一旁的一床被褥，将裸露的身子盖住，只留出一双洁白无瑕的玉足。

    “呼……这个你应该不陌生吧，我知道我不是你的对手，但真要拼起来，我未必不能把你拼得重伤。”掌心中跳跃着异火，白浩微微喘着气，心中才有了底气。

    “你是第一个敢威胁我的人。”

    看得那熟悉的青莲地心火，美杜莎女王美眸闪过一丝寒意，

    “没想到最后这异火竟然落在你手上，这最大的好处竟然被你捡得了，古河那家伙估计气得不轻啊。”

    “女王陛下不是也成功地进化了吗，这应该叫双赢，我们大家都不吃亏。”白浩嘿嘿地笑道。

    不过他心里一直在警惕着，一旦美杜莎动手，他就会毫不犹豫地动手，就算是死，他也能让美杜莎脱一层皮。

    “不得不说，你是我见过最大胆的人类，不仅敢一个人闯进我蛇人族的领地，还把本王带在身边当成宠物来养。”

    察觉到美杜莎话语中的杀意，白浩耸了耸肩，一脸无辜地说道：“我都说了，我是怕你留在那里会饿死，所以才把你收养起来的。我是好心。”

    “你是在挑战我为数不多的耐性吗？”狭长的眸子泛着寒意，美杜莎身上忽地散发出一股强大的杀意，海浪般向着白浩用来。

    后者心中一惊，连忙操控着异火在周身形成一道帷幕，同时双眼一凝，万花筒写轮眼直接凝现！

    面对这个女人，白浩可不敢有丝毫的大意。

    “哦？没想到你竟然还有瞳术。”看得那双写轮眼，美杜莎眸中闪过一丝诧异。

    因为在那一瞬间，她竟然从白浩的眼睛里感受到了一丝压力。

    一个大斗师，竟然让她一个斗宗都感受到一丝压力，这简直让人匪夷所思。

    “有意思，小家伙你等着，我现在确实动不了你，不过等下一次苏醒后，我会取你性命……”

    阴柔的声音落下，美杜莎女王娇躯上爆发出一阵强烈的光芒，紧着着身躯快速地缩小着，缓缓地变回了七彩小蛇。

    “呼……”

    看着小蛇，白浩才如释重负地松了一口气，散去周围的火焰帷幕，双眼也缓缓地变回了漆黑的墨瞳。

    七彩小蛇的脑袋看着他，眼中有些疑惑。

    “小家伙，过来。”白浩见状，对它招了招手。

    后者立刻爬了过来。

    白浩从青莲座上掰下来一小块能量碎片放到小蛇面前。

    七彩小蛇见状，立刻张开了嘴巴，一口吞下去，默默地消化着。

    “小家伙，你可要把美杜莎女王的灵魂给压住了，可不能让她随便出来了。”白浩一边轻轻地抚摸着小蛇的脑袋，一边轻声说道。

    他很清楚美杜莎刚才没有对他下杀手，是因为有吞天蟒的灵魂在压制着，要不然，就算他有异火，美杜莎也不会放过他。

    “还好有你啊。”白浩不由地感叹道。

    七彩小蛇似懂非懂，不太明白白浩的话。

    不过白浩给它吃的，白浩就是它的主人。

    它听白浩的话。

    吃完了那一片青莲座的碎片，七彩小蛇似乎已经饱了，又缠在了白浩手臂上，睡过去了。

    “我也该回去了。”

    看了一眼外面的天色，白浩离开客栈，往纳兰家走去。

    ……

    回到院子，纳兰桀和纳兰肃并没有发现白浩和苏白之间的关系。

    倒是纳兰嫣然，白浩回到院子，就发现她在等自己。

    “师兄你回来了，看来你的丹药应该都炼完了吧。”纳兰嫣然微微一笑道。

    白浩点了点头：“嗯，中间有点小挫折，不过还是顺利完成了。”

    “你来找我是有什么事吗？”

    纳兰嫣然显然是在等他。

    “没有，就是我刚才从父亲那里得到了一个消息，最近炼药师工会要举办一年一届的炼药师大会了，所以我来看看你有没有兴趣参加。”

    “炼药师大会？”白浩愣了一下。

    同时，系统的声音响起，

    【叮！触发任务：炼药师大会！】

    【任务要求：获得此次炼药师大会冠军。】

    【任务奖励：万花筒写轮眼（宇智波止水限定版）！】

    ……        

