    “臣闻：君乃臣之元首，臣是君之股肱！”

    “又闻：亶聪明作元后，元后作民父母！”

    胶鬲厉声道：

    “今陛下忍心丧德，不听臣言，妄行暴虐，罔有悛心，使天下诸侯怀怨！”

    “东伯侯无辜受戮，南伯侯屈死朝歌，谏官尽遭砲烙！”

    “今天辜宫娥，又入虿盆！”

    “陛下只知欢娱于深宫，信谗听佞，荒淫酗酒，真如重疾在心，不知何时举发，诚所谓大痈既溃，命亦随之！”

    “陛下不一思省，只知纵欲败度，不想国家何以如磐石之安！”

    “可惜先王克勤克俭，敬天畏民，方保社稷太平，华夷率服……陛下当改恶从善，亲贤远色，退佞进忠，庶几宗社可保，国泰民安，生民幸甚！！”

    “臣等日夕焦心，不忍陛下沦于昏暗，黎民离心离德，祸生不测，所谓社稷宗庙非陛下之所有也！！！”

    “臣何忍深言，望陛下以祖宗天下为重，不得妄听女子之言，有废忠谏之语，万民幸甚！！！”

    一番话。

    几乎是指着纣王的鼻子在骂。

    便是圣明君主也难承受，更遑论纣王乎？

    便是屡出毒计，但现在却只是在一旁围观的妲己也是不由为此人的勇气感到震惊。

    如此头铁，是嫌弃寿命太长乎？

    果然！

    下一刻，纣王勃然大怒：

    “好匹夫！”

    “怎敢无知侮谤圣君，罪在不赦！”

    即时发令：

    “即将此匹夫剥净，送入虿盆，以正国法！”

    听闻此令，胶鬲冷笑出身。

    旋即左右众人方欲来拿。

    胶鬲大喝曰：

    “昏君无道，杀戮谏臣！”

    “此国家大患，吾不忍见成汤数百年天下一旦付与他人，虽死我不瞑目。”

    “况吾官居谏议，怎入虿盆！”

    左右武士俱不敢动，胶鬲复手指纣王大骂：“昏君！这等横暴，终应西伯侯之言！”

    言罢，望摘星楼下一跳。

    撞将下来，跌了个脑浆迸流。

    正是：

    赤胆忠心为国忧，先生撞下摘星楼。

    早知天数成汤灭，可惜捐躯血水流。

    然胶鬲坠楼，粉骨碎身。

    临终前那话却是彻底恼了纣王。

    ————

    原来当年西伯侯姬昌在被囚禁之前曾遭费仲询问：“请问贤侯，仲尝闻贤侯能演先天数，其应果否无差?”

    姬昌作答曰:“阴阳之理，自有定数，岂得无准？但人能反此以作善趋避之，亦能逃越。”

    费仲复问曰:“若当今大王，不识将来，可预闻乎?”

    姬昌蹙额欷曰:“国家气数黯然，只此一传而绝，不能善其终。今大王所为如此，是速其败也。臣子安忍言之哉?”

    费仲又问:“其数应在何年?”

    姬昌答:“不过四七年间，戊午岁中甲子而已。”

    ————

    是以想到此处，纣王更觉大怒，当下传旨：“将宫女推下虿盆，连胶鬲一齐喂了蛇蝎！”

    可怜七十二名宫人，齐声高叫：

    “皇天后上，我等又未为非作歹，遭此惨刑！”

    “妲己贱人！我等生不能食汝之肉，死后定啖汝阴魂！”

    岂知妲己早已并非是那苏妲己。

    只是九尾妖狐借苏妲己的皮囊罢了。

    哪里畏惧她们这等诅咒？

    倒是纣王，见宫人落于坑内，饿蛇将宫人盘绕，吞咬皮肤，钻入腹内，苦痛非常，竟有些不忍。

    妲己见了，往纣王身上一靠，娇声道：

    “若无此刑，焉得除宫中大患！”

    纣王闻之，满心都是美人，哪里又管那许多，当下以手拂妲己之背道：“喜你这等奇法，妙不可言！”

    两边宫人，心酸胆碎。

    此景有诗为证：

    虿盆蛇蝎势狰狞，宫女遭殃入此坑。

    一见魂飞千里外，可怜惨死胜油烹。

    然而妲己由嫌力度不够，败坏大商气运不够，又生一计奏曰:

    “陛下可再传旨，将虿盆左旁挖一沼，右边挖一池，池中以糟邱为山，左边以酒为池。”

    “糟邱山下用树枝插满，把肉披成薄片，挂在树枝之上，名曰:肉林。”

    “右边将酒灌满，名曰:酒池。”

    纣王闻言，颇有些意动，但仍有顾忌，因而听之默然。

    妲己便复说道：“大王富有四海，原该享无穷富贵，此肉林、酒池，非大王之尊，不得妄自尊大也。”

    听了这话，纣王也觉得正是如此，以为自己人王之尊当享此殊荣，当下曰:“御妻异制奇观，真堪玩赏，非奇思妙想，不能如此。”

    随传旨依法制造。

    非止一日，将酒池、肉林造的完全，

    而后纣王设宴，与妲己玩赏肉林、酒池。

    正饮之间，妲己自思入宫以来，自己偷吃宫人，以血食养气颇为增进修为，建虿盆以来更胜，便又建议说:

    “乐声烦厌，歌唱寻常，陛下可传旨:命宫人与宦官扑跌，得胜者，池中赏酒，不胜者，乃无用之婢，侍于御前有辱，大王可用金瓜击顶，放于糟内。”

    美人在侧，纣王无不听从。

    当即传旨命宫人宦官扑跌。

    殊不知在那火云洞中，三皇五帝观之是何等痛心。

    “子受初登大宝是，犹显圣君气象，不想如今……”

    “宫中妖孽横行，固然是他失德所致，也有大劫之因，可我人族民命何其无辜？”

    “二位皇兄，你们都太仁慈了！此子身为人皇竟沉迷美色，残害忠良，纵容妖孽以我人族儿郎为血食……若非我等不可轻动，皇弟我当亲斩之！！”

    地皇神农唏嘘不已。

    人皇轩辕大帝恨不得即可出火云洞，亲自将此僚斩于剑下。

    五帝皆羞愧不已。

    在他们看来，三皇时代距离如今甚远，当代人王这般德行，实乃自己等人教化未满之责。

    天皇伏羲更是痛心之余，望向某个方向静默不语。

    帝辛固然有错，可致使帝辛一步一步走到如今这般的是谁呢？

    答案，自在人心。

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘注意到大商气运变化。

    观之详情，亦满脸怒容。

    她虽然派人去迷惑纣王，败坏成汤江山。

    可也只是让轩辕坟三妖去使之沉迷美色而已！

    而这九尾狐居然行这等事……

    要知道，三妖可是她派出去的啊！

    这锅最终不就是落到了她的头上？

    “好胆！区区九尾狐，焉敢如此！！”

    “还有那背后算计本宫之人……本宫一定一定不会轻饶了你！！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

