    王竹与张三丰交手后，终于明白，这三十年，不仅是他在进步，张三丰的进步更大，甚至到了难以想象的地步。

    张三丰周身三尺范围，充斥着极为浑厚的气劲，这些气劲与护体气劲不同，时时刻刻都以运动流转，形成一种类似于铜墙铁壁的防御力。

    不仅是防御，但凡攻击张三丰的人或物，只要踏足他三尺范围，无不会被其圆形气劲绞杀。

    张三丰三尺范围就像一个绝对领域，谁也无法侵犯。

    相对而言，王竹的『葵花宝典』，虽然速度惊人，一“快”破万法，但是本身劲道远远不如张三丰，就连靠近他的本事都没有。

    “我输了！”王竹颓废的放下手中空空无刃的剑，意兴阑珊道:

    “张三丰，你不愧是武道宗师，竟然能将气功修炼至如此地步，恐怕达摩老祖复生，也不过如此！”

    张三丰收回自己的『太极气劲』，笑着说道:“王大人的『葵花宝典』也是厉害，光论速度，天下无出其右，老道也远远不如，你若是想走，谁又能留下你！”

    王竹冷哼道:“最讨厌你这幅道貌岸然的样子，我败就是败，不需要你可怜！

    想我葵花老祖练武半生，痴活七十载，就想练成天下无敌的武功，可没想到与你张三丰身在一个时代！”

    葵花老祖确实有些灰心丧气，两次败于张三丰手上，三十年前，他还能与张三丰斗的旗鼓相当，只输半招。

    三十年后，却连靠近张三丰的资格都没有，王竹焉能不灰心。

    其实也不是王竹不够强，以他武功，哪怕五绝时代也是少见，不输当世最绝顶的高手。

    可惜他遇见一位千年难遇的大宗师，一位开创内家拳派，足以与达摩祖师比肩的绝代大宗师！

    王竹的悲哀就在于，同时代，张三丰的光芒太耀眼，以至于遮盖了其他人。

    “我能知道，那位与你在一起的和尚，是谁吗？”王竹问张三丰道。

    “那是少林的一位扫地僧，算是老道的师弟吧！”张三丰摸着胡子道。

    王竹看着林立与阳顶天战斗的身影，有些吃味的说道:“少林不愧是千年大派，竟然同时走出两位绝代大宗师！”

    此时林立与阳顶天比斗，一味的躲闪，并未还击，相反阳顶天的『乾坤大挪移』已经使到极致，阴阳挪转的气劲，平地生出一道旋风来，武功稍差些的人，卷入旋风之中，连站都站不稳。

    可是林立在旋风之中，随波逐流，未出一招，只是一味闪躲，阳顶天竟然都碰不到他。

    王竹看的出来，林立不是不能还手，而是在诱使阳顶天全力运转功力。

    虽然没与林立交过手，可王竹与阳顶天斗过一场，对他的武功由衷的敬佩。

    但是林立却能将阳顶天玩弄于股掌之间，如此实力，比之张三丰，有过之而无不及！

    “怪物，一个个都是怪物！”王竹意兴阑珊的向山下走去，灰心丧气至极，张三丰没有阻止他。

    王竹胆气已失，以后若是不能走出低谷，武功也就那样了！

    可他今年也是七十好几，不可能再用三十年潜修武功了。

    王竹一步一步的走下华山，步伐松散，低头丧气，就在此时他突然抬起头来，看见一个身材魁梧的和尚，怀抱一把大刀，慢慢的走向华山绝顶。

    这个和尚正是宝树，他手中环抱的自然就是『屠龙刀』。

    此时的宝树和尚，一步一顿，好像很艰难的上山，手中『屠龙』更是重若千斤，每走一步都在承受极大的负担。

    王竹走过宝树和尚身边，他都一无所觉，只是嘴里一直在呢喃着一句话:

    “还差一点，还差一点我就能打败他了，我要坚持下去！”

    王竹停下了脚步，转头看向宝树和尚，想起了汝阳王的嘱托。

    此时宝树和尚的状态并不好，王竹似乎可以轻松结果了他，抢回『屠龙刀』。

    但是王竹并没有那么做，因为他知道，自己一旦出手，下一刻『屠龙刀』就会斩在他的身上。

    宝树和尚现在看似艰难前行，实则是在积累斗气，一旦他斗心圆满，出刀的那一刻，必然石破天惊。

    现在的宝树和尚，心里只有一个念头，那就是走到华山绝顶，与林立生死一战，但凡阻拦他的人或者物，他都神挡杀神，佛挡杀佛！

    王竹突然不想下山了，因为他很想知道，宝树和尚的刀，能不能破了张三丰那恐怖的“绝对领域”。

    或许接下来，在华山绝顶，将是几百年来，武林最精彩的一战，那是任何习武之人，都不应该错过的一战。

    王竹默默的转身，跟上了宝树和尚的脚步！

    …………

    华山绝顶，林立与阳顶天的战斗，也渐渐接近了尾声。

    一直在施展『乾坤大挪移』的阳顶天，终于将自己的功力攀到了顶峰，全身气脉豁然贯通，阴阳二气自走十二重天，最后聚于顶门，俯冲而下，落入丹田之中。

    阳顶天渐渐恢复了清明，也停下手来。

    “多谢大师出手相助，否则阳某还不知要疯到什么时候！”阳顶天对林立抱拳道。

    “阳教主，小僧虽用『洗髓经』唤醒你的神智，但是你的真气还不顺畅，尤其是任督二脉，还需好好温养，『乾坤大挪移』暂时不能再用！”

    阳顶天叹了口气，说道:“我教神功，原来暗藏这么大的后患，要不是阳某得遇大师，恐怕这辈子都恢复不了！”

    原来林立刚刚一直诱使阳顶天运使『乾坤大挪移』，就是要逼出他的极限，然后他再以『洗髓经』和『迷魂大法』，唤醒他的神智。

    阳顶天之所以疯癫，一半是因为妻子的背叛，导致他心神震动太大。

    另一方面就是强练『乾坤大挪移』第七层，那原作者臆想的十九句经文，导致走火入魔，任督二脉真气积聚逼塞。

    林立诱导阳顶天运使『乾坤大挪移』，然后再以『洗髓经』为其拨乱反正，自然可治疗他的疯病。

    疯病一好，阳顶天这段时间的记忆就涌出来。

    “大师，华山脚下有三千鞑子士兵，恐怕不安好心！”阳顶天恢复后，第一时间不是关心自己，这让林立觉得自己没救错人。

    “无妨，此事小僧已经知晓。”林立没有离开华山的意思，因为他已经感知到，他等的人到了。

    阳顶天和张三丰同时转头，向右边看去。

    宝树和尚抱着『屠龙刀』，一步一步的走上华山绝顶，身上的斗气已经到了不得不发之境。

