    第494章 许神……要回蓝星了？！（2更！）

    炎国节目组现场。

    霓虹城市发生百鬼夜行之后，便有数百条短视频，冲击网络。

    每个人都在疯狂转载，转发。

    一石激起千层浪。

    根本控制不住。

    炎国所开通的四个直播间，如今全都像是炸了锅一样。

    每一条弹幕都在讨论隔壁国发生的情况。

    哪怕是房管想要屏蔽，删除弹幕，也无法做到。

    更何况……

    房管并没有这样采取行动。

    各国官方同样没有采取封锁网络的行动。

    这种感觉，就像是一个新时代的潮水，滚滚而来。

    是蓝星千万年来都未有的大变革。

    每个人心里都很清楚。

    这样的历史车轮，根本不会因为某个人，某个群体的反对而停下！

    时间流逝。

    这件事在网络上疯狂暴走。

    主持人小莹一时间也按捺不住，偷偷拿出手机。

    随便打开那个社交软件，就是好几条短视频和激烈的讨论。

    种种迹象无一不在表明。

    百鬼夜行事件。

    是真的！

    在意识到这一点后，主持人小莹不由得花容失色。

    一双美眸瞪得溜圆。

    好似一对母牛的眼球。

    嘴巴微微张开。

    周围的空气倒灌其中。

    半天都吐不出声音。

    张局长跟嘉宾强哥快速扫视着公屏上的弹幕。

    额头微微冒出汗珠。

    虽然炎国和霓虹之间，关系微妙，但是……

    出现在霓虹的妖怪，明显是另一种生物。

    在这些如妖怪一般的家伙面前。

    大家都是人类命运共同体！

    “想必，禁地之前的提示，就应该指的是这次的事件吧？”

    “蓝星战场。”

    陈兵王滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    作为炎国年轻的兵王。

    他的思想，眼光，远比一般人看的长远。

    在神秘禁地降临的第一天，他就预感到了，会有这样的事情发生。

    只是……

    当一切真的来临的时候。

    他的大脑，认知，还是受到了不小的冲击。

    内心大为震撼。

    “那这么说的话，许凡选手，也有可能会返回蓝星了？”

    嘉宾强哥扭头看向陈兵王，突然眼前一亮。

    仿佛明白了什么。

    而陈兵王也没有卖关子。

    他微微点头，“如果禁地没有国家限制的话，许凡他们，说不定真的会回来。”

    陈兵王口中的限制，指的就是……

    如果选手只能回到自己绑定的国家的境内。

    那许凡他们这次，就是有心，也是无力了。

    不过……

    有一部分观众，却将这一切，全部怪罪在了许凡的头上。

    “都是炎国，非要激活什么小队模式，是他们的决定，导致有怪物出现在了蓝星上！”

    “对，这一切都是炎国小队的错！”

    “要是他们不激活什么小队模式，我们蓝星上也不会出现妖怪了！”

    一时间……

    声讨炎国小队的声音，不但出现在了直播间里，还出现在了网络上。

    当然了，只要稍微想想，就会知道，这些欲加之罪……

    根本没有逻辑！

    毕竟霓虹的百鬼夜行跟炎国小队之间，并没有证据表明存在因果关系。

    不过……

    更让人感到绝望的地方，并不是炎国观众的态度。

    反倒是霓虹部队的做法。

    尽管官方立马采取了行动。

    派遣战士前往大板城市。

    命令他们消灭出现在城市中的妖怪。

    可是……

    面对这充满神秘力量的家伙们，这些部队，却选择了拒绝！

    他们只是抵达了城市周边。

    封锁了进出的道路。

    然后远远的观望。

    根本没有冲进去的勇气。

    在他们看来，这个时候进入城市，跟找死没什么区别。

    反倒是炎国，灯塔国……

    等等国家有些沉不住气了。

    他们都在担心这一次的事件会彻底失控。

    到时候从霓虹冒出来的妖怪，穿过大洋，跑到他们的境内。

    到那个时候……

    可就糟糕了。

    基于唇亡齿寒的关系。

    各国官方纷纷采取了行动。

    比如派出舰队，抵达指定位置。

    准备进入霓虹作战。

    不过……

    虽然大家都有这样的想法，但每个人都不想第一个登陆。

    再加上霓虹也有所顾虑。

    不愿意让炎国登陆。

    一番操作下来，各国的力量反而没办法支援进去。

    与此同时。

    禁地之中。

    许凡对于蓝星上的事情一概不知。

    他将积分分配给夏伊她们，让每个人都进行兑换。

    自己则将龙筋，安装到大雷音弓上。

    “接下来就是箭矢的问题了。”

    许凡轻声呢喃，紧紧握住大雷音弓。

    虽说现在的许凡没有箭矢这种东西，但他却掌握着圣光之力。

    用圣光制造箭矢，应该不是什么问题。

    想到这，许凡原地转身，视线聚焦到了远处的山峰。

    那是他们来时的路。

    无论怎么说，这大雷音弓都处处透露着神秘，强大。

    饶是许凡，也忍不住想要跃跃欲试。

    测量一下这大雷音弓的威力，到底能达到什么程度。

    才会被称之为惊天！

    然而……

    就在许凡左手抓握大雷音弓，右手准备凝聚圣光之力的时候。

    他的耳边，响起了神秘声音的提示！

    【警告！警告！警告！】

    【检测到蓝星出现了异次元生物！】

    霎时间，许凡惊大了双眼，连忙看向了夏伊等人。

    只见夏伊，卡洛塔，任九天……

    三人都是一副目瞪口呆的表情。

    显然都听到了神秘声音的提示。

    事实上，不单单是许凡等人。

    在他们的直播间公屏上，也出现了神秘文字组成的公告！

    当然……

    只有激活了小队模式的炎国，才得到了这提示！

    至于禁地中的其他选手。

    以及其他选手的直播间公屏上。

    什么都没有出现！

    许凡直播间中。

    “卧槽，这个禁地这么NB的吗？连蓝星上的异次元生物都能检测到？”

    “异次元生物指的就应该是出现在霓虹的那些妖怪吧？”

    “原来他们也是异次元生物吗？”

    “等一下，我去其他的直播间看了一眼，好像其他选手都没有受到消息，直播间公屏上也什么都没有出现。”

    “看样子应该是只有激活小队模式的选手，才能触发了。”

    “那这么说的话，我们的许神，要回蓝星了？”

    ……

    尽管有些观众，已经隐约猜到了什么。

    可当他们亲眼目睹到公告出现的时候，眼神中，还是充满了震惊之色。

    他们的许神……

    要回来了！

    (本章完)

