    “叮”的一声。

    电梯门在一楼打开。

    顾景琛一言不发的拉着苏安的手走了出去。

    苏安下意识的要挣扎，可奈何男人的手始终紧紧的，将她的手腕攥出了一道红痕，也没有丝毫要松开的迹象。

    直到一路被顾景琛拽出了酒店，这才再次开口道，“顾景琛，你到底想做什么？我们明明已经……”

    “刷”的一下。

    顾景琛拉开了车门。

    下一秒——

    直接动作强势的把苏安推进了车里！

    “顾景琛！！！”

    苏安吓了一跳，立刻就要下车。

    车门却砰的一下在眼前关上，传来落锁的声响！

    “顾景琛，你放我下去……”

    苏安抬眼看着酒店的方向，想到苏旭霖还在上面，眼底满是焦急。

    顾景琛到底在发什么疯！

    她今天说得还不够清楚吗？

    “顾景琛，我……”

    苏安还想要抗争，突然——

    原本还安安静静的车子猛地发出了巨大的嗡鸣声！

    下一秒——

    黑色的汽车如同离弦的箭一样飞速窜了出去！

    苏安被吓了一大跳，巨大的后坐力让她瞬间便紧贴在了座椅的靠背上，心跳也在一瞬间失速！

    她立即拉紧了头顶的扶手，“顾景琛！你停下！”

    苏安的心脏突突突的，简直快要从嗓子眼里蹦出来了。

    他是疯了吗？

    这里可是市区！

    要是真出了什么事怎么办！

    “顾景琛！！！”

    苏安看着车窗外的风景飞速掠过，眼底露出一抹惊恐。

    顾景琛却充耳不闻，不但没有降速，反而将速度又提升了一个等级！

    苏安的胃部猛地传来一阵抽搐，急忙捂住了嘴，不敢再说话。

    顾景琛疯了……

    真的疯了……

    为什么？

    为什么话都说到这个地步上了，他还是不肯放过她？

    他真的就狠心到想看着她遍体鳞伤的死在他面前才甘心吗……

    她已经自动退出了……

    为什么还要残忍地把她带回去，看着他和叶可欣有多恩爱！

    苏安一个字也说不出来，只是紧紧的抓着扶手，闭着眼睛，听着车子嗡嗡作响，飞快的在马路上穿梭。

    不知道过了多久，这才终于猛地停了下来！

    “咔”的一下。

    门锁也被随之打开。

    苏安的胃里早就翻江倒海。

    她再也忍不住，立刻推开车门，头也不回的跑了下去，蹲在了旁边的树丛前干呕了起来。

    “呕——”

    “安安……”

    顾景琛的声音在身后响起。

    苏安难受得眼眶都是红的，却一个字也不想说。

    就在这时，突然感到顾景琛的气息猛地凑近。

    下一秒身子也跟着腾空。

    苏安立即瞪大了眼睛，下意识的揪住了对方的衣襟，刚想要说话，却对上了男人异常深邃，却刺红着的双目。

    她顿时僵了一下。

    顾景琛的眼睛里，有不甘、愤怒和委屈……

    “乖一点，我抱你回房休息。”

    顾景琛强压下心中的怒火，抱着苏安走进了别墅，眼底还有些未消散的怒气。

    苏安怔怔的，看着眼前眉头紧锁的男人，思绪彻底被搅乱。

    她从未见过这样子的顾景琛……像一只被人抛弃的小兽……

    苏安想着，愣了良久。

    她怎么会觉得顾景琛……像被人抛弃的小兽？

    苏安有些想不通，身下却微微一软。

    察觉到自己被放在了柔软的床铺上。

    随之而来的是顾景琛略带温热的手掌，轻轻的拨弄了一下她的头发。

    苏安急忙睁眼，猝不及防的撞进顾景琛深邃的黑眸中，心脏猛地一沉。

    不要再用这种眼神看着她了……

    她已经决定不再爱他了……

    那些或真或假的温柔和关心，她也不想要了……

    苏安强行移开了目光，依旧抿着嘴没有说话。

    顾景琛却突然伸手拉开了一旁的被子，似乎想要替她盖在身上。

    苏安目光闪烁了一瞬，自己伸手接了过来，用行动拒绝着他的照顾。

    顾景琛的动作一僵，眼底神色晦暗不明。

    半晌——

    “安安，你先休息一下。”

    他说着，突然起身，朝着房间门外走去。

    苏安沉默的听着顾景琛走远，这才猛地卸下了浑身的力气。

    终于走了……

    她已经不知道……要怎么对待顾景琛了。

    她看不透他。

    根本就看不透他。

    苏安想及此，苦笑了一声，疲惫的闭上眼睛，脑袋里乱糟糟的。

    就在这时，却突然听到房门被人推开了。

    苏安抬眸，看到顾景琛拿着两盒药和一壶温水走了进来。

    “安安。”

    他坐在床边，拉着苏安的手，把药放进了她的掌心里。

    “这是医生之前开的安胎药，你刚才不舒服，吃一点比较好。”

    顾景琛说着，倒了一杯水，贴心的试了试水温之后，放入了她的手中。

    苏安一怔，下意识的握住。

    紧接着就听到顾景琛又开口道，“安安，你这段时间身体不舒服，就乖乖的在家里休息，我这几天都会在这里陪着你，等你和爷爷的身体都养好了，我们再聊其他的，好吗？”

    他决不允许苏安再去见陆子霆！

    苏安闻言心思一动，险些没有压抑住自己的情绪。

    他……这几天都会留下来陪她？

    是为了稳住她吗？

    还是……

    “那你是打算和叶可欣断干净了吗？”苏安突然开口，眼睛直直的看着他。

    顾景琛顿了良久。

    就在苏安忍不住苦笑，以为他又会不了了之之时，他突然开了口。

    “安安，你还记得我们结婚的当天晚上，你跟我说过的话吗？”

    苏安愣了一下，回想起了两年前的事情。

    也是在这个房间里。

    那天晚上，新婚之夜，她窃喜终于嫁给了他，以为能和他睡在同一张床上了。

    而他却跟她说好好休息，他会去睡隔壁。

    他要离开的时候，她突然抓住了他的衣袖。

    她说，“顾景琛，我们的婚姻虽然是一场交易，但如果你有另外想娶的人了，能不能提前告诉我，我不想成为最后一个知道的人，也不想离开得太过于狼狈！”

    他回了什么。

    他回，“你可以放心，即便我们的婚姻只是一场交易，只要没有结束，我不会做对不起你的事情！”

    想到两年前的事情，苏安忍不住抿下了唇。

    “安安，两年的婚姻，我从未背叛过你！”顾景琛突然道。

