    第22章 眼光

    沙漠之翼像蝙蝠一样的怪物，敌人走进了才会落下来，不然它就倒掉在空中无法被攻击。

    没有召唤物的职业比较难受，不过陆千万让骷髅战士冲上前去非常容易就解决了。

    路上又遇到了木乃伊石棺，就是一个贴墙竖着的石头棺材，不过每隔几秒就从里面出来一个腐烂尸。

    卡到bug了？不可能，腐烂尸只有5级，经验少的可怜，能杀到这里的最低也得15级吧，随便杀杀附近的怪经验也比在这里守着强。

    身后的几人倒是可以试试，木乃伊石棺不知道是不是无限刷新腐烂尸，这个真没人试验过。

    不过想想还是去拿盒子吧，研究这个没意义。

    挥手让骷髅战士把石棺打碎。

    很快就到达死亡之殿三层的黄金宝箱旁。

    自古宝箱旁都是有厉害怪物守护的，这里也不例外。

    疯狂血腥女巫就是守护宝箱的头领，有两个固定属性特别强壮特别诅咒。

    但是这和陆千万有什么关系，和怪物硬刚的是骷髅战士啊，我骷髅大军是吃素的吗！

    疯狂血腥女巫，扑街！

    清理完其他小怪，陆千万来到宝箱旁。

    现在就是见证奇迹的时刻了！

    伸手去拉箱盖，一拉没拉动，再拉还是没动。

    “啊哈哈！容我回城去买个钥匙！”陆千万挠挠头尴尬的打开光门回城去买钥匙了。

    暗黑野外其实有各种各样类似箱子的东西，例如松动的石块，可翻动的尸体，木箱，吊着的尸体，捆绑的尸体等等。

    这些都可以翻出东西，金币～装备～卷轴～符文等等，可能只有一些特殊的极品装备不能掉落，其他都可以。

    还有就是受场景限制，不可能低等级场景出现高等级的物品。

    高等级场景翻箱子，理论上可能翻出所有稀有符文，所以有专门翻箱子的玩法。

    这里面只有箱子分两种情况，有一种是被锁着的箱子，需要钥匙开启。

    不过这种钥匙到处都会掉落，商店也可以买到。

    不一会陆千万已经买好钥匙，从光门回来了。

    拿着钥匙伸手开箱子，果然一下就开了。

    地上突然出现了，一个赫拉迪克方块！

    “额！看来没把你们算上。胖子捡起来看看你能不能使用。”陆千万指指地上的盒子。

    “啊？好！那这怎么试啊？”胖子一下就把盒子放进自己的系统背包里了。

    多了16个格子美滋滋！

    “捡两个箭矢合成，看看会不会变成弩矢。”陆千万已经看到地上有掉落很多箭矢。

    胖子屁颠颠跑去捡了两袋箭矢，放进盒子里合成。

    “OK！可以合成！”胖子乐滋滋把弩矢拿出来，然后～然后扔了。这玩意也是到处掉落，合成它也只是为了验证一下，作为传奇职业可不可以使用赫拉迪克方块。

    需要验证的已经验证完了：“你们是继续跟着混经验，还是出去自己玩？”

    “当然是跟着混经验了，经验又多又安全，还可以捡金币，捡装备，还有比这奈斯的事情吗！”胖子一脸笑容，但是怎么看着有点贱兮兮的感觉呢。

    “也行，”陆千万点点头：“那我就继续做任务了，之前直接就奔着死亡之殿，没有点燃小站呢，点完小站就回城去下水道，把下水道那里的技能书任务先做了。”

    “行！陆哥你说啥就啥！”

    “你现在的嘴脸很无耻啊！”

    “这不是要抱紧大佬你的大腿吗！”

    ～～～～

    俩人一路胡侃着就继续上路了。

    …………

    离着陆千万他们所在的商场十几条街的某栋大厦里面。

    三人围坐在一个小桌上，边吃饭边讨论。

    “刘市长你有没有想到办法？”

    “我？我能有什么办法，我以前就不爱好游戏，政治上面的事情我还能想想办法，问题是现在遇到的都是游戏方面的，我一窍不通啊，无能为力！”刘市长摇摇头继续吃饭。

    “老李你呢？”

    老李摇摇头：“我也询问过手下的士兵，尤其是等级比较高，比较会玩的，他们也都说了。这就是传奇这个游戏的痛点。

    战士只能尽量的练习走位，来规避攻击，来减少红血瓶的消耗，装备的磨损。

    法师尽量使用群攻魔法，并且打满伤害。

    道士现在只能慢慢的混，到学会召唤骷髅才会好转，前期有点坑，但是后面这个职业才是最省钱的！”

    “可是这样无法展开救援啊！”王所长一脸愁容。

    “这也是没办法的事情，大家都不想这样，但是不是想不到好的办法吗！”

    “我吃完了，现在也只能先抓紧提升等级，希望等级高了会好点吧！救援还是要救的，续航短就多搞几班轮换！”老李说完整理一下衣服，然后阔步走了出去。

    而陆千万这边已经带着所有人转战传奇了，光有等级没有技能书玩个锤子啊！

    所以索性带着所有人去僵尸洞打技能书。

    陆千万已经27级可以装备眼光了，正好升一级的技能点和任务技能之书给的一点技能点，让他把尸爆升级出来了。

    等打完技能书去石墓阵升级，有了尸爆以后升级只能用奈斯形容了！

    尸体爆炸：施展在已经死亡的怪物尸体上，爆炸打伤附近的敌人

    需要等级：6

    伤害：70-120%的尸体生命

    半径：2.6米

    法力消耗：15

    ～～～～～～

    陆千万扛着战斗法杖走在骷髅大军的后面，其他人跟在他后面。

    战斗法杖乃是双手杖，足有1米6左右。

    说实话确实比较长，所以陆千万索性放在肩膀上扛着，再加上冥思光环的特效，看在其他人的眼里就不一样了，感觉就是这群人好会装逼，好嚣张啊！

    可以想象一群人脚下翻腾着白雾，中间一个孙猴子扛着棍子……

    啧啧啧！装的一手好逼。

    很多人都退到两边，让陆千万他们“嚣张”的走了过去。

    陆千万可不知道这些人乱七八糟的想法，七拐八绕以后进入了僵尸洞。

    游戏背景设定这里好像是因为出现僵尸等怪物，尔后废弃了的矿场。

    陆千万打量了一下四周，这里确实像矿场。到处有坏掉的轨道，破烂运矿车。

    有人在刷怪，前面这批人倒是镇定，看到陆千万他们过来也没有停止刷怪，还在按部就班的攻击着面前的怪物。

    陆千万挥挥手指挥骷髅大军走向另一边，并没有找事的意思。

    自己找一个刷新点，不紧不慢的刷怪。

    这一切看似平静。

    (本章完)

