    地球上变异的那些动物，实力虽然强大，但是没有智商，还是不难对付！但是这些怪物就不一样了，不单单的是实力恐怖，就连智商也非比寻常。

    “让所有人退回到22号城市。”

    玄武沉思许久之后开口说道。

    现在的这种情况，他也是没有办法。

    不光是他整个华国整个世界都没有任何的办法。

    敌人的实力太过于恐怖，不。

    就是吹了一口气都能死上一片。

    如今出现了种种的事情，每一个都超出当前科技，所能解释的范围。

    再加上苏尘在线岛内还没有出来。

    他们只能退守。

    “首长…我有一个事…”顿时男子吞吞吐吐，看着玄武满脸满为情的说道。

    闻言。

    想我已经知道男子想要说什么。

    “我也不知道！”

    “但既然是苏将军留下来的，而且老师也说过绝对没问题，想必应该不会出现什么问题。”

    苏尘在进入仙岛之前，都给他们一个阵法图。

    至于阵法图的威力怎么样？

    他们也不知道。

    不过还好，阵法图被胡开山布下。

    至于能不能挡住那些怪物们的攻击。

    那就要看天意了。

    “嗯！我明白了。”

    男子离开之后，玄武也离开房间。

    半个时辰后。

    雾灵山之上。

    “你来了！”

    胡开山看到玄武过来，一点都不奇怪。

    因为他知道玄武肯定会过来找他。

    “老师，现在这情况越来越严峻，我们真的没有其他的办法了吗？”

    玄武有些不甘心的问道。

    自从胡开山离开，特殊队之后。

    他就顺理成章的成为特殊队首长的位置。

    谁知道竟然出现了这么多的事情！“小三！记不记得之前我教过你什么？”

    听到玄武的话，胡开山面色平淡不紧不慢的开口说道。

    “我…”顿时。

    玄武满脸疑惑，不知道胡开山指的是什么？

    “无论遇到任何事情，一定要静心！”

    “现在你坐在这个首长的位置上，如果就连你也慌了神的话。”

    “后果可想而知。”

    听到胡开山的话，玄武一阵羞耻，已经知道胡开山的意思。

    “我明白了老师。”

    说完话之后。

    玄武便转身欲要离开。

    胡开山的声音再次响起。

    “其实也不是完全没有办法。”

    听到胡开山的声音，玄武猛然一惊。

    “他们的实力的确非常厉害，但也并非是不可战胜的。”

    “以人类当前的科技文明想要做到这一步很难。”

    “不过当前刚好有一个地方可以做到。”

    听到这里，玄武面色大变，已经猜到胡开山想要说什么。

    “老师您的意思是说…”“不错！”

    “我们可以想办法把它们引入到仙岛内！”

    “仙岛！极为神秘，而且存在的时间非常长，里面究竟有什么谁也说不清楚。”

    “不过有一点可以肯定，进入仙岛就得受到仙岛内的限制，这是不变的定律，谁也无法改变。”

    玄武的面色低沉，脑海中正在快速思考。

    这个办法的确是个好办法，但是要把那些怪物们引到仙道里面，可不是那么容易的事情。

    他们又不是傻子，怎么会不明白用意？

    “还请老师指点，我们该怎么办才能把他们引入仙岛内！”

    忽然胡开始露出一阵笑意。

    极其有神秘感。

    “这个当然好办！”

    “仙岛自古以来，都没有人说是被引入进去，更没有人是被动进入仙岛内。”

    “因为先道本来就极具有吸引力。”

    “其中不仅存在着莫大的机缘，而且还有各种宝贝宝物。”

    “把这些消息，告诉那几个怪物，不出我所料的话，他们肯定会自己进入仙道。”

    此刻玄武满脸震惊的看着胡开山。

    “我明白了，多谢老师指点。”

    恍然大悟的玄武，露出一阵喜悦的笑容，随后离开雾灵山。

    不知不觉中已经三天过去。

    仙岛内，苏尘的气息暴涨，在身前放着的五行之力，也都逐渐的干枯。

    丹田之中虚幻的金色虚丹，颜色快速的发生着变化。

    成为金丹，不单单是颜色发生改变那么简单，而是本质上的变化。

    苏尘的身体本来就特殊，凝聚金丹所需要的时间也比别人长的多。

    “嗡嗡嗡”苏尘体内灵气波动，发出一阵嗡鸣声。

    一道道如同水波纹一样的东西，散发出去。

    所过之处，皆是化为齑粉。

    “还差一点。”

    此刻苏尘额头上面如同，如同豆粒一般大小的汗珠，滚滚落下。

    就连自己也没想到自己竟然花费了三天的时间，还没有，真正的完成。

    凝聚金丹一般的修士来说，多也就几个时辰的功夫罢了。

    苏尘竟然持续了这么长时间。

    玄海冰晶兽，趴在不远处的地面上，已经是鼻鼾声四起。

    “轰！”

    不知道过了多久，一声震耳欲聋的炸响，传遍方圆数十里内。

    正在熟睡的玄海冰晶兽猛的被吓醒。

    “朝着苏尘这边看了过来。”

    “敌袭？

    ！”

    一时间。

    玄海冰晶兽看着四周，满是凝重。

    当目光看到苏尘身体散发出来的气息时。

    整个人直接呆在了原地。

    膛目结舌满脸震惊。

    “…这这…”这怎么可能呢？

    此时的苏尘，冰晶玉洁，给人一种如同仙人，一般的感觉。

    以前的那股暴戾的气息早已经消失不见。

    当然，这些并不是玄海冰晶兽的注意点。

    真正让他极为震惊的是，苏尘的气息竟然比他还要强大。

    要知道他可是名副其实的金丹境强者。

    甚至在金丹境强者中实力还是属于中上等，此时的苏尘，体内那个温和而又霸道的气息。

    就连他都是自愧不如，甚至还心生恐惧之意。

    “这就是五行之体吗？

    ！”

    感受着身体带来的强大变化。

    苏尘露出一丝喜悦之色。

    这五行之体的却比自己想象的要强一些。

    果然不愧乃是五行大帝本命功法。

    当然，这还只是其中一个金蛋罢了。

    等到苏尘的五个金丹全部凝聚成之后，想必实力绝对会远超现在。

    究竟强到那种地步就连苏尘也无法确定。

    “我们走吧！”

    下一刻苏尘直接开口说道。

    “去哪里？

    ！”

    “当然是去算账了。”

    

