
第26章贩盐商人

正当伊达尔领的农奴们热火朝天的修筑空中花园的时候，一支风尘仆仆的车队正慢吞吞地沿着小路朝着伊达尔城的方向行进。

“天哪！这样糟糕的道路……难道这些帝国东部的贵族们就不能花一点时间和金钱稍微修整一下吗？”来自帝国西部的商人卡里奥忍不住抱怨道。

作为一名无权无势的贩盐商人，帝国西部的食盐生意都被当地的大贵族所垄断，不是他能够染指的，所以，每年卡里奥都只能来偏僻的帝国东境采购食盐，然后贩卖到帝国的北部。

但是……帝国东部的偏僻和路途的坎坷实在是让他有些吃不消。

先是要越过阿尔米斯山脉，然后经过荆棘谷进入伊达尔领，随后一路北上，经过索伦领以及数十个大大小小的贵族领地后，最终才能抵达稍微富庶一些的瓦尔斯平原。

“这一定是我最后一趟做这样糟糕的生意……”卡里奥对着随从说道：“这一趟生意的利润再加上这些年积攒的钱，也应该能让我在摄政议会的那群贪婪的吸血鬼手里购买到一个最低等的爵位了……到时候置换些土地，再购买些农奴，你就是我的大管家……”

一旁的随从激动地点了点头：“小人一定尽心尽力的为老爷办事……”

“应该快到了……远处那便是伊达尔城了吧？”卡里奥说道。

随从拿过手中的地图，看了眼，说道：“应该就是了。”

“进了城我们直接去拜访伊达尔的领主，毕竟……帝国东部的贫瘠众所周知，早一天到瓦尔斯平原，就能早一天喝上一杯新酿的麦酒……”

“如您所愿，老爷。”随从连忙应道。

车队停在城外的路边，卡里奥带着随从赶着一辆马车进了城，然而……

伊达尔城内的整洁却是超乎了他们的想象。

这并不是卡里奥第一次来到伊达尔城，只是这一次，他所见到的伊达尔城，却与以往大有不同，全然像是变了一副模样。

“奇怪啊……这座城里，为什么没有了粪便的味道……”卡里奥努力闻了闻，然后喃喃自语道。

“老爷您看……”随从朝着路边的拐角处指了指，那正是沙比收集粪便的地方。

“五筐粪便……就可以换一枚铜板？这伊达尔的领主莫不是个傻子吧？虽然整洁的街道的确要顺眼的多……但是有钱也不能这样花呀……”

看到眼前整洁的街道，再回想一番帝国内陆城市里肮脏的臭水沟和诡异的味道，一向以西部为荣的卡里奥感觉自己的面颊有些发烫。

帝国西部的富裕无可辩驳，但所谓的富裕却仅仅指的是贵族阶级的富裕，至于平民和农奴们，则依然生存在忍饥挨饿的边缘，生活在拥挤不堪的遍地屎尿的城市里。

……

布鲁诺在书房会见了这位远道而来的贩盐商人卡里奥。

“尊敬的伊达尔伯爵，斯图亚特家族的布鲁诺大人……”纵使在此之前对于帝国东部存在着诸多的偏见，但是对方毕竟是一位贵族，因此该有的礼数必然是不可或缺的。

更何况，伊达尔城中的见闻让他对于眼前的这一位年轻伯爵有了一丝好奇，更不敢拿等闲的眼光去看待他。

“你就是那个来自帝国西部的商人吧，老福特和我提起过你，此前一直是他与你谈生意的。”布鲁诺开口说道。

“是，先前确实是一直和老福特进行交易。”

卡里奥心里却是突然有了一丝紧张，在此之前，对于伊达尔伯爵布鲁诺，他是有所耳闻的。

这位几乎集齐了所有贵族缺点的伯爵大人对于领地里的事情向来是不管不问，这一次突然亲自屈尊与自己谈生意，保不齐他心里打得是什么主意。

“该不会是想要抬价吧？”卡里奥在心中暗暗思索。

不过，布鲁诺在此时说话了：“生意还是按照原先商量好的价格来，只不过这一次，要卖给你的食盐却是稍稍多了一些。”

布鲁诺的话让卡里奥松了一口气，只要不是突然抬价，一切好说。

“有多少？”

“比以前大概多了两成。”

毕竟，海水晒盐的方法才刚刚使用不久，因此，由于时间的关系，产量倒也没有一下子增长太多。

“可以的。”卡里奥说道：“以往每次采购的价格都是八百枚金币，既然这一次多了两成，那便按九百六十枚金币来计算吧。”

布鲁诺点了点头，表示同意。

“既然这样的话，小人是不是这就可以带着车队去称量装车？”卡里奥起身说道。

“不急……”布鲁诺微笑道：“卡里奥大人先坐一会儿再走吧，我们还有其他事情要谈……”

果然！

卡里奥心中一惊，这位年轻的贵族果然在打什么主意！

但既然布鲁诺这样说了，卡里奥也不能就这样一走了之，毕竟，贵族就是贵族，不是他所能够反抗的。

就算是布鲁诺想要强买强卖，卡里奥也只能暂时屈从。

此时此刻，卡里奥已经做好了大出血一次的准备，毕竟，布鲁诺的风评此前一直不太好，但愿不是什么过分的事情吧……

“除了食盐以外……你对白糖有兴趣吗？”

“什么？”卡里奥一时间有些没反应过来。

“白糖。”布鲁诺强调道。

“白糖？您的意思是……您可以卖给我白糖？”卡里奥有些难以置信地问道。

“没错。我可以卖给你白糖。”布鲁诺补充道：“只要价格合适，我可以长期稳定的给你提供白糖。”

听到布鲁诺这样说，卡里奥的思路一下子活泛了起来。

诺曼帝国不产白糖几乎是众所周知的事情，而这位年轻的伯爵却声称自己可以提供稳定的白糖货源……

卡里奥的大脑在此时飞速的运转着，伊达尔领离着生产白糖的巴塞尔王国并不远，莫非……

走私！

突然间，这两个字突然闯入的卡里奥的脑海之中。

他又鼓起勇气，抬起头重新打量起了面前的这位年轻贵族，成熟稳重、进退有度，与外界盛传的败家子之类的形象根本联系不到一起，或许……那只是他自己故意传出去的？

毕竟，走私不是一般人能玩得起的，不仅要有庞大的关系网络，还要有大量的金钱人手以及……武力威慑……

一时间，卡里奥越来越觉得面前的这位年轻贵族其实是一个深藏不漏的家伙，是一个隐藏在幕后大人物。

原来……在帝国的东部，竟然一直有这样一个有权势的家族吗？

伊达尔领的斯图亚特家族，竟恐怖如斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66230885"  chaptername="第26章  贩盐商人">加入书签</a>
</div>
