    第349章 预测结果 个人战

    循环赛今天就要开始了。

    李长生起了个大早。

    其他人居然也都出门了。

    大家一起到下面吃完饭，然后直接出门。

    途中也有其他参赛学院。

    但是李长生他们都懒得去搭理。

    当然，霍雨浩他们还是带着一些好奇心，想要看一看其他学院的队伍，具体样貌、实力是怎么样的。

    毕竟，他们在参加了一场淘汰赛之后，就一直没有见到其他学院的学员。

    不过他们还是尽可能表现的分毫不在意。

    今天李长生也没再搞出什么大阵仗。

    一行人单纯向比赛场地走去。

    今天只有他们预备队九人和王言, 马小桃他们都在抓紧恢复伤势。

    李长生昨天晚上忽然想起，或许找叶夜也可以立马恢复马小桃他们的伤势。

    再怎么说，那个死神信徒就是信仰着叶夜也。

    不过很快李长生又放弃了这个想法。

    他实在不想再去和叶夜也接触了。

    那家伙也是个嬉皮笑脸的老狐狸，固然是个穿越者，但也在斗罗大陆活了那么久，如果被他看出自己不对劲，那实在是麻烦。

    今天天气不怎么好。

    早晨的太阳刚出来, 就被乌云完全遮挡上了。

    李长生有些担心会下雨。

    比赛的广场虽然很大，建造的也集齐奢华, 但完全没有可以挡雨的地方。

    当李长生他们抵达星罗广场时。

    他们就发现，这里已经人山人海了，购买到门票的观众们早就已经进入广场内。

    相较于其他学院那亮眼的校服，史莱克学院的墨绿色制服就略显低调。

    但，那只是把大家放在同一个层次。

    史莱克学院可是大陆第一学院。

    出场的瞬间，顿时间就爆发出了海浪般的欢呼声。

    贝贝和霍雨浩他们走在前面。

    李长生慢悠悠的跟在最后面，略带慵懒的打了个哈欠。

    不同于霍雨浩他们在强装强大威慑他人。

    李长生在初登场就已经展现出绝对碾压的实力。

    来到之前专门提供给史莱克学院的休息区。

    这里已经摆放好了沙发，还有茶几，上面已经摆放着食物，水果，饮品，还有一旁站着十多个女仆侍者。

    李长生觉得，除了星罗皇帝那边以外，就他们这里最舒服了。

    “这水果蛮新鲜的。”

    其他人严阵以待的坐下，然后以严肃的表情放空一切。

    李长生先是懒洋洋的瘫在沙发上，然后扬起上半身，从果盘里面取出类似于蜜橘类的水果, 剥开皮，递给沈月亮，然后又剥开一个自己品尝起来。

    沈月亮也不同于其他人，她接过李长生剥好的橘子，端坐在沙发上，小口品尝起来。

    “是小星星喜欢的白星橘。”

    “哇啊，是吗？小星星喜欢吃这东西？”

    “嗯。”

    李长生略带惊讶，那只猫果然不一般。

    “大家也吃啊。挺好吃的。早餐吃的有些油腻，吃点水果蛮不错的哎。”

    李长生看向贝贝，霍雨浩等人。

    “长生，你说的高手风范呢？大家可都是按照你说的，努力装作镇静，目空一切哎。”

    “咦？～这样啊。不过，现在这个时候就是要把这里当做自己家，像是度假一样才好。你看，其他学院参赛队伍可没有咱们这种待遇。现在越漫不经心，越能对其他学院参赛队伍造成心理上的压力。让他们深刻意识到，我们已经把第一收入囊中了。”

    李长生一边吃着橘子，一边向其他人讲解这个时候应该摆出什么样的表情。

    就是嘛，一个个板着脸，那才不叫高手, 那就死人。

    高手是完全不在意那些弱者的想法，我思故我在的强大。

    其他人听完李长生说的，顿时露出一副恍然的表情。

    “长生你早说啊。楠楠，来，我也给你剥个水果。”

    “你滚。”

    霍雨浩他们也都随意品尝起茶几上的食品还有水果。

    “那个。”

    李长生看了一眼站在后面的女仆。

    穿着整洁的女仆立刻走过来。

    “尊敬的封号斗罗冕下，您有和吩咐？”

    她弯腰对李长生行李。

    李长生顿时一愣。

    哦！我现在是个封号斗罗哎！

    “找一套茶具吧。”

    “茶具？是。您稍等。”

    女仆刚听到愣了一下，但随即行礼离开。

    “长生，你真当时来度假啊？”

    贝贝带着一些苦笑。

    “唉，大师兄此言差矣。现在这个时候，咱们舒服怎么来。别太有心里压力才是最好的。其他的姑且不说，反正我觉得其他人看着我们这边又泡茶，又吃食物的样子，肯定还没上场就气个半死了。”

    虽然这么说，但李长生完全就是自己想喝茶了。

    虽然这里也有茶水，但李长生打量了一眼，完全不符合自己的品味。

    不一会，女仆就带着几个女仆把茶具送来了。

    “好了，剩下的我自己来就可以了。”

    李长生摆放好茶具。

    也就是在这个时候，主持人当然声音忽然响起。

    利用魂导器将声音扩大了几倍。

    “下面，让我们有请，大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手，星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队双方队长，上台确定比赛方式。”

    “哈哈，看来我喝不成长生泡的茶了。”

    王言向贝贝点了点头。

    贝贝笑着说道。

    “没关系，确定完比赛方式回来后再喝也不晚。当然，前提是不抽到团队战。”

    “我倒是希望抽到团队战，那样大家一起并肩作战，才更能彰显大赛的趣味性。”

    贝贝走上主持人所在的高台上。

    与此同时，在另一边的待战区也走出了宇哥身材高大，约摸两米身高，金色短发的男生，迈着坚定的步伐走向高台。

    这个时候，霍雨浩和王冬做了过来。

    李长生使用略带复杂的工序，沏出了一壶茶。

    把杯子放到霍雨浩和王冬面前。

    然后倒茶。

    “尝一尝。”

    这茶叶是李长生按照之前的孙克敌说的地方，专门跑去买的呢。

    “好喝。”

    霍雨浩喝了一口，给出了直白的回答。

    王冬则坐在沈月亮那边，和沈月亮聊着什么。

    “师兄。”

    “嗯？”

    霍雨浩看向李长生。

    “我们会抽到那种比赛方式？”

    “唔。这个嘛，个人战。”

    “啊？”

    “啊什么。不管是哪种比赛方式都没所谓了。反正一场胜利结束。喝茶。”

    李长生早已经使用「预测」魂技得知了答案。

    就是个人战。

    (本章完)

