    

    爱情不是冲动，也不是迷恋，爱情包含刺激，但又不等同于刺激，爱情包含快乐，但又不仅仅是快乐。爱情在懂得珍惜的人眼里，是让你看到整个世界而不是让你为了一个人去舍弃世界。

    ……

    灿同样觉得刺激，因为这是以前她绝对不会干的事情。

    灿是很矜持的少女，被放大欲望后，不敢做的事情全都敢试一试。

    南无空全身无力，人鱼的声音防不胜防，突然就中招了，不知道恢复过来还需要多久。

    “空，人家好喜欢你哦！”灿娇媚的说道：“今天我们就完婚吧？”

    灿一点一点脱下和服，露出圆润的香肩，南无空的鼻孔都变大了一些。

    “阿拉，还以为发生了什么不妙的事情，这不挺好的吗！”濑户莲从门外探出头，看到南无空和灿，一脸兴奋的模样。

    看到女儿要被供好像很开心的样子。

    “我要杀了你！”一声怒吼不用想也知道是谁了。

    濑户豪三郎才冲过来就被濑户莲飞起一脚回旋踢给踹在肚子上轱辘了几圈就不见了踪影。

    “你们忙你们忙！”濑户莲笑嘻嘻的拖着无关人等离开了，只留下南无空和灿。

    完了！

    最意想不到事情发生了！

    “没想到我竟然被最意想不到的人逆推了！”

    “原来你在意想不到这个！”结衣气鼓鼓喊道。

    “来吧，空，我们完婚吧。”现在的灿光溜溜的，南无空身上只有裤子，可现在裤子都保不住了。

    ……

    “所以说，瀬戸灿为了保护南无空不被其他女生占便宜，把江户前留奈都给打飞了？”

    “是的，剑士长。”

    “真是可怕的欲望啊！”剑士长喝了一口可乐，“wow一发能放大他人的欲望，瀬戸灿看起来是真的很在乎南无空。”

    “这就说明，瀬戸灿是真心实意的。”不知火明乃说道：“我想，拆散他们是不可能的，而且南无空的似乎去收服新选组了。”

    “纳尼？”剑士长一惊，“我记得南无空不是已经成立了铃兰组？！这样的话，他的势力在人鱼和人类之间都要变得更强大了。”

    剑士长沉默了一下，“修炼剑士不知火明乃，我命令你继续监视南无空。你就留在这里等待皇族的命令吧。”

    不知火明乃不知道这一次有要有什么任务，但是只能答应下来。

    “是，我知道了。记录还是像之前一样每天通过邮件发送回去。”

    ……

    随着修学旅行的结束，南无空伤痕累累的回到家里。

    他征服了京都的新选组，结果又被濑户豪三郎给征服了。

    现在……

    “空，啊~张嘴。”灿盘着头发，一脸幸福的样子给南无空往嘴里送削好的苹果。

    没错，该做的事情，爱做的事情都做了，灿的滋味，南无空每每回味起来都是非常的沉醉。

    恢复正常的灿少了一份稚嫩，多了一分成熟，也更加依赖南无空，同样的对于留奈有了一丝丝敌意，灿现在很怕南无空被留奈这个坏心眼给抢走。

    wow一发状态是保留着记忆的，经历的事情灿都记得。

    至于不知火明乃所知道还是鳃呼吸三兄弟这三个叛徒告诉她的，只是这三个叛徒偷窥的时候被濑户莲发现给提走了，所以并不知道南无空和灿的关系更进一步了。        

