    嬴长夜与石传风各想各自的，而此刻的秦业正随着李长安在空中飞行者，半天都没能回过神来。

    “李前辈……”秦业刚开口却被李长安给拦住了。

    “我现在可不敢当你的前辈，你可是我的小师叔祖啊。”

    李长安哈哈一笑，秦业愈发的觉得脑壳疼，问道：“我这修为被强行削弱，难道说与那位前辈有什么关系？”

    “是的，虽然说你的根基很深厚，但是你的速度太快，对于心境而言不是什么好事，你没感觉你最近一直有些心浮气躁吗？”李长安淡淡的说道，秦业回想了一下最近一段时间，自己的确是有些心浮气躁了，拼命的想要快速的提升修为，似乎是从黄金城的时候，这种想法愈发的根深蒂固，或许与塔灵沉睡也有些关系，他拼了命的想要让塔灵复苏过来。

    李长安继续说道：“一旦心境出现了问题，很容易产生心魔从而出现一些很难解决的问题，所以那位老祖才会将你的战力封印，注意，是封印起来，而非是将你的战力给削减了。”

    “而且其实相差也不大，你本来的战力应该是达到了能与武王三重巅峰的世家修士一战的地步吧？现在则是降低到了普通的武将八重天，说实话我觉得这已经算很好了，换成是我绝对会让你的战力再削弱一些，这样你就可以一步一个脚印，感受每一步的境界，而不是那么快速的突破，对每一个境界的感悟都不深。”

    “境界感悟？”秦业微微挑眉了一下，有些不解，只听李长安说了下去：“道天剑宗留下的古书中曾有记载，他们历史上也是诞生出过超越一切境界的强者，而反过来看之前的那些境界，看似是要分开来可实际上就是一个整体，一个台阶，但是每走一个台阶都需要感悟极深才行，将这个境界吃透，这对于任何一个人而言都是有极大的好处，不然你未来的局限也至多是武尊，武圣，甚至是武帝，或许很强，但始终无法突破到无敌之上，那个万年来从未有人达到过的层次。”

    李长安这一句话倒是说的通俗易懂，意思就是说，这些境界都是台阶，而每走一个台阶都需要将这里的一切给吃透看透并掌握透彻才行，难道说每一个境界之中还有真谛？

    秦业问出了自己的问题，李长安摇摇头，说道：“别问我，我也不太清楚，别看我是武尊，可也只是针对大秦帝国的武尊而言比较强大，真正强大的武尊乃至更强者都在域外征战，他们的感触才是最深的。”

    “你要知道当年的魔修乱古一世，导致我们这大陆的修炼体系出现了极大的问题，在很多方面都断层了，例如道天剑宗留下的那个超越武帝的强者留下的手札，放眼整个帝国也就我古剑门拥有一本，其他的势力或许也有类似的感悟，但都不会如我古剑门那么透彻，也正是因为这样我古剑门才能成为当今帝国境内，仅有的几个法外之地之一……好了，到了。”

    李长安不愧是武尊强者，虽然做不到横渡虚空的地步，但是腾云驾雾，眨眼千里那还是轻轻松松的，才聊了不过一会就跨越了数万里的路途来到了古剑门之前，而此刻的古剑门山门大开，无数的年轻才俊挤满了山门口。

    “这都是来古剑门报名的吗？人好多啊。”秦业就是随便瞥了一眼，就感觉至少两万人打底，放在十六国是想都别想的。

    “这已经不算什么了，要知道我古剑门可是西北第一大宗门，而西北多少人，足足数十亿，年轻一代的也有上亿，其中有百万人想要进入我古剑门，其中已经筛选掉了十之七八才剩下了这么两万人。”

    李长安淡淡的说道，“而且接下来还会有三层考验，最后能进我古剑门的绝对不到三千人，当然，就算是被淘汰掉的，可只要你能闯过第一层考验，那你放在其他宗门也是天才，闯过第二层考验，那就算不是顶级天才，也是无限的接近。”

    李长安的语气很是平淡，而秦业却是听得一阵阵的头皮发麻，这下面两万人，大多数都是二十岁以上，三十岁以下，至少都是达到了大武师七重，其中更有人达到了武将巅峰乃至是武王一二重，这等天赋放在大楚国那绝对是绝世妖孽，结果在李长安的口中也不过是一群天赋还可以，但距离古剑门的顶级天才有着极大差距。

    “该说不愧是帝国大宗门嘛，这等底气绝非寻常势力可以想象的，看来我的天赋放在古剑门也或许算不上是顶尖了……”

    “你的战力算不上顶尖，但是你越级战斗天赋却是绝对的顶尖，不要将自己想的那么差。”李长安扫了一眼秦业便知道这家伙在想些什么，当即说道：“好了，你也可以下去看看，不过前面两关你倒是无需参加，只需要参加第三关，心魔关，便足够了。”

    心魔关！秦业眼皮一跳，来的路上李长安就说自己心境失稳，必须得重新锤炼心境，只是当时的秦业还没有太在意，可现在看来李长安似乎是认真的。

    “天赋，意志，心境，资源，机缘，等等都是修士攀升巅峰不可或缺的重要条件，而其中心境可谓是至关重要的一点，你必须得去，如果没通过考验，那之前我叫你那几声小师叔祖你得万倍奉还，另外我也不会收你为徒，明白我的意思吗？”李长安瞥了眼秦业，不等后者说话便是一把将之推了下去，看的秦业那叫一个眼皮直跳，自己才是大武师，就算肉身堪比武皇，可从万丈高空摔落下来也是一个死字……

    那些本在山门口等待的众人也是有所感应的望向了天上，顿时眼皮微微一跳。

    “我草，怎么有人从天上飞下来了？这么别出心裁的出场方式？”

    “能上天的，身后起步都得是武宗啊，而且从那么高落下，这小小子背后怕不是有武尊在撑腰。”

    “有武尊撑腰还来古剑门做什么？为什么要跟我们抢夺名额！”

