    第九十八节鬼军师的信使

    第九十八节

    自从郭静把扬胜的父亲劫持到了潮都，李天就等着扬胜的来信。李天也知道，扬胜别管是不是大军开战，这件事他肯定要派人来解决的。

    鬼军师扬胜本来想用大兵压境的方法，逼迫李天主动放人求和。没成想被李天一把大火烧的他快成了丐帮帮主。军队回撤之前，从上级将校到下级兵卒，每人的粮食都定量供应。一想到这件事，扬胜气的差点没一头撞死。

    鬼军师扬胜本来的想法，是以大兵逼迫为上策，派人和谈是中策，暗地里救父为下策。

    看来这上策是被李天给破了，只能再走中策的路线。不过扬胜倒不怕李天不放人，这一点扬胜到是有点把握。只是就看李天的胃口有多大，条件开的是不是他能应付。

    这次扬胜派到潮都的信使，是他比较器重的一名自己府中亲信，名叫哈尔多。此人别的本事到不大，只是很会察言观色，脑子非常机灵，是扬胜非常放心的一个人，也是他密探中的一个小头目。

    李天和神棍来到偏厅内，吩咐道：“去把那个扬胜的信使给我带过来。”

    不一会，就听着门外的脚步声，“禀报大人，信使带到。”

    “进来吧！”李天说完，和神棍分别落座。

    李天一看走进来的使者，吓了一跳，这家伙的长相真是太有创意了。尖嘴猴腮，一对小绿豆眼不停的乱转，嘴上还留着八撇胡，简直就是一个大号的耗子精。

    “我地神啊！来了一个妖精！”神棍吃惊的张大了嘴，并偷偷的看了一眼李天的表情。

    “小的哈尔多，给李天大人神使大人请安了。”

    “免礼，来人，给信使赐坐。”李天给神棍使了个眼色，神棍马上恢复了常态，对着哈尔多点了点头。

    “谢李天大人。”哈尔多说完，毫不客气的坐在椅子上。

    别管他长的多么富有诗意，扬胜能派他来潮都，说明这个人不简单。

    “不知道扬胜派你来潮都，有什么事啊？给我写的什么信？”李天装傻的问道。

    哈尔多也不说话，微笑着从怀里掏出一封官信，上面还盖着火印，双手递给了李天。

    接过官信，李天打开封口，拿出一封信，仔细的看了半天。一会皱着眉头，一会沉思默想，一会儿又掘着嘴，脸上的表情不断变化着。忽然，抬头看了一眼哈尔多，问道：“这信的内容你知道吗？”

    神棍也很想看看内容，但当着别人的面，他也不好意思过来抢着看。

    “大人，小的可不敢私自拆开，绝不知道。这可是给您的官信，小的没这个胆子私下偷看。”哈尔多整个脸上也没二两肉，根本看不出来什么表情变化。

    “嗯，我知道了，信使一路也非常辛苦，今晚就先好好的歇息一下。明日上午，咱们再好好聊聊。来人，带信使去处驿馆，好好的招待一下。”

    “多谢大人，小的告退。”哈尔多也不多说什么，退了出去。

    哈尔多刚走，神棍就忍不住过来问道：“信上写的什么？看把你紧张的。”

    “你自己看吧！”说完，李天把信递给了神棍。

    神棍接过信一看，气的火腾的一下就上来了。指着李天说道：“你丫的是不是有病，就白纸一张，一个字没有，你弄的一脸的阴晴圆缺，把老子紧张的要命，你抽风啊你！”

    “我这不是给那耗子精看的吗，这叫深沉，你懂什么，叫他摸不透咱们的深浅。”李天白了神棍一眼。

    “什么叫深~深沉？”神棍莫名其妙的看着李天。

    “深沉就是~~就是？？这么给你说吧，越是高手，就越不说话，而且还露出一种神秘的微笑，叫人一看，就有一种神秘感。哪象你，就知道顶着个太阳神卖狗皮膏药，叫人一看就知道有多少分量，我都奇怪那些崇拜你的百姓是不是叫你给洗脑了。”

    “你他妈的！老子可是万人敬仰的神使，去给那些草民洗脑袋？你什么时候见我给别人洗过，老子就洗过自己的光头。”

    “唉！老天~早晚叫你把我累死，洗脑简单的说就是把一件事，不停的灌输，直到把人灌傻了为止。那样的话，你说什么他们就听什么，明白了吧，不是洗你那光头。”

    “不停的灌输？说什么他们就听什么？嗯，明白了。”神棍狠狠的点了点头。

    “那走吧，刘老头还等着咱们喝酒呢。”李天说完，也不管神棍还在那沉思，站起来就往外走。

    “你别急啊，扬胜那张白纸是什么意思？”神棍跟在后面不停的问道。

    “什么意思？那意思就是什么话都在那耗子精肚子里，他全权代表了。天啊！太阳神怎么找了头猪当他的代表。”

    两个人吵吵闹闹的来到后院，现在李天可是把刘大学士捧在手心里供着。倒也没拿他当外人，什么事也没瞒他，连劫持扬胜他爹这件事，也告诉了刘大学士。

    刘大学士一边喝着酒，一边听着李天说着这些事，等李天说完，刘大学士微微一笑。

    “李天，王平那老家伙有救了，呵呵，这真是天意。”

    听完刘大学士的话，李天莫名其妙的看着刘东问道：“刘老爷子，您不是喝多了吧？什么王平有救了？扬胜他爹和我老丈人王平有什么关系？”

    “你还不知道，在钱家判军进攻你边关的时候，大安的军队完全可以乘虚而入，攻打京城。你知道为什么吴飞和皇后竟然按兵不动。”刘大学士手屡胡须，很神秘的说道。

    “为什么？那老寡妇娘们想借刀杀人，叫扬胜的大军把我给吃了。”李天气愤的说道。

    “这也是一方面，还有一方面，扬胜派人绑架了吴国丈，也就是皇后的亲父，所以吴飞不敢轻举妄动。”

    “什么？扬胜绑架了老巫婆的爹？”李天和神棍一听，吃了一惊。

    刘大学士哈哈一笑，说道：“这也是上天给了王平一个机会，你可以和扬胜说一下，三方可以来个大交换，谁也不吃亏。”

    “交换爹？嗯，不错，用扬胜的爹换老巫婆的爹，再用老巫婆的爹换李天的岳父王平。很公平合理，本神使就把这次的行动叫做换爹行动。”神棍晃着光头，和说绕口令一样把话说完。

    李天一听，心里立刻明朗起来。这下子好了，本来还想等郭静伤好利索以后，多派些人，去大安国都悄悄的把王平偷出来。这样一来，直接交换多省心，还省了不少麻烦。

    三个人把具体的方案商量了一下，刘大学士心里也是非常高兴。本来这次皇后派他来宣读圣旨，是撤掉李天的元帅之职，封为国公，叫李天到大安国都去谢恩。谁都明白这是不可能的事，所以没人愿意来，没准李天一生气连小命都可能保不住。

    有了这件事情，刘大学士也算对的起大安了。这可是牵扯到皇家的脸面，能把这事办好，他的后半辈子，就算有了着落。大安谁也不敢把他怎么样，皇后和吴飞等于欠了他一个大人情。

    第二天一早，李天精神抖擞的来到大堂。昨晚回去把如烟和交换王平的事给如玉一说，如玉兴奋的象小鸟一样扑进李天的怀里。当然，李天也趁机提了不少的无理要求，如玉也半推半就的答应了李天，两个人缠绵了半夜，李天直夸赞如玉的床上功夫提高了不止一个档次。

    “来人，去把扬胜的信使给我叫来，也把神使大人给我请来。”

    “大人，神使大人一早就急匆匆去了兵营。”

    “什么，神棍那家伙去了兵营？”

    这真是奇了怪了，一大早不睡觉，跑去兵营？不会有什么事吧？

