    “有什么可问？大概的我已经知道。我只等着看你能用这两样东西种出什么来，是你说过，要让我见见世面。”

    苏挽秋就笑了：沈元熙还是很有分寸的，换作别人，听见自己可以用英文口语对话，必定忍不住问，到时又要费一番唇舌。

    抛却固有的偏见, 和这家伙相处，确实轻松自在。

    回到客栈，又听到八卦，说是东瀛的大胖子使者在县太爷那边碰了一鼻子灰，原本双方商议着，虽然那十三郎不能释放，却也减了三年的刑期, 消息传出, 百姓们还义愤填膺，只说如此穷凶恶徒，为何只判他七年牢狱？再一减刑，竟是四年后就能重新出来祸祸。天理何在？

    谁知消息传了不到一个时辰，也就是沈元熙和苏挽秋去买种子这当间，最新消息完全变了，只说那十三郎乃是倭寇的奸细，罪证确凿，不死不足以平民愤。

    好家伙，不但三年减刑没了，还直接定成死罪，还是个斩立决。

    通州百姓因为地利之便，经历的事情也多，但何曾见过如此大的逆转戏码？

    且因为禁了海贸后，外国使团要做生意，只余一条路，那就是进京朝贺, 而大夏官员又以礼仪之邦自居，分外宽容。

    久而久之，一些洋人便耀武扬威，百姓们深受其害。因此消息传出，大街小巷争相传颂，甚至有那富户或者店铺，为了收拢人心，命人买了鞭炮来放。

    总之两人再回客栈，气氛比先前大为不同，各处人们都是喜气洋洋，小孩子们三五成群倏忽来去，嘴里唱着喜庆调子，为这热闹气氛平添几分童趣。

    两人了解了事情经过，苏挽秋便笑道：“好家伙，你看看这个喜庆热闹劲儿，若非此时天气炎热，花树葱茏，我还真以为是寒冬腊月过大年呢。”

    沈元熙感叹道：“管它什么样的礼仪之邦，也不能为了彰显气度枉顾百姓。那些蛮夷之辈懂什么？不说我们是礼貌待客，还以为咱们怕了他们, 一个个逞凶行恶, 极尽能事。朝廷官员们居庙堂之高, 哪知百姓疾苦？便知道，大多也是事不关己高高挂起，只为赚自己仁义宽容名声，不为百姓做主，到头来，受害的还是百姓。”

    话音落，忽听身后一把清朗声音笑道：“这位小哥说得极是，只是朝廷也有朝廷的难处，谁不知百姓苦？可这礼仪之邦万国来朝的大国气度，难道就不顾了吗？”

    两人大惊回头，只见身后一位中年人正捻须微笑，观他容貌英俊气度从容，虽面带笑意，身上却自有一股若隐若现的威严，只让人不敢直视。

    苏挽秋那是多精明的人？立刻断定这是位大佬，身份就算比梁园低些也有限。

    一般穿越小说里，这种大佬就是你日后靠山，必得好好彰显一下才华，为将来铺路。

    但苏挽秋想的却是：我这种受不得半点委屈的直肠子现代女性，在宫斗剧里妥妥就是第一集都活不过去的炮灰，我只负责种田，权谋官场与我何干？就是沈元熙，他已结识了梁园，也不宜再横生枝节，不然万一这位是梁相对家，再谈得投契，此时固然得意，可将来人家不知他到底站谁，岂不要黑他是墙头草？

    然而那边沈元熙已经开始滔滔不绝了，只听他对那中年人笑道：“我虽读圣贤书，但也照顾家中生意。商场上除了诚信二字是根本，最忌就是死要面子活受罪。但凡顾忌面子，被人挤兑几句，凡事也不用争了，话也不便说了，还做什么生意？趁早儿回家种田便是。俗语说得好，治大国如烹小鲜，可见万事相通。叫我说，礼仪之邦泱泱大国本没有错，但若因此就束缚住手脚，凡事只考虑大国名声，将这点面子凌驾于律法之上，致使国家百姓受损，这便不可为。蛮子也是人，也是两个眼睛一个鼻子，也有文字语言，怎么他们就不顾忌脸面横行霸道，咱们就必要网开一面……”

    苏挽秋见那中年人听得认真，沈元熙又说得兴起，不由心中着急，因拽拽对方衣袖，小声打断道：“不是还说有急事吗？只在这里耽误什么？国事民事，自有皇上和朝廷官员做主，你一个闲散人，妄议什么朝政？走走走，赶紧回去办正事重要。”

    沈元熙谈兴正浓，被打断就是一愣，但他深知苏挽秋不是没分寸的人，因转念一想，也明白了，忙对中年人歉意笑道：“看我，一说起话连正事都忘了，咱们以后再聊，我先回房去。”

    中年人：……

    见两人匆匆而去，很快消失在天字院里，皇帝陛下嘴角抽搐一下，问身边的曾玉：“你看他们像是有急事的样子？”

    曾玉笑道：“哪有什么急事？不过是托词罢了。那位姑娘有些谨慎过头了，论理，沈……沈公子有秀才功名在身，他谈国事不算妄议。”

    皇帝悻悻道：“正是如此。可恶，他竟就跟着对方去了，可见是个重色轻友的，何况我还不算友，我是他老子。”

    曾玉忍不住就斜晲了皇帝一眼，暗道：皇上，说这话您亏不亏心呐？要让废后听见，非啐你脸上不可。您是老子没错，可六皇子他哪儿知道去？

    因又开解道：“皇上也不必着恼，如今咱们搬来这里住，以后见面的时候尽有，何必急于一时？”

    “尽有个屁。”皇帝许是微服私访的关系，言语十分放飞：“这万国大会也不过两三天，到时他回去了，朕去哪里找他？”

    “又不远，就在大兴县，皇上什么时候想见不能见？”

    曾玉陪着笑，心里直翻白眼，暗道：您要是将人认回来，让他早晚请安，还怕不能天天见面？

    皇帝不说话了，蹙眉想想，又摇头道：“罢了，且让他再自在两年。说起来也是有趣，到底血脉骨肉的缘分不能割舍，朕今日头一回见他，便觉心中亲切得很，却不知他是否也有这样感觉。”

    “父子连心，沈公子也定然有感觉的，只是总不能说出来。”

    曾玉一边说着，心中忽然一动：“先前不见皇上对六皇子如此在意，怎么今天见一面，倒想起骨肉亲情了？就那么一席话，便令皇上青眼有加？乖乖了不得，难不成……一会儿功夫，皇上就改了主意？那将来六皇子……难不成他真能回到宫中，参与博弈？

    一念及此，心中不由翻起惊涛骇浪，只是嘴上绝不敢提。曾玉只笑着道：“说起来，他们当真要感激皇上，您在这里，这天字院本该是您的……”

    这话里存了一丝试探，然而不等说完，就听皇帝笑骂道：“罢了，本就是微服，兴师动众做什么？何况我儿子住天字院，和我这做老子的也没什么差别，哼！便宜那小兔崽子了。”

    曾玉一听：得！这语气，当真不是一星半点的亲昵和宠爱。果然啊，从前不在意，只是因为没见面，如今见了，那六皇子眉眼神态酷似废后，哪有不爱屋及乌的道理？更何况，对方谈吐不俗，只怕也入了皇上的眼。这京城的风云啊，在不久后怕是又要变了。

