    刘老先生看着面前的辽王殿下，笑着说出“悲痛欲绝”四个字的时候，显然对于这四个字有了全新不同的理解。

    不过既然看了病人，虽然这个病人可能时日无多了，但一些细节上的问题，还是要说到的，说的都是一些跟伤口护理有关的事情，要时刻注意去除腐肉，若是能抗的过去，还能有一线生机。

    好家伙，连腐肉都出来了，这伤口这么大的吗？

    刘老先生点了点头，说道：

    “方才与那姑娘谈话之间，这伤口约有十寸以上，如此大的伤口，疮生腐肉是很正常的事情。”

    十寸以上？这么大的伤口？

    这下子朱启也慌了，难怪白天受伤，今天晚上就开始发烧了，身体突然有这么大的伤口，没流血流死，都是蓝仙儿命大啊。

    大半天都过去了，血肯定是止住了，但如果就光敷药，不缝合伤口的话，那肯定是不行的。

    缝合伤口是现代医学里，治疗大疮口的外伤必须要做得事情，当然，现代医学里已经越来越倾向于让伤口进行吻合处理。

    但吻合是需要专业医疗器材的，朱启肯定是没有的，也就只能退而求其次，先把伤口给缝起来。

    不缝合窗口的话，痊愈的速度会大大减缓，而且有如此大疮口的存在，无时无刻都会让人暴露在感染源中，这要是不发生创伤感染，那才有鬼了呢。

    朱启知道事不宜迟，得赶紧行动起来了，也没管边上的刘老先生，就对何掌柜吩咐起来。

    去准备一些缝合伤口需要用到的东西，首先是高浓度的酒精，就去酒坊里，找那些刚蒸馏出来，还没有进行过任何勾兑的酒底子，那些酒精的浓度能高达90%以上，甚至更高，用来进行手部消毒是绝对够得了。

    而后就是准备针，棉线，还有大量的纱布，全都要用沸水煮沸半个时辰以上进行彻底消毒，而后要用酒精消毒后的手进行操作。

    最后，就是去找专业裁缝来，一定要手法娴熟，技高人胆大的，这年头也没有人专门学过缝合伤口的，只能找个将就一下。

    反正人体没有想象的那么脆弱，只要不是涉及到缝合肌肉，神经这一类的细致的医疗手段，用针线一股脑的缝起来，总比就这么暴露在空气中要好得多。

    而后进行包扎，每日换药三次，再搭配自己的抗生素药品，等到棉线看上去有长进肉里的趋势的时候，再把线给拆了，一般也就是一周左右，这也就是处理大面积外伤的现代医疗的处理方法了。

    至于朱启为何知道的这么清楚，当然是他以前受伤缝过针啊，不过也没有十寸那么大的疮口啊。

    朱启这边安排人前前后后的忙活了起来，刘老先生在边上听了这么多，反倒是一脸奇怪的表情问道：

    “殿下，这种时候，你找来针线是为何？难道你在帮着姑娘准备后事了？这是不是，早了些啊？”

    朱启听了哭笑不得，随后说了一句：

    “这么大的伤口，我自然是要帮她缝起来啊。”

    缝起来？

    不仅是刘老先生一脸惊愕，就连前脚刚打算去办事情的何掌柜也懵了，身边高锦在内的那些护卫们也都傻眼了。

    辽王殿下不像是在开玩笑啊，这是真的要把人给当衣服给缝起来的意思啊！

    在这些人看来，这么做，多少沾点重口味。

    朱启看着他们的表情，就知道他们心里在想什么了，有点哭笑不得，但这种事情解释不了，你跟他们说细菌，说微生物，说加快愈合，减轻身体负担，谁能懂啊？

    朱启干脆也不说了，只是看着刘老先生说道：

    “既然老先生都没办法了，姑且就让小王死马当活马医吧，小王的办法，或许能有奇效也说不定。”

    刘老先生倒是摇了摇头说道：

    “但殿下把伤口这么一缝合，那腐肉都烂在体内了，腐肉没办法第一时间清楚，这姑娘死得更快。”

    有朱启的抗生素在，把腐肉清理掉，再把伤口一缝合，抗生素一吃，哪里还有腐肉能生得出来哦，估计一周时间这蓝仙儿就能继续活蹦乱跳了。

    但这话朱启是不会对外说的，他还要好好把握这次机会，蓝仙儿这样的江湖女子，显然不会因为自己有才气，有王爷的身份就对自己另眼相看，从先前的接触就已经看出来这一点了。

    这时候就必须要用自己的真性情来打动对方。

    朱启也不多解释，就只说自己有办法，反正自己肯定是应天府里，最不想这姑娘死的人，不会害她的。

    刘老先生见到辽王殿下一脸自信满满的样子，略作沉思之后，便点头说道：

    “殿下的往事，老夫也有所耳闻，旁人说殿下能行常人所不能行之事，看来不仅仅是政务军事方面，就算是这医术方面，殿下也有自己的主意。

    这疡病，老夫反正是束手无策，既然殿下有办法，那就按照殿下所说的来吧，老夫正好也看看，殿下的法子，是不是真的能治这无救之病。”

    朱启听刘老先生的这个意思，似乎又想要全程参与治疗的意思了，再看刘老先生是越来越眼熟了起来，朱启便拱手问起姓名和身份来了，这如果是自己知道的历史名人，没准还能借着这个机会，将外伤处理的法子给推广一下呢。

    朱启虽然很懒，也不觉得自己聪明，并不想主动推动社会变革，但如果能借着有名望的人，影响一下中医的发展，朱启是丝毫不介意的。

    毕竟从古时候起，中医其实是非常类似现代医学的理念，从实际出发，注重疗效和结果，只要有相应科学技术的引导，相信很容易就能走上现代医学的道路。

    只可惜后来过于注重阴阳五行，把医学和一些玄乎的东西过于融合，这哪行呢。

    朱启起先只当他是一个训练有素的医生，却没想到老先生摸着胡子，笑着说道：

    “老夫，姓刘名基，表字伯温，浙江青田人，殿下很小的时候，老夫曾为殿下开蒙。”

    朱启听了，愣在了原地，难怪自己看这个人熟悉无比啊！

    这人原来是——刘伯温啊？！

    ——————

    （准备冻手！准备冻手！）

