    “萨拉斯主教客气了。”王枫笑了笑，也没太在意。

    “我已经在武魂殿分殿中为王枫殿下设好宴席，同时准备好住所，王枫殿下不如先到武魂殿分殿休息片刻先？”萨拉斯半询问道。

    “那就有劳萨拉斯主教了。”王枫也不和萨拉斯客气，跟着他便来到武魂殿分殿之中。

    王枫身为教皇比比东的弟子，如今来到天斗城被萨拉斯接去武魂殿分殿的事情很快便传入了一些势力之中。

    天斗城皇宫，雪清河注住所。

    她收到王枫来到天斗城的事情后，快速让手下将消息传给王枫。

    而王枫在萨拉斯的一番热情接待后，吃了个餐，客套的聊了会话，刚回到萨拉斯帮他安排的住所便收到了千仞雪传来的消息。

    其中的内容毫无疑问，让他去找她。

    王枫不由感叹一声，千仞雪的眼线还真是多，他才刚来天斗城不久她便知道了，如今更是直接将消息送到他的手上。

    看来她潜伏的这些年，天斗帝国内部不少大臣都被她给掌控了。

    “算了，先去她哪里一趟，再去史莱克学院吧。”

    王枫决定后，隐藏起身份后，往千仞雪所在之地走去。

    同时，将灵魂状态小舞的视线给屏蔽了。谁让王枫有很多事情不想被小舞知道，所以屏蔽她是应该的。

    王枫避开了一些人后，轻车熟路来到以前与千仞雪相会的地方。

    很快，千仞雪那完美的背影便出现在他眼中。

    千仞雪回头：“你来了。”

    王枫点头：“我来了。”

    千仞雪：“你不应该来的。”

    王枫：？？？

    这对话怎么有一股莫名的熟悉感呢？

    “我不是让你留在她身边的吗？你为什么会来天斗城。”千仞雪稍稍生气看着王枫。

    “这个嘛！”

    王枫略微有些不好意思。

    之前千仞雪还写过信给他，让他留在比比东身边的。

    当时他是信誓坦坦的答应了，谁知道才一个星期过去便来到了天斗城。

    也难怪千仞雪有些生气。

    “老师交给我一个任务，我要去帮她完成。”

    “哼，你这老师叫的倒是挺亲切的。”

    千仞雪见王枫叫比比东老师，还叫的那么亲切，一想到比比东身为她的母亲对她却是各种不好，说起话来都有些不高兴。

    “什么任务？”

    千仞雪很快恢复了过来，询问起王枫。

    “老师让我去帮她找魂兽，而且还是十万年魂兽，为期一年，要是找不到便回去受罚。”

    王枫没有告诉千仞雪他是因为小舞献祭的事情他才被比比东派去找魂兽的。

    “十万年魂兽..”

    千仞雪一听，簇了下眉头。

    十万年魂兽可不是那么好找的，别说一年，有些人就是一辈子都可能找不到。

    而且这个世界上十万年魂兽本就不多，她不由怀疑，比比东是不是知道了王枫是她的人，所以特意的把王枫给赶走。

    “这个任务可不是那么好完成的，她明显是在为难你。”

    “王枫，这事情你可不用做，你还是回去武魂殿吧。要是她敢责罚你，我直接让我爷爷出面。”

    在比比东与王枫之间，千仞雪毫不犹豫的站在了王枫这一边。

    “没事，这一年就当是我外出历练吧。而且我现在的实力也需要外出历练一段时间了。”

    说到这，王枫拉上千仞雪的手，让她感受一下自己的魂力。

    而千仞雪一感受，也是愣了一下。

    “你竟然达到了五十七级了？你怎么做到的？”

    千仞雪有些不敢置信看着王枫。

    她知道王枫获得冠后得到了一块魂骨，炼化后他实力会提升不少，但也不可能提升这么快吧。

    而且她记得不错的话，王枫现在好像才接近十五岁吧。

    “因为我获得了一道十万年魂环。”

    “十万年魂环！”千仞雪再次一惊。

    想了想后，王枫还是和千仞雪解释一下小舞献祭，比比东失去十万年魂环的事情。

    谁知道千仞雪一听，惊讶一会后，瞬间变得高兴起来。

    “王枫，你做的很好，做的非常好。”

    “当时她肯定很愤怒吧。”

    “哼哼，我的好姐姐，你也有今天！”

    千仞雪一想到比比东的十万年魂环被自己的男人夺走，还提升了不少实力心中越发开心。

    谁让比比东身为她的母亲这些年却对她不闻不问的。她心中对比比东意见可是大的很。

    比比东越吃瘪，越难堪，她就越高兴。

    王枫见到千仞雪这开心的模样，也是有些无奈。这母女两关系还真是有些迷。

    接着千仞雪又与王枫聊了一些私密的事情后，拉着王枫再次来到了密室之中。

    因为王枫夺走了她的好“姐姐”比比东的十万年魂环，现在她心情很好，她要与王枫好好的深入修炼一次。

    来到密室之后，两人轻车熟路的上了床。

    身体相互拥抱，武魂释放出来。紧接着，在两人周围形成一片炽白色的领域将两人笼罩其中。

    通过先天契合度，与之前的秘法修炼，她与王枫的武魂契合度已经达到了百分之九十九，还差一点，他们的武魂融合度便能够达到百分之百。

    要是完成最后的一点达到了百分之百，那么他们释放出的武魂融合技威力将达到一个不可思议的地步。

    不过那做后一点可不是那么容易完成的。

    在这个世界，有些人的武魂融合度达到了百分之八九十，之后释放出的武魂融合技就已经能够让他们轻易的越阶而战。

    可想而知，要是王枫与她的武魂融合度达到了百分之百，之后释放出的武魂融合技威力是何等的强大。

    而此时，王枫紧紧的抱着千仞雪娇躯让她的身体与自己的身体更贴合在一起。

    此时的他，正细细感受着自己武魂与千仞雪武魂融合之后形成的能力，光明净灵界。

    两人释放武魂融合技之后，将会形成一片领域世界。

    这个领域与一般的领域不同。

    他们释放领域之后，敌人实力将会被极限的压制，王枫与千仞雪实力越强，敌人被压制则越强，而他和千仞雪在这片光的领域之中堪称无敌的存在。

    在他与千仞雪强大到某一地步时，能够瞬间将领域内的敌人消灭。

    其中更有一些强大的能力还待王枫与千仞雪去发现。

    不过，王枫了解到，他与千仞雪释放出的光明净灵界还有一个极为强大的辅助能力。要想能够让这个强大的辅助作用彻底的释放出来，还需要两人的融合度达到百分之百。

    而这时王枫睁开眼，看着眼前千仞雪那完美的脸蛋，一时之间也是有些痴了。

    这样完美的千仞雪，他何德何能能够拥有。

    而千仞雪这时也睁开眼来，美眸静静看着王枫。

    在一开始的时候，她对王枫并没有太多的感情。

    当时她只是因为王枫武魂能够与她武魂融合施展武魂融合技所以才想着收服她，将他留着身边。

    随着接触，她发现王枫的天资，实力完全超乎她意料之外，再加上他俊俏不凡的容貌，王枫的确配的上她。

    随着接触多之后，她也渐渐开始学着接受王枫，去喜欢他。

    在平时两人武魂融合技修炼过程，她通过心意相通也能够感受到王枫很喜欢她。

    这个喜欢或许更多是喜欢她的容貌，但她同样如此，始于颜值，终于才华才是他们感情一开始的模样。

    到了后，她渐渐的对王枫也有了一些感情。

    虽然还达不到不离不弃，生死相依的地步，但她相信，随着两人相互了解，以后她和王枫在一起后，她可以做到和王枫生死相依，不离不弃。

    可以说，是在这一刻，她正式向王枫放开身心，接受了他的身份。

    就在这时，千仞雪开口说道：“王枫，从今天开始，我正式接受你了。”

    “也是从今天开始，你便是我认定的男人，一旦被我发现你做出对不起我的事情，我不会放过你。”

    “之前的独孤雁你做的很好，以后我也不希望你再去找她，还有我知道你与其他女人还保持着一些暧昧，但你必须与她们断绝关系，因为从现在开始，你心里只能有我一个女人。你明白吗？”

    “做我的男人，就必须对我一心一意，你能做到吗？”

    千仞雪看着王枫双眼，似乎想看出他是否在犹豫。要是他犹豫了，她毫不犹豫的会给他一下。

    王枫脸上波澜不惊，没有接回她的话，而是用最实际的行动证明，她是喜欢千仞雪的。

    现在看着千仞雪完美的脸蛋，他毫不犹豫的吻上了千仞雪那樱桃朱唇。

    也只有用这吻，方才能掩饰他心中的一丝丝慌乱。

    在千仞雪突如其来表白的话时，他脸上虽然淡定，但心中却慌的一匹。

    他很想和千仞雪说上一句：臣妾做不到啊！

    但他还是没有开口。

    先不说其他，就朱竹清，放弃谁他也不可能放弃她。这是他最喜欢的人之一。

    还有独孤雁，他与独孤雁感情很好。

    虽然在大赛之后让独孤雁离开，但他也不可能放弃的。

    还有柳二龙，柳二龙更是替他生了个女儿，他怎么可能放弃。虽然不确定柳二龙喜不喜欢他，但就凭借柳二龙是他女儿的身份，他就不可能放过柳二龙。

    有时王枫觉得自己挺渣的，不过他很快便安慰好自己。

    他只是想给她们一个温暖的怀抱而已。

    保护美女，也是他应有的责任。

    只是，他不想让千仞雪失望，所以只能够用行动来证明了。

    而这一刻千仞雪在心中知道，王枫的这一吻无疑是最好的回答。

    她没有推开王枫，反而抱紧王枫。

    这是她的誓言之吻，也是王枫的誓言之吻。

    王枫吻着，轻车熟路的撬开了千仞雪的牙齿，缠上她那丝滑的小翘舌。

    渐渐的，王枫有些不满足了。

    但他这熟练的操作，让原本还想继续下去的千仞雪想到了某些事情，瞬间惊醒，然后轻推开了王枫，眼中有丝不开心。

    能够让王枫吻的如此熟练，没有陪练的人是绝不可能的，能够陪他练习的人不是她，那毫无疑问就是那个独孤雁了。

    接着，千仞雪暗哼一声：“王枫你给我牢牢的记住我今天的话，要是以后你敢做出对不起我的事情，我不会一定要让你好看。”

    见千仞雪这吃醋似的模样，王枫微笑点头。

    接下来放开身心后的千仞雪与王枫修炼起起武魂融合技来。

    而就这这一刻，两人武魂融合技中最后那一丝契合度终于被他们完成了。

    从今天开始，两人的武魂契合度达到了百分之百。

    两天后，王枫与千仞雪告别离开。

    一离开千仞雪后，王枫长叹一声。

    “千仞雪啊千仞雪，不是我不答应你，而是我真的做不到啊。”

    “她们需要我，就像是你需要我一样。”

    “抛弃鱼，放弃熊掌的事情我王枫可做不出来。”

    “还有，谁说鱼与熊掌不可兼得。”

    “我王枫就是要做能够即吃鱼又要吃熊掌的人。”

    王枫暗暗下定决心，等实可以轻易打败世人后，他要把千仞雪给征服咯。

    到时候还怕不能同时吃鱼和熊掌吗？

    要是千仞雪还不服，就是睡也要把她给谁服了。

    “变强之路，任重而道远啊。不过现在，先去看一看我的宝贝女儿先。”

    王枫隐藏气息，悄无声息的往史莱克学院后山走去。

    而此时，在王枫离开后，千仞雪在次恢复了雪清河的模样，做着他日常做的事情。

    “王枫说，雪崩在演戏，装纨绔，看了我要好好的探一探才行。”

    是的，王枫在千仞雪放开身心后，想到了原著中的装纨绔的雪崩，便将这事情告诉了千仞雪。

    不过，现在这个情况，即便是她知道雪崩装纨绔，也不能对他下手。否则，雪崩一但死了，天斗帝国只剩下他这个太子，而他无疑就是最大嫌疑。

    到时候，雪夜大帝对他起疑心，那就是得不偿失了。

    “不过不急，既然知道了雪崩是在演戏，总会有机会的。”

    ....

    此时，天斗帝国，皇宫。

    雪夜大帝此时正与七宝琉璃宗宗主宁风致畅谈着一些秘事。

    “陛下，大师此人天资决绝，知识渊博，如果陛下将起招入皇室，必定能够大大加强帝国实力。”

    自从见识到武魂殿的实力后，宁风致便有些不安，他有预感，不久之后，大陆上会卷一一场风暴。

