
    “是什么啊，二婶你快说来听听。”三叔家的二女儿娜娜兴致盎然的问道。

    沈蔓茹和秦轩不约而同的变了脸色，沈蔓茹心里将顾乔乔骂了一万遍，点个烟而已，偏又弄什么幺蛾子，就说这没文化的村姑上不得台面，如今看来果然如此。

    没想到二婶得意洋洋的看了一眼沈蔓茹，心里想，你平常总在我面前装清高，今天看我怎么打你的脸，她笑嘻嘻的说，“你们真的想听？”

    “嗯嗯，二婶我也想听。”三叔家的大儿子秦以峰也跟着凑热闹。

    二婶眼神微转，“那我可说了。”

    “说吧说吧。”那几个人催促着。

    “大姑娘叼烟袋、窗户纸糊在外、反穿皮袄毛朝外、养个孩子吊起来……哈哈……你们说好笑不……哈哈……”

    客厅里满是二婶刺耳的笑声。

    此时的沈蔓茹和秦轩只觉得无地自容，恨不得挖个坑将自己埋了。

    秦小雨看娜娜他们几个笑得前仰后合，她觉得昨天都没有今天丢人，眼泪在眼圈里转着，跺了跺脚，跑到了沈蔓茹的身旁，悄声的说，“妈妈，快将那个傻子拉走吧，太丢人了。”

    沈蔓茹气的恨不得抽顾乔乔几个大嘴巴子，可是，却不能动手，她的脸色青白交加，恨不得马上昏过去。

    秦轩也是如此，只觉得，从昨天开始，这秦家的脸面都被这个顾乔乔给丢尽了。

    顾乔乔端着托盘，颇是淡定的看着眼前的这些或者嘲笑，或者幸灾乐祸，或者恨不得杀了她的秦家人。

    有那么好笑吗？

    不过是说她会调制烟叶，就被这些自命清高的秦家人给鄙夷成这样。

    只是因为她没有身家没有背景吗？

    假如是二叔家的儿媳说这话，大家也许就会用惊奇的眼神，赞美的语气夸奖她。

    因为那个儿媳妇的父亲在外交部任要职。

    她呢，在他们的眼里，实在是拉低了秦家人的逼格，所以，不管她做什么，除了嘲笑就是嘲笑。

    “大嫂，你会抽烟袋吗，是不是从小时候就开始抽烟了啊？”娜娜好奇的问道。

    “那还用问，不会抽烟，怎么会装烟呢，哈哈，我说老沈啊，娶到这么能干的媳妇你可真有福啊。”

    秦以泽的二婶阴阳怪气的说道。

    而三叔家的人虽然此时没有说话，却彼此挤眉弄眼的，捂着嘴，显然笑得很开心。

    秦以泽眸色幽深，清冷的目光扫向了娜娜，只一眼，周围的气压瞬间低了下来。

    娜娜吓得躲在了二婶的身后。

    秦奶奶脸色沉了下来，看了眼四周，却不好在老太爷面前训斥二儿媳和几个孙子孙女，毕竟今天是大年初一，她对着顾乔乔安抚的开口道，“好了，乔乔，来给太爷爷点烟。”

    秦老太爷的拐棍在地板上不轻不重的敲了一下，鼻子里轻轻的哼了一声，然后，犀利的目光落在了顾乔乔的身上，缓缓的点头，“好，过来吧。”

    而他的心里，却在暗暗的点头。

    倒真没想到，重孙媳妇年龄不大，心性倒是很沉稳，面对秦家人的嘲笑，不急不怒，不卑不亢。

    淡然如深谷幽兰，坚韧如山间青竹，和她一比，秦家的那几个人就显得浮躁了些。

    顾乔乔半弯下身子，将托盘放在了茶几上，拿过老太爷的象牙烟袋，然后将切成丝的烟叶放上桂花蜜，滴上老酒三滴，放上干草薄荷，又加了几滴香油。

    此时屋子里却忽然的静了下来。

    都将视线放在了她的身上。

    顾乔乔纤纤玉指动作起来，如行云流水，说不出来的雅致温婉。

    在他们眼里，一个粗俗不堪的装烟袋锅的动作，却做得犹如茶道一般的高雅。

    而且，这是抽烟吗？

    怎么感觉好像在调制美味佳肴一样呢。

    秦老爷子这次是真的来了兴趣了。

    也对这袋烟有了点期待。

    沈蔓茹的脸色还是不好看，秦轩却悄悄的松了一口气，虽然不喜顾乔乔作妖，却也只能先忍着。

    今天可是大年初一啊。

    顾乔乔将拌好的烟叶装进了象牙的烟袋锅里，没用准备的打火机，而是用那个特质的个头很大的火柴，点燃了烟叶，然后双手递到老太爷的面前，柔声的说，“太爷爷，您尝尝看……”

    秦老太爷接过了烟袋，放在嘴边，轻轻的吸了一口，一阵清凉带着醇香的味道直入咽喉。

    不同于往日的辛辣，这袋烟仿佛是加了仙丹，让老爷子的四肢八骸都透着一股暖洋洋。

    喉咙里充斥着薄荷的清香凉润，让他本来有些口渴准备喝茶的喉咙润泽起来。

    他犀利的目光逐渐变得柔和，看着顾乔乔，“丫头，这袋烟有什么讲究吗？”

    “清凉解渴，减缓烟叶的刺激，对您的身体有好处。”

    顾乔乔没说抽烟不好，很多这个年代的老人都会抽烟，戒烟根本就不现实。

    “丫头，是你的爷爷教你的？”老太爷又抽了两口，眉目越加的温和。

    “嗯，爷爷说这是百年前老帝都城里最流行的一种，据说还有个名字呢。”

    “叫什么？”老太爷好奇的问。

    “听爷爷说，叫醉琉香。”

    “喔？”老太爷神色一怔，缓缓的放下了手里的烟袋，问顾乔乔，“你爷爷怎么会知道得这么清楚？”

    顾乔乔摇摇头，收拾好托盘，笑着说，“爷爷没说。”

    老太爷又美滋滋的抽了几口，忽然哈哈的笑了两声，连说了三个“好好好。”

    然后，放下了烟袋，满意的看着顾乔乔，手伸进了唐装的口袋里，拿出了一个玉佩，慈和的开口，“你叫顾乔乔对吧？”

    “嗯。”顾乔乔点头。

    “好孩子，这是太爷爷给你的。”

    众人大惊。

    那玉佩带着红色的绳结，在午后的阳光下，泛着绿莹莹的光泽。

    这是太奶奶的遗物，老太爷一直放在身边珍藏着。

    是上好的帝王绿，也是他的战利品，后来请的帝都顾家老当家的亲手雕刻，作为定情信物，太奶奶戴了几十年。

    直到去世之后，才被老太爷给收了起来。

    没想到竟然给了顾乔乔。
