    第124章真心爱戴

    就见桂花树摇晃幅度大了一瞬，一道黑色的衣摆迅速从容兮视角里划过，跳远。

    有点慌不择路的感觉。

    大魏这些人怎么一个个都这么逗。

    除非她命令，不然这些暗卫躲藏的可好了，从来不会出现在她跟前，她故意去看，他们恐怕还觉得这是考验，然后迅速的跳远。

    只要让她看见一角衣摆，估计心中还要懊恼是自己修炼不到家。

    容兮笑着折了折手里的信纸，塞进袖口。

    看着远处，心情轻松。

    远处山影若隐若现，阳光普照明媚，晒在人身上已经没有之前几个月那样的燥热。

    容兮轻轻的吐出一口浊气来。

    明明遇见的事情也多，出现的麻烦事情也不少。

    甚至说很多更棘手的东西，都是在大魏一一出现。

    旱灾，叛乱——她都不能想象这些东西如果出现在当时的大晋，她怕不是要忙的几天几夜都睡不了觉。

    现在她倒是闲下来了。

    容兮靠在椅子上，闭上眸子，轻声开口说道，“等一个时辰之后，让婓钧到保和殿书房等着朕。”

    “是，陛下，您看了一上午的折子了，今下午天气不错，您好好歇息歇息。”

    徐海鸿在旁边笑着开口。

    容兮低声嗯了一声，睡意弥漫上来。

    ——

    因为婓钧这次前往赈灾有功，作为前三甲的最后一甲，反而比状元郎花厢，榜眼廉文晋升的更快，也更忙碌。

    他之前进入了户部，跟着元鸿大人学习看国家账务，接着又进入了吏部，了解官员审调，知道各官员俸禄品阶职责。

    是个人都能看出来这是要重用他的意思。

    只不过没人看得出来这是要把他用在哪里。

    毕竟各部门各司其职，调进某部之后，基本就不会从这个部门离开了，婓钧这还真是头一遭。

    政务堂还剩下没有安排去处的官员都不免的窃窃私语，尤其是看向花厢和廉文。

    婓钧压他们一头也就算了。

    陛下重视婓钧，而忽略了前两甲，这两人心中就不会有意见吗？

    “我看婓大人这次是发达了，眼看着就要成了陛下跟前的红人了，最近出了户部和工部的两位尚书，还有监察院的吕斯大人之外，哪里还有人有这样的待遇？”

    “可不是嘛，我那日还亲眼看见徐公公送婓钧出来呢。”

    “花厢，廉文，你们就没有接到上面的什么指派吗？”

    终于有人忍不住的开口好奇的询问那边一直没说话的两个人。

    廉文没什么背景，倒是个老实人，听见这话也只是微微摇了摇头，“陛下应该有陛下的安排，我等着就是了。”

    虽然有时候看着婓钧忙碌，自己手上还做着核对文章的简单事情，心里难免有些不是滋味。

    但也不得不说，婓钧那些事情完成的的确漂亮，对方也不是没有真才实学的，他敢接下担子利用自己的知识前往赈灾，他觉得很佩服。

    花厢只冷哼了一声，温润漂亮的眉眼之中没有什么情绪。

    他原本是不乐意来考取功名的。

    主要就是在外游历，跟朗月公子一众也认识，见识的民生疾苦多了去了，也没觉得这个国家能够改变。

    而科考就是家里的意思。

    对他来说的确没有太大的难度，至于容兮用他不用，跟他也没关系，反正他本来也不是真心拥护这一位帝皇的。

    “现在还看不出来什么，等着啊，再过一段时间，婓大人就跟我们完全不一样喽，那可是朝中重臣了。”

    “我倒是不知道，我还能有哪里不一样了。”

    婓钧一进门就听见这么一句，扯了下唇角，好笑又好气的看了说话的那人一眼。

    那人心中一慌，差点从凳子上摔下去。

    婓钧只摆了摆手，一点架子没有，“不用管我，我回来拿个东西就走。”

    这还是他得到容兮的诏令，想着自己之前的一些想法策论还在政务堂这边没有拿走，才是又匆匆忙忙的过来。

    顶着所有人的目光，他拿上东西，想了想，看向廉文，“对了，你准备一下，陛下可能待会儿要见你。”

    廉文一下听闻，手中的毛笔没拿住，来回抓了两把，抓了自己一手墨，最后还是掉到了地上。

    婓钧好笑的看着他。

    “你别紧张，陛下很和善的。”

    周围人也都是齐刷刷的看过来。

    就连花厢都忍不住往这边看。

    陛下召见？

    “好，好的！”

    他这就整理他最近的一些想法设想！

    无比期待能投身建设，最好能改善像是他这样学子家中生活环境的廉文腰板一下子就挺直了。

    ——

    这次的旱灾还没有完全过去。

    工程还在紧锣密鼓的进行着，但因为新的平永府尹上任，对于各处的百姓都做了统计和安排，临时安置点大多都拆除了，只剩下那些跟着朝廷队伍来的工程队。

    平永的灾民大多都重返家乡，这一场浩荡的背井离乡，短暂的像是一场很快就被惊醒的噩梦。

    现在百姓虽然不能说是没有困难，但好歹已经能够安稳的继续生活在自己的家乡，等着顺利度过这场灾难了。

    婓钧一直都跟那边的户部工部大人有联系，也将最近的情况汇总整理一起交给了容兮。

    包括重返家乡的那些百姓对朝廷一下子升起来的信任，对帝皇的拥护。

    容兮捏着那厚厚的一叠，好笑，“夸得太多，有点假了。”

    不管看几次，帝皇那张漂亮的人都会让人觉得炫目。

    婓钧小心翼翼的看了一眼，艰难的收回视线，觉得陛下长成这样，好也不好。

    好的是他们干活好像都更有力气了，不好的就是每次汇报工作，都能被容兮这副模样给恍惚的脑子半天不动弹。

    “那都是百姓们真心实意说的，由史官在旁边记着的，哪里有假了。”

    婓钧笑着对容兮开口，“而且听说了陛下将南隋使团遣返，是因为他们想要低价收购本要用来赈灾的粮食，平永的灾民还打算要写万民册，来歌颂陛下功德呢。”

    对方眼神认真明亮，看起来不是作假。

    (本章完)

