    迈克尔·波尔这样子的回怼，更是引起了曼联球迷的怒火，嘘声，骂声，变得更加的嘈杂。

    最终，受不了曼联球迷如此对待的迈克尔·波尔，还想要直接跳上看台, 跟曼联队的球迷们直接动手。

    只不过，第四裁判，还有曼城队的教练，都在第一时间就发现到了迈克尔·波尔的不对劲，招呼着球场的安保人员一起，赶紧地拦下了迈克尔·波尔。

    这样子的插曲, 也让场上的球员都受到了不小的影响。

    曼联队多打一人，继续对曼城队施压。

    这一次任意球的机会，C罗来主罚。

    叉着腰站在了球前，C罗舔了一下嘴唇，眼神坚毅地看向了曼城门将伊萨克森。

    而后，Ｃ罗开始往后退，丈量着距离，两脚分叉站着。

    再扫了一眼曼城队的球门，Ｃ罗开始启动，助跑，等到了球前的时候，Ｃ罗略微地停顿了一下，立即使出了全身最大的力气，灌注在了右脚上，猛地发力轰球，让球在发出去的时候，就已经有了极快的速度。

    这是Ｃ罗最习惯的“战斧”式射门，皮球的旋转幅度不大，飞行的高度也不是很高，堪堪越过了起跳的曼城队人墙, 俯冲着朝曼城队的球门近角方向飞去。

    曼城队的门将伊萨克森虽然判断对了方向, 也及时地做出了扑救动作，可皮球的速度实在是太快了，伊萨克森没法碰到这个球。

    就在伊萨克森绝望不已的时候，皮球，却是重重地砸在了立柱上，发出了“嘭”的一声闷响，再反弹到了禁区里。

    这一声闷响，就如同震在了禁区里双方球员的心头上，让他们再次朝着皮球冲去。

    不过，皮球还在禁区里边，却是落到了孙吉海的身边不远处，眼疾手快的孙吉海赶紧快步地冲了过去，抢在了跟进的弗莱彻之前，将这球大脚给解围了出去。

    曼城队，惊险地逃过了这一劫。

    而错失了进球，Ｃ罗懊恼地摇了摇头。

    比赛很快就到了补时阶段。

    下半场比赛的中断时间并不少，可曼联队已经大比分领先了, 夺冠在即，补时的时间, 裁判便只是给了两分钟而已。

    在这补时阶段，曼联队依然在曼城队的半场，对曼城进行围攻。

    少打一人的曼城队，被曼联给压着打，却只能是憋屈地龟缩在禁区里，只希望耗完这最后的两分钟，不让曼联队再灌一个。

    为了守住球门，曼城队的禁区里，加上门将伊萨克森，堆积了一共八名球员。

    只剩下速度很快的瓦塞尔，还有中场核心史蒂芬·爱尔兰，游弋在禁区前沿进行拦截。

    这样子的死守，让曼联队也很难找到好机会，只能继续在禁区外倒脚转移球，寻找曼城队的防守破绽。

    看着曼城队员这样子的死守，曼联球迷，还有只剩下一半左右，稀稀拉拉的曼城球迷，一起发出了震天的嘘声。

    这个时候，孙麒在中场接到了卡里克的横传球，看到史蒂芬·爱尔兰过来逼抢，强行往前一冲，用肩膀一下子就撞开了还猝不及防的史蒂芬·爱尔兰。

    孙麒这突然的一下，也是开始搅乱了曼城队的防守阵型。

    改打左边后卫的辛克莱尔见状，赶紧过来补防，但孙麒却是横向一拨，直接晃开了辛克莱尔，往中路走去。

    稍微挣出了一点儿空间了，孙麒抬起右脚，做出了射门的动作。

    这，引得邓恩跟迈克尔·约翰逊上前来，想要配合着封堵孙麒的射门。

    只不过，孙麒再次收了力气，将球横向一拨，又晃开了出脚的迈克尔·约翰逊，已经来到了球门的正前方了。

    球门方向，伊萨克森一直死死地盯着孙麒，身体也跟着移动，希望能够最大限度地控制住孙麒的射门空间。

    这时，孙麒再一次抬脚，引得曼城队员一阵紧张之后，却是将球斜向一捅。

    这个球，一路穿了迪斯汀跟萨马拉斯的裆，搅得曼城禁区里一片七凌八乱之中，精准地滚到了小禁区前沿鲁尼的脚下。

    这么好的机会，鲁尼自然不会放过，直接一脚推射，把孙麒的助攻，安安稳稳地送进了曼城队的大门。

    曼城对的门将伊萨克森，虽然全力倒地扑救，但只恨手还不够长，没能够扑到鲁尼的这一脚射门。

    而在刚刚负责盯防鲁尼的，却是被鲁尼给绕开，还被孙麒的传球给穿裆的奥诺哈。

    此时，看到球队再次丢球了，奥诺哈懊恼得不行，干脆仰倒在了草地上，双手捂住脸，无颜再见人了。

    他的盯防漏人，还被传球给穿了裆，说出去，他都成了一个笑话！

    ７:０！

    曼联队一场大比分的杀戮，将同城死敌曼城队的底裤，都给踢没了。

    曼城的一众球员，或低垂着头，或无力地捂着脸，还要承受曼城球迷反戈的掌声，这，让他们恨不得找个地缝埋了。

    而曼联队，再进一球，以七个进球彻底地羞辱了同城死敌，球员们更是激动地大肆庆祝着，享受着曼城球迷起立后倒戈的掌声，以及曼联球迷热烈的欢呼声。

    曼联队歌，《Glory Glory Man United》（光荣属于曼联），同时响了起来。

    进球的鲁尼，快步冲到了孙麒的身边，一把抱住了孙麒，激动不已。

    在松开了孙麒之后，鲁尼还用拳头跟孙麒碰拳，兴奋地说道：“孙，谢谢你！”

    这一个进球，让鲁尼完成了本场比赛的帽子戏法，也让鲁尼本赛季的英超联赛进球数，达到了２１球，追平了队友Ｃ罗，在联赛射手榜上，仅次于榜首的魔兽德罗巴。

    在联赛最后的这几轮里，有孙麒上场的比赛，鲁尼得到了更多的支持，有更好的射门得分机会。

    而在这里边，孙麒一个人就给了鲁尼大半的助攻。

    这，让鲁尼极为的激动，也更加的感激孙麒。

    他本就是一个射手，最喜欢的，莫过于是进球了。

    可球队的战术出现变化，Ｃ罗的强势崛起，让他几乎沦为了绿叶。

    说到底，鲁尼是不甘心的。

    但为了球队赢球，为了赢得冠军，他也只能服从战术安排，做出了牺牲。

