 “去，向王禀告这里的事情！”

一个狼妖，眼睛转了转，突然吩咐道。

不一会的功夫，数道强大的气息，飞速而来，刹那间到了林海的近前。

“参见狼太子！”

众多狼妖齐齐跪倒，朝着面前一身白衣的男子，恭敬的拜下。

狼太子？

林海一愣，没想到这望月狼族的太子，竟然是人形打扮。

一声白衣，风度翩翩，若没人说，根本看不出乃是妖兽化形。

“圣光在哪里？”

狼太子背负双手，带着浓浓的威严，淡淡问道。

“太子，就在这个人类手中。”

有狼妖上前，朝着林海一指，说道。

狼太子两眼一眯，目光冷厉，朝着林海望来。

林海傲然抬头，与狼太子视线对碰，顿时激起一道强烈的火花。

好强！林海心头一震，立刻察觉到，狼太子的实力，不在自己之下。

至少，也是太乙金仙！“你是何人？”

狼太子也是一脸震惊，看着林海，冷冷问道。

“在下林海，找狼王殿下，有要事相商。”

狼太子背着手，淡淡道。

“我父王正在接待贵客，有什么事，你和我说吧？”

林海眉头一皱，沉默片刻道。

“事关重大，你做的了主吗？”

“笑话！”

狼太子一甩衣袖，傲然道。

“到底什么事，速速说！”

林海无奈，目光闪过一丝冷漠，沉声道。

“妖域的圣水，在我这里！”

什么！！！狼太子闻听，眼中精芒爆闪，露出满脸的震骇。

就连一旁的狼妖们，也各个目瞪口呆，一脸的难以置信。

“此话当真！”

“你不但有圣光，还有圣水？”

“不错，不信你可以问牛犇！”

林海朝着牛犇一指，说道。

牛犇赶忙上前，朝着狼太子抱拳施礼道。

“牛族族长牛犇，见过狼太子。”

“林海所说，我可以证明！”

狼太子眼皮狂跳，看了林海许久，突然道。

“耳听为虚，眼见为实！”

“除非我亲眼所见，否则我不会轻信人言！”

嗡！林海意念一动，将月曜晶玉再次取出，皎洁月光飘洒而下。

狼太子一脸激动，手捧月光，颤声道。

“真的是圣光，这真的是圣光！”

“圣水呢，圣水又在哪里？”

狼太子兴奋的喊道。

林海却是直接将月曜晶玉收了起来，淡淡道。

“狼太子，我的诚意已经拿出来了。”

“你想见圣水，不是不可以，但咱们总得谈谈条件吧？”

狼太子一愣，随后手一伸，朝着林海大笑道。

“哈哈哈，请！”

林海这才满意，与牛犇一起，随着狼太子，走进了望月狼族。

“来人，上茶！”

落座后，狼太子命人奉上茶水。

随后，朝着林海道。

“不知林兄，有何要事？”

“需要我望月一族怎么做，才肯交换圣光和圣水？”

林海抿了口茶，笑着道。

“很简单，现在地府被叛军占领，正处于危难之际。”

“我想恳请妖族，协同我收服失地，消灭叛军，化解地府浩劫！”

狼太子一愣，随后瞳孔骤然收缩，冷哼道。

“你想让妖族，为人类所驱使？”

“哼，你这是妄想！”

林海早就料到狼太子的反应，也不着急，似笑非笑，等待着下文。

狼太子见林海眼帘低垂，如老僧入定，一言不发，不由心浮气躁，有些沉不住气了。

“若是其他条件，我都可以答应你，唯独这一条，不行！”

“不如林兄，换个条件！”

“换不了！”

林海却起身站起，淡淡道。

“如果狼太子不答应，那我只好，往天狐一族，再走一趟！”

狼太子闻听，冷笑一声。

“就怕，你走不出去！”

嗡！狼太子话音落地，与他一同前来的几个强大狼妖，瞬间释放气息，将林海和牛犇的退路封锁。

林海不急不忙，看着狼太子，笑道。

“怎么，太子准备对我动手？”

狼太子目光冷厉，冷笑一声。

“动手又如何？”

“识相的，交出圣水和圣光，否则让你死在这里！”

“哈哈哈！”

林海放声大笑，仿佛听到了天大的笑话。

狼太子眼睛一寒，怒声道。

“笑什么？”

林海笑声一敛，冷冷道。

“我笑你贵为望月狼族太子，却说出如此可笑之话。”

“若是没有后手，你认为我会跟你进来吗？”

狼太子瞳孔一缩，面露警惕之色，冷哼一声。

“管你有没有后手，今日不交出圣光和圣水，休想离开。”

“上！”

狼太子一声冷下，几个强大的狼妖，同时出手。

道道冷厉的流光，闪烁着幽冷的光芒，朝着林海和牛犇激射而来。

嗡！林海意念一动，直接带着牛犇，躲进了炼妖壶。

狼太子脸色一变，急急朝着四周望去，却哪里还有林海的影子。

“混蛋，竟然是空间之术！”

“搜，给我搜！”

狼太子暴跳如雷，气得脸都青了。

本以为，捉拿林海十拿九稳，到时逼出圣光和圣水，他望月狼族必将一统妖族，连天狐一族也会被踩在脚下。

谁承想，林海竟然施展空间之道，给跑了。

若是林海找个地方躲起来，或者离开妖域，让他往哪找去？

林海此刻，则是站在月湖边，一声叹息。

“林海，这个结果，早就预料到了，何必叹息。”

牛犇在一旁，带着无奈道。

林海背负双手，轻呼一口气。

“望月狼族如何不配合，根本无法调动整个妖族的力量。”

“这个问题，很棘手啊！”

林海坐在地上，眉头紧皱，苦苦思索着计策。

这一坐，就是一个月，却毫无头绪。

将望月狼族灭了？

显然，不可能，林海是来借助妖族力量，岂能自我削弱？

将狼王或者狼太子收入炼妖壶，来要挟？

也不现实，他们绝不会将生命，交到自己手里的。

愁人啊！“爸爸，你每天坐在这里干什么？”

“失恋了吗？”

某一天，阿花经过林海的身边，一脸猥琐问道。

失恋你妹啊！林海没精打采，白了阿花一眼。

不过很快，林海眉头猛地一挑，眼中露出一丝精芒。

对啊，怎么把阿花给忘了！这死狗别的不行，但鬼点子可多得很啊。

说不定会有什么办法呢。

“来来来，过来！”

林海将阿花叫到了身边。

“我跟你说，现在有这么个事……”林海把事情的经过，跟阿花说了一遍，随后带着一丝期待道。

“怎么样，有没有办法收服望月狼族？”

阿花顿时一撇嘴，露出一脸的鄙夷。

“爸爸，不是我说你，你这智商真该充充值了。”

“这点小事，还不是手到擒来？”

“你有办法？”

林海大喜，拉着阿花的耳朵问道。

“哎呦，疼疼！”

阿花赶忙将林海甩开，随后一脸正经道。

“爸爸，这事交给我吧。”

“不过，我需要一个秘书！”

阿花挑着眉毛，露出满脸的猥琐。

 