    接下来一周，贝尔斯登股价走势进入了一段拉锯期。

    多头卖出止损，空头买入平仓。

    在空头的有意控制下，双方的力量一直保持着势均力敌。

     3月17日的收盘价是4.81美元；

     3月18日的收盘价是5.91美元；

    ……

    看见贝尔斯登股价渐渐跌不下去了，并且有小幅度上涨，投资者的恐慌情绪也逐渐恢复了稳定，开始捂票惜售。

    这种情况下，各路空头之间的默契开始被打破，因为谁也不想落在后面，导致增添更多平仓成本，减少盈利。

    不知道是哪家不讲武德的机构在10美元出头的价位上吃下了一大笔卖单，打响了空头与空头厮杀的序曲。

    贝尔斯登的股价开始步步上涨，先是突破了15美元，就在快要突破20美元的时候，JP摩根与贝尔斯登联合公布了经修订后的收购协议。

    根据修订条款，每一股贝尔斯登公司的普通股将可兑换0.21753股的JP摩根普通股，比修订前的0.05473股高约4倍，按照JP摩根的股价换算过来，新方案对贝尔斯登的收购报价提升至10美元。

    这下子，还未完全平仓的空头开始慌了，尤其是那些因为收购消息公布，冲进来短线做空的空头，他们最慌，因为他们的做空位置就是十几美元。

    新方案的公布，让他们彻底没了“安全垫”，想平仓，那得付出一定代价！

     JP摩根和贝尔斯登仿佛是不想放过这群空头一样，利好消息一个接一个的释放。

    先是宣布达成一份股权增发协议，JP摩根将以现金方式认购9500万股贝尔斯登新发行的普通股，每股10美元，为贝尔斯登补充近10亿美元的现金流动性。

    接着，纽约联邦储备银行宣布将接管及控制贝尔斯登价值300亿美元的资产组合，为JP摩根的收购提供便利，这些资产产生的任何盈亏都由他们承担。

    贝尔斯登的资产减值过好几次了，纽约储备银行这一招相当于剥离了贝尔斯登所持有的剩余次债资产。

    一顿猛如虎的操作，贝尔斯登利空出尽，空头争先恐后的逃跑，再不逃跑，他们就埋在里面了。

    这种情况下，贝尔斯登的股价迎来了一波暴涨，先是突破20美元，接着是30美元。

    空头被拉爆平仓，成为了股价上涨的燃料，又反过来助推了贝尔斯登股价的上升。

    远景资本卖空的正股并不多，早在JP摩根与贝尔斯登宣布修订收购协议前几天就完成了平仓。

    然后他们反手做多，一起加入了讨伐空头的大军！

    …………

    …………

    “干的漂亮！”

    办公室内，夏景行满脸欣喜的弹了弹手中的文件，上面罗列了对贝尔斯登的详细做空盈亏。

    以74.44美元均价卖空了428万正股，以7.58美元均价平仓，总计投入了3.186亿美元，共斩获2.8615亿美元利润，投资回报率达到了89.8%。

    这是很高的一个回报率了，因为做空不同于做多，做多可以有几倍、几十倍的盈利，做空最多百分之九十九点九九九……回报率，无限接近于1，但永远不可能达到1。

    考虑到从两大投行那里加了三倍杠杆，这个回报率实际上较投入本金，是可以乘以三倍的。

    相比于投入3亿多美元做空正股，花了350万美元权利金买入的500万份看跌期权，价值增长了将近33倍，卖出了1.15亿美元的价格，扣除350万美元投入本金，实际盈利1.115亿美元。

    两相合计，在贝尔斯登身上砸了不到3.2亿美元，总盈利达到了3.9765亿美元，将近4亿美元。

    “还是有点遗憾，看跌期权该再多买一些的，才占对贝尔斯登总投资的1%多一点，不到2%。”

    刘海边说边摇头，一副懊恼的模样。

    夏景行嗤笑，“行了，别说这些没用的了，你知道这500万份期权是高盛和大摩费了多大劲才帮我们撮合的吗？有那么多交易对手吗？”

    刘海点头道：“这也倒是，期权不比正股，正股是实际存在的，只需要从各大投行、投资者手里借来卖出就行了，看跌期权实际上是一纸赌博协议，要有人愿意跟你赌才行。”

    夏景行微微颔首，他当然知道期权投资更为暴利，可这玩意儿对普通投资者没上限，对于远景资本这种大体量基金，还真不容易找到一个或者多个陪你玩耍的对手机构。

    所以，在资金量太过庞大的情况，通常只能作为一种辅助投资工具，少量配置在投资组合里。

    据他所知，华尔街有些基金为了对冲风险，都喜欢配置百分之九十多的多头/空头正股，然后配置该股百分之几的看跌/看涨期权或者其他高风险衍生品。

    注意是多头配置看跌期权，空头配置看涨期权，跟远景资本是完全反着来的，这是防止出现黑天鹅事件造成大头资产配置浮亏。

    假如按照这样的配置，出现股价暴跌的情况，基金的大部分资产配置在多头，会变得亏损累累，这时候少量配置的看跌期权就发挥作用了，其盈利可以弥补一定的基金整体损失。

    能不能完全覆盖基金风险敞口，这就取决于各家基金模型、投资组合的精妙性了，这也是对冲基金名字的由来，取对冲风险之意。

    不过远景资本是全面看空的，没整这些花里花俏的技巧，只有两个结果，大亏或者大盈。

    “指数那边怎么样？”夏景行把目光投向江平，对方带领团队负责美国三大指数的期货、期权交易，与刘海这边负责的做空正股、期权相对应。

    唯一不同的地方，刘海团队围绕交易的金融品种是股票及其衍生品，江平团队围绕交易的金融品种是指数及其衍生品。

    “我们在标普500指数1400点的位置上卖空了10万张期货合约，在70亿美元保证金的基础上形成了350亿美元的空头头寸，相当于5倍杠杠，比一般机构通用的8-10倍要安全很多。

    今天标普500指数收于1352.99，我们仍浮盈差不多47个点，一个点波动盈亏250美元，再乘以10万张期货合约数量，共计浮盈11.75亿美元！”

    夏景行皱眉道：“我记得前几天在标普期货合约上还浮盈30多亿美元？难道我记错了？”

    江平惭笑，“你没记错，一周以前，的确浮盈那么多，但是JP摩根宣布收购贝尔斯登过后两天，标普指数上涨了54个点，单日涨幅达到了5.24%，所以直接抹平了我们将近两个月的利润。”

    夏景行脑子里对次贷各大公司、各大金融品种的走势不可能精确掌握到天数，能记清贝尔斯登三月份被收购已经是极限了。

    江平说的这个，他真的没办法帮忙给予指导。

    “纳指和道指，我们也各投入了35亿美元，分别建立了175亿美元的空头头寸，目前均保持着小幅盈利。

    此外，还有60亿美元投入了三大指数的期权、ETF基金和波动率衍生品方面的交易，也都保持着小幅盈利。”

    说到这，江平话锋一转，“不过，我们还是得小心一点，因为市场上最近吹起了一股风，说贝尔斯登的被收购，标志着次贷风险已经进入了尾声。”

    夏景行笑道：“这是喝了多少啊？说出这种话来。”

    刘海插话道：“不是某个无名无姓的人说的，而是标普发布的报告，他们说各大金融机构因次贷危机造成的资产减值，大部分都已经显现出来了，接下来就是触底反弹时刻。”

    亚伯补充道：“他们还说，让做空者小心一点，接下来几个月会是炼狱一般的折磨。”

    夏景行沉默不语，他在仔细回想美股的走势。

    美股看似经常爆发不同规模的金融危机，实际上生命力却又非常强大，崩溃前总能挺个一年半载的。

    以2000年的互联网泡沫为例，实际上在1999年就显露端倪了，等到触底已经是2002年了。

