    转移到了那个气势汹汹杀过来的天狼身上！

    陈枫本来是它们的第一目标，天狼则是它们的第二目标。

    而现在，陈枫既然消失了，那么天狼自然成为了它们的首选！于

    是，下一刻，它们又一次发出疯狂的吱吱叫声，向着天狼狠狠的杀了过去！而

    天狼此时都呆住了，傻了！他

    不敢置信的喊道：“怎么回事？这是怎么回事？”他

    看得见陈枫，看得到他满身都是那青色汁液，他也能够看到，陈枫就站在那里！

    他也能够感知到，陈枫确实就在那里！但

    是，偏偏他发现，好像那些炼狱火神蚁，感知不到陈枫了！

    而它们，竟是冲着自己杀了过来！

    他瞬间惊慌无比，不知道到底发生了什么。陈

    枫此时，看向他，微笑摆摆手，说道：“天狼，再见！”下

    一刻，他右手之中，那薄如禅翼，似有似无的纱衣，便是骤然被陈枫披在了身上。

    然后下一刻，让天狼不敢置信的一幕出现了！他

    看到，陈枫好像就这么凭空消失在自己面前！没

    了！那

    里没有人了，一片虚空，什么都没了！

    下一刻，他便是轰的一拳，砸落在了陈枫刚才所在的位置！他

    本能的双手向前挥去，然而，什么都没有摸到！没

    了！

    什么都没了！这

    里，这片空间，已经是没有人了！“

    怎么回事？这是怎么回事？”

    天狼喃喃自语，整个人都傻了。

    忽然，他精神崩溃一般，发出一声疯狂的大吼，双拳狠狠的砸在地面之上：“怎么回事？这他娘的是怎么回事啊！”

    “陈枫那个狗崽子呢？怎么没了？怎么消失了？”他

    整个人，几乎精神崩溃了！

    本来自以为必胜之局面，本来自以为只要能够擒住陈枫，自己发动底牌，就可以轻易脱离这里的局面！

    结果，现在，局面完全失控了！完

    全失控！

    现在，炼狱火神蚁似乎感知不到陈枫，而现在，他不但看不到陈枫，他也感知不到陈枫！

    陈枫的身影已然消失，只是一句话悠然丢了下来：“天狼，好好享受吧！”这

    句话，天狼倒是听得非常清晰。事

    实上，这句话就如同一个炸雷一般，在他的耳边不断的萦绕着。“

    天狼，好好享受吧……好好享受吧……”

    他满脸不敢置信，呆呆的站在那里，整个人几乎都傻了。这

    发生的这一切，让他几乎要崩溃掉。

    但是，他没有多少时间用来在这里发呆了。因

    为此时那些炼狱火神蚁已经是狠狠的杀了上来。前

    面的那几头炼狱火神蚁，已经是张开巨口，挥动着自己的巨钳，向着他狠狠的杀了过来！身

    体上面传来的一阵剧痛，让天狼骤然之间醒来。此

    时，他看到，一头炼狱火神蚁那巨大钳子，已经是夹在了自己身上，身体表面已是有鲜血流出。这

    钳子的锋锐程度，由此可见一斑。

    天狼疯狂的怒吼道：“给老子滚！”一

    拳狠狠砸下！砰

    的一声，便是砸在那头炼狱火神蚁的身体之上！

    一股力道，瞬间传遍它的全身。

    这炼狱火神蚁，浑身剧烈的筛动了一下，骤然之间，身体各个关节之处，赤红色的鲜血狂喷！

    眼中光芒，瞬间黯淡下去。

    砰的一声砸在地上，竟是被天狼这一拳秒杀！

    这头炼狱火神蚁，被天狼轻易杀死。

    但是，那些剩下的炼狱火神蚁却像是根本没有看到一样，没有任何情绪波动一般，向着天狼铺天盖地一般的杀来。它

    们根本就不在意同伴的死亡。此

    时，它们的目标只有一个，那就是：杀死天狼！天

    狼发出疯狂的吼叫，接连出拳。

    他每一次出拳，几乎都能带走几条炼狱火神蚁的性命。这

    些在寻常武者看来如噩梦一般的存在，在天狼手中，却是可以随意屠戮。

    转眼之间，天狼周围的那几十只炼狱火神蚁，已经尽数被天狼斩杀。

    但是瞬间，其他的炼狱火神蚁，又是填补上了空白！天

    狼的攻势对于这些炼狱火神蚁来说，是致命的，但是它们的数量实在是太多了！

    悍不畏死，疯狂扑击，哪怕是天狼，也是瞬间陷入苦战之中！而

    天狼并不知道的是，这个时候，陈枫就在旁边静静的看着他。陈

    枫此时，处于一种非常奇怪的状态之中。

    事实上，此时天狼虽然看不见陈枫，他也摸不到陈枫峰，他也不知道陈枫的踪迹在哪，但是陈枫就站在他旁边五尺之处。他

    就站在那里，静静的看着天狼与那些炼狱火神蚁在那里搏杀着。

    只是，他的身影却是虚虚淡淡，若隐若现。就

    好像存在于这空间之中，却游离游离于这个空间之外一样。

    骤然之间，陈枫的身影一阵激荡。

    原来，是一只炼狱火神蚁从他的身体之中穿过，他的身形却没有消散，而是如同水波一样波荡了一下。然

    后，又恢复到了正常。

    此时，陈枫低头看去。

    当然，他只是感觉，只是意识中自己做了这么一个动作。

    事实上，他现在既没有办法做这个动作，也没有办法确定自己到底有没有做这个动作。

    因为，就连他，也是已经完全感知不到自己的身体了。

    但陈枫想，自己应该是做了低头这个动作的，因为他看到了自己的双手双腿。

    此时，他的双手双腿之上，有着无数的线条。

    这些线条非黑也非白，只是一片灰蒙蒙。

    陈枫很是熟悉，他每次穿梭时空的时候都曾经见过这些代表了时间与空间本源的线条啊！

    陈枫心中轻声呢喃：“原来，原来穿上这清虚自在纱之后，竟然是这个样子的。”

    “竟然，完全无法被看到，也完全无法被感知了。”

    “因为我现在，实际上，已经是不存在于这个世界，而且进入另一个空间了呀！”

    接着，他便抬起头来，看向远处，露出一抹微笑。

    继而，那一抹微笑，就变成了欢快的朗声大笑。

    当然，这笑声，陈枫也听不见，任何人都听不见。但

    陈枫知道，自己确实笑了。 

