    金鑫站在凌风身旁，看着一旁的无双城众人，笑着说道：“诸位，这次我们都是为了天骄试炼而来，有什么恩怨，我们大可以等天骄试炼之后。”

    “毕竟现在不管谁受伤了，都会影响天骄试炼的，你们说对不对？”金鑫笑问道。

    无双城众人却是冷哼了一声，依然杀气腾腾的看着凌风，有人冷声说道：“受伤？我们若是一起出手的话，只有你们死的份。”

    “那你大可以试一试，”凌风一脸不屑的看着在场众人，整个人杀气十足。

    谢心远闻言也是冷哼了一声，握紧了手中的龙吟枪，随时都准备出手。

    远处看热闹的众人，闻言顿时大吃一惊，没想到凌风和谢心远如此嚣张，面对无双城一众人，竟然毫不畏惧，甚至还敢出言挑衅，这两个人不要命了？

    在众人看来，这两个人完全就是在找死，无双城可是圣地级别的势力，这些弟子随便拿出来一个，都是一等一的天才。

    甚至在许多人看来，一对一无双城都不见得会输，更不用说是一群人对战他们两个人了。

    然而面对凌风的挑衅，崔沙却是不让无双城的众人轻举妄动，崔沙沉声说道：“金鑫兄说的对，这次都是为了天骄试炼而来，就算是有什么恩怨，也等天骄试炼结束再说。”

    “不过你小子也别嚣张，等天骄试炼结束，我们无双城一定会挑战你，”崔沙冷声说道。

    “我等着你们，不怕死的尽管来，”凌风毫不畏惧的看着崔沙说道。

    “哼，我们走！”

    崔沙冷哼了一声，带着无双城众人转身离开，朝着天骄城的方向赶去。

    丁哲临走时还有些不服气，战意依然没有消退，沉声说道：“你等着，天骄试炼结束，我在与你一战。”

    “我等着你，”凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    谢心远目光冰冷的看着远去的丁哲，眼神中战意十足，一直以来他都在磨炼枪法，各处挑战用枪的高手。

    此次面对丁哲，谢心远也感受到了压力，枪法之中终于遇到对手了，此刻的谢心远嘴角露出了笑容，开心的笑容，谢心远冷冷的说道：“这个人交给我！”

    “可他是神游境，师兄你还差临门一脚才能突破……”凌风有些担心谢心远，毕竟元神境与神游境之间差距过大。

    不过凌风的话还没有说完，就被谢心远给打断了，谢心远傲气十足的说道：“神游境我随时都能突破，天骄试炼之后，我必打败他。”

    凌风闻言点了点头，心想不愧是谢心远师兄，这份自信实在是令人钦佩。

    金鑫则是在一旁吐槽道：“你们天玄宗的弟子，怎么一个个天赋实力都这么强？简直就是妖孽。”

    凌风闻言笑着说道：“因为天赋实力不够妖孽，进入不了我们天玄宗。”

    “话说，你小子的修为突破速度还真是快，竟然不知不觉间超过了我，”谢心远在一旁说道。

    凌风笑着挠了挠头说道：“师兄你的修为突破速度也不慢，我只不过是碰巧运气好一点，服用了一滴凤凰精血，否则还不能这么快突破。”

    “运气也是实力的一部分，你小子不错，”谢心远冷冷的说道。

    凌风三个人一边闲聊着，一边朝着天骄城赶去，四周围观的众人见到没有热闹可以看了，索性也都离开了，朝着天骄城赶去。

    一些人觉得有些失望，原本以为会有一场惊世大战呢，没想到最后竟然如此草草收场了，竟然没有打起来，真是让人扫兴。

    东域来的以刘炎为首的众人，他们紧随凌风和金鑫之后来到中域，赶到这里之时，正好亲眼目睹了这次冲突。

    等到凌风三人离开了，刘炎冷哼了一声说道：“看到了吧，没等进入天骄试炼呢，就已经惹了无双城，这小子就是一个惹祸精，跟着他，必定会遭受牵连。”

    一旁的众人也纷纷点头，他们此刻有些庆幸，庆幸没有跟凌风一起联盟，这家伙做事太嚣张，太不留余地了，以至于树敌太多，太危险了。

    凌风三人一路快速飞到了天骄城外，天骄城，乃是一座刚刚建立不久的城池，乃是人族大能联手打造的一座城池，为了就是培养人族的后辈，激发后辈们的潜力，让他们能够快速成长起来。

    此次天骄试炼，目的十分简单，就是要挑选出人族的天骄，将这些天之骄子们聚集在一起，让他们相互竞争，相互成长。

    此刻的天骄城外，已经是围满了人，天骄城一共只有一个城门，所以不管是哪个地方来的人，只要是想要进入天骄城，都要到此处，所以这城门前已经是人满为患。

    中土神州五大域，数不尽的天才弟子纷纷聚集如此，所有人都想要参加天骄试炼，不仅仅是为了其中的好处，这也是实力的象征，是对自己天赋实力的一种显现。

    谁能够从其中脱颖而出，就证明谁拥有着东南西北中五大域最顶尖的实力，这对于许多人来说，是证明自己的一次机会，也是一次露脸的机会。

    能够脱颖而出，将会是无上荣耀。

    甚至许多天赋实力不是很强的人，也会来这里碰碰运气，期待着能够一鸣惊人。

    这其中也有一大部分人天赋实力并不是很强，但却自视甚高，也来参加天骄试炼，想要进入天骄城。

    凌风三人来到天骄城外，随意扫了一眼，发现这里聚集了不下上千人，修为实力参差不齐，天南海北哪里的人都有，大部分都是年轻人，还有一些年长的，也都是家族或者宗门长辈，前来护送年轻人。

    “这天骄城是怎么回事？到底让不让进啊？我们都在这里等了这么长时间了，这城门怎么一直都紧闭着呢？”有人大声抱怨道。

    凌风则是好奇的问道：“金兄，这天骄城怎么回事？难不成就让我们一直在这里等着不成？”

    金鑫则是笑着说道：“根据我得到的消息，应该是每隔半个月会进行一次考核，只有能通过考核的人，才能进入天骄城。”

    “上一次一共六百人参加考核，但最终通过考核的，不足五十人，其余的那些人都被淘汰了，”金鑫说道。

    “淘汰之后，有人不甘心，依然留在这里没有走，准备进行下一次的考核，有人则是觉得丢人，灰溜溜的离开了。”

    凌风闻言点了点头，有些意外的说道：“没想到竟然淘汰了这么多人，看来这考核很难啊。”

    “倒也不是特别难，主要是来的人实在是太多了，实力参差不齐，许多自诩天赋实力高的人，甚至连玄丹境都没有达到，自然通过不了考核，而这样的人还不在少数，”金鑫在一旁说道。

    金鑫的话刚说完，就见到天骄城的城门上方，不知道何时多了一名老者，老者头发胡须都发白了，扫视了一眼在场众人，面带微笑的说道：“诸位稍安勿躁。”

    老者的声音不是很大，但却清晰的传入在场每一个人的耳中，声音十分温和，让在场众人有些躁动的众人，瞬间变得安静了下来。

    老者笑着说道：“诸位做好准备，考核马上开始，凡是通过考核之人，都可以进入天骄城。”

    “前辈我们早都准备好了，您快开始吧！”底下的众人迫不及待的说道。

    “好好好！”

    老者笑着点了点头，紧接着一挥手。

    众人只见到眼前光芒闪烁，下一刻仿佛置身于一个异域空间，此处空间空空如也，远处头顶上方便是天骄城，而在他们与天骄城之间多了一个高达百丈的石阶。

    老者淡淡的说道：“此石阶一共九千九百九十九层，限时一个时辰，谁能够登顶，谁便通过考核，进入天骄城。”

