    

    秦啸霖看着眼前所剩无几的货架，不知该如何是好，他现在只能去买一些新的来，不然没办法做生意呀。

    这边秦啸霖准备去进货，林万年却将电话打了进来，“秦小兄弟，我们这边有一个小物件，大家都有一些看不透它，所以想让你过来瞧一瞧，最近有没有时间”。

    林万年在电话那边小心翼翼的问着，如今的秦啸霖早已跟之前不一样，秦啸霖听了之后，看了一眼空荡荡的仓库。

    反正今天开门肯定也没有什么好生意，那直接关门去林万年那边看看吧，何况如果自己要进货，肯定要请林万年来帮忙。

    拿定主意的秦啸霖直接同意，挂掉电话直奔林万年提供的地址上去，刚出门，赵功却突然出现了。

    “秦啸霖，你竟然还敢出现在这儿，我们一家人都被你敢出去了，如今霸占着我们赵家的店铺，甚至今天都关门了，我要去跟奶奶说一说你是如何经营赵家的”。

    赵功像是得到好处的小孩子一样，急不可耐的想要邀功，秦啸霖也不管赵功，看了一眼他，直接绕开赵功就准备走。

    “想走？怎么可能，我们赵家的古董如今被你搞没了，想就这么溜走，我警告你，别想那有的没的，你真以为你赢得了一个冠军，真就了不起了。

    不就一个小小江北冠军嘛，即使你是全国冠军，那赵家的店铺还是我们赵家的，跟你没有关系，你不过就是一个赵嫣然的狗而已。

    只要你犯一点点的错，我就能把赵家的铺子要回来，你就走着瞧吧”。

    赵功非常的兴奋，他感觉自己又要东山再起了，只要把店铺再要回来，那肯定就有钱花了呀。

    自从他被赶出来之后，每天为了钱都快要愁死了，如今有这么好的机会，他肯定要牢牢抓住。

    看着秦啸霖越走越远的背影，赵功直接去找他奶奶，他觉得他要当回他的赵家大少爷了，秦啸霖接开着车来到霖万年的家中。

    “秦小兄弟，打扰你了，奈何我们实力不够，实在瞧不出来它的真假性，这才把你请过来”。

    林万年远远就看见秦啸霖进来，走过去迎上来，在场的其他人也都跟秦啸霖一一握手，秦啸霖也没有什么架子，直接混到他们中。

    来到客厅，“我去，我前世到底造了什么孽？做了这么多家伙”，秦啸霖看着那支笔心里暗戳戳的骂自己。

    这笔不就是自己前世出的作品嘛，也难怪林万年他们瞧不出来，当初他的东西只要他自己不说，是没有人能够看的出来的。

    这眼前的这支笔，在他看来还有一点点瑕疵，但让林万年他们去望而却步，“秦小兄弟就是这支笔，我们争论不休，总感觉他哪里有点不对劲，但是又指不出来。

    我们这些老家伙使出平生所学也没看出来，这支笔是罗总带过来的，这罗总啊，也是咱们北江的著名收藏家。

    我们古玩协会跟他关系不错，他也经常赞助我们，听说罗总是从香岛哪儿得来的，他带回来之后，就让我们这些老家伙们观赏观赏，但却让我们着实为难了”。

    米洛奇对着秦啸霖说出了这句话，从上次见宝大赛的结果以及过程来看，他们是学不来的，“对呀，我们这这些人，如今都已经老了，连一支笔都看不出来了”。

    旁边的白苏意也跟着来了一句，秦啸霖看着这几位老头子，暗自叹了一口气，这也不能怪他们看不出来，那自己技术在那放着呢，能让一般人看出来吗？但是他却不敢说出来。

    现在林万年让自己来鉴别，这着实让自己有些为难，“听说是罗总收罗来的，那么我能问问你是多少钱得到的吗？”

    罗总那会儿看见这只笔的时候，眼睛里面放星星了都想着这肯定是明朝时期的东西，这么一只精美的笔，在那个年代肯定也是达官贵族使用的东西。

    如今8万块钱把它买回来，已经很便宜了，八万块的话也还行，不是特别贵，秦啸霖听到了自己想听的答案。

    八万块钱买一只笔一般人是理解不了的，他把这支笔拿在手里面，看着转着，想到当初他为了来到这支笔的真品，可是花了两百多万呢。

    如今八万块钱买回来这支笔确实是赚到了，只不过它不是真的，如今，秦啸霖已经一眼认出了这个东西。

    罗总的八万块钱也就竹篮打水一场空了，秦啸霖思虑着，该怎么跟他说这话？不过他想八万块钱对于罗总来说，应该也就是九牛一毛。

    旁边的罗总在听到秦啸霖的话之后，以为是在夸赞他呢，“我那会儿看见这支笔的时候，一眼就被它吸引了，我就想着不管花多少钱，都要把它买回来。

    幸好价格不高，商量了一会儿之后，八万块钱就买回来了，我觉得很划算，虽然我不怎么在乎钱，也不在乎到底是赚了还是赔了，但是我喜欢古董，只要是真的，我都很爱惜它”。

    罗总的语气里面满是对它的喜爱，秦啸霖看着眼前的罗总拍了拍他的肩膀说道：“也就八万块钱儿，亏就亏了吧”。

    “什么？亏了？”

    罗总一时之间没反应过来，秦小兄弟，你的意思是这支笔是假的？”林万年立马反应过来。

    秦啸霖说的这话是什么意思，“你确定吗，秦先生，这个比看起来古色古香，而且十分精美，它为什么会是假的？”

    罗总有点不明所以，他对这支笔十分看好，如今却被秦啸霖说是假的，他有一些不忍心。

    “对呀。秦小兄弟，你要不再看一遍吧，这支笔在场的好多人都认为是真的，就是因为感觉不对劲才不确定的”。

    白苏意也忍不住开口了，他把大家的意见都说出来，“大家感觉奇怪就说明是对的，它是假货，那它就始终是假货的，再怎么看它还是假的”。

    秦啸霖一边拿着笔一边对他们说，“因为它是假的，所以你们看着它会有一些奇怪，现在我给大家证明一下”。

