    那份名单上的号，只是特意带了节奏，利用云倾的丑闻博眼球，并没有直接辱骂抹黑行为。

    这样都被告上了法庭，那他们这批将云倾黑到体无完肤的人，会怎么样？

    他们想起唐堇色私人账号上发的那句话，手指和嘴巴忽然都有点痛，万一对方不是开玩笑，而是来真的……

    一群坐在电脑前的黑子们，集体打了个抖。

    一时间，整个WB前所未有的安静如鸡。

    而就在这一片静滞中，云大官网发了一则通告。

    云城大学V：云倾同学的事情，实属有人刻意栽赃抹黑，云大愿以百年名校的声誉为她做担保，她是一个品学兼优，性情善良的好孩子，望诸位在真相未明之前，严苛律己，宽以待人！

    这份通告，不止震动了微博，就连各个圈子，都被震动了。

    云大是云城百年名校，无论在那个圈子，都是高居神坛之上的存在，代表着绝对的权威，他们连百年声誉都搬出来了，谁还敢公然怀疑云倾？

    云城大学公然下场，维护云倾，映衬着香水组织的那个公告，显得有点可笑。

    毕竟，逼格不同，而且人家就连百年声誉都赌出来了，谁赢谁输，一目了然！

    随即，英皇各大影后影帝仿佛商量好了一般，前后不到一分钟，集体转发了云大这则通告。

    方亦绿V：傻逼们，刚才骂的挺爽吧？就几张被人故意放上来的烂照片，就能把你们这群哗众取宠的玩意儿，奴役的团团转，可笑至极！一群没脑子的东西，活该永远只能躲在电脑后，当一个上不得台面的键盘侠。

    这位影后是出了名的性情火爆，但公然在网络上这么怼人，还是第一次，把粉丝们都给惊呆了。

    粉丝们在底下喊，绿绿，你今天吃火药了，脾气这么爆？！

    方亦绿回复了这位粉丝，没有，人家只是有幸，即将去云倾小姐的剧组跑个龙套而已，看到这群傻逼无脑地骂我们家小祖宗，自然得护着了！

    粉丝们：……

    粉丝们:？？？

    粉丝们：卧槽！！！

    好大一波瓜！

    绿绿的小棉袄们：卧槽，绿绿，你堂堂影后，怎么就沦落到去给人家跑龙套的地步了？？！

    方亦绿V：谁规定影后不能跑龙套了？我自己就是从龙套爬上来的，这没什么丢人的，而且这还是我好不容易争取到的机会，周珩他们想要，人家云倾小姐还看不上呢，安心，姐绝对是有史以来，最让人惊艳的龙套了！?(′???`)比心

    方亦绿这种语气，明显并没有被公司强迫带新人的委屈和不忿，相反还挺开心的。

    粉丝们瞬间放心了，然后摩拳擦掌，跃跃欲试。

    娱乐圈的粉丝们，尤其是影后影帝各种小花大花级别的，为了不给自家爱豆招黑，都有圈地自萌的规定。

    尤其云倾还是英皇的人，英皇维护的态度那么明显，所以这群粉丝并没有参与之前的黑。

    这会儿听到自家小姐姐说，她的小祖宗被欺负了，这能忍？

    文娱圈们正式下场，开始战斗了！

    继方亦绿之后，风亦舟的粉丝也参与了进来，毕竟云倾对风亦舟的恩情，所有人有目共睹。

    风亦舟目前还是云倾那部剧的主演，他在外地拍戏，不知道这件事，若是知道，依照他的性情，绝对不会坐视不理。

    方亦绿的粉丝打了头，没有被封号，风亦舟的粉丝们为了帮爱豆报恩，也跟着参与了进来。

    两家粉联手，开始找云倾之前的新闻，准备帮她洗白。

    这么一挖，还真被他们挖出了些东西。

    比如云倾竟然默默地建立了慈善基金会和孤儿院。

    她花一个亿在城郊买了块地，又投了一个亿买材料请工人，孤儿院都已经开始动土了。

    并且还有文案承诺，将来《破土》所赚的钱，将会全部用在慈善基金会里。

    两个亿是实打实记录在案的，《破土》虽然还没有上映，但电视剧的收视率都是可以看到的，无论多少，这些东西都是做不得假的。

    两家粉丝们看着这份东西，忽然间都沉默了。

    几秒钟后，他们忽然各自行动，将东西做成了文案视频，又加上了云倾之前在云大考试的视频，放到了网络上。

    然后她们撸胳膊挽袖子，开始怒撕所有刚才骂过云倾的人。

    而那份视频，跟一阵风一样，迅速占据了各大网络的头条。

    一些之前事不关己的人，都莫名有些触动。

    咕噜噜：两个亿……云倾手上总共只有两个亿吧？还是之前，唐总帮她从云家那儿要来的违约金，她母亲的公司，现在都还被云千柔把持着。

    清风：不知道为什么，看到云倾建孤儿院，我有点心酸，大概是因为她从小活的还不如孤儿，才会想要建孤儿院吧？

    独自旅行：这份视频可比那几张照片更能令人了解云倾了，就问之前光凭几张照片，就把云倾黑到体无完肤那些人，脸疼不疼？

    黑粉们被封了号，想杠也没办法，又怕被唐堇色追责，大部分都安静了下来。

    但还有很多不服气的，直接开了小号来怼，他们也学精了，直接不带云倾的名字骂。

    试问谁不煽情@独自旅行：呵呵！以慈善来洗白，不是一贯的套路吗？她母亲给她留了那么多钱，她却只拿了两亿出来，打发叫花子呢？也就哄哄你们这群傻逼！

    这段话刚发出来，立刻就被文娱圈众多粉丝给轮了。

    烟@试问谁不煽情:你TM傻逼！

    四叶草的幸福@试问谁不煽情：人家云倾拿两亿，你这种人连两毛都舍不得拿出来的杠精，小心烂嘴巴！

    醉酒的姑娘@试问谁不煽情：套路？你怎么不套路一个给大家看看？我告诉你，就冲云倾拿两亿做了慈善这件事情，谁骂她我怼谁，绿绿，也就你们这群没脑子的大傻逼，才会相信一个长得那么好看，又默默做慈善的小姑娘，是那种人！

    姗姗来迟@试问谁不煽情：已举报，姑娘们，别跟这种人杠，浪费时间，大家都去举报，来几个封几个！

