    在这台子的中央，还有一个莲花台，莲花台上竖立着一根大柱子。柱子不知道是什么木头的，微微呈现一种暗红色，莹莹如有光泽。

    除了这两座台子外，正德广场其他地方则被分成八个区域，用不同的布幔围起来。

    不用问，这八个区域就是供百姓们观礼的地方。

    尚不到官方公布的时间就已经是人头攒动，城里的百姓们一窝蜂赶来看热闹。

    早有招待的人将他们各自引向不同的方向进入不同的布幔内，按官方说法，免得引起踩踏事件。

    城中的百姓都是修炼人士，所以干脆就按照一家之长的主属性来站队了。

    当然，云城主成婚，外来的祝贺者还是来的不少的，再加上云烟离的侍卫属下，那也是个不小的数目，于是也各自划分了布幔，这样分下来，居然分的也很均匀，每个布幔里的人数目都差不多。

    而封如火等人就混在这些人群中，顾惜玖都给他们易了容，所以混在里面倒也不显山不露水的。

    封如火还是极心细的，她已经看出周围的百姓中混入了云烟离的暗卫，数量还不少，她所在的这个区域共有三四千人，里面混入的暗卫则有七八十位，这些人混迹于其中，显然是防备魔界的人混入捣乱……

    封如火唇角微勾，浅笑。

    云烟离肯定知道魔界的人会来劫场，在这正德广场布置了无数陷阱。

    他布置的陷阱很厉害，但是却逃不开她家三哥万红秀的眼睛，自然那些陷阱也就在神不知鬼不觉中被破坏掉了。

    这次一定会成功！

    因为顾惜玖还有一个大杀器~

    到时候一旦爆出来，绝对会让云烟离手忙脚乱……

    随着日头的西移，越来越接近于吉时，人群越来越骚动。

    终于，远处传来锣鼓丝竹之声，鞭炮声骤然自远处炸响。

    在喜庆的锣鼓中，一队人马逶迤行来。

    封如火微眯了眼睛，挑唇。

    这结婚的仪式还真像那么回事。

    她和其他百姓一起，看着那队人马由远至近。

    和人间成亲的形式一样，新郎官穿着大红衣袍骑着高头大马走在最前面，他的四周是他的随从，而在他身后则是一顶大红花轿……

    封如火轻轻叹了口气，她是识货的，由花轿的材质就知道这顶轿子就价值万金……

    看来云烟离对顾惜玖还是有那么一点真心的。

    只可惜——

    不知道轿子中的昆雪宜现在是什么心情？

    封如火行事风风火火，昆雪宜常常说她是男人婆，没女人味。

    而封如火每次都反击他长相是大美人，没男人味。

    昆雪宜虽然喜欢卖骚，但也是最烦有人说他像女人的，一般这么说他的人都会被修理的很惨……

    现在他变幻成真正的美人待在花轿内，心情一定很跌宕！

    待会他和云烟离拜堂时肯定会更跌宕——

    封如火心情忽然有些美好起来，觉得这件事以后拿出来说，绝壁可以笑话昆雪宜一年。

    她目光又看向那座怪异的八角五色石高台，如无意外，云烟离会在那高台上处置‘玉像’…