    全世界都在关注着Line乐队的作品，他们的队长陆行衍的心思却压根不在音乐上面。

    此时的他，满脑子只有两个字——求婚！

    陆行衍早说过，他的求婚一定会足够惊喜且仪式感满满。

    可真到行动的时候，他却犯难了。

    想了许多主意，都觉得不够好。

    最后不得不求助外援。

    “杰克，你觉得什么样的求婚最有惊喜感。”

    单身狗杰克虽没吃过猪肉，却天天有见猪跑。

    难得他这一次智商还挺在线。

    “要说惊喜，一定是投其所好，最惊喜啦。”

    “最好还是那种其姐喜欢很久，却一直求而不得的。”

    道理确实是这个道理。

    可到底有什么东西是何其喜欢许久，又迟迟求而未的呢？

    众人仍是犯难。

    最后还是魏洲无意间的一句话，给了他们新的灵感。

    “其姐最想要的，应该只要其姐本人才知道吧。”

    是了！

    陆行衍想要的答案，还是得从何其本人身上找。

    当然，既是惊喜，自是绝对不能直接问的。

    只能旁敲侧击。

    而这，就要靠大家的力量了。

    当日，陆行衍背着何其偷偷拉了一个新群。

    群名就叫：求婚大作战。

    作战日为明日。

    作战成员五人。

    作战小队初定分成两组，林糖和郝灵负责把何其骗出来，而后陪伴左右，旁敲侧击。

    杰克与魏洲则负责场外搞事，见机行事，给林糖与郝灵制造契机。

    至于陆行衍本人，自然是纵观全局，把控全场。

    林糖和郝灵作为先头部队，当晚，她们就跑去了何其家里，率先施以死缠烂打之术。

    “其姐，我们好久都没有去逛街了，明天要不一起去街上逛逛吧。”

    “逛街吗？”

    “嗯嗯！”

    林糖连连点头。

    “我想去，不是马上演唱会了嘛，我想买条新裙子，到时候穿。”

    郝灵也飞速附议。

    “我也是！”

    “可你不是前天刚买过新衣服吗？”

    何其对她的附议，有些不解。

    “而且你不是昨天还说最近天气太热，压根不想出门，只想呆在房间里吹空调的吗？”

    “呃……”

    她好像是有这么说过。

    郝灵的额头上，不禁心虚地滑下一滴冷汗。

    她作为宅宅，确实不想出门的。

    可为了衍哥与其姐的终身大事，她愿意做出牺牲！

    一番洗脑后，郝灵又可以了。

    拂去额前的冷汗，无辜地朝何其眨了眨眼。

    “其姐，你记错了吧，我想要出门的！”

    “是吗？”

    “就算不买衣服，我也还有其他东西要买啊。”

    “比如项链耳环之类的，衍哥他们演唱会这么重要的事情，我们当然也要郑重对待啦！”

    “其姐，你说是吗？”

    “好像……是呢。”

    乍听上去，好像是有几分道理。

    眼见何其的语气松动，林糖与郝灵赶忙再接再厉。

    一左一右，各抱住何其的一条手臂，再次齐齐撒娇道：

    “其姐，去嘛！就当是陪我们！”

    大魔王何其向来吃软不吃硬，自家小姐妹们都求她到这个份上了，她怎么可能不同意呢？

    略略迷惑中，何其就已经点下了头。

    “……行吧。”

    “耶！”

    “其姐你最好了！”

    林糖与郝灵齐齐欢呼。

    亲昵地在何其身上蹭了好几下。

    而在何其看不见的背后，两人则是悄悄对视了一眼，双双比了个剪刀手。

    求婚大作战，第一步计划，成功！

    三人约好明天上午九点，在市中心商业街最大的百货商场门口碰面。

    临走前，林糖与郝灵还不忘叮嘱何其。

    “其姐，难得我们三闺蜜约会，其姐，你可一定要穿好看点呀！”

    最好是有最符合求婚仪式的漂亮裙子。

    可惜，后一句，林糖无法明说，只能以期盼的眼神示意。

    “好呀。”

    何其一口答应。

    只不过何其认知中的好，似乎和林糖与郝灵的有不小的差距。

    第二日在百货商场门口，林糖与郝灵都穿了少女感十足的连衣裙。

    而何其，却是花衬衫加西装短裤。

    还是那种花到大散发着王霸气息的花衬衫。

    完全不像是出门逛街的美少女，倒是像虽是随时准备站学校门口收保护费的校霸。

    校霸……

    想到这个词，林糖与郝灵突然有点想哭。

    对不起！是她们错了！

    是她们说错了话，才让其姐产生了这么大的误解！

    这会儿不知林糖与郝灵欲哭无泪，就连躲在商场大柱子后面偷看的杰克与魏洲，第一眼看到何其的时候，亦是差点受惊跌倒。

    勉强回过神后，他俩赶忙偷拍下何其的照片，第一时间进群汇报。

    “衍哥，其姐的着装好像出了点小茬子。”

    她穿成这个样子，可要怎么忽悠去挑礼服，买戒指呀？

    看到群里何其的照片，端坐在商场顶楼，高定VIP室的陆行衍亦是额前有青筋隐隐爆出。

    可对于自己女朋友，他除了忍着、宠着，还能如何呢？

    所以在此刻他本人不方便现身的情况下，也就只能麻烦他那几位好友多担待了。

    很快，陆行衍便在群里回复道：

    “她喜欢这样穿，也挺好。”

    “不过戒指还是要选的，就麻烦各位多想想办法了。”

    瞧瞧这两句话间的差别待遇。

    别说是林糖和郝灵了，就连杰克这个大胖男人看了，都觉得酸！

    这还没完。

    一分钟后，陆行衍又在群里补了一条命令。

    “顺便再多拍些好看的照片。”

    尽管陆行衍这会儿手上，已是握着满满一大叠何其的照片。

    她各种神态的都有。

    浅笑的、大笑的、在阳光下诧异回头的，甚至在那一日，她在巷子里垂头哭的照片都有。

    照片之外的桌上，则摆着一本手账本。

    手账本里面的页面目前还是一片空白。

    唯有封面上，被题上了标题。

    名为——追妻手账。

    这也是陆行衍生平做的第一本手账。

    虽然手法有些生疏，但他却有好好记得何其之前教的三条基本要领。

    手账要领第一条，规划要整齐。

    第二条，照片不嫌多。

    第三条，用心记录。

    陆行衍自觉这三条，自己这会儿应该都是符合的。

    那如此做出来的追妻手账，她应该也会喜欢吧？

