
　　秦永新下意识的转头望去，看见那些人的装束，瞪大了双眼，嘴巴微张，震惊的说不出话。

　　埋伏在林子里，叫嚣着要斩草除根的人，竟然全都穿着府兵的衣服！

　　用的兵器，也都是制式长刀！

　　这些人不是山匪，也不是捕快。

　　是府兵！

　　他们连衣服都没有更换，就在官道上截杀朝廷派下的专使，简直是......

　　胆大包天！

　　一时间，秦永新竟找不出一个合适的词，来表达他此刻的震惊与愤怒。

　　事实上。

　　还没等他缓过神。

　　府兵们已经冲到跟前，与护卫厮杀在一起！

　　相国府的护卫，各个以一当十！

　　但是！

　　摆在他们面前的，却是十几倍，几十倍的敌人！

　　这些人就算是用车轮战，磨也能把护卫磨死！

　　“完了，完了，今天难逃一死。”

　　“可惜，受祖辈的荫庇，到死也未能立下寸功，不甘心啊！”

　　经历了之前的事。

　　秦永新成长了很多，此刻面对必死的局面，脑子不再是一片空白，甚至有了几分坦荡。

　　有的时候，人就是这么奇怪。

　　只有真正的面对死亡，才会清楚自己到底是个什么样的人。

　　秦永新此刻终于可以确定。

　　他不是个胆小怕事的废物衙内。

　　他只是被保护的太好。

　　“永新，冲出去后，第一时间告知丞相，青州反了！”

　　秦永新正在思考人生，忽然听见海瑞的声音，转头望去，才发现他已翻身下马。

　　瞬间眼眶红了。

　　海大人到这一刻，还在想着他爹的话。

　　这就是书上说的，一诺千金重吧！

　　“海大人，下官不走！”

　　秦永新面露坚定，也翻身跳下了马，大声道：“下官要跟大人在一起！”

　　不远处。

　　一名校尉看向他们，嗤笑一声，不屑道：

　　“俩男人，如此矫情，恶不恶心？”

　　秦永新瞪向那名校尉，骂道：“奸贼！逆贼！恶贼！安敢在你爹面前，大放狗屁！”

　　那校尉一怔，显然是没想到一个文官骂人也这么难听。

　　他面露怒色，正要反击，身侧却有一阵凉风袭来！天籁小说网

　　正是护卫的长刀！

　　他不得不收回目光，将所有的注意力集中在敌人的身上，举刀应敌。

　　下一秒。

　　就听见秦永新的声音再次传来。

　　“奸贼！逆贼！恶贼！彼其娘之！”

　　那校尉暴怒，却没空反击，气的牙痒。

　　秦永新见状，继续大骂！

　　声音回荡，落在每个府兵的耳中，让他们更加郁闷。

　　埋伏的府兵有一两千人。

　　跟随海瑞的侍卫，只有五十多人。

　　如此悬殊的人数差距，他们却没有占到一点便宜。

　　反而是护卫们杀红了眼，一个个悍不畏死，浴血奋战，杀的天昏地暗！

　　一时间。

　　府兵们听着怒骂，手持长刀，竟有些不敢接近。

　　这个时候。

　　不远处的都尉忽然发出一声怒喝：

　　“诛杀海瑞者，赏银百两！”

　　瞬间。

　　府兵们如同打了鸡血一般，又冲向了海瑞。

　　“杀！”

　　护卫们见状，心里一沉，收缩阵型，将海瑞围在中间。

　　“海大人，卑职失职，今日怕是不能护你周全了！”

　　一名护卫拿着刀，红着眼，语气中透着决绝。

　　海瑞听见这话，眼睛徒然变得通红，脸上露出愧疚之色，声音有些发颤。

　　“你们做得很好，是我海瑞对不起你们。”

　　“丞相只叫我赈灾，我偏要查贪腐，虽是收集了证据，却没丝毫用处，反而连累了诸位，拖累了丞相，我......有罪！”

　　秦永新道：“都是这帮奸贼，逆贼，恶贼，胆大包天，丧心病狂，跟海大人您有什么关系！”

　　海瑞张了张嘴，还想说些什么。

　　府兵们却没再给他机会。

　　一个个拿着刀，嗷嗷叫的冲了上来。

　　护卫们见状，只能提刀迎战！

　　海瑞和秦永新对视了一眼，也都从地上捡起了刀，攥在手里。

　　这些府兵虽是战力低下，意志薄弱，但人数实在太多。

　　杀了一批，还有一批。

　　再加上一百两银子诱惑太大，总有些悍不畏死的，冲在前头。

　　一炷香后。

　　护卫们损伤过半。

　　已经无法再保护海瑞。

　　海瑞也是抱了必死的信念，提刀杀敌。

　　只是他那两下，跟府兵比，都略有不如。

　　没一会就被一名校尉踹翻在地。

　　那校尉提着刀，看着地上的海瑞，眼中流露出兴奋之色，举起刀，用力砍下！

　　“死！”

　　刹那间，刀刃距离海瑞只剩一拳的距离！

　　生死存亡之际！

　　秦永新忽然出现，用刀挡住了敌人！

　　但是！

　　他也因此被另一名府兵砍了一刀。

　　“啊！”

　　剧烈的疼痛如潮水一般涌来。

　　秦永新发出一声凄惨的哀嚎，眉头拧在了一起。

　　砰！

　　那府兵见状，抓住机会，上去就是一脚！

　　秦永新踉跄几步，砸在了地上，正好落在海瑞的旁边。

　　他吃了口土，用含糊不清的声音喊道：

　　“奸贼！逆贼！恶贼！彼其娘之！”

　　海瑞：“......”

　　都这个时候了，还不忘记打嘴炮。

　　这秦永新倒是进步很快。

　　“死到临头，还特娘的鬼叫！”

　　校尉面露怒色，提刀上前，高高举起，怒道：

　　“老子今天就先杀你！”

　　刀未落下。

　　地面忽然震动了起来！

　　校尉感受到震动，先是一怔，随即眉头微微皱起，看向了某个方向。

　　那是前往章州的官道。

　　尽头。

　　一股黄沙滚滚而来，喧闹的狂风，夹杂着沙石，发出一声声怒吼！

　　烟尘笼罩间。

　　仿佛有一座座移动的铁塔，若隐若现！

　　大地在颤抖！

　　黄沙在咆哮！

　　狂风在喧闹！

　　此时此刻。

　　所有的府兵，全都停了下来，攥着刀，怔怔的望着某个方向，心里忽然变得无比忐忑。

　　他们不清楚尽头的烟尘里究竟藏着什么。

　　但只是感受那股势不可挡的气势。

　　他们就升起一股无力抵抗的念头。

　　见识更广的都尉和校尉，看着黄沙，却清楚的知道。

　　只有重装骑兵发起冲锋，才会有这般地动山摇的效果。

　　但是。

　　他们不明白。

　　乾国的土地上，怎么会出现重装骑兵的身影！

　　要知道。

　　供养一个重装骑兵的银子，足够供养几十个府兵！

　　贫瘠的乾国，压根拿不出这笔银子！

　　乾国的最后一批重装骑兵，早在十年前，就已经销声匿迹。

　　据他们所知。

　　附近拥有重装骑兵的只有周国与燕国。

　　难道是周、燕两国入侵了？

　　就算如此，也该出现在雍州的方向，而非章州。

　　这一刻。

　　都尉的脑子里想了很多。

　　但很快他就意识到，这些都不是重点。

　　重点是逃跑！

　　不管敌人是谁。

　　现在跑还有一线生机。

　　清醒过来的都尉，没有丝毫犹豫，扔掉长刀，翻身上马，朝林子疾驰而去。

　　与此同时。

　　留在原地的府兵们，终于看清尽头的来客。

　　那是一座座移动的城堡。

　　全身上下都被玄甲覆盖。

　　只有两个眼睛，冒着幽深的光芒。

　　“虎！”

　　忽然！

　　骑兵们发出低沉的吼声！

　　整齐划一，声势浩大！

　　如铁锤一般，砸在府兵们的心上！

　　瞬间。

　　十几名府兵吓得肝胆俱裂，双腿一软，跪在地上，屎尿尽出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第74章 可怕的重装骑兵免费阅读。https://www.23sk.com 