    

    
                第3110章

    
                “为什么夜枭老大他们还没有回来！”

    
                在赤星的总部中，一个面容阴骘的年轻人，正在对着自己的手下疯狂嘶吼。

    
                在不久之前，他们的老大夜枭，被守备军的人强行带走。

    
                但是那时候大家都不觉得那是什么大事。

    
                守备军教官的女儿据说是在他们的地盘当中失踪了，而后虽然找到。

    
                但找到他们老大盘查一番，好像也不是什么难以理解的事情。

    
                没人会觉得有什么不妥，就连已经身死的夜枭自己，都不觉得跟守备军的人离开，会发生什么不好的事情。

    
                事情的发展，其实倒也跟他们料想的差不多。

    
                在守备军当中，夜枭被好吃好喝伺候着，虽然跟教官欧阳福山发生了一点冲突。

    
                但欧阳福山根本拿他没有办法，他最后还是大摇大摆地从守备军当中离开了。

    
                只是让所有人都没有想到的是，夜枭从守备军离开后，居然再也没有回来！

    
                距离夜枭老大走出守备军，已经过去了一个小时了，但他居然还是没有出现！

    
                就在这段时间里，黑旗的人突然胆大包天地对他们动手！

    
                “这帮混蛋不知道只要老大他们一回来，他们就死定了吗？”

    
                黑旗那边一共有三个八品，外加七百多号打手。

    
                相对于赤星这边的人，其实算不了什么。

    
                毕竟夜枭可是一个罕见的宗师境界高手啊！

    
                另外他身边还有五个八品巅峰境界的强者！

    
                如果他们回来，黑旗不管现在占据了他们多大的地盘，最后他们肯定都是要死的！

    
                “大哥，现在别想着老大他们回来了，要是我们不组织起反击，最后地盘肯定都要落到黑旗他们手中，这样一来，就算夜枭老大他们回来，肯定也会找我们麻烦的！”

    
                阴骘年轻人身边有人呼喊了一句。

    
                其实他们之前就已经进行过反击了，只是他们的反击直接被袁琦等三个八品给打散了！

    
                而他们这帮人，身上都已经负伤，能够从袁琦他们三人手底下逃走，都已经非常困难。

    
                阴骘年轻人沉思片刻，虽然手下让他不要想着依靠夜枭他们，这的确有道理。

    
                可他还是忍不住思考夜枭他们的去向，这边的战斗发生了将近一个小时了，而夜枭他们还没有回来。

    
                流沙城就这么大，有什么事情会比赤星的地盘被人攻打更重要？

    
                他仔细一想，觉得事情有可能已经发展到了最坏的方向！

    
                如果夜枭老大他们不会回来了呢？

    
                一想到这里，面容阴骘的年轻人顿时觉得头皮发麻！

    
                要真是这样的话，他们赤星真的有可能是黑旗的对手吗？

    
                他们人数虽然多，但黑旗现在一鼓作气，已经攻陷了他们两条街区了！

    
                继续这样下去，结果是非常可怕的！

    
                他内心甚至已经产生了一些别样的想法，到了这种时候，或许也该给自己找一条后路了！

    
                就在黑旗跟赤星在地下，进行如火如荼的战斗的时候。

    
                在城南的地盘上，一个神出鬼没的年轻人，正在持剑游走。

