    “卡蜜拉！”

    看着朝自己缓缓走过来的金色女战士，林阳顿时忍不住惊叫了出来。

    “爹，怎么出来一个和他一样的奇怪人型武魂，她...她真能打败这家伙吗？”

    画面前，蓉儿见到太虚幻境第十关竟然幻化出了这么一个人时，她的眼中全是担忧之色。

    因为这可是第十关了，如果林阳顺利闯过第十关，那太虚神殿就要被他给收服了。

    换句话说，蓉儿就会失去对太虚神殿的控制。

    所以，此时的蓉儿心中自然是非常担心的。

    “放心吧蓉儿，这是太虚幻境根据这个人幻化出来的，很明显，这是一个他无法面对的人，所以肯定无法战胜对方的。”中年男子保证道。

    “是么！”

    可是，就算有自己爹的保证，可蓉儿心中还是非常担心。

    因为这个女性人型武魂看起来真的一点都不强。

    “黑暗迪迦奥特曼，好久不见，三千万年了，你为什么如此狠心的抛下我。”

    卡蜜拉一步步从朝着林阳走去，同时右手轻轻一抓，一根能量鞭出现在了她的手中。

    卡蜜拉最痛恨负心人了，可她万万没有想到自己喜欢的黑暗迪迦奥特曼竟然有一天也抛弃了她。

    真是罪无可赦。

    “啪！”

    当一道鞭打声响起，卡蜜拉对着林阳就是一鞭子抽了过去。

    不过，林阳可不傻，他自然不可能傻乎乎的站在原地任由对方抽打，所以在对方鞭子扬起的下一秒，他就躲到了一旁。

    毕竟，以林阳此时的暗耀形态，实力比起卡蜜拉无疑要强太多太多了。

    除非卡蜜拉变身成最强形态迪莫杰厄，否则怎么可能是林阳的对手。

    “啪！”

    当林阳闪到一旁后，卡蜜拉没有迟疑，继续甩着手中的鞭子朝他再次打去。

    “哼！”

    林阳见状，这一次他没有闪躲，而是拿起手中的终极战斗仪挡下了卡蜜拉这一鞭子。

    “黑暗迪迦奥特曼，你竟然还敢对我还手，难道你就没有一点对不起我吗，是你欺骗了我，是你......”

    卡蜜拉看着林阳，她痛恨的怒骂道。

    如果林阳真的是黑暗迪迦奥特曼，那在见到自己昔日的女朋友卡蜜拉，他肯定会非常亏心的。

    因为，在黑暗迪迦奥特曼心中，他根本就无法面对卡蜜拉，也不知道该如何去面对。

    如此一来，太虚幻境就将黑暗迪迦奥特曼最不想见的人给召唤了出来。

    可是，林阳又不是真的黑暗迪迦奥特曼，他对卡蜜拉没有半点亏心。

    同时，对于黑暗迪迦奥特曼和卡蜜拉之间的爱恨情仇，他也是了如指掌的。

    “终极暗耀光弹！”

    没有任何迟疑，林阳直接拿起终极战斗仪朝着卡蜜拉发动了最强的攻击。

    虽然卡蜜拉的实力并不强，就算林阳没有融合变身，光靠一个黑暗迪迦奥特曼的力量就能够将其打败。

    不过现在的话，林阳也懒得再解除状态再变身成黑暗迪迦奥特曼。

    因为根本就没必要这么麻烦。

    “咻！”

    听到一道急促的破风声响起，卡蜜拉没有想到黑暗迪迦奥特曼会对自己动手，所以当她反应过来时，终极暗耀光弹已经近在咫尺了。

    根本就来不及闪躲。

    “轰！”

    可怕的爆炸瞬间形成。

    同样的，紫红色的光芒又一次将画面给笼罩了起来。

    什么也看不见。

    然而，越是看不见，站在画面前的两人心中越是担心。

    “爹！”

    然而，不到数秒钟时间，甚至画面中还没有出现林阳的身影时，蓉儿的脸色猛的一变。

    “太虚神殿与你解除认主了？”

    中年男子看着脸色瞬间难看起来的蓉儿，他一脸阴沉的询问道。

    “爹，我现在就下界去找他去。”

    蓉儿清楚的感觉到自己和太虚神殿失去联系后，她顿时生气的说道。

    说话间，蓉儿就打算离开了。

    甚至，因为和太虚神殿失去了联系，所以此时的画面变成了雪花状，就跟没信号是一样的。

    “蓉儿，你给爹站住！”

    中年男子见状，他顿时将自己这个女儿给喝止住了。

    下界，有这么容易吗？

    界与界之间可是有强大的力量束缚着，为的就是防止随便有人下界。

    否则的话，是个人就下界，那下界岂不是乱套了。

    “爹，那家伙抢我的太虚神殿，我一定要找到他，然后狠狠的教训他。”蓉儿拳头紧握怒声道。

    或许林阳怎么也不会想到，自己无意间竟然招惹到了这种级别的麻烦。

    而就当蓉儿和她爹争执要下界报仇时，成功闯过十关的林阳顺利得到了太虚神殿的认主。

    “这就完事了？”

    感受到自己和太虚神殿已经有了一个清楚的感应，林阳一时间还有些没有反应过来。

    或许，林阳完全没有想到，自己辛辛苦苦才打败了第九关的邪神加坦杰厄，可到了第十关，却轻而易举的把卡蜜拉给打败了。

    说真的，林阳是万万没有想到黑暗迪迦奥特曼的女朋友会出现在这个关卡之中，这完全是意料之外的事情。

    不过，敌人的实力越弱，给林阳闯通关的机会就越大。

    “太虚神殿，我现在以主人的身份命令，所有在太虚神殿里的人全部给我移出去。”

    在确定太虚神殿被自己成功收服后，林阳直接出声下令道。

    “嗡嗡！”

    “砰！”

    “啊！”

    在林阳的命令宣布出去后，下一秒原本还在太虚神殿内探险的众人被一股突然间产生的强大力量给直接移了出去。

    “好厉害！”

    林阳通过感知发现，随着他的一声命令，整个太虚神殿内就只剩下他一人了。

    这太虚神殿，果然厉害至极。

    “怎么回事？”

    “啊，怎么把我给移出来了，我好不容易才发现了一个机遇。”

    “这到底是几个意思，这才几天功夫就不让我们在里面待着了，真是岂有此理。”

    “......”

    当各个势力的弟子全部被移出了太虚神殿后，只见一个个人顿时抱怨了起来。

    尤其是那些刚刚找到机遇的人，这一退，那退的可就是他这辈子的人生了。

    “林...林师弟呢，怎么没看到他出来？”

    就当众人因为突然间从太虚神殿内出来而抱怨不已时，武魂殿这边的弟子很快就发现了他们中少了一个人。

