    刀疤青年真的惶恐，无论如何都没有想到，我竟然如此杀伐果断，没有任何的顾虑，就敢直接杀了他的两个同伴。

    就不担心招来杀身之祸吗？

    要知道这里，可是在他们南疆蛊族的地盘啊。

    这么豪横的人，他还真没有见过。

    同时也没有想到，我年纪轻轻的，就拥有身很可怕的实力，杀掉他的两个同伴，竟然像捏死两只蚂蚁样容易，这完全超乎了他的意料。

    这时候他也不敢叫嚣，要不然他的两个同伴，就是自己的前车之鉴。

    希望跪下来求饶，能保住自己的小命。

    而他很有诚意。

    把地面给嗑得砰砰响，每下都掷地有声。

    不说这疤青年，哪怕是黎小紫和眼镜蛇王，同样也被震惊住了。

    万万没想到，我说杀人就杀人。

    而且只是见我抬了抬手，就把两个活生生的人，给变成两具干尸了。

    亲眼看到这幕，可以说很刺激他们的眼球。

    尤其是黎小紫，看到我变得很畏惧。

    “掌教好牛叉好霸气啊。”

    眼镜蛇王在心里嘀咕，“就像电视里眼里的枭雄，杀人都不带眨眼的。”

    他很敬佩我。

    不过，同样更多的是敬畏。

    而那个年轻的姑娘，慌慌张张爬起身，但是看着横在眼前的眼镜蛇王，仍然吓得胆战心惊。

    她只是个普通人，何时看到过水桶粗的蛇啊。

    “姑娘莫怕。”

    我看眼她，便含笑说道：“我这蛇不咬人，现在你已经安全了，可以直接回家了。”

    “谢谢恩公相救！”

    年轻姑娘连忙道谢，然后慌慌张张离去。

    目送她离开，我就看着跪拜在地面嗑头的刀疤青年，然后挥挥手道：“你给我起来吧。”

    闻听此言，刀疤青年激动得哭了。

    在生死时刻，嗑头还是挺管用的，这不，他的小命不就保住了不是？

    还好他聪明啊。

    没有仗着自己是南疆蛊族的族人就叫嚣。

    不然。

    怎么死的都不知道。

    他又多嗑了一个响头，说了几句好话才真正站起身来。

    “给本座带路。”

    看着刀疤青年，我目露精光说道：“我要去找你们的族长百里刺。”

    “好！”

    刀疤青年爽快答应，也不敢多问半句。

    立即在前面带路。

    “你们南疆蛊族的养尸之地在何处？”在路上的时候，我问起刀疤青年来。

    而他不敢隐瞒，将南疆蛊族的情况都说了遍。

    南疆蛊族有九座山，第五蜂就是他们的养尸之地，第六峰是养蛊之地。

    这两座山峰，就是南疆蛊族的禁区。

    哪怕是族人都不能踏足。

    而第七座山峰，是他们族长百里刺生活的地方，还有四座山峰，是四位长老的居住地。

    至于剩下的山峰，生活着一群普通的族人。

    南疆蛊族的面积很大，九峰环绕，如同一座天然的城池。

    峰中古木如林，环境优美。

    而且雾气浓郁。

    要是没有熟人带路，很容易迷失方向，被困在山林里面。

    而且。

    南疆蛊族毒虫毒蛇很多。

    刀疤青年带着我们，一路走过来，我就注意到，无论是地面，还是树上，都能看到爬着有蜈蚣、蝎子、壁虎、毒蛇等毒物。

    看到我们出现后，都目光凶狠瞪着我们。

    我打量眼，就淡淡问道：“这些毒虫毒蛇，都是你们南疆蛊族养的蛊吧？”

    “前辈真是好眼力。”

    刀疤青年吃了一惊，擦了擦额头的冷汗才点头说道：“没有错，遍布在山林里的毒物，统统是我们南疆蛊族养的蛊。”

    “不过，只有长老们能操空它们！”

    我点点头，就没有再多问。

    很快。

    刀疤青年带着我们，就来到了第七座山峰。

    然后来到了半山腰。

    半山腰有一座巨大的天然石洞。

    站在石洞前，刀疤青年就说道：“我们的族长，就住在石洞里面。”

    踏踏——

    就在此刻，石洞内有脚步声响起。

    很快便走出来一个老者。

    老者六十来岁的模样，白发披肩，一袭黑袍遮身。

    这穿着打扮，倒是很像一个古人。

    而他实力不弱。

    我施展望气之术，便发现这老者，竟然是个聚灵境中期的修道者。

    能有这等实力，定然是南疆蛊族的长老。

    肯定还是最后一位。

    因为南疆蛊族有四位长老，但是已经被我废掉了三位。

    “阿刀你来第七峰做什么？”

    黑袍老者走出来，看着刀疤青年，面带威严，皱了皱眉头说道：“老夫不是给你们下达了任务，要你们前去抓年轻的女子吗？怎么就回来了？”

    这话落音，黑袍老者就注意到，刀疤青年身后有条巨蛇。

    巨蛇的脑袋上，竟然还伏着两个人。

    “你们是谁？”

    打量我眼，黑袍老者孤疑询问。

    “本座来杀人的！”

    我俯视眼黑袍老者，隔空一掌就拍了过去。

    没有任何废话。

    “竟然敢来南疆蛊族撒野？”

    黑袍老者诧异，同时扬起手掌，爆发出雄厚的法力，同样一掌拍了过去。

    他还一边冷笑着。

    看着我的眼神，就像是看着一个死人样。

    这并非是他不把我当回事。

    而是我很年轻，根本不会联想到，我会是一个先天境的强者。

    别说这等级别的。

    能在这个年纪，修炼到聚灵境，放眼古今都很罕见。

    何况还是在当世？

    所以，他根本没有往这方面想。

    在他的眼里，就算我天赋卓绝，也就才修炼到筑基境而已。

    轰隆！

    我们两掌的力量在虚空相撞，顿时响起了震耳欲聋般的轰鸣声，但是黑袍老者那一掌，如同螳臂当车般，直接就被我那掌的力量给拍碎了。

    法力去势不减，轰然就拍在黑袍老者身上。

    啊——

    黑袍老者惨叫声，顿时就像断线的风筝般，横飞出去五六米远，撞击在身后石洞旁的石壁上才滚落在地面。

    仰翻在地面，他的脑袋也撞得头破血流了。

    “你……”

    黑袍老者看着我，双眼都圆瞪了起来，露出了很震撼而难以置信的神色。

    紧接着，他张嘴就溢出口鲜血。

    然后。

    脑袋一歪就昏迷了过去。

    看到这幕，刀疤青年整个人都石化了。

    呆若木鸡般站在原地，脸上的震撼神色，丝毫不比黑袍青年少。

    甚至他的整个身躯都在颤动。

    要知道被我一掌拍昏的这里，可是他们南疆蛊族的长老啊。

    实力强横，是尊聚灵境的强者。

    是他只能仰望的存在。

    然而。

    就算如此，在我面前仍旧不堪一击。

    你说这可怕不可怕？

    “前…前辈你真厉害啊。”

    刀疤青年缓过神，他擦了擦额头的冷汗，强挤出笑容拍马屁。

    而我没有理会他。

    抬起手掌，施展出洞天经，就将黑袍老者的修为，给吞噬得干干净净了。

    连带着生机都没有放过。

    转眼之间，黑袍老者就变成了一具干尸。

    在昏迷中被我给杀了。

    死都不知道是怎么死的。

    而我接连杀了三人，心里竟然没有多少罪恶感，估量已经逐渐适应过来了。

    当然。

    最主要是，我已经明白一个道理。

    我已经不再是普通人。

    而是江湖中人。

    既然在江湖中混，那么就不能心慈手软，要不然如何立足啊？

    而我想要强大起来，必须得杀伐果断。

    “前辈，还需要我带路吗？”

    看到被杀掉的黑袍老者，刀疤青年眼角跳了跳，便大气都不敢喘地询问我。

    “不必了！”

    我挥挥手，直接将他也给杀了。

    不能让他活着。

    若非我们赶过来及时，刚才那个年轻女子，就已经被他们给祸害了。

    真以为给我带带路，我就能饶他不死？

    那是不可能的事。

    “老王。”

    看眼眼镜蛇王，我就说道：“你们俩在外面呆着，本座去杀了百里刺就回来。”

    “楚道长等等。”

    黎小紫说道：“我们呆在外面安全吗？”

    “这里很安全。”

    环顾眼周围，我就说道：“这里是南疆蛊族族长居住的地方，其他的族人不会闯进来，再说有老王保护你，不会有危险。”

    “那就好！”黎小紫松了口气。

    而我纵身跃到地面，迈步就朝石洞里走去。

    这座石洞高有十丈，石洞里面铺着有石阶，而石阶两侧点着有油灯明。

    往里面走三十多米远，一扇石门呈现在眼前。

    石门还有人把守。

    是两个身材魁梧的青年，他们身穿粗布衣，目光炯炯有神，腰间还侉着有刀。

    “你是什么人？”

    看到我走过来，他们俩很冷漠询问。

    “我是你大爷！”

    手捏法印，两道五雷符打过去，雷霆闪电在虚空划过，轰然就劈在他们俩的脑袋上。

    霎时间，他们俩被雷电劈得头血流。

    软倒在地面，身体一阵抽搐着，很快便气绝身亡了。

    推开石门，我迈步就闯了进去。

    里面是座石殿。

    石殿上的石壁，还刻着有壁画，不过刻画的都是一些毒虫猛兽。

    石殿里面还有柱子，雕梁画栋，装饰得很奢华。

    而在石殿中央，此刻有群女人正在跳舞。

    兽衣遮身，穿得很火辣。

    而且她们都很年轻，只不过皮肤比较粗糙黝黑。

    至于在石殿最上方石阶上，摆着有一张长桌，有个中年男子坐在石椅上，双腿在长桌上靠着，嘴里叼着颗葡萄吃着，正津津有味在欣赏下方的那群舞女。

    “百里刺你很会享受啊！”

    看着坐在石阶上的中年男子，我负手而立，面带笑容看着他。

