    毕竟，谁特么害得你不能回到家乡，再回到它的身旁，你也要发狂发怒。

    “当年区区一只蛐蟮，窃取了盘古和虚魔的精血，这才机缘巧合，掌控了仙灵大道……”

    “当年我等力战盘古，你在何方？苟延残喘，仓皇逃命？”

    “今日，要你为自己所作所为，付出代价！”

    耶和华虽然脸色平静，甚至还有着一股慈爱之色，但是言语之中的杀机，却是丝毫不落崩天道人分毫。

    表面上“神爱世人”，实际上，手段也是狠辣的很。

    身为混沌魔神，又有几个人是心慈手软之辈？

    所谓的慈爱，不过就是一种伪装自己的手段罢了。

    “神说，要有光！”

    耶和华一步踏出，手中的圣光权杖一动。

    霎时间，周围异象演化，仅仅是一瞬间，整个世界都消失不见。

    无尽的黑暗，无垠的混沌之中，一道光芒破空而来。

    这光芒之中，竟然蕴含了创世之力。

    崩天道人此刻也是一脸阴郁之色，冷笑一声，手中光芒一闪，出现了一柄无上杀伐之剑。

    此剑原名混沌剑，乃是一件混沌先天至宝。

    被崩天道人以毁灭法则之力人剑双修，最终铸造成为了冠绝天地的一柄毁灭神剑。

    这一剑而出，周遭毁灭法则剑意，不断呼啸而出，充斥整个虚空苍穹。

    猎猎作响，盖压一切。

    这种恐怖的力量，一时间，简直无敌了。

    强大的力量，镇压整个天地。

    劈开无尽混沌，似要重演化地水风火之力。

    两大混沌魔神，实力甚至比之灵木道人还要恐怖一筹，已经是站到了圣人的第三阶梯后期。

    若是机缘巧合之下，便是能够迈入圣人第四阶梯。

    时辰道人，乃是圣人第三阶梯初期的强者，灵木道人可谓是圣人第三阶梯中期的强者，而光之魔神和毁灭魔神，则能够称之为第三阶梯后期强者。

    这种实力，尤为恐怖可怕。

    鸿钧道祖面对这两大强者的合力一击，脸色上，却是没有丝毫的变化。

    “如今这个洪荒，早已不是你们混沌魔神的天下！”

    “哼！本座面前，焉能放肆！”

    鸿钧道祖一声冷哼。

    霎时间，虚空之中，诸天星辰，万千星河，无上洪荒的星辰之力，不断降落，镇压诸天，覆灭无尽寰宇小世界。

    鸿钧道祖环顾四周，无尽毫光绽放，造化之气，好似滔滔不绝之江河，奔流不息，万千法则崩塌。

    数之不尽的灵气被冲散。

    这一刻，鸿钧道祖背靠天道，脚下悬浮的是造化玉碟，堪称混沌最强者。

    那光之法则，毁灭法则，竟然难以近身鸿钧道祖分毫之间。

    这种实力，令人感觉恐怖骇然。

    “不好！这厮，近乎掌控天道，以天道镇压天地人三道，堪称洪荒之主！”

    耶和华脸色大变，惊呼一声开口说道。

    “速退！”

    崩天道人再也没有方才的张狂气息，神色之中，竟然开始闪躲。

    似乎也对如今这鸿钧道祖的威势所感到恐惧和害怕。

    “想走？”

    鸿钧道祖神色凛冽。

    造化之气，狂暴涌动而出。

    瞬息之间，便是向着二人轰杀而去。

    “噗！”

    “噗！”

    顷刻间，耶和华和毁灭魔神圣人之躯受损，口中吐出一口圣人之血。

    高手过招，瞬息之间。

    这一招，鸿钧倒也没有取了二人的性命。

    但是，也让二人见识到，如今这洪荒世界，谁才是真正的老大。

    “主！”

    炽天使加百列和米迦勒脸色大变，急忙飞到了耶和华的面前。

    路西法也扶住了崩天道人。

    炽天使的实力不俗，毕竟乃是混沌魔神耗费心血所创造的战斗兵器。

    但是，他们也就是准圣级别的实力。

    在那落后蛮夷的贫瘠西方世界，自然也不可能存在什么圣人强者。

    他们看向鸿钧道祖的眼神，充满了惊恐之色。

    在他们看来，除了耶和华和崩天道人这两大创世级别的大神之外，他们就是世间最强的存在。

    但是，如今却出现了一个人，一招便是击败了两大创世大神合力的超级强者。

    这无疑是将炽天使的三观，尽数崩塌。

    “臣服，或者死！”

    鸿钧淡淡开口，道出了一句话。

    耶和华和崩天道人陷入了沉默。

    “你们栖身的世界，不过就是一个落后小世界，法则不全。”

    “洪荒世界，混沌开辟，混沌青莲孕育盘古大神，混沌演化三千混沌魔神……”

    “这个世界，最终才是能够证道的无上世界。”

    “本座已经看到了当年盘古大神的背影，日后超越盘古，也不无可能……只要你们臣服于本座，问鼎大道，指日可待……”

    “难道这么多年以来，那个垃圾一般的世界，腐蚀了你们的心智，让你们失去了混沌魔神的骄傲？”

    鸿钧道祖看二人沉默，随后也不慌不忙，继续劝说道。

    话语刚落。

    虚空撕裂，从中走出了一个人。

    正是断了一臂的时辰道人。

    “时辰！”

    耶和华和崩天道人看到了时辰道人，皆神色一变。

    他们都是智慧无双的混沌魔神，自然也是能够看出，此刻的时辰道人，已经是臣服于鸿钧道祖。

    同为混沌魔神，时辰道人却屈服于鸿钧……

    并且，想要返回洪荒世界，那势必要鸿钧的首肯……

    而现在若是不屈服于鸿钧，只怕要被永世镇压……

    两相比较，耶和华和崩天道人低下了头颅。

    鸿钧看到这一幕，不由哈哈大笑。

    逼迫二人发下了天道誓约，这才放心。

    两大炽天使和路西法，看到自己的神，居然臣服于洪荒世界的神祇，不由神色黯淡。

    但是无奈，也只能跪在地上，乞求鸿钧不杀。

    “西方大陆……贫瘠之地……你们二人倒也花费了心思，创造出了这么一些不入流的小玩意……”

    “力量虽然不俗，但是为人奴仆，失去了道心，再也不可能迈入更高层次……当仆从倒也合适，正好，可以用于此番封神量劫之中……”

    鸿钧道祖微微一笑，一眼便看出了炽天使的弊端，开口说道。

    “一切，都听从道祖安排！”

    耶和华和崩天道人颤颤巍巍，开口说道。

    “回紫霄宫！”

    鸿钧大袖一甩，下令说道。

    “恭喜道祖，喜提两大混沌魔神……此番量劫，稳了！”

    时辰道人跟在鸿钧道祖的身后，一道马屁拍了过去。

    对于时辰道人而言，之前通天强势镇杀准提，他本来有机会和实力阻止。

    但是因为心中对于林轩的恐惧，这才避开。

    时辰道人，现在生怕鸿钧责罚，现在不断讨好鸿钧。

    好在，鸿钧道祖似乎对此事，并不挂怀，听到了时辰道人的话语，鸿钧摇了摇头，叹息一声说道：

    “圣人，还是太少了一点……”

    他眼眸运转，似乎还在计划着更大的阴谋……

