    司徒衍实在担心，他寻觅了这么多年都不曾寻觅到结果，该不会是慕锦瑟已经彻底消失了吧……

    虽然脑海中觉得这一点的可能性在不断的放大，但是司徒衍依旧不愿意去相信这一点。

    此生此世，除了慕锦瑟之外，他的心里根本不可能住得下其他人。

    如果慕锦瑟出事了，那么他此生当真是没有期盼了。

    只不过，眼下这番情况，最为重要的还是将蓝云潇和慕菱冰救出来。

    对于他的女儿，以前的他从来都不曾尽到过半点做父亲的责任，现在的他只希望自己还有机会来弥补这一切。

    “伯父伯母他们一直都被关押在岳思情住处之下的地牢里。”

    帝北宸将实情告诉了司徒衍，如今随着他们所了解的事情越来越多，他对岳思情也是愈发痛恨。

    从小到大，他见过不少让人厌恶的修炼者，但是迄今为止最让他深恶痛绝的人就是岳思情了！

    伴随着帝北宸的话音落下，司徒衍的脸色瞬间变得难看了起来。

    深邃漆黑的眸子顷刻间漫上了痛恨与厌恶，一种浓烈的杀机自司徒衍的心头爆发开来。

    原本的他就已经恨不能杀了岳思情了，只是碍于岳思情知晓很多事情，或许是他找到锦瑟的唯一机会，所以他虽然痛恨，却也不曾下杀手。

    可是，岳思情现在竟然将他的女儿囚禁了这么多年！

    十几年了！

    岳思情一直都囚禁着他们！

    上一次他去岳家的时候已经距离女儿很近，却因为什么都不知道而这样离开了！

    一种难言的痛苦与悔恨在司徒衍的心头蔓延开来，如果他能够早一些知晓这些事情，他的女儿也不会受这么多苦！

    “岳思情一直都呆在自己的住处，鲜少离开。

    正是因此，我们调查起来才十分困难，弑天楼亦是花费了很多的功夫方才确认的最后地点。”

    帝北宸心头有着几分无奈，以前的他也曾想过有这种可能。

    只是，一直无法得以确认。

    岳思情鲜少离开，他们又不能惊动岳家的其他人，所以一直都在从其他岳家人的口中探听消息。

    只不过，最终都不曾得到确切的结果。

    岳思情的性格极为奇怪，人缘亦是不好。

    即便在整个岳家，那也没有多少人与岳思情有过多的接触。

    如此一来，他们的调查也就更加困难了。

    “该死的岳思情！”

    司徒衍右手握拳，一手直接拍在了茶几之上。

    砰！

    茶几应声而倒，化作虚无。

    “我定要杀了这个歹毒妇人！”

    饶是以司徒衍的淡然，此刻亦是忍不住咬牙切齿。

    倘若不是因为岳思情这些年来的从中作梗，他又怎么会落得如今这番局面！

    他原本应该有一个很好的家庭，不论是慕锦瑟、慕菱冰、蓝云潇还是红妆，他们都不会承受如今的这般苦楚！

    当初的这一切错误都是由他开始，他也要亲手解决这罪魁祸首！

    瞧着司徒衍那愤怒的模样，帝北宸亦是十分理解。

    别说是师父了，就连他亦是对岳思情痛恨到了极点。

