
　　隔着大老远的距离，纪桃桃他们就看见陈永华和林大队长媳妇低头说话的画面。

　　纪六婶不知道昨晚的事，她诧异道：“咱们队长媳妇一向眼高于顶，今儿怎么想起纡尊降贵的和陈永华这个小混混叽里咕噜个没完了，不行，我得过去问问，可不能让她挖走我们珍珍的人，不然，村里还真不知道怎么议论我们家珍珍了！”

　　话音未落，她人就已经冲出去了。

　　见她一副要搞事的模样，纪桃桃想都没想就跟了上去。

　　她一动，纪冬霖和纪夏茹全都动了。

　　不过眨眼的功夫，陈永华和林大队长媳妇就被纪家人围住了。

　　“队长媳妇，你和永华说什么悄悄话呢，大老远就看见你们俩一副神秘兮兮的模样，啥事还不能让我们听听？”

　　“我跟永华说他和珍珍的事了？”林大队长媳妇笑呵呵道。

　　陈永华：？？？

　　他和珍珍什么时候成了他们家的遮羞布呢？

　　“婶子问我有没有什么需要她帮忙的，我跟她说我已经请六婶帮忙了，如果日后有需要，我会跟她说。”

　　“就这？”

　　纪六婶显然不相信他们的鬼话。

　　“我听桃桃说，你一大清早就出门了，结果我们都要走了，你还在村里溜达，你这小伙子不实在呀……”

　　“婶子，你真冤枉我了，我刚走到村口了，又被林队长拉回来了。”

　　“确实是我把永华拉回来的，我留他到我家吃个饭再走，他怕冲撞到清生他媳妇死活不肯进门！”

　　林大队长缓缓的从里面走出来。

　　见到纪家众人，他道：“你们这是要回下河村？”

　　“对。”

　　纪六婶回答得非常爽快。

　　看到尾随林大队长出来的林小丽，她笑呵呵道：“哟，小丽回来了，一段时间不见，你又变漂亮了，也不知道以后谁这么有福气能娶到你这么漂亮的姑娘，队长媳妇，你们家小丽开始说亲了没？”

　　“怎么你要给我们家小丽做介绍啊？”林大队长媳妇问。

　　纪六婶连忙挥手道：“那不能。”

　　“我认识的那些泥腿子哪里配得上你们家小丽，况且，我认识的人你也都认识，再怎么轮也轮不到我来帮你们小丽说亲呀！”

　　林大队长媳妇没理她。天籁小说网

　　她的目光冷不丁落在纪桃桃身上，突然道：“桃桃，你和傅特派员真没在处对象吗？”

　　“没有。”

　　纪桃桃回答的很干脆。

　　“那，那你能不能……”

　　“队长他媳妇，我们家桃桃才十八岁，说亲这种事都是像我们这种上了年纪的人做的，你怎么能让她一个孩子来帮小丽说亲呢？你们家小丽长这么漂亮，难道你还怕她嫁不出去？”

　　林大队长媳妇的话还没说完就被纪六婶笑呵呵的打断了。

　　这让林大队长媳妇脸色非常不好看。

　　她冷声道：“我话还没说完呢？”

　　“等您说完，我们家桃桃就该为难了，她一个孩子懂个啥呀，林队长，你说我说的对不对？”

　　纪六婶聪明的将林大队长拉扯了进来。

　　她笑道：“别的事咱们能帮肯定得帮，但这子女的婚姻大事我们这些外人还真不好多说什么，还是得您和嫂子自己拿主意，况且，小丽这么漂亮又有文化，您和嫂子大可不必为她的婚姻大事发愁，那个，时间不早了，我们得走了，不然，到家就太远了。”

　　说完，她拉着纪桃桃就走。

　　被丢下的纪夏茹呆滞两秒后，不满的追了上去，“妈，你是不是忘记你还有一个闺女了？”

　　“你不说，我还真忘记了！”纪六婶逗她道。

　　“妈！！！”

　　纪夏茹不高兴的跺着脚。

　　“桃桃姐，你看我妈，每次一遇到你，我就成了被她抛弃的那个！”

　　“谁让你没有一个做特派员的朋友呢？”

　　说完，纪六婶对桃桃道：“林大队长媳妇好像惦记上小傅了，万一他们真想让你把小丽介绍给小傅咋办，这抬头不见低头见的，咱们不好得罪他们呀，以后你还是别让小傅来村里晃荡了，太招人眼了，如果可以你最好和小傅先把亲定了，这样咱们也能名正言顺一些不是？”

　　不等纪桃桃说话，六婶凑到她耳边低声道：“林小丽跟她妈一样，一心只想嫁个城里人，也不看看她自己几斤几两重，就她这样的，城里一抓一大把，谁会看上她？回头他们找你说这事，你记得拒绝，不然，林小丽过的不好，他们该怪你了。”

　　“妈，那我呢？”纪夏茹忍不住问。

　　“你以后想给我找个什么样的婆家？”

　　纪六婶斜睨了她眼道：“我不准备给你找婆家。”

　　“啊？”

　　纪夏茹脸色骤然一变。

　　“难道您想把我留在家里做个嫁不出去的老姑娘？妈，我可是您的亲闺女，您怎么能这么对我呢？”

　　纪六婶没理会急得跳脚的纪夏茹。

　　她扯着嗓子对走在最后面的纪六叔道：“纪老六，你闺女又犯病，你赶紧把她带走，听她说话我就心烦！”

　　“妈，大庭广众之下，你给妹妹留点面子！”纪晨阳无奈道。

　　“你听听她刚才说的那话，小小年纪不知道多读点书，整天就惦记着嫁人，还想让我给她找婆家，简直……气死我了，纪老六，你耳朵聋了吗？还不赶紧过来把你这犯病的闺女带走，一天天的就知道气她妈，早晚我得被她气死！”

　　纪六叔原本是不想理这事的。

　　无奈，自家媳妇嗓门特别大。

　　自个闺女又一脸委屈。

　　他快步走了过来，低声道：“又怎么了？”

　　“你们母女俩就没有一天不吵架的！”

　　“是我要跟她吵架吗？是她大清早非得给我添堵，你知道她刚才跟我说什么吗？……”

　　不等纪夏茹说话，纪六婶就噼里啪啦的把事情说了一遍。

　　听完，纪六叔道：“闺女还小！”

　　“都想着要嫁人了还小？你现在不把这些事给她说清楚讲明白，回头她被外面那些野男人骗走了，你就等着抱着被子哭吧！”

　　“我什么时候抱着被子哭了，你这个女人真是……闺女，走，我们不理她了！”

　　纪六叔拉着纪夏茹就走。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第206章免费阅读。https://xs.23sk.com 