    

    由张之极、工部、内阁主持的兵工厂、军器局、王恭厂合并之事，经过他们这些天反复的商议，终于是拿出了一个具体的章程。

    首先把军器局所有的工匠和其他人员全部清查一遍，重新编本造册，然后在按照军器局之前的记录，从中挑选手艺精湛、老实本分、技术过硬的工匠。

    这三个衙门的人可不少，足有数万，这重新造册一事可不简单，但这事又必须干。

    然后要设立一个专门负责采购精铁、木材等原料的部门，以后采购的经费直接发到这个部门手上，避免转手贪污。

    而采购部将由官员、锦衣卫、东厂以及其他多个不同阶层身份的人员组成。

    他们这些人的职责各有不同，拿官员来说，他们的工作就是算账和统计，他们是绝对不准外出采购的，甚至连银子都不过他们的手。

    他这么干的原因也是为了尽量避免贪污，贪污这种事是断绝不了的，因为总有贪财的人会想方设法去伸手。

    他所能做的，就只有设立一套比较合理的机制和系统，让他们互相牵制，不要太过火了。

    采购部每个月都要统计一次，将上个月的经费支出全部记录清楚，然后再由他这个皇帝派人去核查，只要核实的不对，那就整个部门一起受到严厉的处罚，这是仿照秦朝的连坐制。

    而如果有主动举报的，也一样会受到他的嘉奖，但他并不怎么抱希望。

    整个军器局还要大改一次，所有厂房和内部器材设施也要清查核验，凡是不合格的有破损的全部回炉重造。

    然后整体全部重新装修一次，军器局将不在打造火枪大炮这些热武器，只负责打造刀枪剑戟和盔甲这些冷兵器，其他的全部交付于兵工厂来负责。

    然后在军器局当中划出一处厂房，进行全部翻新，派军队驻守，里面所有的器材工具设施用最新最好的，天工院就暂时定在这里了。

    朱由校有时在想，干脆不造盔甲了，以后的发展方向肯定是朝着热武器发展的，会出现新的战争方式和战术，这些传统的已经开始过时了，将来会被慢慢淘汰。

    但大明的军队规模实在是太大了，光是九边就有几十万兵马，没个三五年时间，几千万白银根本不要想这种事，现在国力也只能勉强支持他的羽林军。

    宋应星给他上了一份奏疏，里面是关于火药用量、制作等方法，以他认为，既然武器都已经跨代更新了，那这火药也必然要有所改变，要紧密搭配新式火铳。

    仔细的写明了，一杆火铳用的火药当量必须达到什么样的标准，在制作过程中，要如何防护保管，再到装填使用，这些流程写的清清楚楚。

    为了这事，他特意向徐光启毕懋康这两位火器方面的大师求问，历经两天时间，终于将奏本呈到了他的御案上。

    朱由校采纳了他的建议，并依照他后世的知识又加改了一些方案。

    这个时代的黑火药，缺点是非常明显的，最重要是太过容易受潮了，这也是为什么到了下雨天和潮湿的地方火器就很难使用的原因之一。

    除了火枪自身的缺点外，火药也是关键所在。

    现在已经研制出了燧石击发的神武火铳，火绳枪的缺点已经被弥补了，可火药的缺点却还在，这是不行的。

    而且明朝对于火药的管理储存实在是太差劲了，一点都不严格，根本就不重视这方面的问题。

    最终自食其果，在天启六年时，距离皇城仅三公里的火药作坊王恭厂，发生巨大了大爆炸。

    史书记载，地中霹雳声不绝、火药自焚、烟尘障空，火光冲天。

    整个天空都被点亮了，崩塌房屋数万间、死伤近千人，这场爆炸的规模和破坏力可见一斑。（作者这里引用的明实录，明史和皇帝实录，还有明季北略这些的可信度都不如明实录高。说死伤数万人的连野史都算不上，是民间传说，最早是“天变邸报”中出现的，相当于现在的自媒体。）

    最重要的是，这场爆炸直接导致天启皇帝彻底绝嗣，他唯一存世的儿子因为爆炸而夭折了，直接改变了历史的走向。

    王恭厂大爆炸，到了几百年后，依旧是一桩大悬案，因为它来的实在是太过突然、太过诡异了，不管你找出什么原因，都无法去完全解释清楚。

    为了避免悲剧的发生，他准备将王恭厂搬走，这实在是太危险了，就在三公里外，说不定哪天就把自己人给崩没了。

    而且这种地方，很容易成为某些人利用的点，天灾时不时的会有，但人祸却永远存在，这一点不得不防。

    朱由校准备将王恭厂和兵工厂完全合并，火药火器一起制作，有些测试等方面的事也会方便很多。

    然后在建造一座厂房，专门用来存放制作好的火药。

    并且厂房的周围也要建造起围墙，派人十二时辰严格把守，进出时需要总制张之极的批文。

    王恭厂的旧址他准备改造成军营，供御林军驻扎，这样他们就不必每日往返城内外了，这个位置是绝佳的，距离皇城仅仅三公里，可以说是不二的选择。

    “大伴，拟一道令旨，王恭厂所有事务全部停下，即刻开始搬迁去兵工厂，由英国公张维贤负责。”

    “从朕内帑拨十万两银，让英国公将王恭厂好好规划改造成军营，除了住所，操场、马棚这些也不能少，还要建一个仓库，用来存放武器等物。”

    “奴婢遵旨！”

    一直在旁边侍奉的王朝辅立刻着笔开始拟写。

    朱由校则开始了预算，这又是一笔大支出啊。

    经过他的仔细盘算，最后还是不可避免的出了一波血，足足二百万两银。

    这都是从上次那些在午门跪谏官员们辛辛苦苦搜刮来的啊，这还没捂热乎就没了，真是难受。

    这二百万两银，除了扩建兵工厂和搬迁以外以外，短期采购和研发的经费也包括在里面，还有工匠们的安家银也占去一部分。

    虽然他的内帑有银近四千万两，但他可不敢当土豪大手大脚的花钱，都得算死才行，要过日子呢。        

