    燧人系的安全部，在春节刚刚上班的第一天，就直接给了那帮蛀虫当头一棒。

    一场内部肃清风暴，随即汹涌而至。

    而黄修远则通过替身机器人，来到了雄鹰航天的总部，漠北的乔巴山城附近。

    雄鹰航天城在乔巴山向南28公里处，是一个仿造东风航天城建造的航天基地，目前拥有两个发射位，和一个综合装配工厂，可以同时装配5枚运载火箭。

    来到基地里面，之前被他邀请过来的王院士，此时正在搞飞鹏发射平台。

    看到他走进来，头发花白的王院士，开玩笑道：“修远，好久不见，你这甩手掌柜当得可真舒服呀！”

    “哈哈，能者多劳，我这边也是忙得脚不沾地。”黄修远说完，又看着改造车间内的飞鹏级—金翅大鹏号。

    王院士介绍道：“我和沈飞、中船重工方面，联合调整了飞鹏级的气动布局，又将之前的地效飞行系统取消了，只保留主动力系统和垂直降落系统。”

    “你们测试的实际载荷多少？”

    王院士回答道：“1000吨有效载荷的性价比最高，运载平台可以突破到47公里的高空，是运载九百吨左右的长11，可以突破到海拔50公里的高空。”

    47公里！50公里！

    黄修远对于这个高度比较满意，运载火箭的芯一级，燃料往往消耗在大气层底层区域，特别是大气稠密的对流层和平流层，几乎消耗了芯一级70%的燃料。

    对流层是地面到海拔10公里之间，而平流层则在海边10公里到50公里之间。

    刚好金翅大鹏号已经逼**流层顶部，平流层上面的空气稀薄，而且地心引力进一步被削弱，在这一片区域发射运载火箭，可以有效提升运载火箭的运载距离，或者提升有效载荷。

    王院士给了一个运载数据，之前近地轨道有效载荷只要二十多吨的长11，如果采用金翅大鹏号作为发射平台，近地轨道有效载荷可以提升到260吨左右。

    这个有效载荷，比目前正在开发的长13——近地轨道120吨级运载火箭，还要强大两倍多。

    看起来，这个有效载荷非常庞大，实际上运载火箭加上金翅大鹏号本身，整体重量都达到了4300吨左右，计算起来，载荷比才6%左右，并没有太夸张。

    黄修远看了三次测试的数据，又和王院士等人讨论了一会。

    对于金翅大鹏号的后续研发改进，仍然有待继续提升。

    王院士有些遗憾的说道：“如果有一种吸气式发动机，可以爆发出如此庞大的动力，说不定金翅大鹏号的有效载荷可以进一步提升。”

    “哈哈，有得有失，事物没有十全十美的。”黄修远笑着摇了摇头。

    金翅大鹏号的发动机，是爆轰火箭发动机，配合N20高能燃料，才可以产生庞大的瞬间爆发力，将几千吨的东西推到平流层顶部。

    而一般的固体燃料能量密度太低，液体燃料中的液氧煤油，瞬间爆发力不足以推动高载荷到平流层顶部。

    采用N20燃料是目前最佳的选择。

    “不说这个，修远你之前交代的另一个项目，方河那边好像已经快完成了。”王院士提醒道。

    “哦？”黄修远一愣，随即来了兴趣：“我们去看看。”

    俩人来到另一个卫星装配工厂，雄鹰航天虽然成立时间很短，却通过挖墙脚，获得了大量的技术人员。

    之前飞鹏发射平台这个项目没有立项之前，雄鹰航天并没有在干坐着，而是有好几个项目。

    其中方河团队负责的超低轨卫星研发项目，就是黄修远的亲自交代的项目。

    进入卫星装配工厂内。

    一个有些马脸的中年人，正和几个研究员在讨论着什么，他就是方河，之前在航天一院工作，从事卫星和航天器设计。

    “老方，听说你们有成果了？”

    一听到这个声音，方河顿时惊醒过来，连忙三步并两步走过来：“董事长，欢迎莅临指导，项目还没有完全成熟，我们只是初步设计了一个原型。”

    “带我看看。”

    “好的。”

    一行人来到卫星装配工厂的核心区，这里陈列着一个卫星，从太阳能电池板翼展和设备体积来看，应该是一个中型卫星，重量估计在2吨左右。

    方河介绍了一下基本参数，重量果然是1.82吨。

    这个卫星设计得非常奇怪，特别是头部那一个喇叭口一样的东西，让人怀疑这个东西是某种激光器。

    但实际这东西并不是激光器，而是静电场粒子搜集器，可以通过静电场，搜集沿途的氢气分子、氦气分子。

    至于为什么要搜集这些粒子，原因非常简单，因为这个卫星采用的发动机，是一台激光等离子发动机。

    激光等离子发动机的工质就是气体分子，通过瞬间的高能激光，将气体分子变成等离子体，然后喷射出去作为动力来源。

    至于激光等离子发动机的电力，一方面来自太阳能电池板，另一方面这是温差发电，以及目前还在实验的磁流体发电系统。

    按照计划，该型号的卫星，运行轨道是在海拔210～240公里的超低轨道区，这里拥有相对丰富的气体分子，可以给卫星提供搜集工质的环境。

    另一方面，超低轨道运行并不需要时时刻刻启动发动机反推，通常是在卫星高度下降到临界高度附近时，启动发动机反推上去。

    为什么黄修远执着于超低轨卫星，主要是类型的卫星，有一个非常好的优点，那就是距离地面非常近。

    无论是在侦察监控上，还是在定位通信上，超低轨卫星都有高轨卫星无法做到的清晰度、准确度。

    但是超低轨卫星的缺点，就是使用寿命非常短，主要是因为在近地轨道100～500公里附近，存在大量的气体分子。

    这些气体分子会不断冲击航天器，当气体阻力一点点作用在航天器上，就会导致航天器逐步向地面坠落。

    哪怕是现在的天宫空间站和国际空间站，每年都在向下坠落，只是速度非常慢，显得不太明显。

    就算如此，这些空间站每隔一段时间，还是需要通过发动机反推，抬升运行轨道的高度，避免被拉下大气层。

    而210～240公里的超低轨，航天器基本只能采用大椭圆形轨道，来实现一段时间的超低轨窗口期。

    方河团队设计的这款卫星，则一改常态，采用激光等离子发动机、静电场粒子搜集器、多重发电系统，保证该卫星可以二十四小时在超低轨运行。

    甚至可以进行轨道加料作业，通过长11运载火箭，将大量工质运输上去，然后在轨道上加注工质。

