    第789章庶务

    刘氏心头一动，难道说郡主看中了她家姑娘？

    刘氏因了丈夫这些年建宫殿的缘故，与谢家和萧府往来得次数多一些，而她也不是个笨人，襄王府和宸王府之间的事，她也多少听到一些，襄王世子与河北左参政的嫡长女定了亲,婚期已经定了，是今年的六月十二日。

    听说赵家已经在燕京府这边物色宅子了，也遣了人往京城那边去订嫁妆。

    襄王府三爷在京城，听说与宸王没多少兄弟情分，想必郡主是不会管了，而四爷跟在宸王殿下身边,生母从未露过面,这婚事上,必然要郡主多操心。

    刘氏忙顺杆往上爬，一脸愁眉苦脸，“郡主快别说这样的话，我家这姑娘，也就郡主看着喜庆些，她人又木讷，不会说好听的话，也有人说了几门亲事，我和她父亲瞧着都不怎么好，这事儿一直没有定下来，如今眼看着年岁大了，我这是愁得头发都白了。”

    谢知微笑起来，“这天下做父母的都是一样的心，之前我母亲也跟我这样说，说我和王爷的婚事没定下来的时候，她夜夜愁得睡不着觉。不过，我那时候年岁小,我母亲愁的是怕我许的不是良人。”

    刘氏也跟着笑起来，叹口气道，“可见天下父母心，将来郡主也能体会得到。”

    萧恂躺在东次间，只隔了一道帘子，外间说的话，他听得一清二楚。这是他头一次见谢知微处理庶务，听她和这些外命妇们说话，只觉得挺有意思。

    他的湄湄就该过这样无忧无虑的生活，闲暇的时候，让这些贵妇们陪着她聊聊天，打发时间，将来给他生一堆小猴子，都围着她转，让她开心。

    两人又说了几句话，刘氏见谢知微精神儿不好，想着她昨日及笄，想必才圆房，便起身告辞,谢知微便也不留，忙让百灵去请明婉。

    刘氏出门前求了谢知微，看看有没有合适的人家,帮她女儿留心一下，谢知微笑着应下。

    谢知微让紫陌送她出去，紫陌是谢知微跟前第一得意人儿，将来想必会给谢知微的孩子做乳母，却被派来送她，刘氏受宠若惊，临上车前，塞了一个荷包给紫陌。

    紫陌回来将荷包递给谢知微看，里头是十两的银子，谢知微自是不会放在心上，“你收着，哪日出府，你就带些糖回来给这些小丫头们吃，她们会很高兴。”

    玄桃笑着道，“郡主，衮国长公主让您帮黎阳郡主留心，如今刘太太又让您帮明大姑娘留心，依奴婢看，您都快成了月老了。”

    谢知微哈哈大笑起来，“哎呀，我都忘了，我们这儿还有个玄桃姑娘也等着我留心呢，好姑娘，别提醒我了，我都记在心上呢，一会儿我就让殿下把京城内外的青年才俊们列个单子出来，选驸马一样让你们选。”

    屋子里里外外的姑娘们都笑起来了，雨晴上前捏了一把玄桃，“玄桃姐姐愁嫁啦？”

    玄桃羞得一把拍开了雨晴的手，头都抬不起来，跺跺****婢不理郡主了。”

    眼见玄桃恼羞成怒跑了出去，谢知微忙吩咐雨晴，“还不快去哄一哄，果真生气了，可是我的罪过呢。”

    雨晴忙跑出去了，紫陌扶着谢知微起身，笑道，“玄桃倒是不会，她是个识大体的姑娘，哪能生郡主的气，不过，玄桃也是一日日大了，不知郡主打算为她选个什么样儿的人。”

    “你问我，我还问你呢，你和她一向姐妹情深，你回头帮我打探打探，我可不想凑一对怨偶。”

    谢知微才进了东次间，萧恂便从榻上起来了，他忙接过了谢知微，紫陌便退了出去，却听到殿下低声问郡主，“还疼吗？可好些了？”

    紫陌微微一笑，将屋子里的丫鬟都屏退出来，站在廊檐下听唤。

    谢知微的腿一软，差点摔了，萧恂搂着她，自是不会让她摔，一弯腰将她打横抱起，“湄湄，我想躺会儿，你陪我躺会儿吧，我都等你好久了。”

    见谢知微垂眸不语，萧恂忙发誓一样，“湄湄，我保证不动你，这大白天的，我怎么会……而且我知道你身体乏了，湄湄，我听说那里的伤一向好得快，过两天就好了，我们过两天再要。”

    虽然不知道他能不能真的忍两天，但最起码，今天他是不能动湄湄了。

    “你怎么知道的？你又是从哪里听来的？”

    萧恂浑身一激灵，脑子顿时清醒了，“我在军营里，你也知道的，都是男人，大家打仗疲了就在一起说些浑话，我总能听到两句。”

    谢知微捏了他腰间的软肉，却也不舍得用力，只轻轻一拧，“你听来这些话，就说给我听么？”

    “我哪有！”

    谢知微只是被他折腾得惨了，身上没什么力气，才有些恼怒，并没有真的生他的气，被他抱到了西稍间，才落到床上，萧恂覆身上来，她吓得一哆嗦，“你不是说了，这两天歇一歇的吗？”

    萧恂的眼底已经染上了情-欲，他年轻气盛，虽才被陆偃教训了一番，可一旦与谢知微在一起，便是累死了都心甘情愿，见谢知微着实抵触，只好放开了她。

    两人相依而眠，连午膳都没用，睡了个午觉，待醒来，萧恂又是龙-精-虎-猛，缠着谢知微闹腾了一个多时辰，才放开她。

    谢知微实在是没力气了，连晚膳都是在床上用的，只用了浅浅一碗鸡汤，便沉沉睡去。

    萧恂白天午睡，又吃了个餍足，入夜不肯躺在床上，便过来西小院这边找陆偃，见陆偃又在画画，他站在一旁，原本以为还要多等一会儿，谁知，陆偃将笔一扔，要了热帕子擦了手，对萧恂道，“年过完了，你打算什么时候启程？”

    “去哪儿？”萧恂茫然地问道。

    “萧昶曜已经被陈敏请走了，顾家父子北上，在徐州接了郡主的表姐崔氏母子，听说顾家大公子带着崔氏母子来燕京，顾岩去京城见谢老爷子，你觉得，这件事，你可以置身事外，不管吗？”

    陆偃端起茶盏，“昔年，敬嫔是娘娘的人，为了娘娘留在宫里，她在宫里的内室里面的小耳房里，供奉了昭阳舅舅和娘娘的牌位十多年，萧昶曜是她唯一的儿子，若是有个三长两短，想必娘娘是想不开。”

    ?  ?第一更！

    ?      有咕咕说好不容易等到及笄，圆房什么都没写，实际上昨天《良辰》一发出来就被屏蔽了，好不容易才放出来的，不是我不想写，我其实也很想写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

