    泰昌率水陆大军来了个声东击西之计，长州藩毛利氏顿时手忙脚乱，乱了方寸。

    三十五万神机营和神武营步卒顺利登陆本州岛，并很快拿下了长门国和周防国，围住了毛利氏的老巢萩城。

    毛利秀元绝望之下，竟然率军降了。

    泰昌当即命其交出毛利氏一族历年来绘制的所有地图和本州岛西面十余国的详细记载。

    因为毛利氏曾一统本州西部，这十余国的情况他们肯定清楚。

    随军而来的通事一通翻译之下，很快便发现了一个大宝藏！

    这个大宝藏就是东瀛最大的银矿，石见银矿。

    据毛利氏的记载，石见银矿最早发现于东瀛延庆二年也就是蒙元至大二年。

    东瀛大永六年也就是大明嘉靖五年，石见国大名大内氏终于发掘出了石见银矿的矿脉。

    东瀛天文二年也就是大明嘉靖十二年，大内氏开始招来了大批工匠大量开采矿石，并从大明偷偷学来了精炼之法，石见银矿的产量也因此逐渐攀升。

    有时候，祸福相依，石见国大内氏炼出了大量的银子对他们来说是自然是件大好事，但是也因此给他们引来了祸端。

    消息一传出去，大内氏其他大名还有附近的尼子氏、毛利氏等豪强皆眼红石见银矿出产的银子，继而为了争夺银矿而大打出手。

    最终，毛利氏胜出，石见银矿包括石见国，皆被毛利元就拿下。

    这或许就是毛利元就能称霸整个本州西部的根本原因，因为有了石见银矿，他根本就不差钱！

    只可惜，后面关原合战中毛利氏率领的西军战败，石见国被德川幕府给变成了直辖领，石见银矿也被德川氏给霸占了。

    泰昌看着通事翻译过来的记录，不由双眼冒光。

    这石见银矿不得了啊，以东瀛现在落后的采矿和冶炼水平，石见银矿的产银量最高的时候都达到了一百多万两每年，而最低的时候也有四五十万两每年。

    如果把石见银矿拿下了，疯狂开采，以大明现在的采矿和冶炼水平，一年产出四五百万两银子都不成问题啊！

    这可是年年都有的收益啊！

    这银矿可不像他这一路攻伐过来抢到的银子，那就是一锤子买卖。

    没错，这一路从萨摩藩打到长州藩，他的确抢到了不少银子，大大小小的诸侯林林总总算起来他已然抢到了将近两千万两银子了。

    问题，这些都是抢完了就没了啊！

    这石见银矿却是每年都能产出最少四五百万两银子，这些银子足够他支付两三百万大军的饷银了！

    而石见国就在长门国的东面，毛利氏的记载里面对石见国和石见银矿附近的守备还有详细的记载，要拿下石见国那简直不要太简单。

    只要拿下石见国，德川幕府恐怕会急不可耐的率军来夺，到时候，嘿嘿。

    或许，这就是以个轻松击败德川幕府，迅速拿下整个东瀛的好机会。

    想到这里，他立马朗声道：“传旨，命水师和步卒将帅齐集旗舰议事。”

    没过多久，水师和步卒将帅便齐聚神盾舰顶层的议事堂。

    泰昌微微抬手，招呼一众将帅坐下来，随即便开门见山道：“诸位，据毛利氏的记载，东瀛最大的银矿石见银矿就在长门国东面的石见国。

    石见银矿的产量那是相当惊人的，以东瀛落后的开采和冶炼技术，都能达到一百多万两每年。

    如果我们能拿下了，一年出产四五百万两白银肯定是不成问题的。

    也就是说，只要拿下石见银矿，我们再召集四五十万大军都不愁饷银了！”

    一众将帅闻言，不由满脸兴奋之色。

    这石见银矿的银子跟他们可能没多大关系，问题，这大军的饷银却跟他们有关系啊！

    皇上这意思，怕是拿下石见银矿之后便会继续疯狂扩充亲军。

    又是四五十万大军啊！

    皇上那也是说干就干的主。

    这种疯狂之举皇上也不是干一回两回了。

    也就是说，只要拿下石见银矿，神机营和神武营大军很有可能扩充到八九十万甚至上百万。

    上百万大军啊，足以横扫天下了！

    神机营和神武营尤其兴奋，因为他们手底下的人马很有可能扩充到上百万了啊！

    手下人马多了，建功立业的机会就多了，他们能不兴奋吗？

    其他将帅自然也跟着兴奋，因为他们就是皇上带着打天下的班底啊，神机营和神武营建功立业的机会多了，他们建功立业的机会也跟着多了啊！

    不过，这么疯狂扩军也不是没有隐患的。

    要是石见银矿突然间被他们给挖光了，那可就麻烦了。

    卢象升忍不住提醒道：“皇上，如果我们拼命开采，几年就把石见银矿给挖光了怎么办？到时候扩充出来的大军消耗的钱粮加起来恐怕会多达上千”

    这个是不可能的。

    泰昌微微笑道：“你放心把，根据这帮倭寇的多方探测，这石见银矿至少能挖三四百年，而他们才挖了几十年呢，我们就算把产量提高四五倍，再挖个几十年还是不成问题的。到时候该打的仗估计都打完了，我们也可能根据情况对大军数量进行调整了，如果到时候财力无法支撑，直接将大部分人马转回屯卫就行了。”

    好吧，能挖个几十年就不成问题了。

    泰昌紧接着又郑重的道：“这石见银矿估计就是德川幕府的主要经济来源，毕竟，大明当初没发展商贸的时候一年的税赋也就四五百万两，东瀛如此小的地方，还要养活这么多的诸侯，估计一年的税赋收入也就几十万两。也就是说，石见银矿的收益比东瀛的税赋收入还重要，你们说，如果我们把石见银矿给拿下来，德川幕府会怎么样？”

    这还用想吗？

    德川幕府肯定会急得跳脚，立马组织大军冲过来抢夺。

    卢象升不由恍然道：“皇上，您的意思，我们拿下石见银矿，然后以逸待劳，一举击败德川幕府的主力大军？”

    泰昌连连点头道：“对，他们一急就不可能做好万全的准备再过来与我们决战了，我们就是要让他们急，急得他们匆忙组织大军来跟我们决战，这样我们就能轻松击败德川幕府的主力大军了！”

    卢象升又低头看了看地图，随即建议道：“皇上，不若我们连同安艺国也一起拿下来吧，要不然，以石见国这狭长的地形，我们需要防守的地方就太多了。如果拿下安艺国就不一样了，两国正好连成一线，我们只需防守东边一面就行了。”

    嗯，这个的确。

    如果光拿下石见国，他们就是三面受敌，不但石见国东面和南面需要防守，周防国东面也需要防守。

    如果连同石见国南面的安艺国也拿下了就不一样了，他们只需防守石见国和安艺国东面就行了，防线至少缩短了一半。

    泰昌连连点头道：“嗯，我们就同时拿下石见国和安艺国。”

    至于怎么拿下石见国和安艺国，那就简单了。

    毛利氏的记载里面，最为详尽的除了有银矿的石见国就是安艺国了。

    因为安艺国就是毛利氏的发源地，当初毛利元就就是从安艺国出来的，他们能不了解自己的老家吗？

    他立马命人拿来毛利氏所绘制的地图翻找了一阵，很快就找到石见国和安艺国的地图了。

    这毛利氏所绘制的地图那是详尽到山间小路都有，简直比他们派人刺探还要详尽啊！

    泰昌只是微微盯着地图看了一阵，随即便果断下令道：“戚将军，你率神机营将士拿下石见国，然后在石见国和出云国之间设下防线，等德川幕府大军来攻。”

    戚金连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又下令道：“变蛟，你率神武营步卒拿下安艺国，然后在安艺国和备后国之间布下防线，德川幕府大军估计不会主攻你这边，你需得随时做好支援神机营防线又或者包抄德川幕府大军的准备。”

    曹变蛟闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌想了想，随即又对张元芳道：“元芳，你率东洋水师舰队从马关海峡绕到安艺国南面的濑户内海去，配合神武营步卒行动。”

    张元芳闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

