    沈焌解释：“我叫沈焌，焌，就是燃火的意思。”

    李微微还是有疑惑：“就算焌字有火的意思，但叫你火王，也有点莫名啊！”

    沈焌随后道：“初中的时候，我是个打架王。”

    李微微瞬间了然：“原来你是个坏学生啊？”

    沈焌没有否认：“叛逆期的时候，坏了一阵，不过很快就被纠正过来了。”

    “说说，坏到什么程度。”李微微拷问道。

    “打过几次群架！”沈焌老实交代。

    “打过几次群架就被人叫做火王，你这打群架的规模有多大啊？”李微微道。

    沈焌对这些往事也是不堪回首，于是道：“校外，跟别的学校打架。”

    “什么意思？”李微微不解。

    “别的学校的坏同学欺负我们学校的同学，于是领着一帮人去大家，我这种保护校友的精神，被大家认同，所以给我取了一个绰号叫火王。”沈焌道。

    李微微听后，笑了起来：“你还给自己的打架整了一个师出有名。”

    沈焌囧：“那都是不懂事的年纪才干的事。”

    李微微笑：“谁都年少过，在年少的时候，都是热血无比，总以为自己能够拯救世界。”

    沈焌也笑：“正解！”

    和沈焌聊到少年的事，也算是对他进一步的了解，不过话题似乎也扯远了，于是李微微又绕了回来：“肖像权的事，你自己拿主意。”

    沈焌想了想：“合照是我们两个的事，你若同意，我也同意，你若不同意，我就拒绝。”

    绕了半天，沈焌还是想把这个决定权给李微微。

    李微微道：“我的意见有那么重要吗？”

    沈焌点头：“当然很重要。有句话是这么说的，女朋友永远是对的，如果女朋友做错了，也请参照第一条。”

    李微微听后，回道：“这么会哄人，是自学的，还是被调教的。”

    尽管李微微知道沈焌之前有过一个女友，交往时间不长，但一旦恋爱，还是会调侃一句。

    “有一部分是自学的，但也有一部分被调教的成分。”沈焌回道。

    李微微听了这话，不禁蹙眉：“有一部分被调教的成分？”

    沈焌接着道：“被我妈调教！”

    李微微诧异：“你妈妈。”

    沈焌继续：“可能是我爸在处理家庭的问题上有所缺失，我妈就让我引以为鉴。她说如果喜欢一个女孩，首先要考虑的是自己是否能给她安全感，再者就是随着岁月流逝，爱情变成亲情，就得让自己有责任感。虽然人是会随着环境而改变，但别忘了初心。”

    李微微听后，沉默几秒后才回道：“你妈妈是个好妈妈。”

    “她的确是个好妈妈，但因为我，她牺牲太多了。”沈焌道。

    李微微听后，回复道：“所以，以后你要好好孝敬她。”

    “这是肯定的，不过有了老婆后，还是以老婆为主。”沈焌道。

    这回答，让李微微诧异：“你这话，有点矛盾。”

    沈焌回道：“这也是我妈妈说的，有了小家，就得以小家为主，因为这辈子能够陪伴自己到老的人，就是自己的伴侣。”

