    “年轻人，想要获得我所创的绝学，必须接受我的挑战。只有接受我的挑战，证明了你自己，你才有资格获得我的绝学。年轻人，你选择吧。“

    “我接受挑战！”

    杨晨连忙同意，30级的技能算是主要技能，会学到一个类似于大招的技能。到了40级会面临转职，那时候学习技能需要十分慎重，转职后的技能会伴随着自己的一生。如今30级所学的技能，算是在诺丁城的大招。

    大转盘出现，一共有七个技能，最高级别为红色技能，这一次杨晨没有领取红色技能任务，而是选择了橙色技能，虽说红色技能十分不错，但前世却听说，一名法师在30级的时候，领取了红色技能任务，完成任务之后才发现，原来是一个坑，单体技能对于法师来说，无异于是鸡肋。

    这个橙色技能却是一个群攻技能，故此他选择了橙色技能任务。

    “年轻人，你为何不选择红色技能呢？”

    NPC诧异并带有疑惑地问道。

    红色技能不过是一个坑，故意摆放在这里坑人的，当然这话他不会说，笑了笑道。

    “我不觉得技能好或者不好，我只选择适合自己的技能，适合自己的技能，才能走得更远，发挥出更大的力量。”

    NPC点头微笑，露出赞赏之色。

    “年轻人，你果然不同于常人，天御世界需要你这样的人才，认清自己才能走得更远。年轻人去吧，去证明你自己的实力。”

    技能任务：前往坐标114,765，击杀诺丁城曾经的技能导师，他被黑暗侵袭，已经投靠黑暗。

    杨晨迅速赶往坐标完成任务，学完技能后，他得尽快去击杀疯魔野怪，一共需要五千颗疯魔结晶，如今他手中只有五百颗，还差整整四千五百颗疯魔结晶。

    走在诺丁城的街道之上，原本是凌晨两三点熙熙攘攘的街道，今夜萧条了不少，城内的人十分稀少。凡是达到25级的人，都前往公共区域的传送入口处，等待着公共区域开启。

    【叮~八十区的玩家们注意，公共区域开启，可通过传送门进入公共区域内。】

    众人的期盼之中，官方提示音终于响起。

    “卧槽，都给让我开！我霸王家族的人要进入公共区域！”

    霸王项羽之前那嚣张跋扈的模样，再次回复，看着拥堵的传送门怒吼起来。

    “哟呵，霸王臭屎，安静了几天，又开始迫不及待准备出来装逼了啊？”

    忽然身后传来一道十分不和谐的声音的。

    霸王项羽顿时勃然大怒，侧目一看，铁血战天也率领着铁血家族到达25级的玩家过来了。

    “铁血垃圾！你该不会是跟屁虫吧？怎么我到哪你就跟到哪啊？”

    铁血战天撇了他一眼，冷冷道。

    “霸王项羽，这公共区域莫非是你家的？你们这帮臭屎都能来，我铁血家族的人就不能来了？”

    “哼，铁血垃圾，今天不想和你们计较。大家都是为了公共区域的领主怪来的，你也不想这个时候实力受到损伤吧。我可先说好，进入公共区域，咱们两家各凭本事，谁能找到领主怪就归谁，谁也不能抢对方的。”

    霸王项羽眼珠一转，一脸凝重的盯着他说道。

    他们两个家族如今的整体实力相差无几，他霸王家族只占据了人数优势，可进入公共区域是需要25级的玩家，之前被杨晨杀了好几次，他们家族的整体等级略微有些低。铁血家族的等级比他们高。进入公共区域发生战斗的话，肯定不是铁血家族的对手。

    铁血战天顿时一愣，眼眸闪过一抹诧异之色，有些无法置信，霸王项羽居然会说出这样的话来，不过他们之间也没有太大的血海深仇，只要霸王家族不招惹他们就行。

    “霸王臭屎，你放心，只要你不招惹我们，绝对不会招惹你。”

    霸王项羽冷哼一声，率领着霸王项庄一群人在前面开路，很快进入传送阵内，一道耀眼的白色光芒闪过，瞬间他们进入了公共区域。

    周围宛如海岛一般，整座岛屿十分辽阔，四面海水环绕，偶尔能看到几处木制凉亭，在岛屿的中间，隐隐约约能看到一片树林。

    “这就是公共区域，这里的环境似乎挺不错的啊，像是一个度假的天堂一般，那边还有雕像。”

    进入公共区域的众人纷纷好奇地打量着周围，乔雪和杨鹏二人也进入了其中，两人观看了片刻之后，退出了公共区域。

    一分钟不到的时间，八十区进入公共区域的人达到了一百万玩家。

    众人宛如潮水一般，往岛屿中心位置而去，他们来这里都是寻找野怪和领主怪的，可不能被人捷足先登。

    雄霸天下带着三十多名雄霸家族的人并没有着急去寻找野怪和领主怪，反而打开消息面板，输入一个人ID开始添加聊天，片刻之后他关掉消息面板，整个人都兴奋了起来。

    “走，找到家族了，我们赶过去。”

    随后向岛屿北边狂奔而去。

    北边传送口乃是七十九区的传送口，七十九区进入了九十多万玩家，在一处雕像下，近两千名玩家聚集着。

    雄霸天下带着三十多人连忙过去，眼眶红润，来到一名头顶ID【雄霸天神】男子的跟前。

    不同的是，雄霸天神前面还有七十九区的标志，雄霸天神已经是30级了。

    “族长，我终于见到了你们了，这些日子我们过得好苦啊，哎！”

    雄霸天下装出一副一把鼻涕一把泪地哭诉起来。

    雄霸天神无语地撇了他一眼，扫了一眼身后的三十多人，顿时眉头紧蹙起来，露出一抹不悦之色。

    “你怎么搞的？当初去八十区的人应该有三百多人吧？怎么就这么几个人达到了25级？”

    要知道他们七十九区的雄霸家族，已经发展到了四千多人，快要接近五千人。其中有三千多人到达了25级，他今天不过带来一千八百人进来，剩下的到达25级以上的人还没带进来。

