
　　“上，上，一起上，一起上啊，弄死这个该死的，一定是要让对方知道知道你的厉害啊！”

　　在这一刻，对方大喝。

　　这么的一声大喝，这不，这一道一道的身形朝着赵诚就贴近了去。

　　这一刻，总算是要结束了跟你之间的纷争了，这是要将你彻底的当做是一个问题来解决了才行。

　　想法呢，那是好的，实际情况就是，来，那的确是来了。

　　来了，也就是个失败而已！

　　来了不一定是可以成功，对不对？

　　这不，信誓旦旦的覆盖了上来，上来失败来了！

　　完全是没有成功的任何可能。

　　这些人，那的确是形成了包围圈之中的攻击，那也的确是要将赵诚给淹没在了其中。

　　只是，这超强的实力让赵诚可以轻易地凭借着自己的一己之力，直接就是将大家给收拾得那是一点办法都没有，大家就这么的，这是一个劲的是挨打，就这么的，这是心情都是变得糟糕透了。

　　怎么办？

　　冲上去那就是挨打的，不可忍受啊！

　　绝对不可！

　　那，干点正经的事情好了。

　　来，干点正经的，直接就是跟赵诚拉开了距离。

　　来，那不是赵诚邀请的。现在想拉开距离？怎么可能是纵容你就这么的想如何是如何？你是不是想多了？

　　赵诚从来也不是纵容别人的人。

　　赵诚的身形，一晃之下就朝着对方的身前贴近了去。

　　这么的一贴近而去，这是不给你打得这是哭爹喊娘就不可能。天籁小说网

　　砰，砰的声音响起。

　　这是连拉开距离都不可能！

　　赵诚明摆着就是追着打，打得就是你，今日，这是不管你做出来如何一般示弱或者是什么样子的举动来，他有着他的一套，一定百分之百要给你带去了这致命的伤害才行。

　　“谈一谈，能不能谈一谈！”

　　对方大喝。

　　真的，这个人这种该死的感觉，这可真的是让人有点抓狂啊。

　　其余的这些小伙伴因为被赵诚给攻击过的原因，所以，此刻也就是这么的看看热闹没有一丝丝要行动的意思。

　　唯独就是这一个那是被赵诚给锁定了没有办法只能是跟他谈一谈了。

　　“我数一二三，滚出我的视线！”

　　赵诚冲着沙武金开口说道。

　　“你这样子，那就是不给我面子，如果你不给我一点点面子，我以后如何的混社会？你想过这样子的一个问题么？你没有，你就只是知道耀武扬威，年轻真好就完事了，是吧？”

　　“我现在，明确的告诉你，我数一二三，你滚出我的视线，就是这么的简单的事情！”

　　“这不是明确的告诉我，这是明确的不给我一丝丝的面子，那我就不高兴了！在这不高兴的这么一种情况之下，我也是没有什么事情是干不出来的！”

　　沙武金从身上拿了出来一个盒子。

　　盒子啪的一声一打开，这不，里面躺着一颗药丸子。带着一丝丝犹如是兴奋剂一般的效果，一旦是吃下去，这效果可真的是瞬间就出来了，在这瞬间就出来的这么一种情况之下，那可是要给你带去了这莫大的危害，可不是闹着好玩的事情哦。

　　然后……

　　不在乎啊！

　　这赵诚就没有一丝丝要在乎的意思，就不稀罕是将你给放在眼里，气人不？

　　沙武金的双眸阴沉沉的盯着赵诚，这个人，这是逼着自己吃，是吧？

　　这要药丸子老贵了，但是，现在也的确不是操心钱的时候，既然对方是要在这嚣张跋扈的状态之下将局势发展到了不可挽回，不可逆转的地步，好，那就真的的是要让对方知道知道得罪了他的下场是什么！

　　刷，刷！

　　带着这劲风。

　　这攻击，直接就是来上了一轮，顺势而就是将药丸子也给吞咽了下去。

　　在这吞咽了药丸的时候如果是舞动攻击，药效会是发挥得更快！

　　在这发挥得更快的这么一种情况之下，更快的可以给你带去了这致命的伤害。

　　此刻，这攻击已经是没有任何的含糊就招呼了上来。

　　砰，砰！

　　这不，这一次次的，攻击可不就是命中了么？

　　不过不是沙武金命中了赵诚，而是赵诚的攻击跟好玩一样的招呼到了沙武金的身上！

　　一次是如此，次次是这样，就问你抓狂不抓狂，心情糟糕不糟糕了。

　　沙武金的双手攥紧，这一刻，他觉得这药效又是发挥了一些，一旦是药效发挥马上就特么的展开攻击，一定一定是要给这个该死的带去了这致命的伤害才行啊。

　　然后呢？

　　是真的带去了致命的伤害么？

　　并未有。

　　砰砰的声音，还是响起，不过是赵诚命中到了沙武金的身上。

　　这不，沙武金又挨打了。

　　怎么会……

　　沙武金恨不得就是要杀了这个该死的！

　　这一刻，这心情简直就是糟糕透了啊。

　　整个人都是不好了。

　　“咋地了？”

　　赵诚看着沙武金问道。

　　“我要冷静下来好好地想一想！”

　　“给你机会！”

　　赵诚还真的就是不攻击了，给你这样子的一个机会又有什么关系？

　　沙武金觉得这个该死的家伙就特么的没将自己当做是一回事，这是给你机会还是要特么的将你给气疯啊？这是要将你给气疯了的一种节奏啊。

　　冷静！

　　越是这个人故意这么的使用了出来心理战，你就越是要冷静下来，一定不能是被对方给这么的牵着鼻子走了才行。

　　赵诚的右手抬起。

　　这么的细微的一个举动简直就是将沙武金给吓得那是不行不行的，这个家伙……

　　故意的，吓唬人，是不是？

　　就是故意的吓唬人，特么的，太该死了啊，真的。

　　赵诚嗤笑了一下。

　　不单单是故意的吓唬你，此刻还是故意的恶心你。

　　“我，的确是做错了！”

　　沙武金后退。

　　赵诚瞥了对方一眼，知道懂事就好！

　　如果对方一直跟自己纠缠下去，自己肯定是会朝着对方的身上出手。

　　如果自己肯定出手，对方也肯定是不会有好果子吃，干嘛要将事情发展到那种地步？赵诚并不想。对方懂事，那是最好的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十二章 干嘛要那样免费阅读。https://xs.23sk.com 