    在这个世界，武道称雄，阶级固化极其严重。

    贫者无立锥之地，死后甚至连一处坟地都没有。

    而富者连田阡陌，就是一个家奴都有独立的小院。

    像是从小陪伴董长庚长大的书童董丰，地位更是超然，甚至还有照顾他的仆人。

    “老爷，您回来了？”

    老爷，在这个董府，董丰其实没资格叫。

    但在这个小院，婢女们都这么叫。

    书童董丰刚刚回来，两个长相貌美的少女，就连忙赶了过来。

    一个帮董丰解下身后的披风，而另一个则温柔的帮董丰扫落积雪、换上名贵的厚貂。

    很快，董丰就换上了一身异常华贵的衣服。

    按制董丰是没资格这么穿的，但这里毕竟是他自己的小院，偷偷穿倒也无碍。

    “晦气！晦气！晦气！”

    换完华服，穿上金靴，董丰连说三个晦气。

    其中一个美貌少女倚在董丰怀里，小鸟依人道，“老爷，可是有人不长眼给了你气受？”

    董丰熟练的伸手，在少女身上游走起来，随后这才说道，“本老爷就没见过这么抠门的人，一路上我又是引路，又是各种奉承，他堂堂一个县子，竟然连一两赏银都没有赐下，活该他根基受损，这辈子永无出头之日！”

    美貌少女娇喘道，“老爷，您说的是......”

    董丰不屑道，“除了孟夏这个乡巴佬还有谁？嘁，就当做是奉承狗了，想我上次招待何大少，他一出手就是一件黄阶法宝，哪儿向孟夏那穷酸，处处透着小家子气！”

    美貌少女媚眼如丝，各种奉承话不要钱般的往外倒，不一会儿就把董丰哄的开开心心。

    “老爷，您见多识广，给我们具体讲讲呗！”

    董丰眸子闪烁，有些迟疑，但看到美人在怀，又一脸崇拜的望着他，董丰顿时从头讲了起来。

    很快，今日在府邸上的各种见闻就都讲述完毕。

    少女嘻嘻笑道，“老爷，您也别生气了。听您这么一说，这岫煌县子本源亏损，在接下来的竞争中铁定落伍。说不定过几年，他连老爷您的后背都望不到了！”

    董丰在少女鼻梁上刮了一下，调笑道，“巧儿这话老爷我爱听，本老爷虽只是一个书童，但也要看是谁的书童！”

    “我也是真元圆满，以我和少爷之间的关系，再申请一些资源，说不定还能进阶内景，若再在这次科考上取得一个好名次，说不定就能一飞冲天，娶董家小姐为妻都大有可能！”

    “恭喜老爷，贺喜老爷！”

    两个少女又是百般奉承，似乎董丰已经进阶内景，取了董家小姐为妻。

    其实，董丰这话倒也不纯粹是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    对于真正的人才，世家门阀还是会下大力气拉拢的。

    若董丰真能在科考中一飞冲天，董家还真可能会招他入赘。

    当然，肯定是一些不受宠的庶女就是了。

    就在此时，小院外却是传来一阵砰砰砰的敲门声。

    董丰一惊，看了看身上的华服，更是吓了一跳。

    真元震荡，很快身上那一套套华服，就全部褪了下来。

    而两个丫鬟，也非常有眼色，第一时间出手帮董丰换上了书童常穿的灰衣灰帽。

    换好衣服后，董丰一肚子火气。

    但是，对于自己的身份，他还是拎得清的。

    看到门外的小厮，董丰强压着火气问道，“何事？”

    小厮：“公子让你持他的令牌，去南城请神医张仲过来一趟！”

    董丰诧异，“请神医张仲？府里的医师不行吗？”

    像是董氏这等大家族，府里肯定是有专门供奉的神医的。

    冒着雪夜，专门去请张仲，这可不是什么小事了。

    小厮：“是孟公子，他身上伤势再次发作，脏腑都燃起劫火，府中的医师也束手无策！”

    董丰目光闪烁了一下，随后道，“牵我的马来，我这就去南城请神医！”

    ......

    数个时辰后。

    董丰回到府邸，两个丫鬟早早为他备好了香汤。

    沐浴更衣后，董丰哈哈笑道，“上菜，本老爷心情好，刚好小酌几杯！”

    “老爷，有何喜事也说给婢子们听听呗！”

    “报应，真是报应！”

    董丰开怀大笑道，“还记得先前本老爷跟你们说过的那个抠门无比的岫煌县子吗？”

    “记得，怎么不记得？他一个县子，却连一两银子都舍不得打赏！”

    董丰咂了一口小酒，惬意道，“张仲神医刚刚瞧了，你们猜怎么着？”

    “好老爷，婢子们哪儿猜的着？您就直接说吧！”

    董丰：“哈哈，还真是报应，张仲神医都说了，那孟夏体内有一团异常顽固的劫气，已经深入脏腑，每隔一段时间，就会发作一次。那孟夏就像是一个点着的油灯，灯油只出不进......在这么持续一段时间，你们猜怎么着？”

    “油灯若是只出不进，那岂不是很快就油尽灯枯了？”

    董丰哈哈大笑。

    “没错，就是油尽灯枯，他那点家底还是留着给自己做汤药费吧！”

    ......

    伺候董丰睡下后，其中一个婢女拿出一块传音玉。

    无人知晓的是，天机阁拥有的，不仅有天机推演，还有极其严密的情报网。

    而这个婢女，小时候受到天机阁的大恩，进入董府就是为了搜集情报。

    为了隐秘，她平素很少联系天机阁。

    现在她再次向天机阁传输情报！

    ......

    当然，这些都和孟夏没有什么关系。

    翌日。

    董长庚望着孟夏离去的背影，又是敬佩又是惋惜。

    敬佩的是，孟夏面对熊熊劫火，依旧能面不改色。

    而惋惜的是，神医张仲给下的判词。

    那劫气是宗师给种下的，顽固无比，已经和孟夏彻底纠缠到了一起。

    就算是宗师出手，都不见得能根除。

    换句话说，孟夏这个能在宗师手底下逃脱，甚至反过来斩杀四位内景的天骄，要如同流星一般陨落了。

    ......

    钟宁看着孟夏苍白的面色，关切道，“不回猕猴山看看吗？或许大王有办法也说不定！”

    袁七撕了一口鸡肉，道，“大王已经诊断过了，劫气需要孟夏自己去熬。熬得过，或是一场机缘！”

    闻听到袁七的话语，钟宁顿时心头大定，一拳擂在孟夏肩膀上。

    “有大王的诊断，早说啊！”

    孟夏揉了揉有些吃痛的肩膀，没好气道，“连神医张仲都认为我会油尽灯枯，你对我又是哪儿来的信心？”

    钟宁：“行了，别装了。猕猴山一脉，向死而生之道，博大而精深。只要不是短时间内必死，你肯定能向死而生，更上一层楼！”

    孟夏：“知我者，钟兄也。我看你身上死意渐消，什么时候能跨入内景？”

    对于钟宁修为大涨，孟夏一点也不意外。

    钟宁本也是天骄，后面只是被妖狐吞噬了阳元根基受损。

    悟道生死之后，钟宁就进入了一个时间不定的蜕变期。

    现在，他身上死意渐消，很显然已经踏出了蜕变的关键一步。

    不说悟透生死，但在生死道上，却是走了相当远一段距离。

    钟宁摇头。

    “这个不急，我猕猴山一脉，讲究的就是‘悟’，厚积而薄发。只要能跨出关键的一步，就能跨出无数步！”

    袁七点头，摇头晃脑道，“这话在理，大王就经常这么教导我们。你看我二姐，坚定走人族化形路，每一步都无比扎实。我观你身体衰老，但精神却勃发，有点像是大自然的雷击木，于劫灰中走向新生的味道......若为内景，你想好你的道了吗？”

    悟道内景，核心就是“道”。

    譬如孟夏，凭借“知”于“不知”，就奠定了内景天地的根基，藉此一跃成就内景！

    而钟宁想要跨入内景，也必须要跨过这一步。

    这个“道”强大与否，就关乎日后能否成就宗师。

    钟宁：“在我的眼里，生命之重，重不过死亡，生命之贵，贵不过新生。舍死生之外再无其他，死亡，既是终结，也是开始。而武者所要做的，就是化每一次劫难为养料，然后于灰烬中重生！”

    孟夏点头，有些明白钟宁为何对他这么有信心了。

    钟宁不仅仅只是相信孟夏，还坚信他的道！

    “小师叔曾言，逆取而顺守之......”

    孟夏简单的讲述了一下小师叔的易道，钟宁听得如痴如醉，豁然开朗。

    于死中焕发新生并不难，关键还是得“顺守”。

    这一刻，钟宁想到了很多。

    万族中有些长寿种族，或者就说人族有些长寿者，就“善守”。

    同样的人身，同样的境界，而有些人就能以一百岁活出别人五十岁的人生。

    “谢了。”

    钟宁表示感谢。

    他猜测的不错，跟在孟夏身边，果然大小机缘不断。

    就在此时，钟宁却是想起了什么。

    “孟兄，我观长庚的书童董丰先前目光有些不对，你或许得小心一些！”

    孟夏：“我感知到了，果是小人如鬼，我和他没有任何利益摩擦，不知他为何对我心生敌意。若是他不招惹我也就罢，若是不长眼......哼哼！”

    钟宁点头，也没太放在心上。

    若是董长庚，还能受他们一些重视。

    至于董丰，不过区区一个真元圆满。

    真元圆满，很牛吗？

