    而江小白听到后则是有点心虚。短信的事是有打扰，但那是卓曦背着刘潮做的，且他发现后也及时给自己打电话解释了，并没有造成什么后果，所以一声道歉也就能把事给翻篇了。

    他现在之所以这么做，主要还是感谢自己及时发了抽奖信息，帮他吸引了一些网友的关注。

    一个男人被全网嘲笑那方面不行，即使是心理再强大的人也不可能完全不受影响，刘潮当然也不能免俗，也许在他看来，如果没有自己发布抽奖活动带动了网友们注意力的转移，那对他的嘲笑可能还会持续好几天。

    因为感谢，所以才动用了自己的交情，不知道怎么找到了唐猛那里，为自己要来了这么一个角色。

    别看只是配角，但绝对也用了很大功夫。

    但天知道，江小白压根就不是在帮他，这完全是凑巧了。

    所以面对人家的这么一大份谢礼，江小白就心虚了。

    不过心虚归心虚，送上门的机会还是要珍惜的，毕竟机会难得，过了这个村可就没这个店了。

    “谢谢，到剧组我会好好表现的，不给你丢人。”江小白道。

    “那你要努力了，我可是很少给人要角色的，如果你表现不好，那唐导肯定会找我麻烦的。”刘潮轻笑了一声。

    江小白默然了一下，似是随口说：“好的……刘前辈最近在哪个剧组工作？”

    “最近在家休息，打算过几日出去旅行散散心。”刘潮淡淡道。

    他本来工作安排就不紧密，再婚后重心就放在家庭上了，可哪知后来出了那些变故。

    当他一开始被卓曦污蔑变态以后，找他约戏的人就少多了，甚至有一些本来已经约好的工作也被人毁了约。

    对方找了很委婉的理由，比如这边工期要延后，怕耽误他的工作安排，或者说投资方那里出了点问题，剧有可能拍不了了之类的。

    但真实理由是什么，大家彼此都心知肚明——

    无非就是怕他的坏名声会让投资方赔钱而已。

    对于这些毁约的合作方，刘潮没有说一个不字，他们说取消，那他就说OK。

    只是这些人，他全都一个个记在了心里。

    说起来，也只有江小白所在的《沉心》剧组才没有毁约，仍然接受他的角色了。

    其实随着卓曦真面目的暴露，这几天联系他拍戏的人已经多了起来。

    说来也挺讽刺的，刘潮虽是影帝，可是因为这些年在荧幕上的次数减少，导致他的热度远不像流量明星那么火，找他约戏的有不少都是老朋友相邀。

    可因为卓曦那么一闹，他的热度又上来了，投资方发现了他的价值，所以就扑了过来。

    只是这些工作刘潮并没有接，别人问及原因时，他也只是淡淡回上一句——

    “哦，最近心情不好，不想工作，等我玩够了再说吧。”

    反正他不差钱，如今工作的理由只是想接合适的戏，让他过一过演员的瘾。

    否则闲的时间长了，他会以为自己只是个无业游民，那样的话人生未免太无趣了。

    “方便给我一个邮寄地址吗？”江小白问。

    “邮寄？”刘潮听的很疑惑，“你要寄什么？”

    “有个小礼物，也许你用得到。”江小白没有明说，“留个方便的地址就好。”

    刘潮是想要拒绝的，收礼这件事他一直以来都很抗拒，因为他往往不知道对方会送出什么层次的礼物。

    如果只是代表心意的小礼物，那OK，收就收了，但如果是贵重的，那收下就会很烫手。

    要是个既没用处又稍显贵重的鸡肋礼物，那他就更为难了。

    丢也不是，不丢也不是，收下还白白占了个人情。

    收一般朋友的礼物就已经很头疼了，但现在却还是个算不上朋友的女演员，这让刘潮越发为难。

    “别担心，那不是个会让人误会的礼物，如果你看到觉得无用，那丢掉也无妨。”江小白看刘潮半晌无声，已经感觉到了他的抗拒，于是就解释了一句。

    “那好，等下我把地址发给你。”刘潮说道。

    等挂了电话后，江小白看了看表，对身边的明珠说：“我去休息室刻个珠子，你在外面等我，中间不要让别人打扰。”

    “好，放心吧，肯定不会有人过来的！”

    明珠拍拍胸口，像是发誓一样的神色把江小白都给逗笑了。

    江小白走后，明珠一边守门，一边无意中想到了什么——

    等等，刻个珠子？

    小白姐说的小礼物，难不成是……手绳？

    一想到这个可能，明珠就瞪圆了眼睛。

    对啊，肯定是手绳啊！

    刘影帝那方面的问题已经让他成了笑柄，虽然从他年纪上看即使能力倒退些也没什么大惊小怪的，但他毕竟身份放在那里，被当成男神的一个公众人物有了这样的笑柄肯定不是什么好事，说不定以后工作抛头露面也会被人拿来说事。

    刚才她听说，刘潮给了小白姐一个唐猛电影里的角色，他这么够意思，那小白姐回送一条手绳也很容易理解了。

    只是……

    什么时候小白姐的手绳只是个小礼物了？

    还是个觉得无用就可以随意丢掉的小礼物？

    也不知道那些参与抽奖的广大网友们若是知道自己挤破头也抢不到的宝贝在江小白本人看来是这么不值一提的小物件，那他们会有什么样的反应。

    明珠莫名就想到凯瑟琳了。

    她在给江小白送珠宝店时，似乎也说是小礼物？

    这让明珠不禁陷入了沉思——

    这样随手就能送出如此小礼物的举动，自己什么时候才能做出来？

    江小白没用多久，就拿着手绳从屋子里走了出来。

    刘潮的大礼她受之有愧，既然有能帮上对方的地方，那江小白也不会吝啬。

    “这个地址，把它寄出去吧。”

    江小白把手绳给明珠。

    “好！这里有好多空盒子，我去找一个包装。”

    明珠点点头，拿着手绳就出去了。

    手绳又小又轻，而且“有点结实”，不怕路途中损伤，想要包装它真是太容易了，随便找个盒子就可以。

