    第367章白湖商业区

    午后。

    苏叶清点行囊，为回卡纳圣山做准备。

    长夏让沉戎从白湖湖畔割回芦苇，编织成陶罐的形状，再给陶罐套上。这样哪怕有颠簸也不用担心陶罐撞碎，方便携带。

    木琴带着族人，送来果粉、鲜肉和糖各种东西。

    “走，去白湖商业区。”苏叶道。

    参观完白湖商业区，就启程回卡纳圣山巫师殿。两地离得近，苏叶倒也不着急。

    说完。

    一行人浩浩荡荡朝白湖商业区行去。

    沿着白湖湖畔的堤岸，来到白湖围墙。穿过围墙，前面就是白湖商业区。目前白湖围墙的栅栏还没搬走，等这次交换活动结束，再考虑搬不搬？

    要是搬，又该搬去哪里？

    长夏的意思，白河对岸是个不错的选择。

    但是，渡河是个问题。

    搭建木桥或从鱼族购买船只，这些都需要思考。

    “这边路面不铺设雪花石板？”苏叶越过白湖围墙，看着地面的黄泥路面，询问着。

    根轻摇头，答道：“暂时不铺。”

    白湖商业区，比河洛部落面积相等，更紧密。地面铺陈雪花石板的话，采石是个大问题。再说，路道铺陈雪花石板，那窑洞里面铺不铺？这些都是问题，大问题。

    几经思考，根和长者们一致决定。

    白湖商业区保持原本风貌，暂时不做其他改变。

    有树脂，就增设些家具填充。

    毕竟白湖商业区是对外开放，并非自家族人住进去。

    部落族人自家窑洞还没折腾布置妥当，谁有闲心思摆弄白湖商业区？

    “巫，白湖商业区面积大，全部铺上雪花石板，乱石滩的雪花岩石都会不够用。再说，部落黄土夯实以后，不见得就会泥泞一片。我观看这地面,族人用大力夯实过,哪怕是雨季露面也是可以走动的。”苏叶蹲下身,轻轻敲打着地面，很紧实，应该是刻意碾压夯实过。

    根点点头,解释说：“所有路面和屋脊都夯实过，墙面同样刮过三次。说实话,部落有些粗心族人家的窑洞,都不一定有白湖商业区这边的窑洞结实耐看。”

    “嗯！”苏叶满意点头,山峰被整平，修建成一个个大小不一的窑洞,远看着就像是一座黄金之城。

    接近八米的路面宽度，哪怕是兽族忍不住兽化，也能行走,不至于太逼仄。

    白湖商业区的窑洞,一律为一孔窑。

    每孔窑的面积是八十平,窑洞内砌了火炕,一门三窗的格局，光线十分敞亮。站在街头上,一眼望去，一整排的窑洞极为整洁干净。看着，令人心旷神怡。

    “你们建了多少口窑？”苏叶走到最近的窑门前,推开原木门，除靠墙的火炕,里面空无一物。

    鼻息间，隐约还能嗅到黄土的气息。

    “三十。”根回道。

    这速度很慢,主要缺树脂，再加上这些窑挨得近,还得规划排水沟和厕所这些琐事。

    费脑子的事情,兽族真的不是很擅长。

    要不是有长夏画的图纸，别说三十口窑,怕是三口窑，都得让根他们抓狂。

    部落族人自己居住的窑洞,面积大。

    再加上,彼此没有紧邻在一起。排水沟和厕所事后再修建，虽说麻烦一些，却也不是不行。

    但是,白湖商业区这边却不行。

    厕所可以修建公共厕所,问题不大。难得是排水沟，这玩意折磨了根和长者们多天,最后勉强比照着长夏图纸给整了出来。不错,是整出来，而不是建出来。

    “三十，这次交换活动应该够用。”苏叶想想说着，一口窑洞，接待一个部落。三十口窑洞，能容纳三十个兽族部落。

    可惜，不能这样计算。

    各部落兽族会携带彼此部落的特产过来。

    这一来。

    每个部落一口窑，势必不够住。

    “巫，这条街是用来给各部落展示货物的。居住的窑洞再后面那条街，我们争取弄成长夏家那种格局。”根解释道。

    长夏一听，听明白了。

    简而言之。

    这条街是用来交换货物的。

    这些窑洞是街铺。

    住的，窑洞面积更大些。

    兽族一个个人高马大，有些还喜欢兽化。

    八十平够住，却有些小家子气。各部落前来交换物资，自然不可能只来三五十人，要是小部落的话,可能得出动全族。

    这一来。

    一口窑洞,确实不够住。

    “这想法很不错，我看这些窑洞挨得如此近,还担心闹纠纷。”苏叶认同根的做法，兽族不乏脾气火爆的兽人，一言不合挥拳相向，这实在是再正常不过。

    各部落紧挨着住，绝对会出事。

    听根解释这边是交易的街道，苏叶松了口气。

    说着话，一行人沿着街道走了一圈。同时还去后面的街道逛了逛，后面的窑洞才刚开始修建，只能看看大概格局。

    河洛部落的兽族没什么想法。

    但是，苏叶沉戎心底微微激动。

    城池，他们看到了城池的雏形。东陆，此前还没有这种规模和格局的建筑，哪怕是诺曼底大集市，也没有城池的雏形，更像是各部落汇聚的集市，而非城池。

    长夏古井无波。

    她要是能听到苏叶沉戎两人的心声。

    可能会直接吐槽。

    城池，两条街道的城池？

    白湖商业区，最多像小镇的集市。

    嗯！

    那种比较正规整洁的小镇集市。

    不过，这是一个全新的起点，代表着暮霭森林从此刻开始，与以前的部落时代开始划上一个句号。

    “好，很好。”苏叶压下心底的激动，收敛心绪，说：“半月后，我再过来。你安排好的人在哪，我们该启程回卡纳圣山了。”

    “他们在白湖湖畔等着，随时可以出发。”根回道。

    “走，我回卡纳圣山了。”苏叶没啰嗦，抬手在长夏头上轻揉两下，叫过栢青缓缓走出白湖商业区。

    长夏慢步跟着，喊住南风。

    “南风，族长安排谁过去卡纳圣山巫师殿？”长夏小声道。

    南风道：“闵月阿婆和托德。”

    闵月阿婆，长夏是认识的。跟雾阿婆一起负责部落烧窑，是一位很慈爱可亲的阿婆。

    托德——

    长夏并不认识。

    甚至，连名字都透着陌生。

    “托德是木托的阿弟，打猎受伤没了一条手臂。性格有些孤僻，很少跟族人接触。阿父让他去卡纳圣山，希望巫能帮帮他。”南风解释着。

    ?  ?感谢：南宫蝶舞，薄情@女子**，艶，殇琉璃，記憶無痕，YAryan，美麗壞巫婆，SOWhat，远方，kavy36，上磨的驴。汐，蝶舞静心，Felicita，我的天空，思雨，女人心316，书友854***366，点点疏影，小仙女，饮水思源，落霞飞羽，微风，Z·M，南宫影舞，好吃女孩，冠捷，玛丽简，书友6****45，欣，默漓1，若吥弃'永相惜，France，胖胖600921712，绕指柔，人生苦短，思雨等大大投出的月票支持。谢谢：莎，凉浔，我要变漂亮5555等大大的打赏，谢谢~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

