    轰隆隆的声音响起，两个天魔厮杀在一起，怒吼声中彼此争斗。

    “你果然是疯了！老子就想走个形式啊~~”

    “去死吧！正义审判~”

    “你给我住手！”

    “看我爱的铁拳！”

    ……

    李清雅擦干眼泪，好笑的看成打成一团的天魔，好有趣哦！这是天魔劫新的形式吗？渡劫的重点在哪里呢？

    看了一会不由有点失神，默默回想刚才的场景，即使是假的，心里也泛起一阵涟漪，回不起了呢！

    过了好久，两个黑影纠缠在一起，摔在地上，撕扯不休。

    一个黑影大叫说道：“李大小姐，放心吧！有我在，绝对不会让他伤害到你的。”

    仰天大叫道：“心魔劫结束！回归。”

    一道无形的波动笼罩在两个黑影身上，两个黑影撕吼着瞬间消失。

    李清雅心神也回归本体，法则之线彻底将其覆盖，元神上都浮现出一道道道纹。

    轰隆隆一阵雷声响起，天空乌云汇聚，一道道雷电如灵蛇一般在乌云之中穿梭，乌云翻滚最后凝聚成一只巨大的眼睛，锁定悬空岛。

    坊市里面的妖魔鬼怪也都纷纷抬起头，看着天空的雷霆之眼，心中一阵心惊胆战，元神颤抖，一股大难临头之感充塞心头，不少妖魔直接吓的趴在地上，大小便失禁。

    直打瞌睡的张明轩也连忙从白云门槛上站起来，看着头顶过的雷霆之眼。

    齐灵云，李清璇也从下面飞出来，来到张明轩身边。

    齐灵云严肃说道：“这是劫雷，要赶快让下面坊市里面的居民疏散，不然一定会损失惨重，死伤无数。”

    李清璇抬头看着天空几千米大小的雷霆之眼，眼里也带着浓浓的忧虑，呢喃说道：“不会有事的，他说姐姐肯定会没事的。”

    张明轩凝重说道：“那就通知他们去疏散。”

    “不用了~”一道声音响在天空。

    张明轩惊喜叫道：“清雅姐！”

    李清璇也惊喜叫道：“清雅姐要出来了。”

    冰封悬空岛的玄冰犹如被敲碎的玻璃一般，咔嚓声音响个不停，不过片刻布满密密麻麻的裂纹。

    盘坐在玄冰里的李清雅，一双眼睛猛地睁开，额头浮现一道神秘的道纹，眼睛冰蓝如泉水。

    轰的一声巨响，冰封悬空岛的玄冰全都炸飞出去，悬浮静止在天空，反射着七彩太阳光。

    李清雅从地上站起来，天空的玄冰也猛然由静而动，在天空汇聚成一整块玄冰莲台，整体冰蓝色的莲台，在阳光下显得璀璨而美丽。

    李清雅朝莲台走去，一步踏出五气朝元，恍如整个天地都笼罩在青赤黄白黑五种灵气之中，草木，水流，山石之中都有各色粒子飞出，五个数千米长的光带将李清雅缠绕包围。

    李清雅再上空踏出一步，身体陡然上升，三花聚顶，头顶生出一片庆云，庆云之中沉浮着三枚莲花。

    最后一步踏出直接出现在莲台上，三花其中一朵绽放，一柄长剑射入绽放的莲花之中，道韵交织。

    李清雅轻喝道:“斩！”

    长剑消失，一个穿着绿袍的女子从莲花中跳了出来，眉眼之间和李清雅很是像似，但多了几分冷厉。

    莲台载着李清雅直接破空而去，雷霆之眼也跟着移动。

    张明轩说道：“你们在这里守着，我去看看。”连忙也跟着雷霆之眼离开。

    李清璇不满说道：“凭什么把我扔下？我也要去看看。”

    齐灵云笑着说道：“你去看的话，你准备的东西就来不及了。”

    是哦！李清璇纠结了一下，扭头朝下飞去。

    遥远的天边轰隆隆的声音响彻天地，一道道雷龙接天连地，骇人至极。

    过了好一会，一尘不染的李清雅才和满脸兴奋笑容的张明轩驾云赶回来，飞落到悬空岛上。

    两人一回到悬空岛，晋阳就从远处跑过来，抱着李清雅修长的大腿，就兴奋叫道：“清雅姑姑回来了，真是太好了。”

    李清雅揉了揉晋阳的头，笑着说道：“晋阳有没有想姑姑？”

    晋阳连连点头说道：“有啊！有啊！”

    张明轩笑着在后面说道：“清雅姐渡劫成功，你就可以开学了。”

    晋阳一滞，笑容凝固在脸上，眼神呆滞。

    皇后抱着丫丫走过来，笑着说道：“你们在这里干什么？还不快回去，清璇可是准备了好东西。”

    几人说说笑笑朝院子里走去，悬空岛上还一切如旧，就连花草都没有损毁几只，推开书店房门走进去，一股奇异的气味扑鼻而来。

    张明轩抽了抽鼻子，说道：“这是什么？”

    皇后神秘一笑说道：“进去你就知道了。”

    几人走进后院，只见院子里的桌子上摆放着一个瓷盆，李清璇满含期待正坐在桌子边。

    看到李清雅等人进来，李清璇连忙站起来叫道：“姐，快来，看我帮你做的汤。”

    李清雅愣了一下，眼里带着一丝惊讶，随后涌现一股感动，朝着桌子走去，笑着说道：“我们家清璇长大了，都会做汤了。”

    李清璇嘿嘿傻笑。

    张明轩抽了抽鼻子，闻半天也没闻出来这是什么汤。

    李清雅走到桌子边坐下，打开汤盆盖，一股浓郁的白气升起，里面出现一盆奇怪颜色的东西，黑绿色的汤。

    李清雅嘴角抽搐两下，用勺子拨动了一下里面黑色汤，肉眼可见有各种奇怪的肉，还有蔬菜，野味。

    张明轩也瞪大眼睛看着这个所谓的汤，如果自己没有看错的话，那个鼓鼓肚子的应该是一整只青蛙吧？好像还有一条浑身漆黑的鱼，那是带毛的鸟？！

    李清璇得意说道：“这是我在坊市里面收集的各种高品质食材，有三足金蟾血脉的小金蟾，从龙宫海鲜店买来的魔鬼龙鱼，异兽单脚乌鸦，鬼面蘑菇，妖化紫竹笋等等好吃的东西，和从白晶晶那里收购来的万年神骨，一起熬制成汤。

    姐姐喜欢吃咸的，我放了很多盐，其实我觉得咸的更好吃，于是我又放了很多糖，张明轩喜欢吃辣的，我放了很多山椒，哼哼便宜他了，一会给他留一碗。可以满足我们所有人的口味。”

    张明轩嘴角抽搐说道：“免了，还是别便宜我了，我可消受不起。”

    李清璇哼哼两声，然后期待对李清雅说道：“姐，你快吃啊！这次突破一定累坏了吧？！我给你补补。”

    李清雅坐直身体，说道：“你尝过了吗？”

    李清璇摇头说道：“没有啊！这个做给姐姐吃的，我可不会偷吃。”笑眯眯说道：“姐姐，你快吃。”

    李清雅笑道：“我还不饿，等我饿了就吃。”

    李清璇失望说道：“好吧！”

    李清雅站起来，抱着丫丫朝自己的房间走去。