    “你这个疯女人，我们同属魔门，杀了我你也跑不了！”

    王志似乎也没有想到，在这种情况下，这李菲雨居然主动的暴露了身份，让他陷入险境。

    面对王志的歇斯底里，李菲雨面无表情的直接一剑将其刺死之后，而后冷冷的说道，

    “你个蠢货，张尧方才是与韩璃一起行动的，现在却没有回来，反而是华天都寻了过来，难道你还以为什么事都没有吗？”

    “化境魔修！”

    华天都瞳孔微微一缩，心中有些诧异这个魔门奸细的实力。

    而就在他惊诧于此人的实力之时，只见那李菲雨的魔门女修目光看向了他。

    华天都反应过来，随即回过神来笑着看向此女说道，

    “你是自己束手就擒，还是我来帮你？”

    只是对于他的问话，这已经暴露了的魔门女修却是不慌不忙，反而笑着说道，

    “既然被发现了，那我就离开便是，华兄应该不会为难我一个弱女子吧？”

    说罢，她便往断月崖谷口走去，似乎是走亲访友，结果发现主人不欢迎自己而后离开一般。

    华天都微微摇头，身形一动便已经出现在了其身前，使出一招七巧如意手，直接向其抓去。

    那魔门女修似乎早有准备，看到眼前数百道掌影向自己袭来，直接便是反手一剑便刺穿华天都的数百道虚幻掌印向华天都斩来。

    这凶险的一幕顿时看的在后边观战的韩璃忍不住出声提醒，

    “师兄小心！”

    对于七巧如意手被这魔门女修直接看破，华天都却也并不在意。

    到底是化境的修行者，与这些外门弟子差距甚大。

    这一次，要不是他有前世的经验，早早的突破到了登仙境，只怕还真的要载在这个魔门女修手中了。

    看到已经刺到自己面门的长剑，华天都瞬间调动体内仙力，随即右手食指与中指一夹。

    “鐺”

    一声金铁交击的声音响起，那魔门女奸细凶险万分的常见居然被华天都直接以手指定住。

    看到这一幕，那魔门女奸细神情一震，似乎有些意外。

    只是华天都哪里管这些，\ufffc\ufffc\ufffc\ufffc\ufffc趁着这个魔门女奸细吃惊的奸细，手中一用力。

    “咔擦”\ufffc\ufffc

    这把看起来品相不凡的利剑居然被其生生的以手指斩为两段。

    而听到长剑断裂的声音，那魔门女奸细终于回过神来，拿着手上的半柄断剑便向身后的韩璃袭去，似乎要找一个人质。

    华天都哪里会容她如此胡作非为，直接将手中的半截剑尖迅速飞去。

    这一下，那魔门女奸细来不及躲避，直接被剑尖入体。

    而这女子倒也是个狠人，纵然剑尖透体而出，也是强忍疼痛，依然不屈不挠的向韩璃飞了过去。

    只是如此一来，其速度终究有些减缓。

    华天都后发先至，再次拦在了其身前，直接一掌拍出。

    那女子虽然也勉力出掌抵抗，但是二人之间终究隔着一个大境界，她又如何能抵抗得了华天都的这一掌。

    若不是华天都要抓活口问话，因此刻意收敛了七八成的掌力，否则只怕这个女人便要当场毙命。\ufffc

    只是尽管如此，这一掌依然是拍的这魔门女奸细趴在地上再也无力动弹。\ufffc

    回头看了眼惊魂未定的韩璃，华天都笑了着安慰了其一句，然后这才再次来到魔门女奸细面前蹲下。

    看着这女子姣好的面容，华天都声音微沉，冷声问道，

    “说，你们潜入至尊圣门干什么？还有没有同伙？说出来我或许可以放你一条生路。”

    那魔门女奸细闻言却并不着急害怕，反而咳嗽着感叹道，

    “咳……咳咳，登仙境果然是仙凡之隔……你如此年纪能到达这个境界确实不容易，只可惜你没有以后了……哈哈”

    见华天都不为所动，那魔门女奸细又说道，

    “你杀了张尧，我能从你身上问道他的血气，你知道这张尧是何人？”

    “哦，你是说弃血魔尊会找我的麻烦？”

    华天都从胸口拿出那块韩璃从张尧身上搜到的血色玉牌，一边把玩一边漫不经心的说道。

    “你，你不怕弃血魔尊？”

    这下子，这魔门女奸细彻底慌了，吃惊的问道。

    华天都轻蔑的看了眼这个女人，而后略显失望的说道，

    “原本看你杀伐果断，还以为是个人物，现在看来真是让人失望啊。”

    说罢，他便收起了那块阎王令，准备召集两位长老提前结束这场试炼。

    毕竟，这场试炼只不过是他为了探寻韩璃的秘密故意增加的。

    现在既然确定了韩璃此女就是气运之女，那其他的也都无足轻重了。

    眼见韩璃此时在一旁似乎心有余悸的样子，华天都也不在意，直接吩咐道，

    “韩璃，捏碎你手中的玉牌，召唤两位长老，准备提前结束这场试炼。”

    韩璃看了眼华天都，心中这才明白原来师兄方才不是抢自己的东西，而是为自己主动吸引了危险。

    毕竟，弃血魔尊的名头，她可是听说过的。

    这弃血魔尊一身实力深不可测，行事风格邪恶恐怖。

    传闻此人修行着一门邪功，可以将他人的精血转化为自己的。

    因此，其一身精血，却没有一滴是他自己的，靠着吸收无数顶级强者的精血，居然到达了至尊的境界。

    而后此人又创下血宗这个九天大陆最臭名昭著的魔门。

    如果有人招惹到了此人，落在他的手中，非得被其吸干一身精血，而后挫骨扬灰。

    尽管后来因为血宗弟子行事太过邪恶，引得九天大陆诸多正派联合攻击，才将其消灭。

    而从那之后，弃血魔尊也悄无声息。

    现在看来，弃血魔尊应该还在暗处活跃。

    以自己目前的实力，一但被其盯上，只有死路一条。

    想通了这一点，韩璃再看向华天都的目光之中充满了无尽的感激之意便也不奇怪了。

    掏出至尊令牌，韩璃看了眼华天都便直接将其捏碎，同时口中回道，

    “华师兄，我这就召集二位长老过来。”

    \ufffc\ufffc\ufffc\ufffc\ufffc\ufffc\ufffc

