    看到这一幕，苏逸虽然已经有了些猜测，但还是难以平静。

    “凌师姐，严师叔他这是……”

    凌红衣的神色清冷如故。

    “他体内的生机全都聚集在魔种上，如今魔种被消灭，他也就必死无疑。”

    周围的执法堂弟子震撼难言，他们怎么也想不到严师叔竟然会是魔宗奸细。

    但凌红衣却没有再说什么。

    她挥手招出红玉飞舟，带着苏逸径直离开。

    执法堂的后续事宜很快就会有人来处理，她只负责带着苏逸铲除六欲魔宗的其余奸细。

    临走前，苏逸恋恋不舍的看了一眼严师叔的消逝地点。

    那里，有一个精致的储物袋。

    他其实很想……含泪舔包。

    ...

    天音宗外门，妙舞院。

    一处僻静的花园内，真诚正在和一个容貌妍丽的女子亲亲我我。

    “真如师妹！这瓶萦香丸虽然不算什么灵丹妙药，但却能美容养颜调理肌肤。我把它送给你，祝你越来越美！”

    真如笑盈盈的接过玉瓶，眼中满是化不开的浓情蜜意。

    “真诚师兄，你对我真好！”

    “既然知道我对你好，那你怎么还不答应跟我一起参悟阴阳大道？”

    “师兄你别急嘛！等我筑基后就可以和你结为道侣了，到时候还不是任你采撷……唔～嗯！”

    就在两人搂搂抱抱，唇枪舌战之际，天际飞来一道红色遁光。

    苏逸一眼就认出了真诚。

    “凌师姐，前面那个面目可憎的渣男就是真诚！”

    “哼！”

    凌红衣俏脸含煞，冷哼一声的同时，挥手打出一道赤色灵光。

    苏逸定眼望去，只见那是一条赤红玉绫，如半透明的琥珀一般纯净剔透，通体散发着道道红霞，十分神异。

    远处的真诚正盘算着怎么把眼前的真如师妹骗上床，宣泄自己越来越盛的魔念欲火。

    突然！他眼前红光一片。

    下一瞬，赤红玉绫已如闪电一般，重重击在了真诚的胸口。

    “轰！”

    真诚猝不及防，直接吐血摔飞。

    他咔嚓咔嚓撞折许多花草，然后又在地面上滚了好几圈才停下，灰头土脸，凄惨狼狈之极。

    “真诚师兄！”

    那名妙舞院的女弟子真如疾呼一声，然后如临大敌的望向前方。

    只见一艘红玉飞舟载着两人，刹那即至。

    看清来人后，真如神色怔然。

    “凌师姐！？”

    凌红衣挥手一招，那道赤红玉绫如倦鸟归巢一般飞到她的手腕，灵光收敛，化作一缕赤红飘带。

    她没有理会真如，而是直接弹指发出一道灵音。

    “咚！”

    一声肃杀琴鸣，响彻四方。

    玄妙天音响起，照鉴人心，涤荡恶意杂念。

    不远处凄惨吐血的真诚，忽然如同煮熟的大虾一般，弓起了身体。

    他的脸上血色上涌，神色浮躁癫狂，全身上下颤抖如筛，一股股粉色诡雾从他的身躯中钻了出来。

    这粉色诡雾似乎有种蛊惑人心的力量，让人不禁心生爱恋痴缠。

    看到苏逸后，真诚立马猜出了事情的大致缘由，眼中满是愤恨。

    “真秀！没想到我还是失算了。真刚那个炼气九层的废物，竟然还杀不死你一个炼气一层弟子。”

    转头看向凌红衣，真诚的眼中满是贪婪和欲火。

    “等着吧！就算你们杀了我也没用，天音宗已被我六欲魔宗渗透了上千年，早晚难逃覆灭，到时候你们都得死。不过，你这种绝世美人死之前恐怕会……”

    凌红衣脸上露出厌恶之色，挥手弹出一团灼热赤焰，顷刻间就将真诚的身体化为一团灰烬。

    苏逸认出这是真刚袭击自己时也施展过的“火球术”，只是在凌师姐手中这法术的威力大了许多倍。

    ‘火球术这种低阶法术简单易学，用途广泛，倒是个毁尸灭迹的好技能啊……’苏逸心里暗暗嘀咕。

    一旁的真如瘫软在地，亲眼见到真诚的真面目后，她又是震惊又是后怕。

    凌红衣没有理会真如，而是挥手收起真诚遗留的储物袋和一枚灰扑扑的指环。

    然后她毫不停留，直接带着苏逸消失在一片红光涟漪中。

    两人再次现身时，已在妙音仙宫外。

    “师尊现在不在妙音仙宫，我们在这里先等一等。”

    “是！”

    接下来，凌红衣检查了一番真诚的储物袋和那枚指环，发现没什么危险后，直接将这些东西抛给了苏逸。

    “凌师姐，你这是？”苏逸愕然问道。

    凌红衣的神色依旧清冷，只是语气比以往柔和了许多。

    “之前你在执法堂，不是对这些外物很感兴趣吗？这个真诚只是个六欲魔宗的小人物，这些东西给你也无妨。”

    “多谢凌师姐！”

    苏逸喜滋滋的收下这些东西，不过他心里却多少有些疑惑。

    ‘奇怪！凌师姐现在怎么对我这么好？她之前不是这个样子的啊...’

    凌红衣点点头，目光深处带着几分对真秀师弟的歉然。

    ‘听闻魔女教那种逆转阴阳的秘术，被施术者会承受很大的痛苦。等真秀师弟变成师妹后，我一定要好好补偿她！’

    想到这里，凌红衣柔声道：

    “你跟我不用这么生分，以后称呼我师姐就可以了。”

    “呃...是，师姐！”

    苏逸明显愣了一下。

    ‘不对劲！非常不对劲！就算是传闻和凌红衣相交甚密的真玉师姐，都是称呼对方为凌师姐……为什么她偏偏要对我这么特殊？’

    事有反常必为妖！

    苏逸可不认为，自己的魅力会强大到让绝美的凌师姐倾心倒贴。

    这其中一定有什么隐情！

    心有猜疑，苏逸也不憋着。

    “师姐，你是不是有事要我帮忙啊？”

    “没有啊！你为什么这么问？”

    凌红衣有些疑惑的反问。

    苏逸刚想再次开口，却见凌红衣忽然转头看向远处天际。

    他也转头看去，只见五道耀眼遁光从四方灵峰御空而来，速度快若奔雷闪电。

    只是几息的工夫，这五道遁光便从极远的天边飞至眼前，然后径直落在妙音仙宫前。

    苏逸抬眼望去，只见耀眼遁光收敛后，五个气息强大、神韵玄妙的身影映入眼帘。

    左侧是两个气度非凡的男修。

    那个身材高大、面貌威严的，正是苏逸见过的正阳峰主“张苍”。

    另一人看起来像是个白袍文士，那是青灵峰主“白玄一”。

    右侧是两位貌美如仙的女修。

    端庄淑丽，气质平和，看起来与世无争的，那是云霞峰主“楚玥”。

    另一人剑眉杏目，冷艳凌厉，银发肆意飘扬，那是天剑峰主“顾清竹”。

    最中间那个身姿婀娜的温婉女子，正是凌师姐的师尊。

    天音宗主，云妙心！

    ……

