    神阶，是古飞的分身目前能提升的最高境界了，没办法，王战的这具身体实在太弱，就算是以古飞的功法淬炼武体，这具武体也难以承受太过强大的力量。

    古飞的分身现在的修为是神境初阶。

    但是，他是武者，又掌握仙道九秘，可以越级挑战更高境界的对手。

    这就是古飞的分身目前的底气。

    “恭喜你修为大进。”

    东月雪儿第一个上前道贺。

    “咦，公主殿下亲自来恭喜我修为大进？属下可担当不起哦！”

    古飞的分身笑道。

    “你还知道你是我的贴身侍卫？”

    东月雪儿有些不爽的说道。

    “属下见过公主殿下！”

    古飞的分身从地上长身而起，然后向着东月雪儿行了一礼。

    “嗯，这才像样嘛！”

    东月雪儿见到古飞的分身对自己恭敬的样子，很是受用。

    “走，我们打道回府！”

    东月雪儿一挥手，转身就走。

    “公主殿下，这里不就是城主府吗？您还要回哪里？”

    古飞的分身有些诧异的说道。

    “你跟着我就行了，你可是我的贴身侍卫，我在哪里，你就要在哪里，保护我是你的任务知道吗。”

    东月雪儿一边说一边走。

    “是，公主殿下！”

    古飞的分身只能是跟了上去，做公主的贴身侍卫，似乎并不是一件美差啊。

    这时，整座黑麟城之中，到处都是火光，这座城池被毁坏的程度，还真的出乎古飞的分身的意料。

    尤其是黑麟城东城，城门连带城楼都被彻底毁去了，想要重建，也不是一件容易的事情。

    而除了东城门，还有其他城门也受到了不同程度的损坏，而在黑麟城的四大城区，东城区受损最最严。

    尤其是东城区从东城门到城主府这个区域，东城大街两旁的建筑都几乎被大战波及，街道两旁的房屋损毁严重。

    也造成了不小的城民的伤亡。

    其他城区也受到了战火的波及。

    黑麟城已经很久没有遭受到如此严重的损失了，东月皇朝想要重建黑麟城，恐怕也要花费不少的人力物力。

    但是这些似乎都不归东月雪儿管了，因为她就要回东月皇都了。

    活捉霸天战神，这可是天大的功劳。

    东月雪儿这是要将霸天战神押送回东月皇都领功，她这个公主可就要为东月皇族大大长脸了。

    第二天，一大早，黑麟城西门外，旌旗招展，一架囚车从城门里慢慢驶出，囚车前面是数百身披战甲的东月战兵，囚车后面也是数百东月战兵，不过这数百东月战兵背着弓箭，竟都是弓箭手。

    但是，这并不是最触目的，最引人触目的是囚车之中的那个人。

    这是一个身上缠满了黑铁链，身材高大威猛的中年人，这人不怒自威，虎目精光闪烁，虽然身在囚车，依旧傲然而立，镇定自若。

    “他就是霸天皇朝第一战神霸天战神霸乾坤？”

    西门大街两旁，挤满了看热闹的百姓。

    “这家伙也有今天。”

    “就这个家伙攻进城里，杀了不少人。”

    街道两旁的百姓都在议论纷纷，不断对囚车上的那人指指点点。

    “什么霸天战神，去死吧！”

    也不知道是谁突然吼了一嗓子，然后，一颗臭鸡蛋直接就砸在了囚车里的霸天战神的脑袋上。

    “去死吧！”

    “我儿就是死在了霸天神军的手里。”

    “我孩子他爹啊，这个就是杀人凶手啊！”

    “打死他！”

    街道两旁顿时炸开了锅，群情汹涌，无数烂菜烂瓜果，臭鸡蛋，如同雨点一样向着囚车里的霸天战神砸去。

    然而，囚车里的霸天战神依旧傲然而立，任由这些东西砸在身上，竟是不吭一声。

    “这人也不愧为一代枭雄。”

    西门城头上，见到这一幕的古飞的分身见到这一幕也不禁暗自点头，这霸天战神看来也不简单啊！

    古飞的分身之所以说霸天战神是枭雄，那是因为霸天战神真能忍，只有枭雄，才能忍旁人所不能忍。

    要是他宁死不屈，战死沙场，那他就是英雄，会受到所有人的敬重。

    但是，很显然，霸天战神不想当英雄，因为他要活着，活着才能一雪前耻，才能报仇雪恨，才能将羞辱他的人狠狠的踩在脚下。

    然而，可惜的是，他并不知道他的对手是古飞的分身，他注定是不可能有翻盘的机会了。

    之前古飞的分身要借助黑麟城的阵法之力来与霸天战神抗衡，但是现在，他的修为已经突破到神境初阶。

    也就是说，就不借助黑麟城的阵法之力，古飞的分身也能与霸天战神一战了。

    “枭雄？你对这阶下囚的评价倒是很高啊！”

    站在古飞的分身前面的东月雪儿淡然说道，她表面上虽然淡定，但是心中却是已经高兴的要死。

    押送霸天战神的队伍最前面的一员女将，却是东月雪儿的侍卫长杨飞云。

    高头大马，身披战衣，手握战矛，英姿飒爽。

    这一刻的杨飞云，绝对是人生巅峰的状态。

    要知道，她做梦都想不到自己竟然会有机会押送霸天战神这样的大人物。

    霸天战神啊，霸天皇朝第一战神，霸天皇朝的无敌神将，其一生征战无数，未曾一败，谁想却是在黑麟城栽了。

    然而，就在此时，一支队伍突然出现在了对面，直接向着押解队伍迎了上来。

    “这是什么节奏？”

    城头上的古飞的分身见状，不禁皱了皱眉头。

    而此时，东月雪儿盯着对面队伍里的一面大旗握紧了拳头。

    对面队伍的大旗上，赫然绣着一头带着翅膀的猛虎。

    “东月皇朝的飞虎军？”

    古飞的分身忽然说道，他读取了王战的记忆，猛的想起了这队突然出现的战兵的来历了。

    飞虎军啊，那可是东月皇朝最强战军之一，而飞虎军的统领，便是东月皇朝三大家族之中最强的家族，虎家。

    当然，这黑麟城的虎家与东月皇朝第一世家虎家却是没有半分关系。

    飞虎家有一位老祖宗，就是东月皇主见到这位虎家老祖宗，都要礼让三分。

    “搞事情的人来了。”

    古飞的分身倒要看看对方要玩什么花样，搞什么事情。?

