    冯丽萍做梦都没想到，这名警员居然会说这种话，还让自己赔偿？

    想啥呢？

    她当即就不乐意了，说道：“你这小同志说话就没有道理！什么叫我也得赔偿？我凭什么要赔偿啊？那东西本来就是送给我们家的，归属权在于我，现在是我有了损失，你还想让我赔钱？”

    虽然冯丽萍一见到巡查署的警员就跟耗子见到猫差不多，不过，在触及到自己的核心利益时，她还是非常坚持，绝对不可能有任何的让步！

    那名警员却是懒得跟冯丽萍废话，淡淡道：“现在物品的归属权还没证明，我只是提出一个可能，如果对方认为这东西只是寄存在你们手里，现在你们把它给弄丢了，那就必须得承担一定的赔偿责任。当然了，具体该怎么承担责任，还是得到了法院再说，价值两千万的物品丢失，靠我们巡查署是扯不清楚的。”

    因为记得张云辅的吩咐，所以这名警员完全就是一副公事公办的态度。

    冯丽萍张了张嘴，似乎还想说话，刚才去调查监控的警员也跟着总经理一起回来了。

    回来以后，他就说道：“根据我们的调查，确实没有什么可疑人员，而这个阿姨说的也不假，她进来的时候，在大堂的监控里能够明显看到，她确实戴着一条项链。”

    冯丽萍一听到这话，立刻就得理不饶人，对着总经理说道：“听见没有？刚才你们调查个屁了，就说一句跟你们没有关系，以为能糊弄过去？现在巡查署的警员都能够证明了，我进来的时候确实是戴着项链！你们还有什么好说的？东西就是在你们家丢的，那肯定得让你们家来赔偿！”

    总经理这会儿也有点麻爪了。

    刚才他让大堂经理去调查监控，只不过就是走一个过场，根本就没有刨根问底的意思，说白了，就是要把冯丽萍给糊弄过去而已。

    毕竟，在他眼里，冯丽萍不过就是一个没什么靠山背景的暴发户大妈，敢来他们温泉山庄讹两千万，没有把她给打出去，已经是为了口碑在着想了。

    结果这一转眼，在他看来没有任何靠山的大妈，居然多出来一个有本事的女儿。

    金陵宋氏的优质合伙人，而且手里还捏着商圈计划的黄金地段，这可不单单只是有话语权的问题。以苏倾城的能量，哪怕她不主动找人来帮忙，金陵一些豪商巨富若是知道了这件事，都会跑过来讨好苏倾城。

    至于讨好的内容，那就不必明说了，最起码，他这个温泉山庄的总经理肯定是吃不了兜着走！

    于是总经理擦了擦汗，说道：“这位女士，我觉得这里面肯定是存在着一些误会，要不，咱们再谈谈？”

    冯丽萍冷笑道：“现在想着谈了？刚才你不是挺嚣张吗？”

    总经理心里一突，连连摆手道：“没有没有，刚才绝对是误会！”

    然而，陈苍生却是在这时开口说道：“现在物品的归属还没确定下来，就算要赔偿，也不是现在聊。你用不着这么紧张，先等等吧。”

    因为陈苍生看得出来，这名总经理应该是意识到了自己老婆拥有的能量，一时有点怂了，搞不好还真的准备赔钱认栽。

    且不说那条项链并没有真的丢失，哪怕是真的丢了，陈苍生也不准备让人赔偿，这和他一开始的打算，完全不符。

    搞这么一出的目标，是让冯丽萍受到教训，如果有人跑出来赔钱，那不就本末倒置了？

    钱，陈苍生根本不缺。

    两千万，放在许多大富豪眼里都不是什么小数目了，但在陈苍生看来，那就是给自己老婆买个小玩物的价格。

    丢了也就丢了，何必让丈母娘冯丽萍白白拿好处，让她更加得意？

    更何况，那条项链如今应该已经到了王慕清的手里，根本就算不上丢失。

    不过，陈苍生这些想法，温泉山庄那名总经理却是不知道，他有些犹豫地看了看陈苍生，试探性问道：“这位先生是？”

    他虽然看到了陈苍生跟苏倾城的亲密互动，却不好乱猜测。

    苏倾城也是在旁边说道：“这是我丈夫，他可以全权负责处理此事。”

    “哦哦，这位先生您好！”

    总经理一听到苏倾城这话，立刻就表现出了恭敬的态度。

    对此，陈苍生也是哭笑不得。

    他也没想到，自己居然有一天会借老婆的光，靠着自己老婆的面子，让别人对自己毕恭毕敬。

    这算是一种十分新奇的体验了。

    但，陈苍生也没有端着姿态，只是点了点头，说道：“你放心吧，不出意外的话，这件事情跟你们温泉山庄没有关系，你也不必担心承担什么责任。”

    有了这句话，温泉山庄的总经理稍微松了口气，放心了一些。

    虽说这不是苏倾城亲口应下的，但是，苏倾城的丈夫开口，应该也差不多吧？

    冯丽萍却是不满道：“你不要在这里乱说话，你有什么资格啊？”

    陈苍生闻言，只是冷冷地看了丈母娘冯丽萍一眼，没有搭理她。

    冯丽萍正准备继续奚落几句，一个清冷的声音，却是忽然响起。

    “他的资格，也轮不到你来质问。”

    话音未落，只见王慕清踩着高跟鞋，一身浅灰色的职业装，身侧跟着两个西装革履的中年人，脖子上挂着工作牌，隶属于清苑集团法务部！

    而王慕清本人，则是带着极其强大的气场，走到了几人当中，对陈苍生笑着点了下头：“陈先生，我来迟了。”

    陈苍生也淡笑道：“来得正好。”

    王慕清没多说什么，转过头看向苏倾城，态度转变几分，用一副好朋友的语气说道：“倾城，放心吧，这件事情有我处理。”

    在看到王慕清的第一时间，苏倾城就已经松了口气，说道：“麻烦你了，慕清。”

    紧接着，王慕清就颔首一笑，对着几名警员道：“几位同志，自我介绍一下，我是清苑集团副董，王慕清，也就是那条项链的真正失主！”

