    贾岱君这才不情不愿的露出个笑来，附和了两句。

    康王妃笑意完全淡了下去。

    这气氛，一时之间就有些古怪了。

    庄云黛方才便一直观察着贾岱君的神色，见贾岱君见了庄世农以后，脸色就变了，而后态度也勉勉强强的，心思慧敏如庄云黛，哪里还不明白？

    庄云黛倒也没别的感受，反正相亲这种事，本就是要你情我愿，彼此之间没看上，那是常有的人。

    纵然她觉得她爹厉害得紧，但是有人不喜欢，那也是很正常的。

    所以这会儿她也不吭声。

    倒是赵静萱，见了场上气氛古怪，有心缓解，她上前带着两个女儿拜见了康王。

    康王捋着胡子笑道：“静萱，你爹可还好？我倒是还记得，先前你爹骂我先生穷酸老儒时那龙精虎猛的模样！”

    赵静萱忍不住就笑了起来：“欧老爷子骂我爹鲁莽村夫的时候也是精神抖擞。”

    康王哈哈大笑起来。

    因着赵静萱这样一打岔，气氛缓和了不少。康王妃哪怕再不给贾岱君李氏面子，也要给赵静萱几分面子。

    康王妃便也没有说什么，按下心中狐疑，笑容淡淡的介绍了下双方。

    庄世农秉持礼仪，倒不敢多看贾岱君，正在上前行礼打招呼的时候略有些拘谨的看了一眼，便慌忙挪开了视线。

    康王有心在贾岱君跟李氏面前给庄世农做脸，他乐呵呵捋着胡子道：“说起来，我今儿还听说了一桩老庄的喜事。”

    庄世农自己还没听说呢，略有些迷茫的看向康王。

    贾岱君因着对庄世农脸上的刀疤不喜，心中难免就先入为主了，觉得康王这是在说她跟庄世农要说亲的这事是“老庄的喜事”，一股怒气就冲了出来。

    八字还没一撇呢，怎么就成一桩喜事了？！

    她心中有气，看着庄世农那茫然的模样就觉得来火，难免就剐了庄世农一眼。

    庄世农恪守礼仪没敢看贾岱君，生怕唐突了人家姑娘，但习武之人对很多蕴着情绪的眼神都是很敏锐的，自然也能察觉到，有人在恶狠狠的盯着他。

    他有些错愕，下意识看过去，正好跟贾岱君那视线对了个正着。

    庄世农愣了下。

    这样正面打了个照面，饶是贾岱君对庄世农心有恶意，她也不得不承认，这庄世农脸上若是没那些刀疤，确实算得上是个美男子。

    但，偏偏那些刀疤——贾岱君越发烦躁。

    庄世农自打脸上生了刀疤之后，遇到过太多厌恶，惧怕的眼神。

    贾岱君这眼神，他如何看不懂？

    他抿了抿唇，垂下眼，没说话。

    庄云黛一直暗暗留心着贾岱君这边，见贾岱君剐了庄世农一眼，她也是愣了下，然后那火气蹭得一下上来了。

    好家伙，相亲这事本就你情我愿的，你不喜欢就不喜欢，大家保持面上的礼仪，各回各家也就是了。

    至于这般吗！

    庄云黛深深的吸了口气。

    那边康王说完“老庄的喜事”，本想着顿一顿喘口气再说下面的揭晓答案，结果康王这发现，好家伙，怎么喘口气的功夫，这现场气氛又不太对了？

    康王妃冷笑一声，这次她是连面上功夫都懒得做了，直接冷冷的看了李氏一眼。

    她看在贾家是康王故交的份上，且平日里觉得这贾岱君女红持家样样拿手，为人也算正派，再加上她也挺同情贾岱君遭遇的这些流言蜚语，这才愿意帮忙。

    却没想到，这贾岱君性子直归性子直，竟然这般失礼，还在相亲呢，就当场摆起了脸色！

    怎地，当人家男方跪着求她嫁吗？！

    康王妃平心而论，觉得自己也算是性子直，平日里经常给人没脸的，但她再怎么着，也不会在这种时候给人甩脸子啊！

    这不闹心吗这！

    李氏额上冷汗涔涔的，心下叫苦不迭。

    怪不得大嫂一直推说家中中馈忙，不肯操持小姑子的婚事，看来大嫂是早就预料到了会有这样的情况！

    康王却是没注意到这些暗涌，他还在迷茫，他怎么说了句“老庄的喜事”，就变成这样了？

    好在这时候，赵静萱心下叹了口气，总不好让场面这样僵持下去。

    “是什么喜事？我也好恭贺庄师兄一番。”赵静萱笑盈盈的出来打了圆场。

    康王简直快热泪盈眶了。

    他轻咳一声：“就先前，兵部那边，在神武营举办了一场军中比武，老庄勇得头筹，据说开了春，老庄这职位，又要动一动了。”

    这确确实实是个好消息。

    康王妃也是头一次听说，是真心实意的替庄世农高兴：“哎呦，那敢情好！”

    庄云黛也露出了几分笑颜。

    赵静萱也是，高兴之情溢于言表：“庄师兄，恭喜你了！我爹知道了，一定也很高兴。”

    庄世农确实是头一次听说这事，他老实道：“军中能者多，我也才刚入职神武营没多久，也未必会升职……”

    康王拍了拍庄世农的肩膀，哈哈一笑：“那你就等着。”

    贾岱君一怔，继而有些羞臊漫了上来。

    她没想到人家康王说的喜事，是指升职……

    说完这事，康王他们也不好再久待，便把这赏梅地让给了女客们，康王一行人离开了。

    康王妃先前那腔做媒的热忱，被贾岱君是一盆冷水给浇得火星子都不剩，她这会儿面上也冷淡了不少。

    李氏的感受十分明显，她颇有些恨铁不成钢的看了小姑子一眼。

    贾岱君脸上也不大好看，不知道在想些什么。

    不过，对庄云黛赵静萱她们，康王妃倒还是很热情，还折了好几朵腊梅，分别簪到了庄云黛她们几个小姑娘的发髻上。

    康王妃看着庄云黛她们几个小姑娘如花似玉的脸，忍不住跟赵静萱感慨：“哎呦，这四个如花似玉的小姑娘往我面前这么一站，我这眼都不知道看谁好。”

    这话里显然没带上贾岱君。

    方才簪花也没有贾岱君的份，康王妃的态度显然已经很明显了。

    贾岱君咬着唇，一言不发。

