    “坏狗，你这偷偷摸摸洒的是什么？”

    玖辛奈看见荣俊东跑跑西转转，也不损坏东西，反而是将一些瓶瓶罐罐里的东西倒了进去。

    “富婆快乐药，痒痒粉，止泻药，健胃消食片加强版，凝塞露，还有几瓶某河河水和某国附近海水，量大管饱，分量十足！”

    荣俊说一瓶拿一瓶，拿一瓶洒一瓶，那个快乐，根本停不下来！

    “妈妈再也不用担心我能活下去了！”

    “好，好吧。”

    玖辛奈紧紧的盯着没一个瓶罐，拼命记下上面的所有标签，谨防这个无良恶犬到时候给自己来上一点。

    听名字都不是啥好东西！

    “行了，走吧，接下来就可以复制岩忍哪里的战略了。”

    荣俊看着自己的杰作嘿嘿一笑，加了这些东西的食物，一口，只要吃一口，我保准你永生难忘！

    又立了一个大功，自己以后该怎么治理木叶呢？

    要想富先修路，然后种粮食，建学校，大力发展商业......

    当然，最重要的是一定要培育建筑忍者，这样的话，自己的美好日子在飞快的向自己招手，想想都迫不及待了呢！

    趁乱溜出云忍营地，看着远处飞驰而来的两道光芒，荣俊和玖辛奈偷偷摸摸的从另一侧返回。

    偷偷的进村，打枪的不要！

    “啾！嘭！”

    绚丽的烟花在天空中绽放开来，一个一脸贱笑的狗头一闪而逝。

    “是撤退信号，玖辛奈已经安全回去了。”

    波分水门不再追赶雷影，身形一闪而逝，瞬间回到了木叶营地之中。

    此刻的三代雷影看着已经恢复正常的营地，明白自己是被耍了一道，也是被木叶给威胁了一次。

    “检查结界、物资、情报，彻查营地各个角落，发现一丁点异常，立刻给我禀报！”

    “木叶，这事没完！”

    时间时间悄悄过去，留下小秘密。

    吃饭变异精神抖擞，哪里有美女？

    哦哦哦，哦哦哦哦！

    自此，云忍村里的女忍者，大部分头上都闪闪发光。

    健康的光芒照耀着她们，并永不褪色。

    不过止泻药和凝塞露的药效确实不错，如此强有力的疏通都没有漏下分毫。

    并且，极致的爽与痛让十分之九的云忍躺在了帐篷里，等待着自家医疗忍者的上门服务。

    这是和平的一天，也是云忍永远不愿提起的一天，因为这一天，他们不但丢了胜利，也丢了尊严！

    “雷影大人，营地里的粮食已经不够了。”

    “雷影大人，下属们已经三天没....没大便了。”

    “雷影大人.......”

    “够了！”

    帐篷冲天而起，三代雷影气的浑身直打哆嗦。

    木叶，好一个木叶！

    “让后方用天送之术送过来粮食。”

    话音刚落，三代雷影艾的身形已经消失。

    “雷影大人，看来您考虑清楚了。”

    自来也已经在这里站了三天，终于等到了三代雷影的到来。

    至于他在这里的原因：一直骚扰由木人被玖辛奈赶了出来。

    “放回由木人，拿来解药，我立马撤军。”

    三代雷影强忍着怒火说道。

    “那您愿意付出什么代价呢？”

    自来也老神自在的看着新到手的专集，这场战争不会再有其他结局了，不慌。

    “轰！”

    三代雷影一圈锤出一个数米大小的坑洞，恶狠狠的盯着自来也：

    “木叶真想与云忍鱼死网破不成！”

    “三代雷影说的这是哪里的话，三亿两加上云忍现在的物资，赎回战场上所有忍者的命和二尾人柱力，这次买卖，木叶可吃了大亏。”

    “不可能！云忍绝不拿钱买命！”

    “只进不出，会炸的。雷影大人考虑清楚了吗？一万多名忍者，一个个剖开肚子，啧啧，会死一半吧！”

    “嘭！”

    自来也爆成肉酱，洒落周围。

    “雷影大人，暴力解决不了问题，您再思考一下？”

    自来也从一旁走出，捡起了掉落的书，继续津津有味的看了起来。

    “我可以先将二尾人柱力给你，接下来是战是和你还有一次选择的权利。”

    “但是，云忍可以选择什么时候开启战争，木叶就能选择什么时候结束战争！”

    “水门，放人！”

    “嗖”的一声，由木人出现在了三代雷影的面前，而波风水门出现在了自来也的身后。

    “哼！”

    三代雷影冷哼一声，拎着昏迷中的由木人，向自家大营闪去。

    一天之后，三代雷影用三亿两和三分之一的物资换回了一包强力泻药。

    云忍部队痛痛快快的拉了一天后，全力返回云忍。

    而这个时候，大野木的忍者部队，已经悄摸摸的摸到了雷之国的边界。

    又一场侵略开始了，只不过他们怎么都没想到，迎接他们的会是何等惨烈的打击。

    一万余名心里扭曲加憋屈的云忍，将所有的怒火倾泻在了侵略自己家园的岩忍身上。

    那一战，尸横遍野，两败俱伤。

    三代土影大野木，也为自己的谨慎付出了巨大的代价，最后更是亲临战场，与三代雷影连番大战！

    两大忍村已无再战之力，木叶在某只恶犬的搅局下，用最小的代价取得了最大的胜利，而且已经可以腾出手来，平息另外两处战场！

    第三次忍界大战，即将拉下帷幕。

    草之国某处地下

    “斑大人，战争快要结束了。”

    白绝将打探来的情报一一说出，等待着宇智波斑的命令。

    “我这副躯体供养轮回眼已经油尽灯枯，即使有外道魔像的生命力供应也再难回转。是时候找个代言人，让他替我执行‘月之眼’计划了。”

    斑虚弱的坐在座位之上。

    自从上次外道魔像被长门通灵过去，然后被荣俊啃了之后，它对斑就小气了许多，现在更是三五天才输送一点生命力，只够斑维持不死。

    “您上次看到的那个宇智波小鬼？可是，您想要得到他还需要费些手脚？您现在的身体？”

    白绝一副为斑着想的模样。

    “他会认清现实的。”

    斑撇了一眼身后的外道魔像，开始强行索取它的力量。

    在外道魔像不甘的嘶吼之中，斑恢复到了自己年轻的时期。

    一个月吗？

    足够了！

    柱间，这个世界，还有能陪我起舞之人吗？

