    十二楼的万女士又乱停电动车。

    趁着秦响去把电动车推出来的空档，商领领偷偷戳了一下前面人的袖子。

    “陈野渡哥哥。”她掩着嘴，很小声，“商量个事呗。”

    周自横回头，眼神不善。

    商领领打着商量说：“我不揭穿你的身份，你也别告诉景召我的身份，你看可以吗？”

    周自横抱着棍子，板着一张冷漠脸：“你认错人了。”

    说完，他走上前，一脚把万女士那辆挡道的电动车踹开了。

    秦响：“……”

    商领领：“……”

    秦响赶紧把万女士的车扶起来，查看一番，好在没有摔坏，她瞥了周自横一眼，意思是：下次不可以这样。

    周自横不当回事，把秦响那辆二手的电动推出来，头盔给她，自己坐上去。

    “上来。”

    秦响只有一个头盔，还是女士的，得要再买一个了。她戴上头盔，上了车，对商领领说：“领领，我们先走了。”

    商领领挥挥手。

    等秦响的电动车开走了，商领领给方路明打了通电话。

    “方路明。”

    方路明有起床气：“睡觉呢。”

    “帮我打探一下，看看陈野渡现在人在哪。”

    *****

    秦响带周自横去殡仪馆对面的早餐店吃了馄饨。

    周自横在殡仪馆的员工墙上看到了秦响的照片，这才放心离开。他已经知道了她住的地方和工作的地方，不用再担心找不见人了。

    他打车回了星悦豪庭，星悦豪庭的后面在建新楼盘，招工的广告贴在了路边的电线杆上。

    他撕下来一张，去了工地。

    “谁是这儿的老板？”

    一个矮矮胖胖的、戴着黄色安全帽的男人从一楼出来：“我是这儿的包工头。”

    包工头打量着周自横，感觉是闹事的，还带了根棍子。

    “你谁啊？要干嘛？”

    周自横把广告纸摊开来：“我来搬水泥。”

    包工头把他上下打量，觉得他不行，高高瘦瘦人太俊，看着不是干苦力活的料：“你驮得动一袋水泥吗？”

    周自横被质疑了非常不爽，冷着脸，想打人的表情。

    包工头看那棍子有手臂粗，有点怵：“行、行吧，身份证拿给我看一下。”

    身份证？

    监狱的人没给他。

    “没有。”

    包工头壮着胆：“那不行，没身份证的不要。”

    周自横把招工的广告纸扔在地上，棒球棍抵在上面，杵了杵：“这上面又没写。”

    包工头怕被打。

    “好吧好吧，有身份证三百，没身份证二百，你干不干？”

    周自横：“干。”

    *****

    殡仪馆下班很早，秦响在殡仪馆的食堂找了份兼职，下班后去洗两个小时的盘子，能有三十块钱。

    她回星悦豪庭的时候已经六点多了，电动车还没开到小区侧门口，老远就看见侧门外面的路灯杆旁边站着一个人。

    是周自横，一手拿着外套，一手拎着棍子。

    秦响停下车：“你在这里干嘛？”

    “看不出来？等你啊。”

    她从电动车上下来。

    周自横走到她跟前，走路的姿势有点怪。华城的二月寒气未消，夜来得早，路灯已经亮了。灯光是昏沉的杏黄色，打在人身上，像老旧的电影画面。

    “秦响，手伸过来。”

    “嗯？”

    他说：“手伸过来。”

    秦响困惑地伸出了手。

    周自横在她手里放了二百块钱，眼睛眯了眯，表露了他的好心情：“我今天赚的。”

    两张薄薄的纸币，静静地躺在秦响的手心里。

    “你去哪里赚的？”

    他满不在乎的口吻，就好像不是什么事儿：“随便找了个活儿。”

    秦响追问：“什么活儿？”

    他不耐烦：“你问那么多干嘛，怕我去偷去抢啊？”

    秦响不是那个意思，她不问了，把钱递还给他：“你自己留着花。”

    他不接：“我有钱。”

    他没等她，扛着他的棒球棍先走了，棍子本来落在他右肩，他又换到了左肩。

    他肩上有很多灰，手上的外套也很多灰，那双把钢琴弹得一绝的手也脏了。

    秦响在后面叫他：“周自横。”

    他回头。

    他还和十八岁的时候一样，虽然物是人非了，但他一点都没有变，脾气坏坏的，嘴巴毒，爱打架，但人很纯粹，想对一个人好的时候就一股脑地对人好。

    秦响推着车追上去：“晚上想吃什么？我给你做。”

    他嘴角小弧度地翘起来了：“香菜肉粥，我还要山药玉米排骨汤。”

    他是个固执又念旧的人，喜欢了就不会变，不管是食物还是人。

    “好，都给你做。”

    之后的几天，周自横每天都送秦响去上班，回来后就去工地搬水泥，收工了就在路灯下面等秦响回来，然后把赚的二百块钱给她。

    他说：“等陈尚清死了，我就回去继承遗产，到时候给你更多钱。”

    陈尚清是他爷爷——一个老不死的东西，周自横借工友的手机查了，陈尚清还活着，所以他暂时还继承不了遗产。

    周四下午，一个工友用剩的老年机给了周自横，他办了张电话卡，通讯录里只存了秦响一个人的号码，连包工头都没有存。

    周四晚上，商领领接到景召的电话，他说明天回来。

    “你几点的飞机？我去接你。”

    景召似乎很累，嗓音很低：“航班还没确定，你要上班，不用来接我。”

    “那你下飞机了给我电话。”

    “嗯。”他没有说很久，“我这边还有点事，要先挂了。”

    “好。”

    这次景召先挂了电话。

    轿车疾速行驶在华都高速公路上。

    主驾驶上的男人看了一眼后视镜：“小九爷。”是请示的口吻。

    景召合着眼，右手按在腹上：“去医院。”

    晚上十一点多，秦响放在床头柜上的手机响了。

    她接了。

    “秦响。”

    周自横的声音听着很没有力气。

    秦响从床上坐起来：“怎么还没睡？”

    “你上我这儿来一下。”

    “怎么了？”

    他不像平时那么凶巴巴，声音很脆弱：“我不舒服。”

    秦响穿好衣服，搭电梯去了五楼，她有钥匙，直接开门进了屋。

    卧室没锁，她拧开门，然后开灯。

    周自横把自己埋在了被子里。

    秦响去到床边，蹲下来：“自横。”

    “自横。”

    一只手从被子里伸出来，掀开一个被子角，然后露出来一张消瘦得过分的脸，很英俊，满头都是汗，他眼睛有点红，潮潮的，有点涣散空洞，慢慢地才聚焦，才看清眼前的人。

    他爬起来，突然抱住秦响，声音很哑：“秦响，我肩膀好疼。”

    周自横发烧了。

    他从来没有干过重活，扛了几天水泥，肩膀磨破皮，反反复复地结痂，反反复复地破皮，已经发了炎，引起了高烧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    请假：家里人要做手术，周二手术，我要提前一天去医院，所以周一周二的更新保证不了，可能不更，可能晚上更一章。

