    万相之王明天就会正式上架了，很是感慨，这是第六本书了，不知不觉，竟然写了这么多年。

    写魔兽剑圣的时候，我特么还真的是个孩子啊...

    现在，都当爹了。

    那些当初看我书的读者，现在恐怕也都三十好几了吧，这就是逝去的青春啊，哈哈。

    写书现在真的算是一种生活的乐趣和惯性了，每天不码字，整个人的确是有点空虚，可是一码字，又特么累得慌。

    所以现在更新的确不可能再跟以前年轻的时候比了，那时候敢十更，现在真是头悬梁锥刺股都搞不出来了...

    不过，万相之王，的确是让我找到了一些当初写斗破的那种年轻跟中二的感觉，这本书写得比较舒服。

    而万相之王的文风，大家应该也能够感觉到做了一些改变，但其中又有着我熟悉的风格，我觉得这样还挺好，也不知道大家是个什么感觉？

    但不管如何，万相之王会保持这种风格下去，正如之前我所说，我希望万相之王能够轻松幽默一些，而不必再如同之前的书那样，看上去会让人感到一些沉重或者因为主角背负太多的东西。

    新书风格，我将其称为幻想玄幻，其实就是东方玄幻，西方玄幻各种元素都糅合一点，毕竟那种纯粹的东方玄幻，也写得有点累了。

    基本就是这样...最后再次感谢大家。

