    人会受伤，但是鬼呢？现在陈叮叮躺在地上我也不知道是什么状况。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我走了过去，在她身前蹲下，此时的陈叮叮紧着眉头显得很痛苦。

    我问她有没有事，陈叮叮并没有回答我，看来她伤的很重。

    看到这里，我有些手足无措。因为我不知道接下来我应该做些什么？可是我又必须做点什么，不能眼睁睁看着陈叮叮继续这样子下去。

    内心焦急，我扭头寻找医药箱，但很快我就意识到这只是我一个条件反射，事实上药箱里的东西对她的伤势并没有任何作用，最后我只能把主意打在黄天明那本书上面，书上面记载的各种各样的事情，尤其是关于鬼的。

    我把书找来，快地翻阅。

    书上记载，鬼为三魂七魄凝聚而成，且，鬼属阴，和人为阳正好相反。所以人喜欢的，鬼厌恶，鬼喜欢的，人害怕……

    内容有很多，大概的意思就是鬼喜欢阴冷的地方，也喜欢阴气重的地方，不论是地方还是人都和阴挂钩。

    可是书中记载，如果鬼受伤了是没办法医治的，只能依靠他自身恢复能力随着时间推移自我恢复。

    看到这里的时候，我心里很难受，怎么可以有这种情况呢！

    人受伤了，必须要去住院，去看医生，去治疗，不然的话那种疼痛、难受的感觉就会一直伴随着自己，使得伤口或者病情加重，直至死亡。

    小病小痛的话，也许大部分人都能熬过来，可小部分的人如果抵抗力差，很有可能就直接造成死亡。

    这还是小病小痛的情况下，如果遇上其他比较严重的病情，接下来可能会生的事恐怕就会一不可收拾。

    如今陈叮叮受伤却得不到治疗，难道就这样子任由其病情恶化下去？

    不，肯定不能这样子。

    书上记载，说阴气阴冷的地方对鬼有益。既然现在没办法治疗，那么就带她到这样的地方让她休息，之后再想办法。

    但是这样子地方哪里才有？想来想去，最后我只想到了学校里的公园。

    大叔曾经说过，里面阴气很重，而且地下埋了许多尸骸，所以要说到阴气重，非公园莫属。

    我问陈叮叮还有没有力气到雨伞里，可是现在的她完全没有知觉，又哪能听到我在跟她说话？

    没办法，只好抱起她往外跑，直到这个时候我才知道，原来鬼是没有重量的，我抱着陈叮叮的时候没感受到半点重量，就这样子伸出手保持抱人的动作，一路奔跑，直到进了校园内。

    此刻的校园沉浸在一片黑色夜雾中，我抱着陈叮叮来到公园的时候我人还没走前就已经感受到一股阴冷的气息从公园里面外泄出来。

    滚滚的阴气就像海浪一般不断涌出，此时看地面还能看到雾气一般的气体在翻滚变化着，就像腾云驾雾，仿佛给人这里是仙境的错觉。

    公园四周全是气体，黑色的气体已经弥漫来到我的脚下，缠住我的脚，就像有无数的手隐藏在黑色气体里抚摸，挠我的脚让我惊恐后退，连连后退，直到退出黑色气体范围才停了下来。

    我惊魂未定看向公园，笼罩在黑色夜幕下的公园如一只会吞噬人的怪物正对着我张牙舞爪，让我不敢靠近。

    这个公园果然有问题。

    就在这个时候，浓浓黑雾里面走出来一人，是个女的，身穿红色长裙，摇曳生姿，随风摆柳向我走了过来。

    她长得很美，眉目如画，齿白唇红，亭亭玉立好看得不行，而且她神态和气质显得有些小家碧玉，令人生怜，恨不得和她在一起，保护她。

    “哟，来了个小帅哥啊？”红衣女子说道。

    我并没有因为她长得漂亮而放松警惕，反而小心谨慎的看着她，因为她是从公园里面走出来的，可是我知道在公园里面只有……

    死人！

    她看了一眼陈叮叮，原本笑吟吟的模样变得沉重起来。她说你手上的小妹受伤很重，不及时治疗的话恐怕她的魂魄就要守不住，最后魂飞魄散。

    听她这样一说我更急了，忙问她怎么治疗？

    黄天明书上记载着，说鬼是没办法治疗的，但是眼前这只女鬼却说可以，到底是怎么回事？

    红衣女鬼没有急着回答我，她的眼睛在我身上打量，又在陈叮叮身上打量一番之后才笑了笑说小帅哥我帮你的话有什么好处？

    我被她问住了，她要好处，我能有什么好处给她？

    但是如果她能帮助我治疗陈叮叮的话，那么这个交易还是可以做的。只是，只能看她需要什么。

    我自认为我身上并没有什么能给她的东西，所以这个交易是不成立的。可是她既然开口了，证明她认为我身上有可以跟她做交易的东西，所以有资格做交易。

    我也这样跟她说了，剩下的就看她开口需要什么？

    红衣女鬼呵呵笑了笑说道，人家肚子饿了，你有什么东西给我吃的吗？

    我呆了呆，心道人吃饭，鬼闻香。，他的意思是让我给她上香？

    这不太可能吧，这也太简单，太便宜我了。

    还没等我开口，她就说了，只要你做一顿能令我胃口大开，又满足的饭菜，那么，我就帮你救这个小妹妹。

    我说做饭菜？不是上香吗？

    红衣女鬼又笑了，说香那东西天天就一个味道，闻来闻去，我都闻着想吐了。可是我很久没有吃过人做的饭菜，我想吃热腾腾的，人做的饭菜。

    我想我肯定是听错了，鬼还能吃人做的饭啊？

    “怎么样？成交不，小妹妹可等不了多久哦。”她道。

    我看向陈叮叮，又看了看她，现在哪里还有那么多时间让我去考虑？当下我想都不想直接点头说可以。

    红衣女鬼咯咯的笑了，笑得花枝招展，手一勾，原本在我手上的陈叮叮就这样子轻飘飘的飞了起来，向她横飞过去，也不见她做什么，然后陈叮叮消失在我眼前。

    似乎是看出我的紧张，她笑着说，没事的，我只是把她安置在一个安全的地方。

    听到这里我松了口气，不管怎么样，我感觉眼前这个红衣女鬼对我并没有恶意。如果有的话她大可以出手直接把我杀了，就以现在的我，压根就没办法抵抗。

    而且她给我的感觉比王平，还有之前遇到的小鬼都要强大很多，属于那种看起来很普通，但是总是有种很厉害，深藏不露的感觉。

    “好了，现在轮到我们之间的事。我要吃酸甜排骨，还有闷烧茄子，再来条葱花鱼，还有包子……”

    她说了很多，多的我都有些记不住，何况我本身就不会做饭菜，第一次听到那么多菜名就更加记不住了。

    我说你点那么多菜能吃完吗？

    她回我一句，饿你个1o年8年你吃不吃得完。

    我一听，也对，饿了那么久肯定闹饥荒了。

    接下来也没什么好说的，现在我应该愁怎么做饭给鬼吃，不对，应该是做鬼能吃的饭。

    我相信他嘴里说的饭菜肯定不可能和我们平时做的饭菜是一样的。如果是一样的话干嘛非要让我来做？直接到人家房子里面去闻一闻就好了。

    我把我心中的疑惑，告诉他，他听完笑了笑说，那肯定不是一般的饭菜，你得加点特殊材料。

    我问，什么？

    红衣女鬼没有讲，他说反正剩下就是你的事。

    说完他转身就离开走的时候对我大，别忘记明天这个时候来找我，带我去吃大餐。他还说你放心吧小妹妹在我手上会很安全，等治疗好了之后再还你一个，身体棒棒的小妹妹。

    我看着她离开，欲言又止，最后什么也没说，直到他消失不见。

    我站在原地回想着红衣服女鬼跟我说的话。

    这可为难死我了，我到底该怎么办？该找谁去解决这个问题呢！

    就在这个时候，一阵风吹来，阴冷的感觉把我从沉思中惊醒，这个时候我才现，我还在校园里，看着眼前黑雾气重重，阴森的公园，我掉头拔腿就跑。

    一路狂奔，奔跑中总感觉后面有人追着我，等我回头去望的时候却什么都看不到。

    这种感觉让我毛骨悚然，头皮麻，尤其系当我奔跑的时候有人对着我耳边吹风，每吹一次就让我心脏骤然收缩一下，吓得我频频回头看，可是我确定我身旁没人。

    我跑啊跑，一个劲的跑，连方向都不分，也不知道跑了多久终于回到了家中，当我看到白云的时候我感觉自己幸福死了，总算命没有跑丢。

    回到家中我已经没有力气，直接坐在地上，大口喘气。白云这个时候过来用舌头舔我的脸，这个时候也只有他在我身边了。

    终于休息完了，我也恢复了些体力坐起来，把白云搂在怀里，一手抚摸她的脑袋一边思考红衣女鬼的话。

    做菜？怎么做？

    想来想去我都想不到其中诀窍，但应该有什么方法去做，就是我还不知道而已。

    最终我想到了大叔，他懂得应该比我多，这个时候我只能去找他。