    咕～！

    许广庆看着地上那正在快速腐败的魁梧尸体，忍不住咽了口口水。

    抬起头，看着顾云的眼眸之中满是震撼和不敢置信。

    而在他身旁那三十几位衙差此时也是脸色震惊无比，看了看地上的尸体，然后又看看顾云，神情极为精彩。

    “顾云…你真的把这断头魔给杀了？

    这可是已经进入妖魔化阶段，相当于筑基期修士的妖魔，你居然把他杀了？！”

    许广庆真的有些懵了，心中的震撼简直无法言语。

    以他的见识自然知道这断头魔到底有多强，但是也正因为知道这段断头魔有多强。

    他对于顾云能够杀了这断头魔，才有着更大的震撼。

    “许叔…我骗你有什么好处吗？

    噗～！”

    此时顾云的脸色并不太好微微有些泛白，话还没说完一口鲜血就喷了出来。

    “小顾？！”

    顾云这口鲜血顿时让许广庆有些紧张起来。

    “许叔，我得回去疗养一下，典史大人那边就交给你了。”

    顾云脸上几乎没什么血色。

    此时体内那阴煞之力还在不断的四处捣乱，要不是因为顾云修为境界已经到了后天第八重。

    距离相当于筑基期的先天境界只有两步之遥的话，还真的不一定扛得住这股断头魔的阴煞之力。

    不过现在的顾云，也没有任何能够把这股阴煞之力排出体外的头绪，只能回到住所之时问一问夜影了。

    “行行行，你赶紧的，我立马去趟李大夫哪…”

    “不用了许叔，我前些天去了趟云丹阁…”

    “哦？你小子倒是谨慎得很…知道情况不太乐观，就先去备药了？

    行吧，既然你有准备那我就不多操心了快回去吧。”

    “嗯，那许叔这里就交给你收尾了。”

    顾云也没有客气，说完转身就一跃而起向着自己的住所飞跃而去，以顾云此时后天第八重的实力境界，这屋顶、院墙都已经如同平地一般。

    此时体内阴煞之力犹如定时炸弹一般，让顾云心底明白，这个世界每个境界之间的差距并不是那么容易互视的…

    而许广庆看着飞跃而去的顾云，却是目光之中依旧震撼。

    他真的想不到，自己带的一个小学徒，居然藏着如此强大的实力。

    到了这会，许广庆已经完全理解为什么孙长源会一眼就看中顾云，并且直接给了那么大的资助。

    果然，孙府督的眼光境界并不是自己能够比拟的！

    而那三十几位衙差也是看着顾云飞跃而去的背影脸色颇为复杂，不过他们所有人的心底，却是升不起一丝丝的嫉妒来。

    因为差距实在是太大了，大到他们根本没有攀比的心理…

    ………

    许广庆和那些衙差们的复杂心理，顾云自然是不清楚的，此时的他已经回到了自己的院子之中。

    从院墙之上一跃而下，顾云看着提着断头魔头颅的夜影，直接就开口问道：

    “刚才那一击，断头魔在我体内留下了一股阴煞之力，你有没有办法解决？”

    “这个自然，他本体都在我手里面拿捏着，更不要说只是一道释放出体外的阴煞之力了，随手就可以解决掉。

    怎么样，要立刻帮你处理掉吗？”

    夜影语气跟以前有了极大的不同，虽然还是有些清冷，但是已经有了极大的变化。

    “没事先等等，趁着这个机会。

    我尝试一下自己能不能够解决这阴煞之力，或者是扛过去。

    一会你看到我要是坚持不住，再出手帮我解决。”

    看着夜影的态度，顾云心底也是微微松了口气。

    看来这家伙，确实是开始慢慢接受自己了。

    既然夜影能解决，那么这阴煞之力就不再是什么大问题了，趁着这个机会尝试一下这阴煞之力倒也是个不错的机会。

    “你就这么放心？我要是故意不出手帮你解决的话…”

    夜影看着顾云眯了眯眼，虽然表情上颇为平静，但是心底情绪却是极为复杂。

    “从你问出这个问题的时候，其实就已经告诉我答案了。

    还有，你怎么能够确定这不是我对你的一次试探呢？”

    夜影皱了皱眉头，看着眼前看外表不过是十几岁的顾云，她有些无法理解为什么一个十几岁的人，会给她一种老奸巨猾的感觉？

    “哼！”

    张了张口，夜影想要说些什么，但是却发现自己根本无力反驳，只能冷哼一声之后静静的看着顾云。

    而顾云看着夜影的表现，无声地笑了笑，并没有多说什么，只是静静的闭上了双眼开始感受起身体之中那股开始变得有些颓靡的阴煞之力。

    看来这阴煞之力没有了断头魔的补充之后，在自己的体内开始有些后继无力了。

    虽然自己体内此时的情况也是有些糟糕，但是顾云估摸着就算夜影不出手自己应该也能支撑到这股阴煞之力消耗干净。

    当然，在这个过程之中，自己受点苦头，那肯定是难以避免的。

    不过有着云丹阁掌柜叶茜茜的无名丹药，倒也是问题不大。

    有了一定的认知之后，顾云心底也是暗暗的松了口气。

    到了这时候，顾云也发现这阴煞之力虽然一直在破坏着自己的身体。

    但是这种破坏也是需要消耗阴煞之力的，这也是这股阴煞之力越来越疲弱的原因。

    这随着观察顾云也开始确定，这筑基期的阴煞之力，短时间之内虽然会对自己造成不小的伤害。

    但是只要自己能够脱离战斗，寻找到地方慢慢疗伤。

    以自己现在的实力，是能够扛过去的。

    有了这个总结顾云也是放下心来，开始仔细地感受着身体之中的这股阴煞之力。

    既然确定自己没有性命上的危险，顾云现在要做的自然就是寻找到如何抵抗这种力量的方法。

    毕竟以后遇到这些邪物的概率是极大的，但是对于如何对抗这种力量，顾云真的是一无所知。

    所以没有太大危险性的情况下，这倒是一个极为不错的认识阴煞之力的机会。

    时间就在顾云的静静体验之中慢慢推移。

    而那阴煞之力在顾云的身体之中四处乱闯，在造成伤害的同时这些阴煞之力，也在顾云不知不觉之间引发着顾云身体起了某种变化…

    

