    不是黑夜，但也不是外面那种天光大亮的白天。

    　　仿佛有一层薄雾存在，导致视线看向远处时不是那么清晰，只能看到一些山峦的轮廓，禁地的范围比想象中要大。

    　　鼻子嗅到浓浓的腐臭气味，秦桑立刻屏住呼吸，左右看了看，前面就是一片散发着恶臭的泥沼，后面则是看不到边际的幽暗丛林。

    　　丛林中枝条横生，里面满布浓雾，不知道是水气还是瘴气，导致那些树木的影子像是无数恶鬼一样，张牙舞爪。

    　　进入八卦禁地后，落到哪里全是看运气，如果正好落在妖兽栖息的巢穴里，也只能怪命该如此。

    　　这里怎么不看也不像良善之地，秦桑沉吟片刻，后背显现双翼，双翼生云，将他身影包裹，然后凭空隐去。

    　　攀上一棵树，等待片刻，周围没有异常的动静，秦桑才无声从树上跃下来，施展云遁之法，向着看准的方向掠去。

    　　有惊无险的在林中穿行了一段距离，秦桑最后来在一座山脚下，这座山不大，但据秦桑观察，应该是周围最高的点了。

    　　不过，在快要登上山顶时，秦桑便悄然引入一块大石后面。

    　　片刻之后，另一个秦桑从大石后走出来，大摇大摆的向上爬，在快要爬上山顶时，‘秦桑’竟哗啦一声变成一滩水，洇湿地面。

    　　过了一会儿，真正的秦桑才从大石头后面走出来。

    　　之前的那个，自然是他用移形换影法咒造出的一个分身，为了应对此次升仙大会，他又多练习了一门法咒。

    　　由于时间和精力有限，他并未选择难度太大的凝水障和雾锁横江。

    　　即使移形换影，秦桑的造诣并未臻至完美，造出的分身不是毫无破绽。但如果对手不仔细观察，一时疏忽也很有可能被秦桑得逞。

    　　随着秦桑境界的提高，眼界也在拓宽，发现其实每一门法咒都有独特的用途，原本以为没什么用的移形换影，其实妙用无穷，用来探路和诱敌只是其一。

    　　如此谨慎行事，势必耽误很多时间，但在这种步步危机的地方，也是迫不得已。

    　　看起来山上似乎没有危险，但秦桑心里的戒备没有丝毫减少，此山视野辽阔，便于观察四周地势，是一大好处，但也有危险隐藏其中，如果还有周围有其他人，很可能也会抱着和自己一样的心思。

    　　秦桑将紫魂玲扣在手心，神识则时刻准备催动冰蚕宝甲，这件宝甲虽然只是中品法器，帮忙挡住一记偷袭，争取些时间还是没问题的。

    　　做好一应准备，秦桑继续催动落云翅，悄悄向山顶摸去，每走几步便警惕的看一眼周围，用了不短的时间才来到山巅。

    　　视野顿时一片辽阔，在能看清的范围内，地形竟也千奇百怪。

    　　他刚才出来的地方在左手边，是沼泽和丛林的交界处，无论沼泽还是丛林，范围都异常广阔，看不到尽头。

    　　时而能看见丛林里一片树梢晃动，不知是底下有东西，还是被风吹的。

    　　那片沼泽更不是善地，边缘处还好，沼泽深处仿佛被煮沸了一样，时刻不停的冒着烂泥泡，上方更是汇聚着一团团五彩斑斓的雾气，十有八九含有毒性。

    　　那两个地方绝对不能进！

    　　秦桑害怕自己还没遇到人，就被里面的妖兽毒虫吃了。

    　　要知道，八卦禁地中可是有凡妖期的妖兽存在。

    　　飞鸟走兽、草木、鬼物乃至山石器物，如果福缘深厚，或被点化本能，可吸收天地灵力，吞吐日月星辰之精华，谓之为妖。

    　　凡世所说妖精鬼怪，莫不如此。

    　　这些妖仅有趋吉避凶的本能，灵智未开，被称为凡妖期妖怪，凡妖期妖怪有些实力很弱，凡人用特殊手段都能将它们杀死。

    　　如果是经年大妖，很多已经有不低的智慧，亦有种种诡异本领，炼气期修士都会觉得非常棘手。

    　　凡妖期巅峰，即将孕育妖灵的妖兽，更是有着比肩炼气期十三层的修士的实力。

    　　妖孕真灵，开始诞生神智，被称为妖灵期，可类比人类修士之筑基。

    　　幸好八卦禁地里没有妖灵期的大妖，但据说有凡妖期后期甚至巅峰的妖兽存在，即使秦桑身怀极品法器，也不敢轻易招惹。

    　　魁阴宗没有八卦禁地的地图，而且秦桑也不知道被送到哪个区域。

    　　四面八方，怎么走都可以，只有等集齐玉牌，才知道核心区域在哪个方向，在这之前，只求活命，以及抢夺玉牌。

    　　秦桑看着四周地势，沉吟片刻，最后决定往右手方向走，那里有一大片山脉，山上草木茂盛，却也没有幽暗丛林里那么遮天蔽日，这种复杂的地势最适合他。

    　　打定主意后，秦桑正想下山，突然觉得有些不对劲，猛然抬头盯向空中那只黄莺一样的鸟儿。

    　　在他登上山不久，这只黄莺就飞了过来，禁地里也是有野兽的，起初秦桑看了一眼就没再理会。

    　　可这只黄莺却始终不落下吃食，出现之后就一直围绕着山峰盘旋，像苍鹰一样巡视，尤其是山巅这里，已经转了好几圈。

    　　秦桑盯着黄莺，越看越觉得不对劲，沉思片刻，低头看向山下，一寸寸搜索，每一处都不放过，却一无所获。

    　　正当秦桑怀疑是自己多心的时候，那只黄莺突然展翅向山下飞去，秦桑眼睛猛然一亮，视线追逐着黄莺，便见它落进一丛荒草中，消失不见。

    　　那里是一处山坳，长满了齐人高的蒿草，非常隐蔽。

    　　接着便见那丛蒿草一阵晃动，一个身影从里面钻了出来，那只黄莺站在他的肩膀上，用喙梳理羽毛。

    　　此人四下张望一番，便向山巅急掠了过来。

    　　“幸好一直没收起落云翅。”

    　　秦桑不由得暗自庆幸自己的谨慎，没想到真的有人落在距离自己这么近的地方，同时心里也陡然紧张起来。

    　　他手下的人命无数，但这还是第一次遇到同为修仙者的对手。

    　　秦桑急忙施展望气术，发现来人的修为和自己差不多，倒也不必避让。

    　　不过修仙者各种诡异的手段非常多，还是不可大意。

