    从婵夏发现孙氏吐血，再到她走到孙氏座位，几乎就是一瞬间的事，走过去时，孙氏已经气绝身亡。

    前一刻还欢声一片的宴席霎时惊呼不断，混乱成一团。

    “忍冬控制现场，马上派人知会督主，在座所有人从上到下全都不准出去，彩凝取我的箱子来。”

    婵夏果断做出判断。

    其他夫人都吓傻了，从没遇到过这样的情况，前一刻还活蹦乱跳的人，下一秒突然死了。

    “肌肉松弛，血液凝固——”婵夏边说边翻开孙氏眼皮，“瞳孔缩小，牙关紧闭，死前有尿失禁的情况。”

    “夏大人，这到底是怎么回事？”

    戚夫人过来，脸色煞白的问。

    这茶会是她张罗办的，出了人命，吓也要吓死了。

    “初步判定，是中毒身亡，但什么毒起效如此迅速——感觉像是见血封喉。”

    “见血封喉？！”戚夫人捂嘴惊呼。

    “夫人知道这个毒？”婵夏抬头问。

    戚夫人连连点头。

    “我听我家老爷说过，边境战时，将士们用一种树的汁液涂在箭上，沾血就死，霸道的很，根本没有解药。”

    “这见血封喉当地人称之为七上八下九倒地，的确是霸道的毒。”

    婵夏戴着手套，把死者浑身摸一个遍。

    围在边上的夫人们这才意识到，刚刚跟她们谈笑风生的小姑娘，真真是跟死人打交道的，看婵夏熟稔验尸，好多夫人都感觉到不适。

    有那么三两个交头接耳的，小声嘀咕。

    “这太晦气了，督主怎会娶她这样与死人打交道的女人呢？”

    “就是啊，人都死了，她也不怕……听说她是仵作世家出身，出身还不如咱们。”

    婵夏此刻正掰开死者的嘴，里面都是血，她站起来问彩凝要水，准备冲洗死者嘴，听到这句顺口回了句:

    “因为督主他比我还擅长验死人，此人最大嗜好，就闲着没事时去停尸房查验有无冤狱。”

    “以及，如果没有我们这些被你们嫌弃晦气的仵作，你们哪来的喝茶聊天的安乐时光？”

    那几个议论她的人都不敢开口了，一个个心虚低头，唯恐婵夏跟于瑾告状。

    婵夏忙着查案，也没空跟这些人贫嘴，随口回了句，接过彩凝递过来的水杯，仔细冲刷。

    厂卫的人在婵夏忙活起来后就到了现场，所有夫人都被带到了隔壁房控制起来，等婵夏查验完了就要挨个盘问了。

    婵夏这正查着，门口传来一阵躁动声。

    “放肆！咱家的路你们也敢拦？别以为你们是于公公的人咱家就怕你们！”

    这声音，阴阳怪气还带拐弯，听着就像是刀片刮铁片时产生的噪音，忍冬一听就知道是谁了。

    “孙公公来了。”

    死者孙氏的相公来了，这是接到消息就过来了。

    厂卫的人训练有素，挡着门不让他进。

    直到婵夏发了令，孙公公才进来。

    进来看到躺在地上的孙氏，孙公公涂满了粉的老脸抖了又抖，脚步一踉跄，差点没晕过去。

    不顾两旁随从阻拦，竟扑倒在地，哭着趴在孙氏身上。

    “乖乖，你这是怎么了。你快起来与我说说话，你不让我出去，我不去就是了，你快起来啊！”

    婵夏趁机打量，这孙公公长得瘦小枯干，三角眼涂了一张大白脸，说话声音尖细，特别符合民间对太监的描述。

    一看就是心机颇深阴险狡诈的。

    忍冬也说过，孙公公是于瑾在朝堂上的政敌之一，他是魏晨余党，文书房虽然于瑾是掌印太监，掌握大权，可这个孙公公作为秉笔太监也有朱批权限，不容小窥。

    尽管对孙公公的评价大多都是“阴阳怪气死太监”，但这会婵夏见他哭得伤心，不像是装出来的。

    脸上厚厚的粉都被哭花了，几度晕厥。

    这再奸诈的人，也总有个软肋，就算是孙公公这样不怎么磊落的小人，心里也有个白月光。

    婵夏回想孙公公与孙氏相识过往，只怕他是真心喜爱孙氏的，要不也不能强行霸占干儿媳。

    “好好的人，怎么说没就没了？是你，一定是你！”孙公公哭够了，突然站起来，指着婵夏。

    “是你弄死了我的乖乖，于瑾跟咱家不合，你们报复，我要禀明陛下！”

    “你说什么呢，我家夫人吃饱了撑得动她干嘛？”忍冬站出来，被婵夏伸手拦住。

    “孙公公，我理解你失去亲人的痛苦，但你冷静下来想想，如果是我要动手，我会不会选择今日？”

    茶会办了多少茬了，她都没来，今日来了还出命案了。

    “甭管我家督主朝堂上与你如何，我们这些掌刑事之人，绝不可能犯下这等低级错误。”

    所有人都看到她开宴前与孙氏唇枪舌剑，她选择这时候下手，跟傻瓜有什么区别？

    孙公公将信将疑，不是婵夏，那——

    “是不是你？你与我家乖乖多有口角，怀恨在心！”

    被孙公公问到的戚夫人吓得退后一步，话都说不出来了，看在孙公公眼里就成了心虚的存在。

    “四喜老贼！他在陛下面前天天念咱家的坏话，这咱家都忍了，他竟然教唆家眷害我乖乖，咱家现在就结果了你的狗命，再进宫找四喜老贼算账！”

    孙公公喊完竟伸出手，对准戚夫人的脖子掐过去，这一看就是气到失去理智了。

    平日里怎可能做这种事，这会悲痛欲绝，算计了一辈子的人也会抛下一切，脑子里只剩下最原始的仇恨。

    戚夫人见状吓得俩眼一翻，晕过去了。

    婵夏忙命人把孙公公拦下，忍冬还被咬了一口，场面一度混乱。

    “孙公公，你这样咆哮现场对案情毫无帮助，害你夫人的人就在这现场参会人员里，但绝对不是戚夫人。”

    “你个小仵作胚子放开我！四喜老贼与于瑾匹夫都是一丘之貉，你自然向着她！”

    “我有证据证明不是戚夫人，也有把握一炷香内找到真凶，只是——”

    婵夏眯着眼睛看他，冷着声音道:“你刚刚，叫我家督主什么来着？”

