    凌天看着默默啃着兔腿的老头，实在是不知道该怎么说了，人家不接你的茬，你咋说都没用啊！

    “老头，我就明说了，咱们合作吧！”

    良久，凌天终于沉不住气，盯着老头，神色认真。

    “合作？就你？”老头头都没抬，显然是瞧不起凌天。

    “对，就我。”

    凌天点头道：“我知道你们补天学院肯定不愿意就此沉沦下去，只是没有一位惊才绝艳的弟子横空出世，力压圣武学院。”

    “所以呢？你的意思是说你就是那一位惊才绝艳的天才？”老头嗤笑一声，继续默默啃着他手中的兔腿。

    “没错。”

    凌天点头，神色平静，眸中闪烁着自信的光芒。

    “行了。”

    老头起身，朝着外面走去，远远传来他的声音“小子，即便是棋子也不是谁都能当的，你想入场还是先进入道宫境吧，到时候你才有资格与我谈合作，在这之前别不小心把命给丢了。”

    看着老头消失，凌天也是笑了，看来这老头是答应了。

    道宫境而已，对他来说没有任何难度，若不是为了先天道宫，何至于拖至现在。

    时间渐渐流逝，凌天吃完兔子之后，便在此地闭眼调息。

    “凌师兄，多谢。”

    也不知道过了多久，一道声音在他耳畔响起。

    凌天缓缓睁开眼，看着眼前的娄明玉，淡淡点了点头道：“不用谢我，这是给你的报酬，区区不入流的功法而已。”

    娄明玉小嘴微张，顿时不知道该说什么了，腹诽不已，玄阶上品在你眼中还是不入流，你咋不上天呢！

    深吸一口气，她低头道：“我现在就回去，将九灵丹的材料，还有关于补天教的资料拿给你。”

    “好！”

    凌天闭着眼，继续调息。

    娄明玉出了补天学院，便是朝着娄家走去，然而她刚刚踏出数步，便被人给拦住了去路。

    “肖东平，皮痒了？”

    娄明玉看着眼前的男子，冷笑一声，眼中闪过一抹冷光。

    眼前这小子是圣武学院的，纵横境二重，平时在王城里欺男霸女，若不是有个好爷爷，怕是早就被人不知道打死多少次了。

    即便如此，娄明玉也是揍过他好几次，每次见到自己，都是转身就跑，没有想到今天还敢主动来找自己。

    “明玉姐，你别误会，我不是老找事的，我来找你是有点事要与你商量。”肖东平身子条件反射的倒退半步，很快反应过来，干笑一声。

    “有事和我商量？什么事？就你这颗老鼠屎，能有什么好事儿？”娄明玉上下打量他一眼，顿时笑了，眼中闪过一丝鄙夷。

    “明玉姐，你认不认识那凌天？”

    肖东平眸光微闪，神色狡诈。

    面对着娄明玉的鄙夷目光，他倒是面色如常，毕竟被娄明玉揍了好几次，打又打不过，家世也不如，只能认栽了。

    “认识，不熟。”

    娄明玉听得这话，不由一怔，双目微微眯起，上下打量了肖东平一眼，嗤笑道：“怎么，你也想打那奖励的注意，想去挑战凌天？”

    “你想让我帮忙去叫他出来的话，完全没问题，但是你半圣药准备好了吗？”

    “他可是说得很清楚了，纵横境想要挑战他，最低也需要一颗半圣药。”

    肖东平听得这话，面色一僵，开什么玩笑，他又不傻活腻了，怎么可能想去挑战凌天。

    不过他想要那奖励倒是真的，这也是他今天来找娄明玉的原因，他是杀不了凌天，但有人能够杀得了凌天。

    毕竟院长又没有说必须单打独斗杀掉凌天，也没有说要本人出售击杀凌天，他只要凌天死了就成。

    肖东平自己肯定是杀不了凌天的，可家族里面道宫境强者可不少，甚至他爷爷还是道宫境八重，难道还杀不了区区一个凌天。

    当然，这点小事他是不敢去劳烦他爷爷的，不过请上自己道宫境五重的叔叔，难道还杀不了区区一个凌天。

    但是闯进补天学院是肯定不可能的，所以他要做的就是想办法将凌天给引诱出补天学院，可是他们都进不去，更别说引诱了。

    所以他想到了娄明玉，毕竟娄明玉现在也算是补天学院的弟子。

    “明玉姐，确实有人想挑战他，但不是我，我只是一个跑腿的。”肖东平眸光闪烁，脸上陪着笑。

    “谁？”

    娄明玉皱眉，总感觉眼前这小子不怀好意。

    “你别管是谁，只要你能够将那小子带出来，带到我指定的位置，事成之后我可以补偿你一道先天之气。”肖东平开口，眸光闪躲。

    “恩？”

    娄明玉神色越发疑惑，忽然反应过来，顿时冷笑道：“你是想请你家的长辈出手对付凌天？”

    “这个你别管，反正只要你能帮忙，我就送你一道先天之气。”

    被娄明玉拆穿，肖东平神色多少有些不自在。

    “你真不要脸。”娄明玉眼中的嘲讽更甚，原本还想着这小子是不是长胆子了，原来是打的这个主意，果然比她想的还要不要脸。

    “你就说，你帮不帮吗？”

    肖东平听得这话，越发不爽了，瞪着娄明玉，神色不耐。

    “我劝你别做傻事，你想过后果没有？若是被人知道是你肖家长辈出手击杀了凌天，你觉得补天学院会放过你肖家，你觉得你爷爷比圣武学院院长要强？”娄明玉看着他，话语很平静。

    若非自己姑姑是肖东平的母亲，她才懒得去劝说，真以为补天学院是吃素的。

    你们对付凌天，补天学院不会管，可你要是敢违反规则，让你家长辈去对付凌天，她还真就不信补天学院能够做到无动于衷，指不定真想着找个机会露两手，震慑一下众人。

    “这个跟你没关系，你就说……”

    “滚。”

    娄明玉打断他的话，神色间满是厌恶之色，不耐道：“肖东平，这件事情我还真就管定了，我会告诉姑姑、姑父的，你还是老老实实的待在肖家，别再出来给肖家招惹祸端了。”

    话语落下，她转身就走，前往肖家的方向。

    这件事情耽搁不得，这不仅仅关系到她能不能获得秘境的名额，更关系到肖家的存亡，一旦出事的话，后果难以预料。

