    “老大，这毒藏鸠的属性也太强了吧，我们五个人杀一个都杀不死，要不是老大你的灵种很强，咱们都要被团灭了！”一个愣头小子对一个半百老人说道。

    “唉，别说这个了，大家小心，趁着我的灵种还能抗住，往回走！”

    闻声，队伍里其他几人脸色一喜，唯独一个青年不甘心的道：“海哥，咱们都已经杀到这里了，再往前一步，没准就能曝出更强的灵种，现在离开是不是有点……”

    老大海哥也有些不甘心，但奈何毒藏鸠实在太强，他2级巅峰灵种，主加防御，依旧扛不住几次这样的攻击。

    “你们觉得呢？”海哥问道。

    “老大，江哥说的也对，但大家的丹药都已经用完了，一路跟随的牧师也死了，再这样下去，兄弟们身上的装备怕是都要掉了。”一个女性玩家分析道。

    没办法，僵到了这里，最终海哥还是咬了咬牙，道：“往后退，大不了回头买足丹药，再来这里爆灵种！”

    老大海哥下了决定后，其他人遵从命令，在他灵种的掩护下，不断的往后退。

    只是退了没一会，走在前头的队员忽然一声惊呼：“海哥，江哥你们快看！那里有玩家！”

    众人齐回头，就看见江流一枪好像戳中毒藏鸠的大动脉上，鲜血直流，直接打出来超过两千的伤害出来！

    “什么！两千伤害？他是用了隐藏道具吗？”

    这话刚落，江流又是一枪下去，这次，直接戳出来-3284的伤害出来！

    而且这个伤害居然还是叠加的，两个3284，加在一起，直接秒了毒藏鸠四分之一的血量！

    眼看着那只毒藏鸠就要倒下。

    几人观看中，殊不知追着他们的那只毒藏鸠蜂拥而至，一个暴击伤害，一个中毒状态，直接又秒杀了他们队伍里的一个弓箭手。

    “不好，快走！”海哥嘶吼了一声，连忙举起盾牌顶了上去，有他在前头顶着，他们才有机会逃离这里。

    然而可能是他们运气不好，在海哥顶住一只毒藏鸠后，竟从远处，又飞来了一只，将他们全都拦截了下来。

    战斗一触即发，海哥独自面对一只毒藏鸠，剩下的三人面对一只，可依旧占据了下风，眼看就要不行了。

    海哥灵机一动，对着远处收割战利品的江流喊道：“兄弟，能过来帮帮忙吗？”

    江流愣了愣，定睛看去：“老海？江归江？”

    这几个人江流认识，还带过他们下副本，正是江河湖海的公会会长老海，和那个四大金刚之一的江归江，剩余的两人他不认识，想来应该也是江河湖海的人。

    “这地方，竟然还有玩家？”

    他简单打量几眼，就发觉那个老海的防御变态，比五吨还要高出不少，毒藏鸠的攻击落在他身上，仅仅爆出-101的伤害。

    “这防御，怪不得敢来这里呢。”

    他迟疑了一下，快步走过去。

    走进了，对方才发现他眼熟：“海哥，你快看看那那个人，是不是曾经带过我们下副本的大梦一场？”

    有江归江提醒，老海面色一喜；

    由于看不见江流的ID和人脸，老海只能喊道：“兄弟可是大梦一场？我是江河湖海的老海，还记得吗？”

    江流微微一笑，来到江归江几人的面对那只毒藏鸠钱，道：退开！

    三人下意识往后退，而江流顺势迎了上去，一道定身符，一道感电符，又是一颗蓝溪丹吞下，他的攻击增加到415-515，看准一个三倍弱点，直接打了过去。

    刺啦一声，枪芒耀眼，紧接着枪出如龙。

    这一枪戳过去，毒藏鸠呜咽一声惨叫，头顶亮起一个耀眼的数字：-1499！

    虽然伤害没有之前变态，但也绝对有够呛了。

    而这仅仅只是开始，江流第二击伤害降到-711！

    “咦？这个大梦一场的伤害怎么越来越低了？”队伍里一人狐疑道。

    就这时，江流背后忽然出现闪电虚影，他一枪过去，曝出的伤害亮瞎了几人的眼睛。

    -5988！

    -5988！

    三倍弱点、三环被动、感电符，三者相加，令他的伤害直接突破了天际！

    只是这波攻击过去，他的伤害才又下降到一两千的程度。

    见状，江流手中抢瞬间切换成为了匕首状态，一个五连击刺出。

    -1000、-986、-2645、-1264、-1456！

    -1000、-986、-2645、-1264、-1456！

    一个吓人的五连击，直接秒杀了毒藏鸠。

    看到这，几人全都被惊呆了。

    “秒……秒了？”

    按照游戏的规矩，野怪一动没动，江流只是一个人的表演，用了不到三秒将其干掉，这，就是秒杀！

    江河湖海的老大老海也看懵了，甚至他一个不小心，被毒藏鸠摸到，掉了几百点血量都不自知。

    “兄弟快来帮忙。”当老海反应过来，江流已经冲了上去。

    途中，浮沉笔转换枪状态，一个闪电五连击，趁着闪电之影的状态还在，他打了一个逼近8000的伤害！

    随后第六次攻击触发三环被动，又是一个将近一万点的伤害！

    剩余的就不用说了，他给自己补了一道神力符之后，用了大约半分钟，便将另一只毒藏鸠也干掉了。

    到这里，战斗结束，江流自顾自的捡起地上掉落的东西，几人却互看一眼，被震的说不出话来。

    “大梦一场？”老海回想起之前的一幕，猛咽口水。

    江流甩给对方一个微笑，呢喃道：“运气不错。”

    他之前干掉的毒藏鸠，就只爆了几枚银币，这两只毒藏鸠，却爆了一枚灵种和两颗灵丹。

    【巅峰的毒藏鸠灵种（2级）】

    【作用：攻击中附加20%毒属性攻击】

    这意味着，有了这颗灵种，就可以平白增加20%的伤害了，没人不想要这种极品灵种。

    哪怕江流，之前前面不远就有一颗长生种，也忍不住想要把这颗巅峰灵种先装备上。

    可惜他知道，游戏机制是装备上就没办法更换了，所以只好忍着放在背包里，看看那枚长生种的属性再说其他。

    【作者题外话】：求票，求追读

