    “好了，测试开始。”

    原本现场只有一个的白墨，身后突然开始出现重影。

    一变二。

    二变四。

    四变八。

    八变十六。

    ……

    短短的十数秒间，现场便化作了白墨的海洋，数十万个“白墨”充斥其中。

    “万影天经？”

    当场就有很多人认出了这部流传极广，专门用于制造分身的功法。

    毕竟大部分的超凡者，在修炼到一定程度以后，都会考虑制造分身。

    无论是踩雷探路，还是躲避仇家，各种各样的分身化身投影，均是居家旅行，杀人放火的好帮手。

    也正是因为分身功法的泛滥，帝国法庭在涉及超凡者的案件中，很少再采用不在场证据。

    本人在数十里外喝咖啡的同时，说不好还悄悄操控着分身去杀人，分身杀完人就自动消散，不在场证据卵用没有。

    源自数百年前混乱时代的万影天经，正是众多分身功法之祖，同时也是最多人学习，最多人进行过改进的分身功法。

    不过历经数百年的改进，今天的万影天经，已经跟当年差异颇大，白墨这明显带着“上古”味道的万影天经，一开始出来还让部分人愣了一愣。

    ……

    在白墨不断“变多”的同时，被拉入到镜厅2.0世界的人们，却是发现自己离周围的人变得越来越远。

    那种感觉，就像是看着身边的一切，都在远离自己一样。

    也不知道是大家都在不断缩小，还是空间在不断扩张。

    在这片没有其它参考物，只有一帮人的虚空，一时间很难说清。

    其他所有人都在不断地变小模糊消失，天地之间，“大小”不变的只剩下自己，跟眼前变得越发冰冷的“考官”白墨。

    战场化成了六十万个一对一的擂台。

    擂台上只有一片无尽的虚空，比无限空旷的太空还要空，不存在任何的主场客场优势。

    “我来测试你的实力。”

    “白墨”如此说道。

    “你不是他。”科莫很明显能感觉出来，眼前的白墨并不是刚刚的白墨，有着一股浓浓的，不似活人的机械感。

    “这是我临时创造的测试分身。”

    真正属于白墨的声音，在每一个小战场上响起。

    “它们的力量层次跟你们一一对应，但是拥有我所有的战斗意识与经验。”

    “你们也可以理解成，我会将修为压制到跟你们一样。”

    “……”

    没有人发出好奇的声音，因为帝国的战斗力测试系统基本也是这个套路。

    这么多年下来，任何一个超凡者对虚拟空间战斗测试这种事情，都早已经司空见惯，谁还没在虚拟测试场里打过千八百回。

    当然也有少数知晓那段历史的老人，还记得白墨是第一代虚拟现实战斗力测试系统的设计者。

    现在重新用回这种方式进行测试，再是正常不过。

    跟现有测试系统的区别，无非是帝国的系统里，对战的虚拟人是标准修士，如今换成了对应修为的白墨。

    ……

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    随着倒计时结束，六十万个战场，同时开始了测试。

    ……

    “真灵万相。”

    言语之间，科莫的嘴稍稍张开，一道道紫色的能量从他的嘴中溢出，化作虚空当中的片片云雾。

    紫色的云雾不断增加，科莫的身体也似乎在不断融化，最后全身都化作了一片紫雾。

    这是七阶法师的日常起手式，上来就先将自己化作一团物理攻击几乎无效的存在。

    到了万相境界，身体的形状跟大小，已经没有了太多的意义，维持人类的形态，还是变成各种奇形怪状的东西，都不过是一念之间。

    平日里的人模人样，不过是过往人生养成的习惯。

    这也涉及到帝国内有情道与无情道的争论。

    有情道始终坚持，人就是人，再怎么修炼，也应该是有情感的人类，而不是无情的修炼机器。

    只是在战斗起来的时候，他们才会展露出不是人的本质。

    白墨倒是没有趁着科莫变形的瞬间动手，而是学着他的样子，也化作了一团白色的云雾。

    “神异，无尽魔网！”

    整片虚空，突然浮现出了一张奇特的网。

    只是这巨网转瞬即逝，马上又消失在了原地。

    科莫的神异之一，无尽魔网，可以通过激活魔网，随时获取魔网背后无穷无尽的力量支持，也就是俗称的，无限蓝。

    “不错。”白墨透过化身，稍稍评价了两个字，然后让白雾凝成一个拳头，一拳以近光之速锤了过去。

    拳头所过之处，武道意志排斥一切，连空间都化成了一片亮白。

    白色在不到万分之一秒的时间内，就覆盖到了紫色的雾气之上。

    无尽的白色，瞬间将空间内所有的紫色吞没。

    超强冲击波不仅瞬间淹没了科莫所化的紫雾，就连他身后原本已经隐没在虚空当中的魔网，都被震荡得现身闪烁了一刹那。

    白色一路往外蔓延，硬生生地打出了一条不知长多少公里的光之走廊。

    “万相天仙的身化万物，武道人仙的光之拳，鬼仙的信息侵入，不愧是唯一一位五仙同修的人。”

    当虚空的黑暗重新占据白色长廊的时候，科莫的紫雾之躯，完好无损地出现在数百里外。

    白墨的这一拳，似乎并未对他造成什么伤害。

    不过科莫放弃了人型以后，化作一团云雾以后，伤害效果确实不太容易能看出来。

    “二十二级黑魔法，星之歌。”

    紫雾当中幻化出一只拿着魔法杖的巨手。

    伴随着魔杖巨手的诞生，自虚空当中毫无缘由地出现了数十颗流星。

    这些流星来自四面八方，全数朝着白墨所化的一片白色雾气砸去。

    第一波流星刚刚完成加速，紫雾当中，又伸出了第二只巨手。

    无尽魔网一个闪烁，第二波流星开始浮现出轮廓。

    第三只。

    第四只。

    ……

    紫色的浪潮中，冒出了数十只“迎风飘扬”的手臂。

    每一条手臂，都代表着一波流星冲击。

    单是这么一招，若是放到当初的地球上，成千上万颗小流星，就足以将地球表面砸成月球模样。

    只是这些流星落入到白色的雾气当中，就像滚烫的熔岩跌入无垠深海，除了接触的瞬间有所反应，很快又归于沉寂。

