    “嗯，回来了，怎么没去修炼，反而想着和月情前辈在一起修剪花草了？”周易看了一眼两只小萝莉，随后笑着出声问道。

    “爹爹说，我们不要像他一样，每天没命的修炼，只需要每天抽出一段时间修炼，其他时间用来放松心情就可以了。”希芯看了一眼周易，随后两只大眼睛弯成了月牙状，笑嘻嘻的说道。

    “行，那你们好好玩吧，我去找你们父亲说点事情。”周易对这两只小萝莉微微一笑，随后伸出手揉了揉他们两个的小脑袋，然后带着沈梦雅朝着城主府里面走去。

    目前希霜的伤已经差不多养好了，不过他目前基本每天都不出门，每天都是待在房屋里面修炼。

    “你来了？”周易带着沈梦雅走进房间之后，希霜眼睛都没有睁开，只是淡淡的开口说了一声。

    “嗯。你的伤好的差不多了吧？怎么不出去走走呢？”周易笑着开口说道。

    “这一次帮你之后，我觉得自己似乎又要有所突破，而且还有了一些新的想法，所以需要好好的琢磨琢磨。”希霜轻轻睁开眼睛，随后淡淡的出声说道。

    “我来找你，是因为，我打算让你随我再走一趟，去灭一个人。”周易看了一眼希霜，随后轻声说道。

    “可以。”希霜面色平淡的点了点头，甚至都没去问灭谁。

    “嗯，好。那我就暂时不打扰你了，如果有什么需求，尽管跟我说。”周易和善的笑了笑，随后带着沈梦雅朝着外面走了出去。

    “这再往上的境界……唉。”等到周易走之后，希霜轻轻摇了摇头，随后叹了一口气。

    周易离开希霜的屋子之后，直接朝着屋子内返了回去。

    他现在所拥有的希望值已经超过了1万点，已经可以把自己提升到启明境了。

    不过他打算把自己提升到启明境之后，再给沈梦雅举办一场全城演唱会，好好的吸收一波七情六欲再说。

    回到房间之后，然后周易盘坐到床上，然后，将全部的精神都集中到自己脑海中的红色小光球之上。

    略微凝了凝神，随后周易直接消耗掉红色小光球之中的1万点希望值。

    瞬间，他感觉到一股神秘的力量从自己的脑海之中直接涌现出来，然后朝着自己的四肢百骸快速的涌去。

    这股神秘力量强大到难以想象，他就像是一扇神秘大门的钥匙，将这扇神秘大门给彻底打开。

    一股极其恐怖的灵力波动，从周易身上涌现出来，随后朝着四面八方扩散出去。

    因为这部灵力波动实在太过于强大，周易一时之间难以控制，他所在的楼阁直接化为粉碎，随后周围的庭阁直接倒塌。

    旁边池塘之中的水流直接冲天而起，化为漫天的雨滴滴落在四面八方。

    这恐怖无比的动静，顿时引起了整个城主府之内所有人的注意。

    希霜微微皱了皱眉头，随后走出房门，抬起头来，目光朝着造出这大动静的方向看去。

    当希霜发现发出动静的方向是周易那里的时候，希霜的面色不仅微微一松。

    随后他闭上眼睛，略微感受了一下，微微摇了摇头，随后默默地返回房间之内。

    而其他人，就不一样了，当发现造成动静的方向是周易那里的时候，他们可感知不出来什么，连忙朝着那边赶了过去。

    当他们赶过去的时候，却发现周易好端端的静立在半空之中，一双眸子正默默的凝视着上方。

    “城主大人，发生了什么事？您没事吧？”一名侍卫对着周易出声叫道，明显是想博周易的眼球。

    周易淡淡的望了他一眼，随后轻轻的摇了摇头：“没什么事情，我只是刚刚在测试一些东西，你们都退下吧。这里随后再稍微修理一下就可以了。”

    等到这些人全部退下去之后，周易这才落到地面上，随后将沈梦雅从玉扳指之中召了出来。

    他事先的时候已经考虑到突破到了启明境，肯定会造成很大的动静，所以事先把沈梦雅给收入了玉扳指之中，现在看来这个决策是完全正确的。

    “相公，你没事吧？”沈梦雅出来以后，看了一眼周围被破坏的环境，关心的问道。

    “没事，我只是达到启明境，导致动静有点大而已。”周易轻轻摇了摇头，随后笑着对沈梦雅说道。

    “你没事就好。”沈梦雅对着周易轻轻点了点头，随后出声说道。

    “嗯，今天晚上准备一下，明天我就吩咐人通告全城，在武道场举行全城演唱会，然后我再去学院一趟，告诉那些学员，明天不去教授他们外语了，估计还能够收获一大批希望值。”周易对着沈梦雅微微笑了笑，随后出声继续说道。

    “嗯，好的。”沈梦雅轻轻点了点头，随后伸出手揽住周易。

    第二天一大早，周易早早地起床，随后将天司的人叫了过来，然后吩咐他们去通告全城：今天下午即将在武道场举行全城演唱会。然后今天上午开始预售门票。另外让那些侍卫过去将武道场好好的收拾整理一下。

    跟这些天司的人吩咐过后，随后周易直接带着沈梦雅朝着学院赶了过去。

    赶到学院之后，周易直接吩咐那些侍卫，让所有的学员前去礼堂集合，然后自己就直接走去礼堂，在那里静静的等候着。

    其实他昨天已经吩咐这些学员，今天早上起来这里集合，然后进行测验。

    不过现在时间还早，估计这些学员如果来这里集合的话，还要一会儿，所以周易就催一下，让他们尽快赶到这里。

    并没有等候太久，很快的这些学员就尽数赶到了礼堂。

    望着讲台上的周易，这些学员心中都有些忐忑不安。

    毕竟周易给他们的印象实在是太深刻了，他们现在还感觉两腿发软呢。

    “我来这里呢，是告诉大家一个坏消息。”周易面色微微一沉，随后凝重的说道。

    听到周易的话，在场的学员不仅心都悬了起来，心中更加忐忑不安。

    