        看着李母向厨房走去，姜小白也赶紧追了过去，同时开口说道：“阿姨，我帮您。”

        他才不要和李母和李闯这两个低气压的人待在一起呢，

        “不用……”

        “用的，用的……”姜小白不由分说的和李母走进了厨房。

        留下了李思研和李父，李闯三个人在客厅里大眼瞪小眼。

        “爸。”李思研叫了一声，带着点撒娇，又带着点埋怨。

        李父当然听出了女儿话语里的意味，嘴角泛起一丝苦笑。

        “爸知道，小伙子挺优秀的，爸的记忆还停留在小时候，你整天拱在爸的怀抱里撒娇，这突然之间就有个臭小子要把你抢走了……”

        李父说着，一旁的愣头青李闯不乐意了。

        “爸，他哪里优秀了，长得还没有……”

        “闭嘴。”李思研恶狠狠的盯着李闯，李闯一恍惚，不敢再多说了。

        从小到大，这姐可是没有少管教他。

        三个人正在客厅议论着，就听见厨房里传来了李母和姜小白的说笑声，显然二人相谈甚欢。

        “阿姨，您这腰疼的毛病啊，我有一道秘方，特别的好使，药到病除不敢说，但是肯定能够缓解您的疼痛……”

        随着姜小白的声音落下，姜小白和李母两人端着白从厨房走了出来。

        “好，阿姨就不谢你了。”李母脸上洋溢着满满的笑容。

        然后一回头，看着客厅三人说道：“愣着干什么呢？去厨房端菜去啊，就指望我们娘俩伺候你们呢？就不能够和人家小白学习学习，人家在家里，什么活不干，多会体谅父母。

        李闯就是说你呢，整天游手好闲的，无所事事的？”

        李氏父女等三人，怎么也想不到，李母今天会开地图炮，尤其是李闯首当其冲的被针对了。

        你们娘俩？你什么时候和这个第一次上门的男人这么熟悉了，李闯心里委屈，但是不敢说。

        低着脑袋蔫头巴脑的去厨房了。

        “闯，锅里阿姨炖的小鸡也可以了，记得端出来。”姜小白毫不客气的吩咐到。

        “我……好。”李闯怒目横眉，然而最终只说出一个好。

        李父也没有闲着，赶紧把折叠桌子展开。

        “小白，你坐，让他们来就行。”李母说着，把姜小白按到椅子上不让姜小白忙活。

        姜小白感觉自己用不了多久，就能够享受自己在家里的待遇了。

        想不到李思研家里也是和自己家一样，男主外，女主内，李母在家里的话语和自己母亲在家里的话语权差不多了。

        姜小白很快就摸清了李家的情况，知道该讨好谁了。

        其实和姜小白想的稍微有些偏差，李父没出事之前，李父那是绝对的一家之主，大事小事只要开口了，家里就没有人敢反对。

        但是李父出事这些年，李母一个人用瘦弱的肩膀，艰难的撑起了这个家，内柔外刚，性格早就和原来不一样了。

        而李父回来以后，也敏感的发现了这种变化，他心疼，愧疚。也谦让妻子，不和妻子争夺家庭权利。

        “阿姨，我敬你一杯，祝您身体健康，容颜不老。”

        姜小白端着酒杯说道。

        “这孩子，阿姨都多大岁数了，还容颜不老呢。”

        李母嘴上说着，脸上的笑容却像花一样绽放开来。

        那个女人不一样别人夸自己漂亮呢。

        “不，阿姨，虽然岁月无情的在您的脸上刻下了一道道生活苦难留下的痕迹，但是却依然无法遮掩您的容貌，真不知道您年轻的时候有多漂亮。”

        姜小白说的认真，一旁的李闯冷笑着哼了一声，马屁精。

        立马迎来了李母宛如寒冬般的目光，然后又看着姜小白笑着说道。

        “是啊，当初我年轻的时候，也是厂子里的一枝花，你叔叔可是费了很大的劲……”

        李母谈起了陈年往事，姜小白不断的点头认同。

        “阿姨，没见着您之前，我还疑惑思妍怎么这么漂亮，可是今天一见着您我知道了，思妍这是遗传了您的基因啊。长得不漂亮都对不起您……”

        姜小白说着，李母乐的哈哈大笑。李思瑶也满脸笑意。

        只有一旁的李父和李闯满脸黑线，你看不上起我们父子俩是不？

        我基因怎么了？闺女长那么漂亮，难道就没有我的功劳吗？

        “这孩子嘴真甜，快，快尝尝这饭菜合不合口。”李母夸奖道。

        姜小白吃了两块，鸡肉立马就在众人的注视下，表情变的丰富无比。

        “阿姨。”

        “怎么了？”李母疑惑的问道。

        “这太好吃了，比我爸做的饭菜还好吃。”姜小白说道。

        “好吃就多吃点。”李母笑呵呵的说道。

        “嗯。”姜小白甩开了腮帮子开吃了。

        “慢点吃，对了，你家你爸做饭啊。”李母有些疑惑的问道，顺便探查一下姜小白的家庭情况。

        “嗯，我爸做饭，我爸觉得我妈上班累，他每天都早点下班回去给我们做饭，就想让我妈多休息一会。

        我爸挂在嘴边的一句话是，你妈拉扯你们几个不容易，我能帮她的就帮她干点。我这不是怕你妈，是对你妈好……”

        姜小白头都没抬的说着，一旁的李父听不下去了，几次给姜小白使眼色无果后，也默默的低下了头，脸色更加的黑了。

        整个饭桌上的气压突然就低了下来。

        李母的眼神直勾勾的盯在李父身上，李父大气都不敢出。

        姜小白突然抬头，一脸迷茫的看着众人，好半天才一副恍然大悟的样子。

        “阿姨，我是不是说错话了。”姜小白楞楞的问道。

        “没有，没有，你吃，多吃点。”李母又恶狠狠的瞪了李父一眼，这才说道。

        看看人家丈夫，是怎么对待妻子的，再看看你，回来以后，也没有说主动做过一顿饭，洗过一次碗。

        人啊，就怕比较，没有比较的话什么都好说，一旦有比较，就凸显出来了。

        “哦。”姜小白又低下头对付眼前的饭菜了，让你看我不顺眼，让你冷哼哼，再哼啊。

        等着吧，以后得日子还长着呢。

