
　　他老娘锻炼他的想法他是认同的，他老子在笔记上就说了：生下来做皇帝的，那是封建社会。

　　他现在接触的还只是仓储部门最简单的出库组，像市场部、配送部、信息中心、财务这些部门，他将来都是少不了要历练一番的，什么都不懂就去接班，那是要闹笑话的。

　　有从基层做起才可以了这个行业的每个细节，为日后的事业奠定基础。

　　下大事、必作于细。

　　其实，偶尔他感觉老娘还算宠溺他的，做的还不算过分。

　　像他一个朋友的老子，是做胶合剂的，企业规模虽然不能和他老娘比，可也却是国内数一数二的的行业龙头。

　　朋友的老子虽然送朋友出国了，但是朋友生活费完全就没着落了，居然让他自食其力，自己挣学费。

　　然后何舟就接到了朋友借钱的电话，并且在电话里说他老子是如何如何脑残，他刚到美国，连语言关都没过呢，怎么可能找得到工作？

　　何舟一边大笑，一边拒绝，表示爱莫能助，自己也是泥菩萨过江自身难保。

　　总之，男孩子比女孩子要难混许多，像潘应，虽然潘广才对长子失望，可也没把希望寄托在幼女身上，钱随便她花，只要不是道德丧尽，杀人放火，随便她怎么样都行。

　　普通人的教育是望子成龙，望女成凤，把自己不能完成的愿望寄托在子女身上，孩子一出生背负着莫名的责任和压力。

　　如果你不努力，不认真，不能成功，就是辜负父母的期望，对不起父母的含辛茹苦，是不孝顺。

　　何舟本没有普通家庭孩子的压力，只是他家庭比较特殊，单亲家庭，独生子女，母亲是个独立自主的女强人，可是在他看来，母亲活的未免太枯燥了。

　　按他的想法，母亲应该去追求属于自己的幸福的，毕竟他老子坟头草都有三尺高了！

　　看到母亲孤单单的一个人，他很是心酸，自然不愿意多做叛逆的事情。

　　其实，心下还是佩服他老子的，一个死人居然还能在一个活人心里占据这么长时间的位置，不可谓了不得。

　　胡思乱想一通，去浴室随意冲洗了一下，从浴室出来，发现老娘屋里的门敞开着，正坐在椅子上看文件。

　　老娘只上过两年学，在学校没认全几个字，上过扫盲班，可是效果有限，他上幼儿园大班的时候，老娘还在后面跟着他学认了不少字。

　　及至到后来，才勉强识完常用字，在他小学一年级的时候，老娘终于读完了她人生的第一本课外书《安徒生童话》，高兴之余，呼朋唤友，庆祝了一番。

　　但是，老娘的字至今还是拿不出手，早先年签名都是用私章，现在写习惯了，才改用中性笔签字。

　　他道，“妈，你还不睡啊。”

　　招娣回过头，一只手搭在椅靠上，笑着道，“我看点资料就睡了，你要是困就先睡吧。刘善出国，你想不想出去？”

　　何舟拉了一把椅子，坐在她对面，笑着道，“我出去你能舍得？”

　　招娣道，“男子汉呢，说话没一点纲，想出去就出去，问我意见做什么？我有手有脚，不缺吃不缺喝不缺穿，还有你鲍婶子帮衬，好的不能再好，又不指望你养老，有什么不舍得你的。

　　你不在身边更好，少惹我生气，我还能更轻松。”

　　何舟道，“老太太，我给你重新组织语言的机会，别说这么伤人的话，我可是你亲儿子。”

　　招娣笑道，“早跟你说过了，不是小孩子了，有些事情该自己拿主意就自己拿主意，不要什么都来问我。”

　　何舟重重的咳了一声道，“是你问我的，问我出国不出国。”

　　招娣道，“那你自己拿主意，读书是一方面，出去长经验见识也是一方面，我是感受很深的，刚做物流的时候，就听见人家说，美国的物流多先进，01年我去的时候，让你常子欣阿姨做翻译，美国的各大物流公司参观了一圈，发现真是这样，从物流设备到信息处理，比我们先进，效率上比我们高的多。

　　我去年再去的时候，是信心满满的，因为我们的进步很大，每年的增长速度是一倍两倍这样子的，但是真到了地方，又心凉半截，发现我们的差距不但没有缩小，还拉大了。

　　比如美国的一家大公司，01年是100架飞机，现在已经600多架，而我们呢，还在租用航空公司的20多架老破小机型，人家有能力投送全球200多个国家。

　　一定要出去多看看，只看自己这一亩三分地，就没进步。

　　你妈我啊，没什么文化，眼前也就只能做到这个地步了，要是再年轻二十岁，我一定敢去买飞机，买集装箱船，可是现在，你别笑话你妈，胆子小了，不是拼不动，是不敢拼了。”

　　何舟笑着道，“哟，老太太，你也有胆子小的时候？”

　　招娣没好气的拍了他一下，笑道，“我以前傻大胆，那是因为我一无所有，再怎么折腾，大不了也是继续挨穷，现在呢，求一点安稳好。

　　前些日子去开行业大会，你潘松叔叔还说呢，怎么这么多年轻人呢？

　　很多都是一些名牌大学，留学毕业回来的，在以前，物流送货是体力活，那些高材生才看不上呢，现在有些本事的年轻人全盯着这个。

　　而且很多公司只发展五六年就冒出头的，在上面演讲，又是智能化，又是无人化，说的全是我和你潘叔叔听不懂的东西。

　　那会我就想，我们是真的跟不上时代了，要是不服老，瞎捣鼓，不用几年就要被这帮子年轻人给淘汰的。”

　　何舟道，“谦虚可不是你的风格啊。”

　　招娣道，“做生意这么多年，我可是见多了破产倒闭的，有一家快递公司，07年的时候，营业额已经做到了12亿，可是今年，就因为4000万的债务，就一蹶不振。像咱们家，员工数有近12万，你知道每个月发多少工资吗？

　　知道车辆、仓储运营成本是多少吗？

　　只要走错一步，业务萎靡上几个月，咱娘俩就得喝西北风。”

　　何舟道，“看来我这以后得提心吊胆过日子了？”

　　招娣道，“你啊，用心学习，早点扛起担子，你老娘我啊，以后也能多睡几个安稳觉。”

　　何舟笑嘻嘻的拱手道，“谁让你是我亲妈呢，我只能是明知道山有虎偏向虎山行，勉为其难的替你老分忧。”

　　招娣道，“别得了便宜卖乖。”

　　何舟道，“等毕业以后出国溜达溜达是可以的，至于读书就算了吧，刘善那家伙有脑子，哪里都能读的下去书，我可不行，赶紧毕业了，就算解脱，不能再去学校找罪受。”

　　招娣瞪了他一眼道，“看来我对你是不能有一点指望了。”

　　何舟道，“说好的让我自己拿主意呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　招娣朝他摆摆手，“你啊，赶紧一边去吧，跟你唠不出好。”

　　何舟笑嘻嘻的道，“那晚安。”

　　“站住。”招娣再次喊出踏出门口的何舟。

　　何舟回过头问，“还有何吩咐？”

　　招娣道，“门给我带上。”

　　何舟耸耸肩，带上了房门，回到自己卧室，还没完一会游戏，就困得不行，挨床就睡着了。

　　闹钟滴滴铃铃的响个不停。

　　迷迷糊糊地想，怎么这么快就天亮了，想着再睡会，伸手去摸闹钟，啪嗒一声，闹钟掉在了地上，继续响个不停。

　　吵得实在睡不着，只得起身，把闹钟捡起来，闭着眼睛摸了几次，没找到开关，直接拆了电池，扔到了桌子上。

　　“下次要买个质量差点的闹钟。”

　　睁开眼，起身去刷牙洗脸，然后去了客厅。

　　招娣正一面吃早饭，一面看报纸，何舟进来，她眼皮没抬，淡淡的道，“下午去把工作交接清楚。”

　　何舟大大咧咧的坐下，接过鲍素华给盛好的稀饭，道了声谢谢，捏着一根油条，一边吃一边道，“知道了。”

　　招娣道，“然后下午回家，明天带你姥姥去县里医院做个检查，昨个说心口疼，给拍个片子，看医生怎么说，不行的话再带到省城来。”

　　何舟满心不情愿的道，“老舅不是在家嘛，让他去不就行了嘛。”

　　姥姥是个偏心眼，宠溺舅舅，对他自然是苛刻的很，他压根喜欢不起来。

　　招娣道，“你老舅要是能办，我还跟你说什么，你一个大男人，别一天到晚整的跟怨妇似的，怎么样是你姥姥，带她去下医院委屈你了？”

　　何舟道，“我就这么一说，瞧，你还急上了，去就，我又没说不去。老舅，不在老家？”

　　招娣叹口气道，“说跟朋友开羊毛衫厂，跑苏南去了，这是我给他的最后一次机会，要是再扶不上墙，就随便他吧。”

　　何舟听老娘口气，肯定又是老娘拿的钱。

　　他不自觉的想到，辛亏他老子走得早，要不然肯定被老娘这个扶弟魔给气死，关键还有俩弟弟，一个亲兄弟，一个堂弟，没一个是争气的。

　　用他姥爷的话说，何家是风水不好，阴盛阳衰，从她老娘到他的姨妈们，个个是掐尖要强的，偏偏舅舅们....

　　吃好饭，拿起桌子上的车钥匙，开车往货运站上班。

　　货运站位于郊区，位置很偏，周围皆是农田、农民房，他把车子停在附近的一处空旷的地方，下车徒步走到上班的地方。

　　货运站门口停着一排排的厢式货车、平板车，里面堆着的是一层又一层的货。

　　在员工休息室脱下衬衫，换上了干活的工装。

　　办公室的门是开着的，一个矮胖的中年人正坐在里面吃早餐，何舟在门口敲了敲门。

　　中年人道，“哦，何舟，进来。”

　　何舟道，“方总，跟你说个事。”

　　方总道，“你说。”

　　何舟道，“我是来辞职的，今天做完，明天就不来了。”

　　“明天不来？”方总眉头一拧，顿了顿道，“何舟，签劳动合同的时候，上面白纸黑字，你看过的吧？”

　　何舟道，“抱歉，我也是临时决定的。”

　　他处在实习期，如果提前离职，需要提前三个工作日通知。

　　方总笑道，“想清楚了？这是要扣工资的。”

　　何舟道，“方总，虽然我没按照合同提前通知，可是这也没给公司照成实际损失吧？”

　　方总依然是乐呵呵的道，“现在是忙季，你一走，一时半会我去哪里找人接替你，货品不能及时出库，影响配送，客户投诉的话，是要赔钱的，你说是不是这个理？这个钱不多，按理，我个人也能给你掩盖过去，可规矩就是规矩，要是每个人都这样，我这工作也没法做了，你啊，还是得理解理解。”

　　何舟道，“那扣多少?”

　　方总道，“一般是不超过当月工资的百分之二十。”

　　何舟胸口憋着一口气，硬声道，“谢谢方总了。”

　　说着出了办公室，心里很是生气，他在省城的好几家货运站上过班，其它家完全没有这个规矩！

　　去找他老娘？

　　说什么呢？

　　人家是为了公司利益，钱落不到自己口袋，完全的合规合法，只是不合情合理罢了！

　　这种事情，只能从系统层面解决，单整顿一家两家，完全没有用处。

　　闷头干活，吃中午饭的时候，财务的小姑娘招呼他进办公室，一算下来，少了530块钱，他也就认了，没再提出异议。

　　左右是自己家的公司，有苦说不出。

　　不等六点钟收工，五点多钟的时候，就把自己的杯子、餐盒、衣服收拾了一下，出了货运站。

　　没有回家，而是径直开车上高速，往老家的方向去。

　　到李庄已经是晚上八点多。

　　何老西已经吃好晚饭，正坐在门口纳凉，摇着蒲扇问，“晚饭吃了没有？”

　　何舟道，“有剩饭吃点就行。”

　　赵春芳埋怨道，“也不晓得提前打个电话，剩饭都进潲水桶了，还得重新做。”

　　何维保的老婆早就听见了这边的动静，朝着何舟招手道，“小舟，才回来啊，来，来姥这，晚上蒸的大馍。”

　　何舟没客气，把手里的东西放下，就去了二姥姥家里。

　　屋里灯泡是15瓦的，不甚明亮，昏暗的很。

　　何舟道，“明个我给你换个大灯泡，这太黑了。”

　　老太太道，“俺是腿脚不好，不是眼神不好，要那么亮，浪费电啊。”

　　把大铁锅刷好，添上水，放上了竹箅子和馒头，盖上锅盖。

　　何舟在灶洞口生火，笑着道，“电费用不了几个钱。”

　　老太太好似没听见似的，自顾嘀咕道，“何耀上次是夜里回来的呢，又是炒肉，又是炖鸡。”

　　何舟自知自己在姥姥心里的地位不如老舅，二姥这么说，他也不稀奇，就笑道，“我又不差吃的。”

　　老太太把灶台里面的小铁锅也刷干净，往里面倒进了菜籽油，何舟把另外一个灶洞也引着。

　　老太太不一会儿就炒了两个菜，一个炒白菜，一个辣椒炒咸肉。

　　大锅里的水早就开了，何舟掀开锅盖，用筷子夹了两馒头进碗里。

　　老太太道，“坐桌子上吃，别站着。”

　　何舟一手拿馒头，一手拿筷子夹菜吃，笑道，“没事，三两下吃完了，好吃的很。”

　　老太太道，“冬天的腊肉，牙不好，吃不完，你多吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，193、勉为其难免费阅读。https://xs.23sk.com 