    季清樱笑道：“我姐喜欢吃辣。诶,还有几道甜点，也是我姐喜欢的。这些菜点的好呀。”

    楚茉一听，脸色瞬间僵硬了几分,但她很快调整状态，面带微笑。

    自从许知璃出事后,她就明白了，不能跟季清棠硬碰硬。

    季清棠给季清樱夹了一块甜点，“你不是也喜欢吗？”

    “嗯嗯，我也喜欢！”季清樱点头,“楚总真会点菜，都是这里的招牌美味。”

    楚肖珩修长的手指灵活的剥着虾球，很快将十来个剥好的放在盘子里的虾仁递给季清棠,道：“尝尝味道怎么样。”

    盘子直接递到了季清棠手边,她在略感讶异后，回以礼貌的微笑：“谢谢。”

    高子谌看着楚肖珩熟练又自然的献殷勤，心里啧啧不已。

    果然爱情能改变一个人，他发誓他是第一次看到楚楚子这么细腻体贴的讨女人欢心。

    季清棠把盘子放在她和季清樱中间，道：“一起吃吧。”

    “好呀。”季清樱抬眸看了楚肖珩一眼,笑道，“谢谢楚总。”

    楚肖珩没说什么,他都递给季清棠了，她想跟谁共享都是她的自由。

    季清樱夹了一颗虾仁送入口中，吃完后直呼，“好吃！麻辣鲜香,肉质又嫩又弹，太入味了。”

    季清棠也夹了一颗送入口中，她一直偏好这种口味,吃起来很满足，唇角微微弯起。

    楚肖珩观察着季清棠的表情，看她吃的满意，他又一次开始为她剥壳。

    等他把第二次剥的十来个虾仁递给季清棠后，宋落洛笑道：“楚哥哥，你能不能雨露均沾，给我们也剥一下呀？”

    楚肖珩抬眸，看了她一眼，淡道：“我跟你熟吗？”

    男人眼神异常冷淡，那双桃花眼生的漂亮，仿佛带了若有似无的笑意，减少了攻击性，多了几分捉摸不透的距离感，如同在对一个陌生人陈述事实。

    宋落洛早就有所耳闻，楚家那位公子对女人都是不冷不热的。她在一瞬间的尴尬后，很快调整状态，笑盈盈接口道：“以前不熟，现在可以熟起来呀。”

    楚肖珩已经没兴趣再接她的话了，连余光都没往那边看，专心的剥虾球。

    楚茉给宋落洛打圆场，调侃道：“咱们自己动手，丰衣足食。”

    “也是哦。”宋落洛笑道，“如果是我，肯定舍不得让喜欢的人给我剥虾，我宁愿主动付出，去照顾他。”

    季清樱一听这话，不乐意了，这不是暗讽她姐不够温柔体贴？

    她正在生闷气，季清棠给她夹了一块点心，道：“吃点甜的，就不会那么酸了。”

    季清樱噗嗤一声笑了出来，连连点头，“嗯……”

    她津津有味吃着，又道：“应该再多来几份甜点，去一去这桌上超标的酸味。”

    高子谌：“…………”

    别人是红颜祸水，楚楚子这是蓝颜祸水啊！

    不过从小到大见多了他身边的女性为他争风吃醋，倒也不稀奇。

    高子谌夹起一块甜点，他觉得他也应该去去酸了。

    楚肖珩将剥好的一盘虾仁递到季清棠手边。

    季清樱道：“楚总，你上桌后都没吃东西，只顾着给我姐剥虾了。你自己也吃点嘛。”

    楚肖珩看那盘虾球，也差不多没了，里面是一层厚厚的底料。

    他脱下手套，拿起筷子，正要夹一块辣子鸡，季清棠的筷子拦住了他的筷子，道：“这个不适合你。”

    楚肖珩本想说可以试一试，他是真想锻炼自己，以后就可以毫无障碍的跟她一起吃辣了。

    但是对上季清棠坚决阻止的眼神，他只能作罢，“……好吧。”

    季清棠夹了一块糯米糕放入他碗里。

    楚肖珩微微扬唇，眼底漾着温柔看她，“谢谢。”

    季清樱：“…………”

    嘤嘤嘤为什么她闻到了爱情的酸臭味！

    求你们原地复合好不好？！！

    吃的差不多时，高子谌去买单。季清棠起身去洗手间。

    等她站在盥洗台前洗手时，宋落洛来到了她身旁，与她并排站着。

    季清棠由洗手液里挤出泡沫，在手掌间轻慢的搓着，目光专注的看着自己的手。

    宋落洛透过镜子看她，轻轻一笑，“我听茉茉说过你和楚肖珩的关系。不过，我记得你们是已经分开了。现在又复合了吗？”

    季清棠没有抬头，慢道：“这是我的私事，跟你有关系吗？”

    “当然有啊。”宋落洛笑道，“我对楚肖珩很有好感，如果你们没有复合，我可以去追他。”

    季清棠站直身，走到墙边，取出一张擦手纸，一边擦手一边道：“我倒不觉得，你会因为我跟他的关系，改变自己的想法。”

    她将擦手纸扔进回收箱里，转头看她，淡淡一笑，“何必惺惺作态来问我？这么感兴趣，不如去问楚肖珩？”

    说罢，转身离去。

    宋落洛盯着那纤细又利落的背影，忽而笑了笑。笑容冷冷的，带着嘲弄。

    季清棠走到酒馆外，楚肖珩和季清樱他们都在等着。

    季清棠对楚肖珩道：“我今晚回家睡。”

    楚肖珩应道，“行，我明天去接你。机票已经订好了。”

    季清棠点头。

    季清樱道：“我们家司机来了，那我们先走了啊？”

    高子谌道：“路上注意安全。”

    楚肖珩看向季清棠，忽而道：“季总，能不能送我一程？”

    季清棠：“……”

    楚肖珩：“我没开车，你就先让司机把我送到酒店？”

    季清棠：“高子谌不是开车了吗？”

    高子谌麻溜道：“我喝酒了，不能开车了。”

    季清樱灵机一动，道：“那就一起送呗。反正这深更半夜的，也不堵车。”

    她看向季清棠，“姐，咱们先把他们送走，再回去，也耽误不了多少时间。”

    “好吧。”季清棠无奈点头，妹妹都开口，她不能不给面子。

    这边刚说玩，楚茉和宋落洛走了出来。

    宋落洛走到楚肖珩跟前，笑盈盈道：“楚哥哥，你能不能送我们一程啊？”

    季清樱一脸早就料到的表情，替楚肖珩回道：“怕是没办法了哟。这两位男士都喝了酒，不能开车，我们还得送她们回去呢。”

    宋落洛一脸惋惜的看着楚肖珩。

    楚肖珩道：“我不喜欢认妹妹，劳烦叫我名字。”

    “……”高子谌差点没笑出来，为了女士的面子强忍着。

    不愧是楚楚子，面对娇滴滴的女孩子八风不动！

    季清樱见高子谌饶有兴致的看着宋落洛，心中不快，出声道：“高子谌，你要不要我们送？”

    “要。”高子谌回过头，应声，“有顺风车，当然要。”

    季清樱看向宋落洛和楚茉，“你们俩应该不需要我们送吧？不过不好意思，车里也坐不下了。”

    楚茉笑了笑，“没关系啦，我可以叫司机，你们先走吧。”

    高子谌主动上了季家车子前排的副驾驶。

    楚肖珩上了后座，季清樱让季清棠先上车，坐在中间，自己坐在另一边。

    楚茉和宋落洛站在路边，目送车子离去。

    楚茉对宋落洛道：“我哥身边一直没什么女人，以前是许知璃，后来成了季清棠。许知璃回来后，他们分开了。看这情况，他跟季清棠又在一起了。”

    宋落洛点点头，笑道：“他还挺专情的。”

    楚茉闷闷道：“谁知道呢，天底下那么多好女人，他偏偏就被季清棠迷惑了，没意思。”

    她现在也不打算明着跟季清棠对着干了，以后来日方长，总有合适的机会。

    宋落洛道：“那种流连花丛的男人才没意思，把这种专情男人的心弄到手，才有挑战性呀。”

    楚茉看向宋落洛，“你，想……？？”

    “季清棠不也是把他从许知璃那里弄到手的吗？我为什么不行？”宋落洛漂亮的脸蛋上带着傲慢的自信。

    楚茉提醒她：“可是许知璃想挽回他，不仅没成功，还倒了大霉……”

    宋落洛不屑的笑了笑，“许知璃也是蠢，自己当初埋的雷，都引爆了，还想挽回，怎么可能。”

    …………

    车子行驶在路上。

    高子谌和楚肖珩相继离开后，车内除了司机，只有季清樱和季清棠。

    季清樱忍不住对季清棠道：“那个宋落洛，我以前就认识，婊里婊气的，不喜欢。”

    季清棠道：“不喜欢的人，不搭理就是。”

    季清樱犹豫道：“我感觉她对楚肖珩有意思……”

    季清棠淡笑一声，“不是感觉，是事实。她都来我这儿挑明了。”

    “卧槽，真是婊气冲天！”季清樱气愤道，随即又提醒她，“那你真得注意点了。万一她手段多，防不胜防。”

    “无所谓。”季清棠淡道，“她想怎么样就怎么样，跟我无关。只要别惹我。”

    季清樱冷静下来，点头应声：“也是，如果楚肖珩连一个女人都抵挡不了，就不配追你。不过看他今晚的表现，我觉得他可以的！”季清樱说着，笑了起来，“一口一个楚哥哥，没想到被楚肖珩直接怼回去了。”

    两人刚到家，季清樱收到一条消息，对季清棠道：“哥哥明天回来，他都出去拍戏好久了，要不你明天多留一天，一起吃个饭呀。他的行程很赶，后天又要走了。”

    季清棠想了想工作上的安排，也不急于这一天回去，便道：“好啊。”

    两个人平常工作都忙，而且都在异地，除非他特地去看她，难得碰上一面。

    深夜，季清棠躺在床上，莫名就想到了晚上在包间里的亲密接触，思维不断发散，让她又想起了以前无数的亲密片段，浑身不由得热起来……

    她在被子里翻来覆去，恨不得将满脑子的黄色废料统统销毁，可偏偏又控制不住的反复回放。甚至连他沉溺的眼神，他不正经的笑，都在一帧一帧的无比清晰的在脑海放映。

    季清棠发现自己没以前那么讨厌楚肖珩了，以前最讨厌的时候根本不会有任何旖旎的想法，恨不得离他远远的，恨不得把有关他的一切都清除。她现在居然会想到那些亲密画面，还跟回味似的想起了很多细节……

    季清棠被逼的坐起身，拿起手机办公。

    全神贯注的工作，总算让她找回了理智。

    季清棠工作的太晚，直接导致第二天睡的也晚。

    直到楚肖珩打来电话，她摸到手机，看了一眼来电显示，接通。

    “我到你家外面了。”

    “……嗯？”

    楚肖珩听到她浓浓的鼻音，带了一丝笑意问道：“还没起床？”

    “……”

    楚肖珩看了下时间，道：“距离飞机起飞有120分钟，从这里去机场大概40分钟，咱们得提前30分钟抵达。虽然还有50分钟，不过也该起床了，还得吃早餐呢。”

    楚肖珩低沉的声音蕴着温柔，季清棠开着外放听着，迷糊的脑子渐渐清醒过来，回道：“哦，我今天有其他安排，本来打算今早告诉你，谁知道睡过头了。”

    “什么安排？”

    “领导还得向你汇报工作吗？”

    “…………”

    季清棠道：“你可以自己去机场回公司，也可以给自己放假，随你的便。”

    “那你什么时候过去？”

    “明天吧。”

    “行，我把票退了，明天再一起走。”

    “随你。”季清棠懒洋洋道，又打了个哈欠。

    “你继续睡一会儿。”

    “嗯……”

    季清棠挂断电话后，没一会儿又睡了过去。

    楚肖珩在她家别墅外，无奈的掉头离去。

    他知道自己现在没有丝毫主动权，只能乖乖听安排。

    季清阳快中午时回到家，季清棠和季清樱都在家里等着。

    季清阳看到季清棠，有些意外，又很高兴，他拎了一个食盒，递给季清棠道：“本来说让清樱给你寄过去，看来是不用了。”

    季清棠笑着接过，“谢谢哥哥。”

    季清樱轻哼道：“哥哥偏心，都不给我带礼物。”

    季清阳道：“你的我已经让经纪人带去公司了。”

    季清樱开心了，“谢谢哥哥！”

    季氏夫妇不在家，兄妹三人一起吃饭。

    季清樱道：“哥，你有部电影就快要上了，最近是不是还得跑宣传啊？”

    季清阳点头。

    季清棠问道：“档期确定了吗？是在春节档上吗？”

    季清阳道：“嗯，已经定了大年初一。”

    “棒！到时候全家人一起去看电影！”季清樱笑道。

    季清阳道：“我等会儿得去公司一趟，跟团队碰头，开个会，确定下一阶段行程。”

    “行啊，我也过去一趟，忙完了就一起在外面吃晚饭呗。”季清樱看向季清棠道，“姐姐，你跟我们一起去公司玩玩呗？”

    季清棠笑道：“好啊，反正我时间已经空出来了，明天才回公司。”

    季清棠在季清樱刚入职的时候，来过公司一次。那会儿她的陪伴，是为了给她鼓励和信心。这一次过来，季清樱跟上一次拘束的感觉完全不一样，放松自如。

    季清樱道：“哥哥去开会了，我带你四处走走。”

    季清棠点头，“好啊。”

    她一路给她介绍着各部门分布，经过一条长廊时，墙上挂着的都是公司艺人的照片。季清棠抬眼看了看，在一个很醒目的地方看到了周子沐的照片。

    季清樱道：“周子沐现在是我带哦。”

    季清棠笑道：“你们是化干戈为玉帛了？”

    “我就是为了向他证明我的诚意，所以把他要过来，一口气给他撕下了很多资源，她跟一线大牌的合作马上就要官宣了。”

    “厉害。”

    季清樱得到姐姐称赞，心里美滋滋的，道，“他也争气，不仅演技好，得到圈内认可。时尚表现力也很好，很受品牌方欢迎。他现在的人气，是当之无愧的顶流，女友粉们战斗力爆表。”

    季清棠跟周子沐只有过几面之缘，但对他印象很深刻。他确实适合吃这碗饭，在人群中仿佛能发光，让人过目难忘。

    “对了，我最近新签了几个弟弟，特别有潜质。这会儿应该在训练，我带你去看看。”

    季清樱把季清棠带到训练室，几个男孩正在练舞。

    季清樱道：“再过几个月就是西瓜台的男团选秀，我打算把他们送过去。”

    那五个男孩看到季清樱，纷纷停下来，朝她鞠躬，“清樱姐。”

    季清樱道：“你们练的怎么样了？我看一下整体效果。”

    工作人员端过来两把椅子，季清棠跟季清樱坐下。

    五个男孩列队，伴着节奏，开始跳舞。

    跳到一半的时候，有个人节奏错了，季清樱还没喊停，他们自己先停了下来，一脸无措的看着季清樱。

    季清樱沉下脸，道：“怎么搞的？你们只有两个月时间了，就这个样子，第一轮就得淘汰！”

    一旁的季清棠微笑道，“他们可能也是突然接受检验，有点紧张，调整一下，再来一次。”

    季清樱扶额，“刚才还在我姐跟前夸你们，你们就这么给我丢人啊？再来一次，这次好好跳。”

    季清樱看着他们跳了几次，不断纠错。季清棠坐在一旁，发现自己真是外行，她只是觉得不够惊艳，但不知道问题在哪里。

    片刻后，季清樱对季清棠道：“我去下洗手间，你先坐坐。”

    季清棠点头：“好。”

    季清樱走后没多久，周子沐来到训练室，一眼就看到坐在前面的女孩，正在低头看手机，长发垂下来挡住了侧脸。

    他走上前，道：“季清樱，我希望你做事之前先考虑一下我的立场……”

    季清棠抬起头，愕然看他。

    周子沐一愣。

    他回公司后，听人说季清棠在训练室，于是赶过来找她。

    没想到看到的是季清棠……

    他一直想着，却没机会见面的人。

    季清棠莞尔道：“清樱她怎么了？”

    周子沐刚参加完活动回来，脸上还带着妆，身上穿着品牌衣服，蓬松的头发挑染了几缕银色。他的口罩还没取下来，一双带了眼线的眼睛，看起来又漂亮又凌厉。

    可他前一刻气势汹汹的眼神，在看到季清棠时，蓦地柔软了。

    “嗯？”季清棠又问。

    周子沐开口道：“没什么，就是她安排一位女艺人跟我炒作，让我很心烦。”

    “又不是炒CP，只是卖友情啊。”季清樱这时候走了进来，正巧听到周子沐的话，“之前跟我姐炒CP你都没这么大反应呢。”

    “……”季清棠后知后觉的想起来，她还是周子沐在网络上的绯闻女友。

    “我希望你在安排这些事之前，至少征求我的同意。”周子沐看向季清樱，语气生硬道。

    “好啦好啦，对不起嘛。”季清樱从善如流，“给你赔个不是。我马上安排人把那些通稿都撤下来。”

    周子沐没说什么，转身离去。只是在离开训练室时，又回头看了季清棠一眼。

    季清樱对那五个男孩道：“看到没有，这就是顶流的待遇，不开心就说不！只要你们到了这一步，公司都是把你们当上帝一样服务！”

    季清棠忍不住笑了一声。

    季清樱带着季清棠离开，无人时，问道：“你笑什么啊？”

    季清棠笑道：“想起你以前说你和周子沐的过节……”

    “害，市场经济啊，他现在可是公司摇钱树，能不好好供着吗？”

    季清樱接到一个电话，对季清棠道：“姐，我有个紧急会议，你先自己坐一会儿啊。”

    “没事儿，你忙自己的去。”

    季清棠在会客区的沙发坐下，拿出手机，看公司文件。

    片刻后，有个人坐在她身旁。季清棠转头一看，是已经取下口罩的周子沐。

    周子沐道：“上次的事，我还没好好跟你道谢。”

    “……”季清棠有一瞬间的疑惑，过了几秒才想起来是上次在品牌晚宴上把他带走，“小事，不足挂齿。”

    “晚上有空吗？我请你吃个饭，行不行？”他特别真诚的看着她问。

    季清棠道：“晚上我跟清樱还有我哥约好了一起吃饭，如果你不介意跟我们大家一起吃饭……”

    “我不介意，只要你们不介意带上我，那就一起吧。”

    “好啊。”季清棠应声。她哥是公司老板，跟公司最赚钱的员工联络下感情也不错。

    谁料，计划没有变化快。

    一位大导约上了季清阳，得知他就在C市，说什么都得跟他碰上一面聊聊手里的新本子。而季清樱因为公司一位清纯人设女艺人被曝光跟一位已婚男明星纠缠不清的料，忙的人仰马翻。

    最终还真成了季清棠和周子沐两个人吃饭。

    周子沐定好餐厅，安排司机送他们俩前往。

    出发路上，两人坐在后座，有一搭没一搭的闲聊。

    周子沐私底下是寡言少语的性格，因为在各种采访活动中被迫要说，闲下来的时候他几乎是一言不发，也习惯了一个人独处。

    此时他想跟季清棠多聊聊，却不知道说什么，心里那一丝淡淡的紧张，更加紧张发挥。

    但他又有种说不出来的开心，即使带着口罩，也能从那双微微弯起的眼睛里感受到愉悦。

    …………

    餐厅内。

    陈陌被女伴挽着胳膊，信步前行，边走边跟人打电话，“阿珩不在，他来不了……”

    “他大爷的时间越来越宝贵了，轻易可约不出来，你要想找他，自己想想办法。”

    “我们想跟他碰面都不容易……”

    女伴看着前方走过的两个人影，眼前一亮，道：“那是周子沐吧！”

    她迅速从陈陌臂弯里抽出手，快步上前，拦在男人跟前，脸上带着惊喜和兴奋，叫道：“周子沐！”

    周子沐被迫顿住步。

    这个餐厅是会员制，来这里的人比较少，而且是非富即贵，他很少遇到这种拦路的粉丝。

    “没想到居然能跟你偶遇！咱们能不能合个影？”她开心的从包里拿出手机。

    “好。”周子沐应声。只要不是会引起骚乱的场合，他一般都会满足粉丝签名合影的要求。

    女孩朝陈陌招手，“陌哥，你来帮我拍张照。”

    陈陌走上前，看到季清棠，两人互相认识，以前有过几面之缘。

    “季小棠，这么巧。”陈陌下意识就问，“就你吗？阿珩没跟你一块儿？”

    如今的楚楚子变得神龙见首不见尾，就是因为天天跟在季小棠身边，从C市跟去B市，还跟成了专职助理，导致其他人想见他都是难如登天。

    “没有。”季清棠淡道。

    女孩跟周子沐合照完之后，周子沐跟季清棠一道离去。

    陈陌看着他们俩的背影，越看越不对劲。

    他拿出手机，给楚肖珩打电话。

    电话嘟嘟响了两声，被挂断，发来一条模板信息：正在开会，稍后联系。

    陈陌在微信上给他发消息：“你还开会呢，我看到你家季小棠跟周子沐约会，就他们俩人，来餐厅吃饭。”

    “等你的会开完，他们俩没准连公开的日子都想好了。”

    “哦，他们已经公开过了，没准下一步就是结婚喜讯。周子沐的身价可不低，也算配得上季小棠。”

    “你想好穿什么参加前任的婚礼了吗？”

    会议室内，楚肖珩正在跟惠兴的一众高管开会。

    因为这段时间经常不在，这个会议开的很漫长。午饭在公司解决后，连午休都没有，接着开会。眼看着都到傍晚了，还是没有停下来的意思。

    楚肖珩挂断来电后，想关机，又忍住了。

    万一季清棠找他……他得确保她随时都能联系上他。

    突然，一声又一声的微信提示音响起。

    陈陌发给他的消息在手机屏幕上弹出来。

    楚肖珩的目光不经意扫过，就看到一堆关键词。

    室内众高管看着突然沉默下来的总裁，清晰感受到周遭气压越来越低沉。

    作者有话要说：么么~

    晚上二更~

    感谢在2020-07-3123:56:14~2020-08-0216:50:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：就要吃兔兔10瓶；枫5瓶；阿福姐姐、多加一点可爱、木九日2瓶；凝星、张张张张娉、顾青鸾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

