    见踏云兽可以听懂她的话，洛清辞理了理思绪，斟酌言道：

    “是这样，有一位道友中了蚀魔草之毒，需要采摘醉云灵草解毒，因此在下此来是想摘取几株醉云灵草，回去后给那位道友解毒。

    不知采摘醉云灵草对各位是否有损害？”

    听到此处，最先过来的那只一阶踏云兽转头用其嘴角旁的蓝色长须勾了勾身后两只二阶巅峰踏云兽的前爪。

    少顷，洛清辞只听识海之中传来一阵悦耳女声。

    “在回答你的问题之前，你先告诉我，你是如何进来此处的？

    以前我同族外出栖息地之时也曾碰到过人族修士，当时它回来提及此事我便觉奇怪。

    据先祖之言，这里是云渺界破碎之后的一块世界小碎片，当时除了先祖的两位主人之外并无其他幸存的修士，而两位主人被世界碎片自然生成的法则禁锢在了这片地方，直至坐化都没能出去。

    按理来说这里不应该再有修士出现才对，你们是从何处而来？”

    听闻此言，洛清辞面露讶色，这踏云兽不过二阶巅峰修为，竟然能像修士一般传音于人，这不是四阶之后化形的妖修才可以做到的吗？

    似是看出眼前青衣少女的疑惑，女声继续补充道：

    “你不用奇怪，这是我们踏云兽一族的天赋，成长至二阶巅峰之时便可开启。”

    闻言洛清辞终是开口答道：

    “在下来自苍玄界，当初云渺界破碎之后的世界碎片经过长年演化，成了一方秘境，掌握此秘境之人将其称为玄枫秘境。在下先前在石室之中发现了许多奇怪符文，将其刻画之后激发，便打开了此处。”

    听到此处，女声问道：“苍玄界也是小世界吗？”

    洛清辞摇了摇头“不是，苍玄界是九千世界之一，更准确的说是中三千界之一。”

    “原来是九千世界之人啊”女声此时颇为感慨“两位先祖在世之时常给我们讲它们之前在主人身边修行的日子，也讲了许多云渺界的趣闻轶事，寿终之前先祖最大的遗憾便是未能去到九千世界之一，看看其中风光。

    当初先祖的主人在石壁之上留下星河破禁符文，也是预备有朝一日石室被人发现之后，引正直之士进入此间带我等离开此处的，不过现在却是不需要了。

    开始之时我们也一心向往外界的生活，不过时间久了这种好奇心也就慢慢被磨灭了，而今我们只想世代待在此处，安稳度日。

    毕竟外界虽好，可也时刻伴随着危险，以我等现在最高不过二阶巅峰的修为，在外界行走若无人庇护恐怕很快便会遭到灭族惨祸。

    醉云灵草是我们的伴生灵草，你要采摘的话我们会损耗些许元气，不过影响不大，花一些时间便能弥补回来，你想用何物来做交换呢？”

    洛清辞稍作思索，回道：

    “晚辈身上只有一些丹药、灵器还有符箓，敢问前辈需要何物，若是灵草这些，晚辈身上并没有，需要一定的时间去秘境之内寻找。”

    对方虽然修为与她在同一大阶，但毕竟年长她许多，如今她有事相求，便顺其自然自称为晚辈。

    听闻此言，女声静了片刻，随即继续问道：“你身上有饲灵丸吗？”

    洛清辞点点头“有的。”

    蓝灵鸟自从有了她购买的灵蜜之后，便再未向她讨要过饲灵丸，因此她的储物袋中如今还剩下了五瓶。

    她手拍储物袋将五瓶饲灵丸全部取出，打开其中一瓶瓶塞，将其连同其他四瓶一起递到了向她传音的踏云兽面前。

    后者低头嗅了嗅，深吸一口气，将瓶内丹药吸出一颗，仔细嚼了嚼。随后传音回道：

    “不错，和很久以前先祖留下的饲灵丸味道一样，你把这五瓶饲灵丸留下，一瓶换一株醉云灵草，如何？”

    “自然可以。”洛清辞心内是颇为意外的，原本以为要费不少力气才可拿到醉云灵草，不成想只用五瓶对她来说无任何用处的饲灵丸便将其换来了。

    此时只听女声继续道：

    “还有一事，你和你身后那些同伴不得将见到我们的事传扬出去，因此事关系到我们以后的安定，所以我要你将你的同伴一起喊进来，当着我们的面发下天道誓言，绝不透露向任何一人透露在此地见过踏云兽的消息，你可答应？”

    洛清辞略作思索，回道：“可以，请前辈给在下一些时间，在下去将此事与同伴说明。”

    “好，我们在此处等着，你快去快回。”

    ...

    另一边，刘殊良一行四人只见数十只踏云兽将洛清辞团团围住，他们站在此地根本无法看清里面的状况。

    莫炳安在石室之内走来走去，纠结道：

    “也不知里面是何情况，我们要不要直接进去？一来是为莫道友安危着想，二来那群踏云兽若冲出来，恐怕又是一番恶战。”

    “不可”刘殊良摇头道：

    “洛道友自有主张，我们贸然进去只会坏了她的打算，况且里面不是没有打起来么，说明事情并非到不可商量的地步。

    此外，洛道友一身实力远胜我等，我相信里面的踏云兽也不会是她对手，若真打起来，我等进去反而会给她添乱，因此还是在这里静待事态发展。”

    莫炳安还想说什么，却听罗绪开口道：“你们看，那群踏云兽散开了。”

    闻言其余三人皆将目光看向石室之外的平原，只见原本围做一团的踏云兽向两旁依次散开，一位身着青衣的少女缓步向他们这处走来。

    见此情形，众人皆松了口气。

    罗绪笑道：“看来没什么大事，也不知道洛道友成功摘得灵草没有。”

    少顷，洛清辞走近前，开口道：

    “踏云兽答应给我五株醉云灵草，不过它要大家一同前去，在它们面前发下天道誓言，不可向他人透露在此地见过踏云兽一事。”

    闻言冯飞羽迟疑道：

    “这要求并不过分，倒是可以答应，不过...若在下没看错，那平原里的踏云兽最高不过二阶巅峰吧，怎么能和洛道友交流？而且听洛道友之言对方灵智颇高，按常理推断只有化形妖修才能如此啊！”

