    提坦神王克洛诺斯战败了！！！

    奥林匹斯诸神们纷纷向自己的信徒们传达着神谕：

    “古老的提坦神族战败了，受到命运眷顾的奥林匹斯神族取得了世界权柄。

    伟大至尊的奥林匹斯神王、掌控雷霆、天象的至高神灵———宙斯，成为了万神之王。

    我们号召勇敢的凡人战士们，集合你们的力量，跟随着伟大的奥林匹斯神灵们，去消灭残暴提坦神灵的最忠实信徒，捣毁他们的城邦，建立自己更加富饶的家园！”

    消息飞速的传播开来，上至古老的原始神灵，下至弱小的凡人野兽，全都得知了神权的变动。

    信仰奥林匹斯的城邦一片欢腾。

    人们自发进行最虔诚的祈祷，无数赞美的诗歌自浪荡的吟游诗人口中吟出……

    珍稀丰厚的祭品，空前盛大的祭祀，这些盛大的活动，在凡人的城邦中不断涌现……

    与奥林匹斯信徒相反的是，提坦神灵的信徒们心若死灰，城邦之内烧杀抢掠，一片混乱。驻守的小神们也失魂落魄，他们静静地等待着奥林匹斯神罚的降临……

    原本城邦里提坦最虔诚的权贵，已经变换了信仰；

    原本最尊贵的宁芙被戴上锁拷，押赴了神狱；

    原本最辉煌的提坦神庙被捣毁，取而代之的是奥林匹斯神庙；

    没有了庇护的提坦城邦和信徒，被早就准备好落井下石的外邦征伐……

    痛苦和喜悦同时在喧嚣的人间涌现……

    伊凯塔纳托斯已经开始被动收割起了生命和灵魂……

    于此同时，如今无可争议的世界中心———奥林匹斯神山，朵朵的白云环绕，在云雾中若隐若现。

    在那云雾之上，神灵的领域。无数年轻貌美的宁芙们正在匆忙装点着神殿，她们要为随后的盛会做好准备。

    作为神王使者的彩虹女神伊里斯，是所有奥林匹斯神灵中最忙的，她一刻也不停歇的发放着神王的请柬，邀请着那些古老强大的神祇。

    与众多神祇的繁忙不同，伊凯每天不是赏景就是玩乐~~

    是的，战争结束了，

    闲下来的伊凯每天都无所事事，同样如此的还有独眼巨人和百臂巨人们——

    ……………………………………

    明净的天空没有一丝云翳，那轮明月无遮无拦地升了上来。玉盘莹澈透彻，清辉洒在伊凯神殿前的草地和湖泊上———

    伊凯和巨人们围在湖边席地而坐，周围摆在一张巨大的亚麻布，布上摆满了各式各样的奇珍异果、各种口味的琼浆蜂蜜，各种材质的美味面包，还有数头烤的焦黄的牛羊——

    要不是等待着自己的父神宙斯的封赏，他早就赶回地母的神殿去看看自己的母亲和妹妹了。

    无所事事的伊凯，每天不是和百臂巨人们打打架，就是和独眼巨人们吹吹牛，再不济就是和附近的女神们宴饮狂欢。

    连续不断的玩乐，就连他烧烤和欣赏舞蹈的水平都提高了。

    日子一天天过去，酬功的时刻终于到来……

    今天的奥林匹斯山上光明温暖，微风和煦。

    太阳藏在薄薄的云层后面，太阳并不毒辣却恰到好处的把天空染成一片金黄。

    天地间刮起轻柔的微风，吹过诸神的脸颊，带着情人般的浪漫，拂过如茵的绿草。

    无数的神灵降临在了装点一新的奥林匹斯神山，浩大的盛筵开始了……

    高大魁梧的宙斯站在金碧辉煌的神殿之前，看着落座的诸神，心中万分快慰。

    他的目光扫过众神，清咳一声，本来嘈杂纷乱的众神之殿，立刻安静起来。

    宙斯满意的点点头，他充满威严的高声喊道：“我的亲人朋友们，我必须要说的是，在命运的指引下，残暴凶蛮的提坦神灵被我们打败了！！！

    他们凶暴残忍，在大地与海洋上都造成了极大的杀戮与破坏。

    他们压迫众神，肆意欺侮弱小的神祇，胁迫可怜的信徒。

    所有的神灵和凡人都恐惧他们的强大，都躲避起来不敢与他们争锋，但是……

    我们奥林匹斯神族，听从命运的指引和安排，以伟大的勇气和无以伦比的决心，在智慧神灵的帮助和英勇战士的努力下，扫灭了提坦神灵，取得了辉煌的胜利。”

    听着宙斯往自己脸上贴金，观礼的神灵表情管理都不错，带着淡淡的笑意，至于心里怎么想的没人知道。

    宙斯可不管这些，他继续说道，

    “在这场伟大的战争中，奥林匹斯的神灵，都做出了巨大的贡献。

    我曾在战前许诺，在这场伟大的战争中，正义公平的女神忒弥斯将成为诸神功绩的裁定者，所有神灵的功绩都会得到应有的回报，无论是神职、神位、领土、信徒，还是美女、黄金、奴隶、和荣耀。

    如今战事结束，所有的主神、从神、辅神、宁芙、精怪都应该得到奥林匹斯神庭的赏赐。所以我邀请了古老的神祇作为观礼，对战争中做出贡献的神灵进行他们应得的封赏。”

    “嚯———嚯———嚯”无数的奥林匹斯心情激荡，忍不住大声呼喊。

    “我的英雄们，请安静”，宙斯也忍不住内心的喜悦，他微笑着喝止众神。

    他看向自己的长姐赫斯提亚，张口说道，

    “我的长姐，尊贵美丽的赫斯提亚，我任命她为炉火女神、灶神和火焰女神，她将司掌祭火和万民的家庭事务，火焰象征她的存在，她将是家宅的保护者，和睦与繁荣的保障。”

    “轰——”，众神开始议论。

    这是一个相当强大的神职，在凡人世界中，每个家庭都有自己的炉灶，每个城镇都有自己的祭坛。祭坛上的火象征着这城镇的生命，每当一个城邦的人到新的地方建立新城，圣火也会伴随着他们到别的地方去。

    同时祭坛上的火由都由先人点燃，后代有义务让烛火继续点燃下去，因为烛火的熄灭意味着人种的灭绝。

    听着众神的议论，正义与秩序的忒弥斯女神，站出身来，她手持天秤唤起神力称量起功绩和酬劳。

    忒弥斯手中的天秤一头是神位一头是功劳，晃动的天秤渐渐平衡，再也不动。

    美丽威严的忒弥斯严肃的做出裁决：“赫斯提亚的封赏合理。”

