    营救行动结束之后，对于周卫国来说，一切似乎又恢复了往昔的平静。

    每天继续在忙碌之中充实的过着。

    主要任务自然是以特战科教官兼教员的身份给方胜利八人上课加训练。

    另外自身的训练与学习也并没有停下，继续在中央军校如饥似渴地学习着自己前世未能吃透的军事理论，或者是未曾涉猎的兵科领域。

    最后则是明面上陪伴萧雅，暗中通过刘三传达命令，在幕后统筹卫国联盟在南京的发展。

    特战科方面，方胜利八人逐步见识到特战的魅力之后，对特战这一全新的军事领域越发的心驰神往，纵然平日里训练学习再苦再累，一个个却是毫不认输，咬着眼坚持。

    在高强度的学习下回报自然也是极大的，方胜利八人的进步日新月异。

    几个月的时间里，八人一面学习着其他兵科的军事理论，一面进行着最严格的特战军事训练。

    最近几日，周卫国更是向方胜利几人教学到特种作战的狙击手与狙击战术。

    对于方胜利等人而言，这全新的兵种，狙击手世界大门的展开，让他们为之震撼。

    在课程上周卫国说了很多，特别是在最后，周卫国语重心长地对自己的八位学员们说道：

    “兄弟们，你们，连同我在内，咱们特战科到目前为止一共就只有九个人，但你们可知道，学校，乃至整个国家，对我们九人寄予了什么样的厚望？

    你们跟着我学习了这几个月，现在应该很清楚，特战属于全新的军事领域，而在中国，我们九个人就是这门全新军事领域的源头。

    所以我一直以最严格，最残酷的方式来磨练你们，训练你们。

    为的不止是把你们一个个打造成绝对的特战人才，更是要以你们八个为特战的源头，将这门全新的军事领域逐渐扩散到咱们整个军队体系之中。

    所以我不止要你们跟着我进行特训与学习，我还要你们学习我是如何对你们进行特训的。

    我要你们每一个人都吃透特种作战理论，以后下了部队之后，你们一个个也可以作为特战的教官，迅速的拉练出一支可以在关键时刻扭转乾坤的特战队来。”

    这一番话成功的激起了特战学员们的热血，方胜利率先回应道：“教官，我们绝不会给你丢脸，绝不会给咱们特战科丢脸。”

    “绝不给特战科丢脸！”其他几人也应道。

    周卫国重重的点着头，看向自己八位学员们：

    “记住你们今天的承诺，这不止是对我的承诺，更是你们作为军人，对学校，对祖国，对人民的承诺。”

    “是——”学员们齐声回应。

    …………………………………………

    特战训练结束之后，想到今后无法避免的战争，周卫国赶往了教育长张治中的办公室。

    若说这整个学校的高级将领当中，周卫国唯一能信任几分的，除了张治中也就只有宋希濂。

    其实重生以来周卫国也一直在思虑这个问题，他在想，既然自己明知即将发生的大悲剧，是否可以全力阻止？

    结果却是无奈的。

    民国军队派系林立，内部纷杂，就连中央军校的蒋校长也未必能够做到全盘掌控。

    更别说是以周卫国现在这个人微言轻的身份。

    退一万步来讲，就算周卫国为了民族大义，当真可以舍弃所有顾虑，亲自找到国军高层陈述利弊。

    先不说他的预测危言耸听，又没有根据来源，不足为信。

    代表了大地主、大资本家利益的国军集团，一向以消***领导的红军为基本国策，根本就无心进行反侵略战争的准备，就算他们同样察觉到了日军的狼子野心。

    或许始终抱着最后的侥幸的心理，亦或者把免受屈辱的奢望寄托于欧洲列强。

    如此心态之下，绝非三言两语就可以改变，难道要周卫国这样一个无足轻重的小辈，去那些人的面前高喊什么民族大义，企图他们幡然悔悟吗？

    与其如此，还不如相信母猪会上树。

    其实与周卫国有同样想法的开明爱国将领也不在少数，有些甚至居于高位，比如保定军校的校长蒋百里，可他们又能如何呢？

    同样无能为力。

    所以周卫国从来就没有过那个愚蠢的打算，他唯一能做的只是尽全力地发挥自己的作用去改变些什么。

    比如在办公室找到张治中这个相对开明，目光长远的教育长，然后将自己关于特战科的最终目的，组建特战队的计划向张治中阐述了一遍。

    张治中是个相当开明的将领，战略眼光过人，为人更是谦和，周卫国将特种作战的手稿交给他的时候，他便意识到这是一份万分珍贵的瑰宝。

    对于特种作战的相关理论张治中并不陌生，他将周卫国的手稿前前后后研究了将近一个月的时间。

    所以，当周卫国提出自己关于特战将来在军队中发展方向的一些构想的时候，他惊讶地发现，张治中竟是可以一针见血的分析出利弊，并以相当专业的特战术语与他进行深入的交流与探讨。

    “怎么了，周教官，你好像很惊讶的样子。”张治中轻笑着。

    周卫国佩服道：“教育长大才，对于特种作战的理论了解之透彻已经不亚于卫国。”

    张治中大笑道：“你呀，太谦虚了，我这个拿着你的手稿研究的，还能超过你这个创始人不成？”

    两人相视大笑起来，这让周卫国对张治中越发敬佩的同时，竟有几分得遇明主的感慨。

    紧接着一番讨论过后，张治中若有所思道：“卫国，你的意思我明白了，是想让我们的军队拥有属于自己的特战队，且越早越好，针对这一点，你的提议是从基层部队之中筛选出最为精锐的士兵，然后集中起来由你们特战科进行训练。”

    “是。”周卫国道。

    “卫国，老实告诉我，你是不是在担心中日之间战争的爆发？”

    “难道教育长就不担心吗？”周卫国反问。

    “你始终认为无法避免？”

    “覆水难收，从日本占领东北开始，这场战争就再也避免不了，学生不明白，那些尚且心存侥幸的蠢蛋到底在寻思什么。

    如此民族存亡之际，不积极备战，下定反侵略战争的决心，却把国防力量用于内耗，实在令亲者痛，仇者快。”

    周卫国表现得十分愤慨：“学生对此无能为力，唯有尽力而为，所以我想让我们的部队在彻底开战之前，拥有属于自己的特战队，只希望可以尽力扭转一些劣势！”

    看着自己愤懑的学生，张治中又何尝不是心生怒火。

    但他又很清楚，那起不了任何作用，张治中迫使自己平静下来，安慰道：“何必想那么多，你我是军人，国家危难之际挺身而出，抛头颅，洒热血，上无愧于天地，下无愧于良心，足矣！”

    “老师教诲的是！”

    “罢了，何必提那些不痛快的事情，卫国，你的提议我会亲自向校长请示，相信他不会拒绝的，另外关于你提议的这个在部队中创立狙击手编制的问题，我也会如实向校长说明。”

    “多谢老师！”

    “去吧！”

    “是。”

    总算是解决一事，周卫国松了口气，转身离去……

