    第99章 仗义每多屠狗辈！

    “不敢！”

    东方玄脸色微变。

    立马朝着刘风拱手道，“刘风先生开口了，我岂会再抓人？”

    让他东方玄就这样把人放了，他心里确实很不舒服！

    但，既然是刘风开口了，他也确实是没有了再对那些人动手的想法。

    刘风看了一眼东方玄。

    直接运转‘命神诀’。

    之所以对东方玄命神诀，是因为他有点不太相信东方玄。

    毕竟，这个人能够走到今天这个位置，肯定也是一位枭雄式的人物。

    当面一套，背后一套，那是很正常的。

    当然，除此之外，还有另外两个原因。

    其一，是关于白玉之王的消息。

    之前，他只是听东方玄提起过白玉之王。

    而青皮佬，何飞和东方雪都是不知道‘白玉之王’消息的。

    他有点好奇，能够让五位王爷这么紧张的‘白玉之王’，到底是什么样的东西？

    其二，是因为‘东方雪’。

    正常情况下，东方雪现在离死已经不远了。

    可因为自己的关系，东方雪的命运已经得到了改变。

    上一次，自己对‘东方雪’使用命神诀，没有起到作用。

    所以，他想知道，在东方玄这位东方雪的亲生父亲身上，能不能看到一些关于东方雪的信息。

    片刻之后。

    刘风的眉头皱了起来。

    可以确定的一点是，东方玄没有骗自己。

    东方玄把自己当成了世外高人，不敢对自己阳奉阴违。

    所有自己吩咐的事情，他几乎都是尽全力去办。

    而且，非常讲究速度。

    自己这边只要一离开，他就会立刻带着手下的人，开始往正道的方向走。

    但是，东方玄手下有太多地下世界的人。

    这些人，就是吃这一行饭的。

    强行让他们浮出水面，去做正事，他们肯定做不好。

    而且，要他们改邪归正，把所有的坏习惯马上改掉，也不是短时间内能够做到的事情。

    但，东方玄根本不管这些，他就是非常强势的选择了强势改正。

    不仅是让手下的人，直接向正道走，他自己更是开始当起了大善人。

    这样一来，最终居然是落了个众叛亲离，地盘被另外四大王爷分噬，身边之人全部惨死的境地。

    当然，这儿所指的那些身边之人，主要是指方河等心腹之人。

    至于东方雪……

    没消息！

    是的，一点关于东方雪的信息都没有。

    就仿佛，这个人已经从东方玄的世界消失了！

    东方雪既然没死，那她的信息就绝对不可能消失！

    而作为东方雪父亲的东方玄，又怎么可能和东方雪没有交集？

    很明显，这是非常不正常的情况。

    而关于白玉之王的信息。

    眼前这位东灵王爷知道的，也不是太多。

    只知道，这枚‘白玉之王’是出自于古时候的白玉王国，也就是丽南这片土地上两千年前的某个古老王国。

    得到这枚‘白玉之王’，就会有奇遇，可以一统整个丽南地下世界。

    再次成立‘白玉王国’。

    “刘风先生，我说的句句属实！”

    东方玄见刘风只是盯着自己，也不说话。

    还以为对方是不相信自己。

    便再次说道，“如果，他日你若是听说我有做出任何违反我们约定的事情，你可以来找我！”

    又说，“是杀是剐，悉听尊便，我绝对不皱一下眉头！”

    刘风回过神来。

    点点头，说，“我相信！”

    呼！

    东方玄听到刘风的回答，这才松了口气。

    接着，就问道，“对了，刘风先生，听说，你们这一次过来，是为了那批原石？”

    又说，“反正，你们今晚也不回去了，要不，我带你们过去看看？”

    刘风眉头一皱。

    “刘风先生，你别误会！”

    东方玄立刻说道，“我只是觉得，你们既然是过来做生意的，总不能空手而归吧？”

    “那批原石，你们不要，我也是卖给别人。”

    “卖给谁都一样！”

    “所以，才想着问问你们要不要！”

    东方玄知道，送是肯定是不能送的。

    所以，只能说卖。

    张东升肯定是想要的。

    但，不敢说话。

    只是看着刘风，眼中满是期待。

    “原石的事情，暂且放一放！”

    刘风说，“你先给江松打个电话，让他马上回到原来的位置上去！”

    “……”

    “另外，让方河马上把这边能调动的人马也一起带过去。”

    “刘风先生，你是想让我去全力争取那块地盘吗？”东方玄问道。

    “不然呢？”

    刘风反问道，“难道，我让你派他们过去玩？”

    “呃……”

    东方玄愣了愣，然后，苦笑道，“刘风先生，我不是这个意思。”

    “我只是在想，既然，您让我改邪归正，让我多行善，少做恶！”

    “那么，我觉得那个地方，我就没必要去争了！”

    “因为，一旦去争的话，肯定要死人，而且，还不是死一两个人那么简单。”

    “最重要的是，一旦要动手，可能还会波及到其他人。”

    “有些人，可能就是您说的无辜之人。”

    “不仅如此，我这边肯定还要花很多的钱。”

    “到时候，能用来做善事的资金就更少了。”

    “所以……”

    一顿，看向刘风，问道，“刘风先生，我能知道你让我出手的原因吗？”

    “原因很简单！”

    刘风沉声回答道，“救人！”

    “救人？”

    东方玄一愣，“大师想让我救谁？”

    “救谁？”

    刘风说道，“救你自己，救你手下大将江松，以及千千万万的天龙子民！”

    “……”

    东方玄更懵了。

    这不就是一件很简单的地盘和利益之争的事情吗？

    最多最多，无非也就是能够抢到一批入境的走私货而已啊！

    这怎么就扯到救自己，救江松，求千千万万天龙子民身上了？

    “东方先生，我让你多行善，少做恶，但，并不是让你马上就改邪归正！”

    刘风说道，“也不是让你把自己的人强行变成良民！”

    “一个好人变坏，很容易！”

    “一个坏人要变好，那是很难的！”

    “你的本性不算坏，再加上，这些年你手上沾得血也够多了！”

    “又遇上了你女儿这件事情，所以，你能大彻大悟！”

    “我说让你改，你就愿意去改。”

    “但，其他人呢？”

    一顿，又说，“你应该很清楚，在你们这一行之中，有很多人是没有其他能力的！”

    “他们除了听你的话去办一些打打杀杀的事情之外，就什么也不会干了。”

    “不说别人，就说江松！”

    “你让他变成好人之后，他能干什么？”

    “你信不信，他进入社会，分分钟就得被抓进去？”

    东方玄一愣。

    好像还真是啊！

    江松这个猛人，除了打架，什么也不会干。

    而且，脾气贼臭。

    这样的人，除了自己能够掌控住之外，还有谁能掌控住。

    这样的人，如果放入社会，没有了现在的地位，也没人管着，那绝对是分分钟就得被抓了！

    “任何一个地方，都不可能只有光明！”

    刘风说道，“永远有那么一些地方，是阳光照射不到的。”

    “不然，为什么会有正义的化身？”

    “为什么天龙国会有龙警局？”

    听得此话，东方玄点了点头。

    拱手问道，“那么，请问刘风先生，我该怎么做？”

    “在现在的基础上，少做恶，多行善！”

    刘风说，“给你手下的人，去立一些规矩，让他们按照规矩去办事，慢慢的去改变。”

    “不要求他们都变成好人！”

    “但，绝对不能让他们去随便的欺负人。”

    “对于一些发生在你地盘上的恶事，你要尽全力去摆平！”

    “比如何飞这种人，那就坚决不能留。”

    “不用怕得罪别人！”

    “你只需要记住一句话！”

    “得道多助，失道寡助！”

    “作为一个黑暗世界的王爷，你如果能够让你这块地盘之上的子民们得到保护，得到利益。”

    “也是可以让他们尊敬你，爱戴你的！”

    “当然……”

    一顿，刘风说，“这一切的前提是，你自己要有饭吃，帮你做事的人要有饭吃！”

    饭都没得吃，还谈什么未来和理想？

    自己都管不了，那还怎么管别人？

    与其让东方玄一顿操作猛如虎，最终变成一个二百伍。

    还不如指点一下他，让他这位心向良善的王爷，带着一群恶人去做一点足够良心的事情！

    “刘风先生，您不愧是世外高人！”

    东方玄点点头，感叹道，“听您这一席话，当真是胜读一世书啊！只是……”

    一顿，又问，“我还是没明白，去争那块地盘，和救我自己，救江松，以及天龙子民有什么关系？”

    刘风笑了笑，说道，“你让江松回来的目的是什么？”

    “之前是为了救女儿，现在……”

    说到这儿，东方玄突然停了下来，“我暂时还没想好！”

    “你原本的想法是，让他回来，你想让他改邪归正！”

    刘风笑道，“他能改得了吗？”

    “改不了！”

    “然后，你的地盘被抢了！”

    “他放在那边的手下兄弟，死伤惨重！”

    “你为了让他改邪归正，会让他别管！”

    “说那些人死有余辜！”

    “但，仗义每多屠狗辈！”

    “江松肯定不会听你。”

    “不仅不会听你的，还会对你心生怨恨！”

    “但，他很敬重你，你还是他心里的大哥，所以，他不会反驳你！”

    “只是，他会自己带着人杀过去！”

    “最终……惨死！”

    听到这话，东方玄懵了。

    这刘风先生在说什么？

    这是在开玩笑吧？

    可怎么听，怎么都觉得不像是在开玩笑啊！

    可如果不是开玩笑，那么，眼前的这位刘风先生，又是怎么知道以后的事情的？

    预知未来？

    这……太可怕了吧？

    “江松惨死之后，你的地盘会被进一步蚕食，压缩！”

    刘风继续说道，“你的人，会因为你突然的改变，而同样对你心生怨恨！”

    “最终，众叛亲离！”

    “所剩不多的几个贴身心腹，也同样惨死！”

    嘶……

    东方玄听到这儿，倒吸了一口冷气。

    脸色也是猛的大变。

    他不是傻子，他很清楚，如果自己真的那么干了，那么，刘风先生说的就十有八九会成为事实！

    而他之前确实是有那种想法的。

    是后面，刘风先生让自己不要太急功近利了，自己才改变了想法的。

    这位刘风先生，当真是神人啊！

    他感叹了一句，然后，再次拱手，请教道，“那么，请教刘风先生，救千千万万的天龙子民又是怎么回事？”

    刘风笑了笑，转头对方河说，“你过去之后，设计抓两个人！”

    “一个，是江松手下最信任的兄弟之一，秦松。”

    “一个，是当地尼山村的村长！”

    “抓住之后，对这两人进行高压突审！”

    方河没有去寻问东方玄的意见。

    而是直接点头拱手，“是！”

    然后，又问，“刘风先生，我斗胆再问一个问题！”

    一顿，说，“我该往哪个方向审？”

    刘风说，“货物，孔雀阿三！”

    “明白了！”

    方河不再废话，当即，转身就走。

    东方玄脸色大变。

    震惊道，“刘风先生，那批货有问题？是……”

    “好了！”

    刘风打断了东方玄，说，“我们去看看原石吧！”

    那批货对天龙国造成的伤害，是极其严重的。

    正常情况下，在东方玄临死之前，还看到了整个丽南和天龙的惨状。

    可以说，这一次的谋划，算是边境土匪孔雀阿三仅有的一次，成功对天龙国造成了实质性伤害的事件。

    刘风自然不会让这样的事情发生。

    “好！”

    东方玄见刘风不愿意再提这件事情，也知道不适合多说什么。

    便点点头，然后，主动带着刘风，张东升和陈南一行三人朝着北城区的荒废矿区而去。

    ……

    两辆车。

    五个人。

    刘风和东方雪，坐在东方玄的车上。

    东方玄亲自当司机。

    陈南和张东升一辆车。

    车上。

    东方雪用一种近乎崇拜的目光看着刘风，“阿哥，你好厉害！”

    刘风笑了笑，“你也很厉害啊！”

    东方雪摇了摇头，然后，又点了点头。

    很认真的说，“恩，我也会很厉害的，我要变成像阿哥这样的人，我……”

    说到这儿，东方雪突然看向了窗外。

    也不知道她在想什么。

    刘风刚想说什么，突然，电话响了起来。

    他拿手机，看了一眼，是张天灵打来的。

    当即，迅速的接通，“师傅，你快看看龙书，特么的，他们太过分了，真的太过分了，我忍不了了！”

    “师傅，您要再不出手教训一下他们，我敢说，他们肯定还会更加厉害的骑在你头上……”

    “不对，啊，呸呸呸，口误，口误！”

    “师傅，我的意思是，他们肯定还会变本加利来说你的坏话，造你的谣！”

    ?  ?今天可能就这一更了。

    ?      回来得太晚了。

    ?      马上还要出去办点事情。

    ?      实在是太抱歉。

    ?      明天争取恢复正常。

    ?      后天，或者大后天争取多写点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

