    第308章万一赌对了呢

    秦小敏翻了一个身，看向弟弟：“小捷，你知道吗？我真的好爱他，为了他做什么事情，我都愿意！你说的那些，我都想过。就算是以后我过得不好，我也不会后悔今天所做的决定。更何况,后悔不后悔，也要试过才知道，万一我赌对了呢？”

    秦小捷睁着眼睛，许久之后才起身：“你现在就跟个傻子一样，满脑子都是他！算了，我去自己房间睡！”

    他起身，一边往外走，一边道：“别想着逃跑，这几天乖乖听话,我会跟爹娘说的。”

    “谢谢你，小捷！”秦小敏低声道。

    秦小捷的脚步顿了一下，随即大踏步的离开了。

    房间的门被关上，秦小捷这才长长的叹了口气。

    他姐的恋爱脑，真是的太可怕了。

    那个男人，到底有什么魅力，能让她这么死心塌地？

    ……

    从秦家出来，李絮带着他们去了银行。

    其他三个存折上的钱全部都存到了李勇的存折上。

    李志明问银行的工作人员要来了纸笔，“写吧，给你哥你姐都写借条，我和你娘的就算了。”

    李勇点了点头，下笔就要写。

    李磊阻止道：“爹，不用写，都是兄弟,还不还的都行。”

    李志明却道：“不行,必须写！你拿回去，交给晓宁保管！”

    李勇低着头,已经开始在写了。

    “还有，你告诉晓宁，现在我和你娘的钱先紧着李勇用。但是我和你娘心里有数，给了李勇多少钱，将来就给你们多少钱，不会让你们吃亏。”

    李磊有些尴尬的说道：“现在您说这些干什么？你们的钱想给谁就给谁，我们没有意见！”

    李志明没说话，低头盯着李勇写。

    李勇每张借条都是一式两份。

    给了李絮和李磊一份，他自己留了一份。

    他郑重其事的说道：“姐，哥，我知道你们对我好，这钱我保证，会尽快还上。”

    李絮和李磊对视了一眼，没说话。

    从银行出来，李勇他们就要回家了。

    李絮有些担心，问李勇：“真的不去医院看看吗？”

    刚才秦小敏弟弟的那两拳，看起来还挺重的。

    李勇摇头：“不用了，其实没什么事。”

    李絮也就没在说什么,李磊开着车，将李絮送到小区门口之后，就走了。

    李絮没有回家,直接去了店里。

    折腾了这一圈，已经八点半多了。店外的遮阳伞下，围坐了好几个老太太，正在聊天。

    看到李絮过来，几个人站了起来。

    “小李，今天怎么这么晚？我们都等了一个多小时了。”

    “是啊，好些人过来，看见没开门又走了，今天你可损失大了。”

    ……

    这些老太太，几乎每天都来买菜。没事的时候还在店里待一会儿，陪着李絮摘摘菜。

    李絮和她们都很熟了。

    一边开门，一边跟这几个老太太寒暄了几句。

    另外一边，李磊回到家，便将欠条交给了孟晓宁。

    现在孟晓宁住到村里了，在家专心带孩子。

    看到欠条，孟晓宁什么话也没说，只是将欠条塞进了旁边的柜子里面。

    “事情办的怎么样？”孟晓宁一边拍着闺女，一边问道。

    李磊怕孟晓宁多想，李志明在秦家说的那些话，他只字未提。

    只道：“被打了一顿，该说的都说了，该道的歉也道了，不知道秦家那边是怎么想的！”

    孟晓宁不疑有他，心中却没多大的波澜。

    从她的角度来讲，自然是不希望秦小敏和李勇能成。

    毕竟，秦小敏的家世那么好。

    要是他们两个人真成了妯娌，那势必会被比较。

    公婆想必也会下意识的偏向秦小敏。

    就算是公婆能一碗水端平，那些碎嘴子的邻居，还有八竿子打不着的亲戚，也会把她们两个进行比较。

    当然了，在这件事情上，她也没什么决策权。

    李勇和秦小敏孩子都有了，八成是要在一起的。

    当然，真成了妯娌，也不是只有弊端，好处也是有的。

    秦小敏娘家有钱，想必不是那种斤斤计较的人。

    以后也不会为了钱跟她发生冲突。

    多少兄弟俩的家庭，妯娌之间都是因为钱闹矛盾的？

    想到这里，孟晓宁长长的叹了口气。

    ……

    转眼到了周末，李勇一大早就过来了。

    当他敲响门的时候，李絮和张坤都还没起来呢！

    张坤迷蒙着眼睛打开了门，看到李勇提着肉骨头站在门口的时候，颇有些惊讶：“你怎么来的这么早？”

    李勇讨好的笑道：“姐夫，你睡得你的，我去做早饭。”

    张坤看了一下墙上的钟表，现在不过才六点多。

    再看楼道里，天色还没完全亮呢！

    “你几点起来的？”张坤低声道。

    “五点就起了，昨晚上睡得早，今天早上死活睡不着了。”李勇说着，已经提着骨头去了厨房。

    见张坤还站在客厅里面，李勇连忙道：“姐夫，你赶紧再去睡会儿吧，我好做了早饭，喊你们！”

    张坤昨晚跟季子轩、季子昂玩到十一点多，现在确实困得不行。

    他和李勇是师徒，都认识多少年了。所以也就不和李勇客气了，直接回到了卧室里面，继续睡。

    回到床上，李絮自动的靠了过来，钻进了他的怀中。

    抱着老婆的张坤美滋滋的想：这早饭他爱做就让他做，抱着老婆多睡一会儿多好！

    没老婆抱的人，真可怜！

    李勇在厨房中，将早上刚买的，新鲜的不能再新鲜的棒骨放入洗菜盆中洗干净。

    简单的焯过水之后，放入砂锅中。

    本来是想直接用水龙头里面的水，但是想起大姐嘱咐的，他认命的拿了舀子，从旁边的水桶里面舀了水，放入砂锅当中。

    也不知道大姐到底是什么毛病，放着好好的水龙头不用，偏偏要跟家里一样，用什么水桶。

    大姐还说什么水中放入了vc片，而且水桶里的水是经过过滤的，一直喝对身体好。

    暂且就相信大姐一次吧！

    棒骨炖上之后，李勇来到了客厅里面，打开了电视机。

    早饭还不着急做，等七点的时候再动手也来得及。

    他打开了电视，将音量调到最低。

    他躺到沙发上，打了个哈欠。

    (本章完)

