    第366章 这罪本王认了！   

    毕竟身为一国之帝王，若是将此事挑明来说的话，也就是相当于一种默认了。

    

    然而尽管李二没有挑明开来，但是在场的群臣，尤其是那些前朝旧臣，心思特别敏感。

    他们甚至不敢去看李二，更不敢去看白景衣。

    

    毕竟一个是当今圣上掌控他们的生死，而另一个则是杀伐果断的一品大将军，这两个人想要弄死他们，简直就是轻而易举。

    

    更何况，如今的魏征也是一个前朝旧臣，虽然得到了重用，但他依旧摆脱不了前朝旧臣的身份。

    

    所以在朝堂之上，根本没有一个人站出来帮助魏征说话，甚至都对他避而远之，他们可不想被魏征连累，从而一起去死……   

    坐在龙椅之上的李二，下意识将目光看向了那些前朝旧臣。

    当他看到这些大臣们的表情时，顿时忍不住心里咯噔一下。

    

    同时更是在心中想道：“唉~看来这些前朝旧臣的心思，终究不在我大唐的朝堂之上。

    恐怕今日早朝过后，就会有不少大臣向朕递上辞呈！”

    

    “如果是这些前朝旧臣就此离去的话。

    那么我大唐岂不是陷入到了无官可用的境地！？”

    

    一想到那个结果，李二心中就有些后怕，若是大唐无官可用，那么其余州县境内必然是灾难四起。

    等朝廷知晓的时候，恐怕灾难都已经快结束了。

    

    所以必须要有官员去及时的治理，不然的话，大唐将永无宁日！   

    可是在李二的心中，又猛然想到一个更可怕的想法：“这些前朝旧臣尚未站队，还没有接受任何一方势力的拉拢！而且也没有投靠白景衣的意思！”

    

    “这些前朝旧臣一旦离开了朝堂，那么垄断了天下读书人的世家大臣，必定会将族中子嗣，全部安插在朝堂之中！”

    

    “尤其是现在山东士族的读书人已经被关押了起来，寒门学子更是仕途无门！未来的官场之上，新任的大臣必然都来自于这些世家大族！”

    

    一想到这个场面的时候，李二就感觉自己头皮发麻。

    

    若是满朝文武除了几个开国功臣之外，全都是世家大族的人，那么这江山到底是谁的江山，这朝堂又到底是谁的朝堂？

    

    而且这些世家大族更是以白景衣马首是瞻，若是真到了那一天大唐的江山岂不是兵不血刃的就送给了白景衣！？

    

    想到这儿的时候，李二还下意识的看了白景衣一眼。

    刚好白景衣似笑非笑的目光与其对上，如此四目相对，更是吓得李二冷汗直流……   

    同时他坐在龙椅之上，更是喃喃自语道：“莫非真的如同朕所猜想的那般！？”

    

    没办法，身为一国之帝王，疑心病在所难免，尤其是现在这个时刻，再看到满朝文武白白景衣的态度，这让李二彻底忍不住去怀疑……   

    整个朝堂之上，一度陷入到了诡异的安静之中。

    李二面色阴沉的坐在龙椅之上，下方的大臣如同雕塑一般，跪坐在自己的位置上。

    

    “呵~”   

    白景衣的一声轻笑声打破了这里的沉静。

    

    李二以及满朝文武的目光全都注视在了白景衣的身上，都在纷纷猜测他接下来要说些什么。

    

    而白景衣则是目光看着手中的竹简，语气不温不火的说道：“记载着大唐律法的竹简，可否全都在这！？”

    

    刑部侍郎赶紧站出来，满脸微笑的说道：“回北凉王的话！所有记载着律法的竹简全都在这！”

    

    就算现在这刑部侍郎想要挑起北凉王与皇室之间的矛盾，也根本不敢在这个时刻撒谎。

    

    若是欺骗了当今圣上，那可就是欺君之罪，到时候必然会因为他一个人而牵连整个家族……   

    白景衣目光流转之间，看向了魏征，随后缓缓的开口说道：“本王若是没记错的话，魏大夫适才在弹劾本王！”

    

    听着白景衣意有所指的问话，满朝文武都顿时来了精神，他们知道北凉王终于要出手了，同时他们心中更是满怀期待，北凉王这一次又有什么良策？

    

    魏征刚才被一众武将给气得浑身直哆嗦，气都没有理顺，听到了白景衣的问话之后，更是冷哼一声说道：“哼！老夫不是在弹劾于你，莫非北凉王还不承认自己的罪行吗？

    还非要当着满朝文武的面，当着圣上的面对峙吗？”

    

    然而白景衣并没有正面回答他的问题，反而是转过身对着李二躬身拱手说道：“味道出所言极是！”

    

    “他所说的这些罪行微臣都做过，一个也没有落下！”

    

    “嘶~~”   

    满朝文武听完了白景衣的话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这么多这么多罪行，每一条都是重罪，北凉王竟然一一应下，而且大大方方的承认了。

    

    原本还想着帮助北凉王在圣上的面前开脱，如今看来自己的一切努力都白费了。

    

    可是北凉王明明不用承认自己的罪行，甚至有一些罪行，根本就是子虚乌有胡编乱造，北凉王为何连这些罪行也要认下？

    

    莫非北凉王是打算破罐子破摔，不再做过多的解释不成？

    

    就在众人思索的同时，有那么一瞬间，突然感觉到有一阵宛如实质的杀气从他们的身边掠过。

    

    吓的这些人都忍不住后背发寒，都小心翼翼地将目光看一下北凉王。

    

    毕竟，北凉王可是出了名的杀伐果断，若是在朝堂之上杀了魏征，这并不是不可能的事情。

    

    魏征感受到白景衣的目光时，瞬间被吓得浑身麻木，再也没有了之前的傲气。

    

    他哆哆嗦嗦的转过身，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，北凉王已认下自己的罪行，还请圣上严惩北凉王，抵制此种歪风邪气，还我大唐一个朗朗乾坤，以正朝纲！”

    

    虽然魏征表面上故作镇定，但是他说话的时候连顺序都乱了。

    

    看到魏征恐惧不已的样子，白景衣嘲讽地笑了笑说道：“呵！说你是傻子你还不承认！真是无药可救了！”

    

    魏征头也不回地对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣弹劾北凉王，当朝辱骂朝中大臣，理应…………”   

    

