    第773章 震惊

    这次要拜访的著名专家叫做邱婷婷。

    她是一附院的男女内科主任，为无数的家庭解决了问题，让数不清的男人重新有了做男人的尊严。

    外号送子菩萨，医术很厉害。

    但即便是她这样的人物，也没有办法让唐延路再次拥有做男人的尊严。

    这一回，李国茂是托了好多层关系才找上她，打算从她这里了解唐延路的病情，之前就说了，会带个主攻男女内科的民间厉害郎中，来跟她讨论唐延路的病情，看看能否提供一些好建议。

    这就是李国茂会带王小帅过来的原因，同时邱婷婷也想见一下王小帅。

    到了邱婷婷的专家办公室门外，李国茂敲了敲门。

    紧接着传来一名女子的声音。

    “请进！”

    李国茂推开门后，便见到了一名满头银发的女医生。

    让人惊讶的是，她看上去一点都不苍老，反而肌肤细腻，没有丝毫的老人斑，就连眼角的鱼尾纹都不明显。

    如果这一头长发染成黑色的，那看上去比冯芸还要年轻许多。

    这还不是最重要的，最重要的是她长得很美，特别美。

    柳叶眉，丹凤眼，琼鼻挺翘，樱桃小嘴，精致的鹅蛋脸，妥妥的东方古典美人。

    她见到来人是李国茂之后，赶忙站起身相迎。

    不得不说，那身段也很好，曲线优美，该挺的挺，该翘的翘。

    “李市您好，我是邱婷婷，欢迎您的到来，来，请这边坐。”

    她很热情的邀请李国茂到办公室的沙发边上坐下，同时也冲着王小帅微笑示意，然而看到王小帅的瞬间，美眸深处闪过一丝惊讶，以及怀疑！

    这就是李国茂说的民间医术高手？

    也太年轻了吧？

    “邱主任，您好，我给您介绍一下，这位就是我之前跟您提起过的民间医术高手，王小帅。”

    “他跟我们阳青市的张明伟张市是远房关系，别看他年轻，但是医术可厉害了。”

    “不管是内外妇儿都会，主攻的是男女内科，在我们阳青市的名声很大。”

    “是吗？那真是很厉害的年轻医生呀！还真是看不出来，这么年轻医术就那么厉害了，基本上那些医科大学毕业出来的，在他这个年纪才刚规培吧！不得不说高手在民间呀！”邱婷婷赞赏道。

    “你好，邱主任。”

    王小帅客气的笑道：“您这话就有点过誉了，我哪里有李市他们说的厉害，只是解决了两个正好专业对口的问题。”

    “目前为止还没有碰到过真正意义上，具有挑战性的病例呢！”

    这话听起来很谦虚，可事实上自信的很，话语中充斥着骄傲。

    直接点说就是还没有遇到过没法治好的病，人家肯定有治不好的，但目前为止没碰到过，这够不够厉害？

    邱婷婷什么人物，能听不出来吗？

    所以她仔细打量着王小帅，一脸饶有兴趣的问道：“王医生，那请问你从事工作有多久了？”

    “从业经历有多长？”

    “又治疗了多少的临床患者。”

    王小帅闻言，不禁笑道：“呵呵呵……我真正意义上脱离师父在江湖行医，还不到一年时间，但是也准备有一年时间了。”

    他没有隐瞒的打算，而是直接做出了回答。

    “什么？原来是这样！”

    邱婷婷听到这话，心中不禁有点轻视王小帅。

    单独行医才不到一年，能碰到多少的疑难病例？又能治好多少的患者？

    她脸上露出了些许微笑，瞅了一眼李国茂，觉得李国茂是拿她开涮，浪费时间。

    这是什么意思？

    顿时间，她有点不高兴了，喊一个刚出道没一年的年轻小子，来跟我这个行医几十年的老主任来讨论疑难病例？

    简直就是开玩笑！

    真以为我是闲得慌吗？

    李国茂察觉到她表情的变化，便解释道：“邱主任，尽管小帅行医时间不长，但是医术真的很厉害。”

    “当初我儿子结婚后，没有生育能力，也看过很多的男科专家，不管是中西医疗法都试过了，首府一附院也来看过了，可那时候不是没认识您吗？”

    “可是一点效果都没有，但是小帅才两三个月就让我儿子的身体恢复，让我儿媳妇怀上了。”

    “这样呀！那还是有点水平的，都找过哪些专家给令郎看病呀！”邱婷婷反问道。

    “有您这里的周副主任，首府第一人民医院的邓佳伟主任，首府医科大学里的林松教授，还有几个的名字我给忘了。”

    李国茂笑道：“总之他们都拿我儿子的病没办法。”

    “但是小帅带他回老家，吃了山上采摘回来的草药，短短两三个月的功夫，身体就恢复正常了。”

    “要不是有这些实例在先，我肯定不会推荐他跟您讨论病情的。”

    “您说什么？就连邓佳伟主任都给看过了？”邱婷婷惊呼道。

    李国茂点了点头，叹息道：“没错，就连邓佳伟主任也一点办法都没有，所以我儿子都近乎绝望了。”

    “正好那时候碰到了小帅。”

    “但是我一把年纪了，这命运也是多艰，我儿子跟我的儿媳出城的路上，意外车祸，我儿媳妇走了，儿子又成了半死不活的植物人！”

    “我的天呀！李市，请节哀。”邱婷婷诧异的说道。

    李国茂又继续说道：“无妨，现在事情也到了这一步，只能面对现实。”

    “小帅也不只是帮我儿子治好这方面的病，还帮我们市的夏丽清会长治好了宫颈癌，现在的精气神可好了。”

    邱婷婷一听，更加震惊了。

    “就连宫颈癌都给治好了？小子，你可真是不简单呀！”

    这已经很能说明问题了，小伙子看上去年轻，可手上还真是两把刷子的，难道他就是那种传说中的天才医生？

    尽管医生这个职业，需要相当丰富的临床经验，要不断的积累，但除非是那种天才型的人物。

    基本上要想成为名医，都要经过大量的临床经验，以王小帅的年纪来看，医术能那么厉害，邱婷婷是很难相信的。

    起码她知道，这个医院里就没有那么厉害的人物！

    (本章完)

