    本来的话，有关于唐修的所谓Moonlight乐队要展开专辑巡演的事情，都没能在网上引起多大的波澜。

    毕竟关注度本就不高，能有条件去函京看现场的就更少了。

    但是偶然间传出了一条视频。

    是唐修的乐队在酒吧演出的视频，但是时长却不长。

    那是一个粉丝发出来的，配文：今天的事情真是令人一脸懵逼。

    视频只有短短几分钟，一开始点进去，还是很正常的演出画面。

    而且还是当下火热的单曲《起风了》。

    本来是吸引了一大群网民观看的，因为这一个视频当中展现出来的《起风了》，跟原版的有所区别，并不一样。

    但是，当人们看到最后面的时候，何波波发飙，带头砸东西，然后和酒吧老板对峙的画面。

    甚至就连里面的争吵声都录出来了。

    这顿时就引发了一阵议论。

    “和主办方起冲突了，主办方违约？还有这种事？”

    “那这不就代表着，现场没法办了？这还是第一场啊。”

    “不过再怎么样也不至于砸人家东西吧？这到底是乐队还是流氓啊？一点素质都没有，这要是让小孩子看见了怎么办？”

    “不该砸东西的，那个鼓手的样子看起来太可怕了，就跟个地痞流氓一样，有什么就不能好声好气的商量一下再说吗？什么矛盾不能坐下来商量解决？”

    “评论区大雷音寺现场，给我看乐了，一个个都是活菩萨降世，事情发生在别人身上，你又不是具体是什么情况？你就叫人平和以待？”

    “那些不明情况就劝你一定要大度的人，离他远点，因为雷劈他的时候会连累到你。”

    “我不知道具体情况，但我只知道，人只有在被逼迫到一定程度的时候才会急到用拳脚去解决事情。”

    “就没人说一下歌吗？歌很好听啊！”

    “注意视频4分28秒的细节，鼓手站了起来，然后后面有一个人把他的凳子给撤了，我整一个迷惑，这主办方到底是什么操作，如果还违约的话，那就怪不得鼓手会暴躁成这样了，那一下摔的，我隔着屏幕都感觉自己尾椎骨疼！”

    “嘶——这么说这个细节我也看到了，真的挺疼啊。”

    “圈内人来说句话，估计视频里双方交流的话语，我总共可以得出几个结论，首先，主办方违约一事，根据双方反应来看，基本上是实锤了，然后，最关键的问题还不是你们指出的撤椅子，而是最后他们争论的，调音问题，在我们圈子里，为了保证演出的顺利进行，一般主办方都是有义务在乐手和演出乐队到场前，就根据乐队提供的参数，把一切设备的数值定好的，这确实是主办方的工作，如果没做到，很容易就会引发演出的事故和瑕疵，所以这件事情，我站唐修他们那边。”

    “不论怎么样，动手砸人东西就过分了，哪怕你事后赔钱都不应该这样做。”

    ....

    争论声可谓议论纷纷。

    这就是当今网民。

    唐修演出的消息爆出来的时候，不见这么多人争论。

    现在出事了，现场视频流出了，就引发了剧烈的讨论，可想而知，人们都是有喜欢看热闹的特点的。

    而现在的争论，其实也没有一个很统一的论点。大概就是，各种说法的人都有，都在争。

    有谴责唐修等人的做法的，认为再怎么样，也不该动手砸东西。

    也有支持唐修的。

    也有一些不发表意见，保持沉默，只听歌的。

    反正都有。

    当然，不论再怎么争论，也没到达上热搜的地步，毕竟也不是什么大节奏。

    不过，大家倒是从中得出一个结论和共识，那就是，唐修的第一场现场演出，以失败告终了。

    这让那很小一部分从头到尾都在支持唐修的粉丝感到十分惋惜。

    同时，在消息传出去后，也让某些人非常的畅快。

    就比如....天石唱片公司当中的某些人。

    这种体量的行业巨头，对于舆论的监控，触手是很长的。

    基本很少有热点事件能够瞒得过他们。

    就例如现在，唐修身上发生的事件，直接被天石唱片的舆论小组截获，然后传到了叶阚手上，还有正在进行十城巡演最后准备的叶沧、扭曲乐队手上。

    这更是让叶沧和叶阚叔侄俩兴奋异常。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，这唐修终于吃瘪了。”叶沧此刻笑的很畅快。

    叶阚也是微笑道：“这就是不了解市场走向，贸然踏步新领域的下场。”

    现在任何行业都是商业的，音乐也不例外，从一开始，唐修走乐队，玩摇滚的道路就是错的，因为这根本就不符合市场商业化的格调，贸然尝试新方向很容易翻车。

    事实证明，叶阚的预测是没错的。

    至于叶沧为什么就能玩摇滚，他就没事？

    首先，二者根本就不是同一个性质的动作。

    叶沧选择的是已经出道20年的国产老牌劲旅，出道多年，从黄金年代走过来，早就站在金字塔尖了。

    那么自然就不必担心引发市场震荡。

    加上叶沧本就是塌房的过程中，原有的粉丝已经脱离一部分了，现在他需要的就是通过摇滚，吸纳一部分新的粉丝。

    加上天石唱片在背后的运作。

    所以完全可以说，二者的动作根本就不是一个性质上的选择。

    原本，叶阚心中还隐隐有些担心，这个唐修会不会再整出什么幺蛾子来，然后来一波绝地大翻盘，就像上次一样。

    不过现在看来，完全不可能嘛。

    叶沧也彻底松了口气：“这个唐修，不足为惧也！”

    不论什么性质的演出，第一站，总是最重要的，因为一旦头起好了，那么后续就会产生一系列的正面影响，粉丝口碑之下，自然就会让后续演出成绩越来越好。

    可是现在，唐修第一次现场，就翻了一个大车。

    这如何让人不幸灾乐祸？如何不让人啼笑皆非？

    所以，接下来他就已经注定无法成为叶沧的威胁了。

    待叶沧通过扭曲乐队作为跳板，拿到风尚新星奖之后，天石唱片的甲级合约，就实至名归了，到时候高层的惩罚也落不到他叶阚的头上。

    “接下来，发布通告吧，三天后，正式开始十城巡演！直接一波把票放出来！”

    叶阚显得蹉跎满志。

    至于扭曲乐队？

    他们对此没有什么概念，也没有把唐修什么的当回事。

    这谁啊？怕毛？

    所以，当最后扭曲乐队＋叶沧的十城巡演消息曝光之后，与唐修那边截然不同的反响，就在热烈的上演着。

    （今日第七更！！求票！！还有三更！！免费期日更两万的作者上哪找！！灵魂咆哮，动动你们发财的手指，祝老板们一柱擎天！每次十个小时！）

