    两人骑在大虫子背上，翻山越岭如同闲庭信步，一路闲聊着很快又是大半个小时过去，齐铭轩突然说“仙师，已经快到了，按照地图指示，看见那座最高的山峰之后再走几里路就到达那个地窟了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨凌让大虫子放慢度，爬到一座山峰之上开始放眼四顾。

    “应该就是那儿了！”齐铭轩指着一处峡谷说。

    杨凌点点头，指挥大虫子径直爬了过去，很快，他们就沿着陡峭的山壁进入了峡谷，峡谷尽头，果然看到了一个黑黢黢深不见底的大洞，而且还真的有一股淡淡的红色雾气不断的从洞口冒出来，把半条山谷都笼罩其中。

    地上和两边峭壁都生长着荆棘藤蔓，密密匝匝层层叠叠，把整条峡谷都堵的严严实实，如果不是骑着大虫子从半山腰爬进来的话，谷底基本上是寸步难行，普通人几乎不可能到达这个地方，而且即便是运气好来了，也绝对会死的静悄悄的，因为在视线之中，荆棘丛中还隐藏着不少凶猛的野兽和虫蛇，此时全都慑于大虫子身上散出来气息，趴在地下不敢动弹。

    大虫子直接爬到地窟附近，巨大的尾巴左右摇动，很快扫出来一大片空地，而杨凌的眼神却落在四周，不过短短的两分钟，他已经现了好几种炼制培元丹和化气丹的材料，可见这里的确应该有元气充足的东西。

    齐铭轩胆战心惊的看着这个方圆有一百米左右的大窟窿，脸色苍白的说：“仙师，接下来怎么办？”

    红色雾气中的气息让他有一种真气失控暴走的迹象，压都压不住。

    “吼~~”

    地窟之中突然传出来一声嘶吼，然后就听见一连串轰隆轰隆的巨响，地面一阵一阵接连晃动，而且吼声越来越大，似乎有一个巨大的恐怖东西要从地窟之中冲出来。

    齐铭轩吓的魂不附体差点儿从大虫子背上滚下去，而杨凌却脸色不改，平静无波的盯着洞窟。

    他从雾气之中的确感觉到了元气波动，猜想下面也最多一头元气境的野兽，虽然他现在奈何不了，不过有大虫子在，他一点儿都不担心。

    十多秒之后，一头赤红如火焰的怪兽从地窟之中冲了出来。

    这头怪兽长约五米，身上长满红色的长毛，就像牦牛一样，体型似蛇非蛇，看起来就像一条巨大的蜥蜴，不过头颅巨大形如霸王龙，阔嘴獠牙，最为奇怪的是头上还长着两只盘旋前冲的犄角，四肢如同鹰爪粗壮有力，尾巴上竟然还有几根长长的羽毛。

    我去，这特么是个什么怪物。

    杨凌忍不住脸皮抽了几下，长这么大，从来没见过这种七八不像的东西。

    怪兽咆哮着冲出地窟之后，看见大虫子，微微呆了一下然后转身又往洞窟钻进去。

    杨凌额头上冒出几条黑线，伸手拍了一下大虫子，还没说话，只听见大虫子嘴巴里出一声尖利的嘶鸣。

    随即一道红光闪过，怪兽巨大的身体突然一顿，然后松开攀援在洞窟边缘的爪子一头栽了下去。

    “你在上面等着，顺便帮我把这些药材收集起来！我下去看看。”杨凌随手指了几种附近有的药材，然后丢下齐铭轩就驱赶着大虫子顺着地窟爬了下去。

    地窟很深，杨凌的神识无法扫描，只能模模糊糊看到一个大概，大概往下爬了一分多钟，很快便看到了一团红色的光芒，等大虫子爬过去之后才现，刚才那头红色的七八不像的怪兽已经趴在地上，口鼻流血已经没有了任何动静。

    杨凌很庆幸自己当初把大虫子和二蛋装进了宠物空间牌中，不然现在孤家寡人一个流落在这个地方，境界全失，想要恢复恐怕比登天还难，能不能好好的活下去都还两说。

    洞窟底下面积并不大，大约有两三百平米的样子，到处都散落着大大小小的骨头，其中竟然还有人类的骷髅头骨，不过年深日久之下，早已腐朽不堪，大虫子一路爬过去，这些骨头全部都被碾成了碎片。

    杨凌四周看了一下，现已经没有了任何危险，这才从大虫子背上跳下来，四周翻看了一下，竟然从骨头里面找到了一把剑，通体翠绿，剑身纤巧，剑刃上还铭刻着‘欲仙宫’三个字，下面还有一个小小的“倩”字。

    翻来覆去的看了几眼后杨凌就把剑就别到裤腰带上，这可能就是齐铭轩提到的那个欲仙宫的修真门派了，也许是欲仙宫的一个弟子来此处寻宝却命丧于此，宝没找到却枉送了性命。

    在地窟之中转了一圈，杨凌最后在一个用各种骨头垒成的巢穴旁边，看到了一朵花。

    这朵花长在山壁上，有篮球大小，花瓣层层叠叠如同火红的玉石，半闭的花蕊中央一颗淡红色的玉珠，晶莹剔透，内里白光闪烁，一股股淡红色的雾气不断的从花朵上蒸腾起来往四周弥漫。

    杨凌小心翼翼的扒拉了一下，现这朵花直接就长在岩石上，而且非常的结实，于是他让大虫子把周围的岩石撬开，最后顺着花朵还挖出来半尺长胳膊粗细一根火红如玉的根茎。

    仔细搜寻了一下，杨凌再没有现其他有价值的东西，这才让大虫子把这头怪兽卷起来，然后很快就爬出了地窟。

    从杨凌下去到上来，时间不过十分钟。

    而这个过程中，齐铭轩却等得心惊胆战，直到看见大虫子爬上来才长长的松了一口气。

    他看见杨凌抱在怀里的一朵还在袅袅散红色雾气的花朵，很是激动的问：“仙师成功拿到了？”

    杨凌点点头：“应该不会错，自古天材地宝周围都会有灵兽护佑，这头怪兽已经达到元气境，守护的应该就是这朵花，你继续在附近帮我收集药材，我要先研究一下这个东西！”

    “是是~！”齐铭轩也兴奋的连连点头，然后就钻进附近的荆棘丛中，这些野生的荆棘虽然长的密实，但对于一个先天境界的高手来说，就和茅草差不多，随手扒拉几下就会连根拔起倒处去一大片。