    就在辽阳方向抗日军第一师和第二师与日军第16旅团、第33旅团激烈交火的时候，史文真、杨墨文一行抵达辽阳，他们二人此行的目的就是要记录战场见闻，然后将它写成稿件登报，让全国人民知道东北地区不屈不挠的抗战。

    为防止两人路上出现意外张廷言还特意派了一个步兵班保护他们，由于日机的轰炸，辽阳至沈阳的火车都是在晚上运客。

    两人刚一下火车，就被赵正香派来的副官接到指挥部。

    见到两人进入指挥部赵正香抬起头来，扭了扭脖子笑着说道：“欢迎史记者、杨记者，你们临来的时候副司令亲自给我拍来电报，让我给予你们方便，同时保障你们的安全”。

    史文真赶忙回道：“有劳副司令和赵师长，我和墨文此次前来，就是想要了解一下，我军与日军的战况，方便的话，再采访几位长官和士兵，让全国人民都知道我抗日军上下抵抗日寇之决心”。

    赵正香一脸严肃的说道：“谢谢史记者、杨记者，为了抗击小鬼子，我们抗日军已经倒下了数不清的战士，他们值得被铭记，他们应该被铭记”。

    “二位如果有什么要求尽管提，只要是我赵正香能办得到的”赵正香接着保证道。

    “赵师长、我和杨记者将会分别前往你们一师、二师的阵地进行采访，到时候请你们派人领着我们，防止前沿阵地的将士们把我们当做间谍处理了”史文真笑着说道。

    赵正香沉吟片刻后说道：“我明天命令我们师的两个参谋跟着二位，同时让他们各带一个班的战士，保护两位安全”。

    两人感谢一番后，就出指挥部到赵正香早已准备好的房间内休息，兴隆镇有一家大户赵振香就将指挥部放在这户人家中，而这户人听说日军将要打过来，赶忙投奔吉林的亲戚去了。

    杨墨文回到房间大致洗漱了一下就坐下来，借着微弱的煤油灯，杨墨文打开笔记本，准备记录一下今天的所见所闻，这也是她成为记者后养成的习惯。

    她在日记本上写下：今天晚上我和史文真记者趁着夜色一同离开了沈阳，临别之际廷言送我了一只手枪，非常小巧，他还告诉我了具体用法，他其实不知道我之前缠着父亲开过枪。

    我们晚上8点多来到辽阳，只有夜晚的天空才没有日军的飞机，来到前线后，赵师长热情的接待了我们，还给我们专门安排陪同人员，明天将要踏上真正的战场，我现在的心情激动、忐忑、害怕，希望一切顺利，一九三一年十月八日夜。

    第2天一早赵正香派来的两名参谋和两个班的战士已在外面等候，史文真和杨墨文收拾好自己所要带的笔、纸、相机、水壶，又检查了一遍才出发。

    两人商量后决定由史文真前往一师兴隆镇方向前沿阵地采访，杨墨文前往二师方家屯村方向前沿阵地采访。

    当杨墨文到达苏德仁前沿指挥部时，苏德仁正皱着眉头推断眼前日军主要的进攻方向。

    苏德仁也听说过眼前的这位杨墨文恐怕以后将是张廷言的妻子，满腹烦闷的他脸上强挤出微笑招呼杨墨文，“杨记者不知你此次前来想要采访什么？”苏德仁问道。

    “苏师长，我此次前来是想亲临一线战场，感受一下我们抗日军与日军作战的艰辛和残酷，同时我还想采访几位我们前线的军官和是战士，让他们谈谈对此次这场战争的看法”杨墨文说道。

    苏德仁一方面看杨墨文是一名柔弱女子不忍心她上战场，另一方面他也怕杨墨文上战场后，出了什么意外张廷言追究他的责任。

    于是开口劝道：“杨记者依我看不如你就在我这指挥部里，我命人从前线给你找几个军官士兵让他们接受你采访就行，你也就别上战场了”。

    杨墨文摇了摇头解释到：“苏师长，我明白你的好意，但是作为记者我如果不亲临战场的话，我无法真实客观的描述我们所经历的战争，还请苏师长答应我的请求”。

    苏德人见劝不动只能答应下来，又劝道：“杨记者，战场凶险，尽量不要去太危险的地方，不然出了意外，我可无法向副司令交代”。

    听苏德仁提到张廷言杨墨文脸色一红感谢道：“多谢苏师长”。

    苏德仁不放心，又派出了一名通信参谋带领一个班的战士跟着杨墨文，看着刚出去的杨墨文。

    苏德仁无奈摇了摇头，在他看来杨墨文就如同是一朵温室里长大的鲜花一样，自己却非要跑来承受着风吹雨淋。

    越来越多的情报汇集到苏德仁这里，特别是第二团被迫放弃阳明沟老峪一线，集中兵力防守齐大山及以北第二师侧翼后。

    苏德仁意识到自己可能中了日军的圈套，正面方家屯村的日军仅仅起到牵制作用，真正的威胁是在自己的左侧，苏德仁又从派往方家同村方向两个营中，抽出一个营增援左翼。

    当杨墨文抵达吴坤贤的指挥部时，吴坤贤正为前线局势焦头烂额，日军以一个大队兵力进攻防守侧翼的侧翼，以两个大队兵力进攻齐大山，自己手里的兵力，一营剩下了不到半个连，二营也只剩下三分之二。

    吴坤贤只能将一营的残余部队编入二营中，由二营负责齐大山方向的防守，而齐大山山体较为狭窄，一次只能派上一个连的兵力。

    日军在齐大山两侧的进攻像海浪一样冲刷着齐大山，一个连上去没过多久，在日军的猛烈进攻下就只剩下了半个连。

    吴坤贤不断组织兵力支援齐大山，连自己的警卫连都派了上去，当侧翼阻击日军的三营营长打电话来求援时，吴坤贤朝他吼道：“三营长，我告诉你，我现在身边已经无兵可调，你们三营给我咬牙坚持住，师部的援军很快就到，在援军到之前，你要是敢丢掉阵地，老子枪毙了你”。

    三营长在电话里咬着牙喊道：“是，团长，人在阵地在”。

