    “那么我们怎么办？如果覆灭帕勒塞银河远星帝国对我们不利，难道就这么留着下崽？”伊芙抓抓头，对这种感觉很不爽。

    “其实，就算我们想覆灭帕勒塞银河远星帝国，也没那么容易……”

    方源笑了笑，笑容中带着一丝戏谑：“在卡兹提克舰队全灭之后，碳基联盟里，那三个文明在干什么？

    “机械帝国还好说，他们至少还为了确保战局胜利，做了舰队的调动。

    “三眼文明直接开始占领资源星，扩张疆域，即便他们占领的资源星已经超出了他们的开采能力，也要继续抢占。

    “这种生物的自私行为，即便是升到了文明的层面，也不会发生任何改变。”

    杜军颔首道：“对啊。就算现在我们想要进攻盾牌座α217，消灭亚顿公爵的舰队，估计碳基联盟也不一定愿意配合。

    “就算愿意配合，估计也会拖拖拉拉的。

    “毕竟现在占领更多的资源星，才符合他们的利益。

    “只有战争的压力，才能让他们改变这种状态。”

    方源接话道：“从大局上来看，如果要进攻盾牌座α217，是可以从数据上说服机械帝国的，但三眼文明有点困难。

    “而且，只要是我们提出来的提议，三眼文明都会无条件反对。”

    这种情况已经不是第一次了，即便是对碳基联盟有利的提议，只要是人类代表提出来的，三眼文明都会无条件反对，没有一次例外。

    三眼文明这种好战的文明，同时也非常的记仇，并且敌视一切和他们争夺利益的文明。

    很不幸，人类文明想要向上发展，势必会和三眼文明产生利益冲突。

    这个矛盾是无法调和的。

    “其实还有更麻烦的一点，现在帕勒塞文明要进攻我们的话，碳基联盟是会协同作战的，因为这符合他们的利益，但是……”

    方源说到这里，顿了顿扫视一圈，接着说道：“但是，一旦帕勒塞银河远星帝国覆灭后。

    “那么接下来，我们和碳基联盟就失去了共同的敌人。

    “到时候，如果三眼文明正式向我们宣战，碳基联盟里另外两个文明，是绝对不会参战的。

    “因为我们的价值，不足以让他们和三眼文明敌对。

    “局面就是这么微妙。

    “当帕勒塞银河远星帝国这个强敌存在的时候，我们和碳基联盟是同盟。

    “但等到帕勒塞银河远星帝国覆灭后，我们就要得单挑三眼文明。”

    话说到这里，会议室里，众人都在呼气。

    因为这个话题太严肃了，而且充次着宇宙的残酷本性。

    明明一同赢得战争，但胜利之后，却并不是所有参战者都能得利，即便是付出最多的人，也可能会遭到不公平的对待。

    这是没有办法的事情。

    有些人可以共富贵，不能共患难。

    也有些人可以共患难，却不能共富贵。

    同为人都是如此，不同文明只会更加残酷。

    “那我们应该怎么办？”伊芙第三次问出了这个问题。

    “或许，留着帕勒塞银河远星帝国，维持着帕勒塞银河远星帝国的实力，始终处于我们可以对付的程度，最符合我们的利益。”方源说出了自己的观点。

    “从推演的角度来看，这确实最适合人类发展。但是想要维持这个局面，有点困难吧？万一帕勒塞文明派来庞大的增援舰队，怎么办？”郎小年提出疑问。

    这个问题很现实。

    现在帕勒塞银河远星帝国里，只有亚顿公爵这支舰队算是主力。

    这支舰队有四支标准舰队的规模，总共48艘战舰，再加上一些零零碎碎的战舰，以及其他贵族的舰队，大概能拼凑出六支标准舰队。

    这个舰队规模并不算弱，但不可能倾巢而出。

    如果是在宇宙深空中遭遇，人类舰队是可以应对的，防御战上也有一战之力。

    因此，现在帕勒塞银河远星帝国的舰队实力，是人类可以应付的程度。

    当然，想要覆灭帕勒塞银河远星帝国，那就是另一回事了。

    防守战和进攻战，难度是完全不同的。

    然而，真正的问题在帕勒塞母星那一边。

    “对啊。如果帕勒塞母星派出庞大的舰队来银河系增援，那怎么办？”伊芙接话道。

    “所以，对我们最好的局面就是，当帕勒塞母星派出增援的时候，我们可以四个月内覆灭帕勒塞银河远星帝国。”方源说出了一个让人惊心动魄的方案。

    想要覆灭帕勒塞银河远星帝国，就不是一件容易的事情。

    现在方源想要达到的目的却是，随时随地覆灭帕勒塞银河远星帝国。

    “这个……有点难。想要得知帕勒塞母星是否派舰队增援，这一点并不难。帕勒塞文明和碳基联盟打了几万年，相互之间的舰队动向，都是可以刺探到的。所以，一旦帕勒塞母星那边有庞大舰队的调动，碳基联盟肯定能知道。但问题是，我们真的能做到随时随地覆灭帕勒塞银河远星帝国吗？”赵安雅皱眉对此没有信心。

    方源深吸一口气，沉吟道：“不是完全没可能，当然也要看人马座α960的第二家园星能发展到什么程度。”

    这句话虽然是不确定的语气，但众人都能感受到方源透露出的那种自信。

    这种强大的自信不是他们能够理解的，他们也很清楚，一个可以秒杀帕勒塞最强恒星级的超级战士，所拥有的自信，和他们不是一个层次。

    “如果你觉得这个方案可以，那我是支持的。”杜军表示支持。

    军事科研班里全部学员都支持，唯独通过远程通信会议参加这次秘密会议的杨宇平，一直保持沉默。

    韩幼薇看向一旁的全息影像，问道：“教授，你是什么看法。”

    “我应该有什么看法？”杨宇平反问。

    “对我们要保留帕勒塞银河远星帝国当工具人的看法啊。”方源摊手说道。

    “我觉得你们很保守，比我这个老人家还保守。”杨宇平给出了一个让人意外的回答。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

