    林霄听到命令，立即下蹲，接着他的手开始前后摇摆。

    法兰克教官有些看不下去了，同时也有些好奇“惯性”的威力如何。

    “起跳！”

    五名同学同时起跳，唰！

    其中四名女同学一跃而起，如离弦之箭一样迸射了出去，而林霄双腿一发力，很快就落到了线条前方大概三米的位置。

    等林霄落地之后，却发现另外四名女同学不见了？

    【她们人呢？】林霄抬头一看，却惊奇地发现她们不是不见了，而是出现在自己前方比较远的位置！

    【啊！她们......她们是跳过去的？】林霄大惊。

    “哈哈，笑死我了，这就是惯性！”

    “哈哈，是啊，这惯性也不过如此嘛！我还以为是什么神圣的技能，还不如我一只脚跳得远。”

    身后围观的同学纷纷嘲讽起来。

    这个时候，法兰克教官一脸严肃地看着林霄，问道：“你跳完了吗？你是不是没准备好？要不要重来。”

    “不，教官，这个距离差不多是我的极限了。”林霄如实回答。

    教官白了林霄一眼，然后开始记录大家的成绩。

    成绩很快就出来了，五个人的成绩分别是：两米、十七米、十八米、十九米和二十米。

    【我的天啊，这......这肯定是什么地方出错了！这个世界......难道？不会吧，真穿越了？这。。。。。这不能吧？】林霄努力回忆到底是什么地方出了错，这才想起自己被雷劈的事情：难道是因为我被雷劈了，然后就穿越了？

    原本林霄还以为这是在拍电影，现在看来这是‘真实电影’！

    林霄想到这里，握紧了拳头，却发现自己的力道没有发生任何变化。

    【糟糕，都说穿越是自带天赋或者系统的啊，可是我怎么是一个普通人呢，什么都没有，这太不合理了！】

    林霄感到不解，不过他很快发现法兰克教官正疑惑地看着自己。

    林霄感到有些尴尬，为了打破这种局面，只好开口说道：“法兰克教官，这个距离绝对不止两米，都快接近三米了，为何只报两米？几十公分的距离就省略了？”

    “接近三米，那也只能算两米，你不知道规矩吗？跳远的距离都要向下取整的。”法兰克教官说道。

    林霄长大了嘴巴，没想这种记录方式竟然这么“大方”，还要向下取整！难怪刚才那四位女同学起跳的时候，距离那根线一、二十公分的，因为这里跳远的距离都是以米为单位计算的，那一、二十公分只是在进位的时候会影响成绩。

    “我看你能装到什么时候。”法兰克教官说完，自讨没趣地转头继续进行后面测试。

    没过多久，跳高和跳远的测试成绩就出来了。

    林霄的跳远成绩是两米，而跳高成绩则只有一米，班上最好的跳远和跳高成绩分别是二十四米和十二米。

    面对这个变态的成绩，林霄确定自己已经不在原来的世界了。

    【完蛋了，本来自己在那个世界就是一名学渣，而来到这个世界之后，那真的是渣得不能再渣了！】林霄这么想着。

    “下面测试单手引体向上，测试规则很简单，十秒钟时间，做得越多，成绩越好！”法兰克教官喊道。

    大家很快在一处单杠前面集合，这次是一人一组开始测试。

    第一个上场的是裴罗，他一只手握着单杠，说道：“上铁环，三个！”

    裴罗身高约一米八，体型魁梧，肌肉粗壮结实，留着一头红色短寸头，他的样子看上去比较憨厚。

    林霄闻言看了看一旁的大铁环，这才知道这些铁环原来起这个作用。

    “哇，大力士啊？这力气，啧啧啧。。。。。恐怕一般人不能比了。”

    “可不是吗？难度系数三点零啊，谁吃得消啊，一般人上两个铁环就够多了。”

    很快，教官就给裴罗的腰间上了三个粗大的铁环，从样子来看，那一个铁环估计有上百斤重。

    “预备，开始！”

    刷刷刷，只见裴罗的身体拼命的上下抖动，那速度几乎靠嘴巴数不过来。

    “停！”法兰克教官，说了一声：“不错，一共是二十二个，乘以三点零的系数，成绩是六十六。”

    “什么！单手引体向上，十秒钟竟然做了二十二个，而且还套了三个铁环。”林霄嘴里念着。

    法兰克教官听力很不错，他看着林霄，说道：“听同学们说，你一直在装大佬，你也来测试一下引体向上吧。”

    林霄没办法，只好走到单杠前面，一只手吃力地握住了单杠，不过教官好像在等他发话。

    教官等了半天，疑惑地问道：“怎么，你不加铁环吗？”

    林霄看了看旁边粗大的铁环，咽了口唾沫，然后摇了摇头。

    教官说道：“最好的方案是加两个铁环，这样力量和速度可以达到最优解，如果你不加铁环，难度系数是零点五，也就是说十秒钟你要做一百三十二个，才能赶上刚才那位同学的成绩，你想好了吗？”

    林霄闻言瞠目结舌，十秒钟做一百三十二个，还是单手引体向上？这不是天方夜谭吗？就算给自己十秒钟的时间按鼠标键盘放技能，那也不可能按一百三十二下。

    “教官，你快点下令吧，我都快坚持不住了，你再说下去，恐怕我一个都做不了。”林霄单手握住单杠，吃力地说道。

    教官疑惑地看着林霄，这才开始下令：“预备。。。。。开始！”

    随着一声令下，林霄艰难地发力，脸都涨红了，而且不仅是这样，他的脚还一蹬一蹬的，像个乌龟似的。

    这也不奇怪，现在的学生，都是在电脑旁边长大，一个个体能都比较差，而林霄的体能状况在那个世界还算不错，双手引体向上肯定能及格，但是单手引体向上却非常吃力。

    十秒钟时间很快过去，林霄的成绩出来了，两个不到，因为做第二个引体向上的时候，手没有完全收拢，下巴没有到达单杠的上面，然后乘以难度系数零点五，林霄的成绩不到一个，法兰克教官直接给他打了一个“鸭蛋”。

    “啊哈哈，笑死我了，这家伙太逗了。”

    “是啊，是啊，还演得这么像，脚还一蹬一蹬的。”

    “我敢说这是我见过最好的喜剧演员。”班上一些女同学和一些男同学纷纷笑道。

    班上的同学都喜欢看笑话，特别是看林霄的笑话，因为他自从踏进教室那一刻起，就被贴上了一个另类的光环。

    林霄已经成了班上无人超越的吊车尾，而且一般人还模仿不过来。

    安吉丽儿看到这一幕之后，捂住了自己的樱桃小嘴，咯咯地发笑。

    “哼，臭虫！”卡特琳骂道，一想起这个家伙竟敢飞吻自己，就觉得恶心。

    林霄从单杠上下来之后，法兰克教官足足瞪了他十秒，嘴里丢出一句话：“你是上帝请来的逗比吗？”

    “不是，法兰克，我已经尽力了！”

    “拜托你叫我名字的时候，带上教官两个字。”

    “是，法兰克教官，我刚才真的、真的努力了，我只能做两个，这对于我来说太难了，我的专长不是这个。”林霄解释道。

    林霄开始有些不知所措，不知道该如何解释。

    教官愣愣地看着他，问道：“那你的专长是什么？瞬间移动？禁忌魔法？还是呼风唤雨？”

    林霄有些无语，他咽了口唾沫，解释道：“如果我说我不是这个时空的人，你们信吗？”

    “啊哈哈，笑死我了！”下面的学生又是一阵爆笑。

    但是只有两名女同学没有笑，一位是卡特琳，卡特琳嘴里念道：“哼！幼稚，恶心！”

    还有一位同学当真了，那就是安吉丽儿，她心里默默念道：难道他真的不是蔚蓝大陆的人吗？

    “行了，这个笑话一点也不好笑，我看你能装到什么时候。”法兰克教官继续做测试。

    林霄显得有些沮丧，然后走到一旁，仰头看了看天，但是没过多久，一股淡淡的香水味从附近飘来。

    林霄有些熟悉这种香水味，他转头一看，就看到安吉丽儿走了过来。

    安吉丽儿冲他一笑，然后说道：“你刚才又是装的吧。”

    林霄认真地说道：“不，我没装，我已经尽了全力。”林霄说到这里，问道，“你测试完了吗？”

    “嗯？”

    “你的成绩是多少？”

    “综合得分一百五十。”

    林霄闻言，下巴差点掉了下来，十秒钟，一百五十个，平均一秒十五个，这也太变态了吧。“你是怎么做到的？”

    “这种简单的测试对于我来说很简单啊，我是一名魔法师，虽然没有战士的力量强大，但是我可以使用辅助技能，让自己的速度变快。”

    “魔法师？战士？”林霄嘴里喃喃念道。

    【原来，我穿越到了另一个世界，这里有魔法师和战士。完蛋了，我踏马一个普通人，来到这里，还没有新手大礼包。这无异于将一只肉鸡，丢在非洲大草原上！上帝啊，你太残忍了！】

    林霄立刻想起，来学院的路上，遇到雷雨天，自己被雷劈了之后，隐隐觉得这个世界就发生了一些变化。

    自己依稀记得，当时雨过天晴之后，森林里的奇幻场景：琼花瑶草、奇珍异果，金色流光。各色各样的花，散发着芬芳馥郁的气息，让人闻了格外神清气爽；还有那闪着光的野果；伞一样大小的蘑菇，以及悦耳的鸟叫声。

    空气，阳光，森林，与之前相比，大不相同。

    “难道真的是从那个时候开始穿越的？”林霄嘴里念道。

    “啊？什么穿越啊？你说什么。”安吉丽儿问道。

    “哦哦哦，没有，我瞎说的。”

    “对了，你刚才说你不是这个时空的人，那你是哪个时空的人呢？”

    林霄答道：“我出生在华夏，零零后。”

    “华夏？我没听说过啊，难道？嗯？”安吉丽儿很是疑惑，但是后面的话没有说下去。

    “请问这是什么地方，时间是什么时候。”

    “这里是蔚蓝帝国，时间是蔚蓝历一万年，难道你不知道吗？”

    林霄默默念着：蔚蓝帝国，蔚蓝历一万年？

    林霄不知道这是什么地方，什么年代，但是他有一点可以确定，那就是自己应该是在地球上，只是时间对不上。

    班里一群同学在不远处开始八卦起来，林霄无所谓，自己脸皮本来就很厚。

    “我有个问题想请教一下你。”

    安吉丽儿眨了眨眼睛：“你说”

    “为什么这个班上的男同学都怕女同学，还有为什么女同学都比男同学要强？”

    安吉丽儿呵呵一笑，说道：“看来你真的不是这个世界的人，我不告诉你。”安吉丽儿说迈着小步跑开了。

