    今天两万字了。

    顺便说一下，这段时间的作息。

    每天差不多10~12点睡觉。是早上！

    然后晚上八点钟起床，睡8个小时，说实话不过分吧？写两万字不可能说一点脑细胞不消耗吧。

    八点钟起床，看看书评，休息一下，九点整起床。

    起床后，刷牙漱口，一般我都会洗个澡，让自己精神一点。

    十点钟搞完，别问我为什么洗个澡这么长时间。

    十点钟下楼，吃点冷菜冷饭，别说我卖惨，谁家晚上十点钟还有热乎饭？又不是说保姆全职。

    吃饭，看看书，看看书友群的聊天内容，说几句话，差不多十一点了，主要是群里有几个人老是喜欢给我发些有的没的东西，点名批评某某！

    十一点开始码字。

    因为是刚起床，手速不会很快。。

    一般磨磨蹭蹭，一个小时三千字左右，所以往往更新时间是3~4点，偶尔会出现2点状态好的时候。

    然后抽点烟，自己想想事，磨蹭到六点，点个外卖吃饭。

    七点钟吃饱喝足，开始继续码字。

    磨磨蹭蹭，又继续写，时不时要抽烟，第二章写的会快一点，但因为第二章往往得留点故事和悬念，所以后面的内容要麻烦一些。

    十二点之前写完。

    然后差不多准备睡觉。

    这就是七月的一天。

    但凡看到两万字更新，基本上一天就是这样过去的。

    除了有大事，家里人非要我去，不然我不会去的。

    其实，七月想说的是。

    哪里有那么多触手怪，全是拿时间熬出来的。。。。

    日更两万，所付出的代价绝对不小。

    这还是我年轻，但凡三十五岁之后的人，敢这么熬夜，一周就出问题。

    七月坚持了两个半月了。

    下个月肯定要调整一下，当然也不会说直接降到日更一万，日更一万五左右吧。

    身体是一切的本钱。

    七月还指望写更好更火的书，所以自己还是会注意下身体的。

    本书一百五十七万字了。

    两百万字后，七月会彻底把更新降低下来，围绕最后一百多万字去写。

    也不想虎头蛇尾。

    再加上，现在有不少翘楚以盼，恨不得七月赶紧写崩，赶紧扑街，以求心里安慰。

    所以，我自己心里也清楚，好好写，用心写，稳定销售榜，多赚点钱，让这帮人酸死来。

    要多酸有多酸。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    下个月也让他们酸，下下个月也酸，酸到完本。

    酸到下本书~！

    最后。

    感谢所有支持本书的读者老爷们！

    月底倒计时三十四个小时。

    月票再不投，就没了~~~~恳求读者老爷们，给点月票吧！！！！！！

    给点吧！！！！！！

    谢谢大家！

