    众神大陆，魔兽森林之中，一道紫光从天而降。

    一个黑色的幻影在树干上踏步前行，凌空一个跟头落地，半跪在一个身处蓝色贵族服装的靓丽少女面前：“报！前面有一个来路不明的人，躺在树下。”

    一头金色长发的少女疑惑说道：“躺在地上？他怎么了？”

    黑衣人说道：“好像是受伤了。”

    少女连忙道：“那我们去看看！”

    一行武士警惕的护卫者少女朝前走去。

    龙天傲睁开眼睛，顿时就有两柄奇特的巨剑挺在自己胸前，周围被一群身穿甲胄的大汉所包围。

    龙天傲快速打量了一下四周，怪模怪样的人，头发大多数是卷曲的褐色，白色的皮肤，蓝色的眼睛。

    一个少女吸引了他的注意，金色的头发，深蓝色的长袍，奇特而精致的面容。

    皇后看到这里，努力在脑海中构思那种奇特的人，越构思越感觉奇怪，嘀咕道：“他不会去到了魔族吧！”

    少女叽咕咕噜对龙天傲说着话，龙天傲眉头一皱听不懂啊！神识一动入侵旁边的一个武士大脑之中，将语言知识复制了下来。

    少女嘟着嘴不满道：“喂！你是谁啊？怎么不回我的话。”

    龙天傲歉意道：“不好意思，我在想一些事情。”

    少女笑道：“没关心，我叫爱丽丝，你叫什么？”

    “龙天傲！”

    爱丽丝嘀咕了一下说道：“龙天傲？真是奇怪的名字。”

    在一番了解之后，还在迷茫中的龙天傲就跟着他们进入森林去找一种名叫金银花的植物，据说有非常神奇的解毒功效。

    随着龙傲天的目光，一路上见到很多光怪陆离的事情，会吐冰霜的冰霜兔，燃烧着火焰的火焰牛，全身披着岩石的岩猪，两个头颅的双头虎等等魔兽接连出出现，其中神奇超出常人的想象，比妖兽还怪异。

    还有武士战斗的斗气，爱丽丝挥舞魔杖念动咒语释放魔法。

    一章章推动，众人终于在森林之中找到了金银花，可是却在一条巨龙的领地，众人来到也惊动的巨龙，一声怒吼挥动双翅扑来。

    众多骑士惊慌失措，骑士长怒吼道：“公主，快跑！”奋不顾身朝巨龙扑去。

    爱丽丝也是手足无措，双眼含泪道：“怎么会这样？这里怎么会有巨龙？”

    龙天傲打量了一眼这个所谓的巨龙，两个尖尖的小角，肥胖下垂的肚皮，一双肉翅。

    龙天傲对惊慌的公主说道：“就当报答你的救助之恩了。”

    手中青霜剑突兀的出现，蔑视一笑说道：“同样是叫龙，你这家伙真是对龙的侮辱啊！我东方神龙才是真的龙族！你给我死~”

    青霜剑一斩，一道剑气飞过，巨龙瞬间被切成两半，稀里哗啦落了一地。

    所有人眼睛瞬间都睁大了，巨龙啊！成年九阶的巨龙啊！不是小蜥蜴，怎么会这样？

    皇后一口气将二十章全都看完，满意说道：“插着翅膀的蜥蜴算什么巨龙？我东方的龙族才是真龙。”

    一个青年在凉亭中看完《修真少年在异界》哈哈大笑道：“不错，不错！很期待龙天傲下面的表现。”

    程咬金摸着自己的胡茬子嘿嘿笑道：“也不知道张小子是怎么想的？能想出这么多奇特的动物，魔法斗气怎么能与我东方仙道相比！”

    一座酒楼之中，一群正在饮酒作乐。

    一个人摇头感叹道：“看了古凡先生的斩神刀，真是自愧不如啊！”

    一个挺着大肚子的胖子呵呵笑道：“古凡会长的文笔不俗，那些打斗描写简直让人身临其境啊！要我说，不比诛仙差了。”

    古凡笑呵呵道：“你的妖鬼道也不错，卖完了吧！”

    大胖子谦虚笑道：“都是一些老读者捧场。”

    一个老头子摇头说道：“诛仙啊！以后在我们小说家之中也是一块丰碑了吧！”

    一个油光粉面的年轻人不屑道：“我看诛仙也就那样，文笔不行！也就占了一个写法新颖的便宜。”

    房间内顿时一肃，都看向年轻人。

    古凡面无表情说道：“你知不知你说的是什么话？”

    年轻人说道：“难道我说的不对吗？我看他的诛仙根本比不上我的凌云录。”

    古凡摇头说道：“看起来是我小说家的破庙太小，容不下你这位大神，还是请出去吧！”

    青年人一愣说道：“你要赶我走？”

    怒道：“你知不知道我爹是谁？”

    古凡摇头道：“我不知道，但是我知道人要感恩！”

    青年怒道：“行，你们赶我走！我就让你们看看那个姓张的怎么被我的作品完虐。”大袖一甩猛地推门走了出去。

    外面人听到声响诧异的看去，年轻人怒道：“看什么看？吃你们的饭！”袖子一甩走了出去。

    年轻人刚走，古凡的管家就捧着几本书走了进来，恭敬对古凡道：“老爷，张先生写新书了.。”

    古凡一愣，皱眉道：“这么快？”

    其中一个老者摇头叹道：“青年人就是沉不住气啊！一部作品从构思到动笔少说也要半年时间，他这么匆忙写书，恐怕是被成功冲昏了头脑。王震还真有可能把他打压下去。”

    古凡皱眉道：“书分下去，让大家都看看。”

    管家恭敬道：“是，老爷！”

    将手中的书一本本递给在坐的各位作者，众人捧着书，笑了笑就看了起来。

    越看越凝重，笑容渐渐都消失了。

    良久之后，古凡合住书感叹了一句：“张公子，真是奇才啊！”

    胖子作者皱眉说道：“这完全是重新开辟一个世界啊！从衣食住行到皇朝势力都要重新设定，工程不可以说不大，一不小心就会崩溃掉。”

    老者皱眉说道：“但是如果写好了呢？”在做诸位都默然不语。

    古凡笑道：“写好了，就又是他一枝独秀了。”

    老者摇头苦笑道：“没想到老了老了又被年轻人给上了一课，小说不就是要敢想吗？这个所谓的异界看起来我要认真学习一下了，这无疑是一个新的小说类型。”

    一群人都在苦笑，在坐的都是小说界有名有号的人物，没想到老了老了竟然还要学习，真是一代新人换旧人啊