    王子韶突然浪子回头，解决了陈宓一大难题，但他又遇到了一大难题。

    “玉容，此次去江南，不是去玩得，这一路上可能是风餐露宿的，到了地方又得干得罪人的事情，没有人会好好招待我们的，你还是别去了，免得憋屈。”

    陈宓苦口婆心劝道。

    杨玉容却是摇头：“我又不是什么娇滴滴的大小姐，论吃苦，可能你还没有我擅长，你不必担心我。”

    陈宓又劝道：“此次下江南真的不是玩的，可能还会有危险呢……”

    杨玉容笑着道：“我就是为此而要与你一起去，此次下江南，你要得罪不少人，难免有走投无路的人要狗急跳墙，檀希程兄弟两个有时候未必护得住你，还是得我在才行，他们做不到贴身保护，而我是你的未婚妻……”

    说到这里，杨玉容有些脸红，但很是勇敢道：“……反正我是你的妻子，无论是什么时候，我都可以跟在你的身边，免得被人钻了空子。”

    陈宓苦笑道：“你这怕的不是有歹人钻了空子，而是怕别的女人钻了空子吧？”

    杨玉容呵呵一笑：“这样的女人一样是歹人。”

    陈宓：“……”

    杨玉容瞥了陈宓一眼道：“别以为你在杭州金屋藏娇的事情我不知道啊。”

    陈宓坦然笑道：“这你就多虑了，苏念卿就是朋友罢了，承蒙她两次相救，虽然给了钱回报，但终究不好敬而远之，但你却是可以放心，我没有这种心思。”

    陈宓的坦然倒是让杨玉容放了心，反而有些过意不去道：“静安，等以后我给你生了男孩子，你要纳妾也是可以的，但不能在我生男孩子之前纳妾，那样会平添很多麻烦的。”

    陈宓不由得哑然失笑道：“你这小脑袋里天天在想着什么呀，没有那么回事，别想太多了！嗯……你要与我去江南之事，倒也不是不可以，你的武艺高强，在我身边的话，倒是安全许多。”

    杨玉容喜道：“你同意我跟着去啦？”

    陈宓点点头道：“嗯。”

    除了杨玉容，陈宓还带了檀希程兄弟两个司职护卫，还带上了瞿洪庆、卢仲文、秦大步几人，至于负责账房、放贷人员，则是从杭州分行调拨即可。

    一行人很快南下，乘着梅老板送的大舟南下。

    大舟的速度很快，但消息却流传得更快。

    ……

    湖州，州衙。

    谭廷岳乃是嘉佑二年的进士，与程颢正是同年，当然与张载亦是同年，此时的他皱着眉头，桌子上放着一张信纸。

    他的幕僚苑毓藻见状问道：“东家，怎么啦？”

    谭廷岳皱着眉头道：“陈静安来了。”

    苑毓藻吃了一惊：“银行接替地方官府代行青苗法的事情要落实了？”

    谭廷岳点点头道：“信是我那同年程颢写来的，他弟弟程颐就在条例司，这消息不会错的。”

    苑毓藻顿时焦急起来，在大堂中来回走动，一会却是安然下来。

    谭廷岳笑道：“想到什么了？”

    苑毓藻笑道：“江南这么多州府，陈静安就算是来了，他又能干得了什么，恐怕没有查到湖州，就该要折戟沉沙了。”

    谭廷岳点头道：“那是自然，不过，祖无择也来了。”

    苑毓藻吃了一惊：“御史中丞也来给他站台？”

    谭廷岳点点头道：“祖无择是张载的人，给他弟子站台也是正常。”

    苑毓藻眉头顿时再次皱起来，忧心忡忡道：“若是御史中丞过来，这恐怕是有些危险了。”

    谭廷岳不屑一笑：“偌大的江南，即便是御史中丞，来了也如同进了汪洋大海一般，他又能如何？”

    苑毓藻终究还是不放心：“东家，要不，我还是去做些安排吧，让下面的人收敛一些，别撞在枪口上。”

    谭廷岳点点头道：“这倒是要的。”

    苑毓藻赶紧转身正要离去，却是想起了什么，回头问道：“东家，程颢写信给你要做什么？”

    谭廷岳闻言笑道：“程家与陈静安之间的恩怨你是知道的吧？”

    苑毓藻闻言失笑道：“程家不会是要让东家你去对付陈静安吧？”

    谭廷岳露出不屑的笑容：“躲都躲不及，还要让我凑上去，这是傻了吧。”

    苑毓藻笑道：“东家不妨卖个人情，回信说会对付陈静安，实际上陈静安大约不会来湖州，估计十天半月的时间，陈静安就要铩羽而归了，平白得了一个搭人情岂不是正好。”

    谭廷岳笑道：“如此是不是太不厚道了？”

    苑毓藻笑道：“他这般要求才是不厚道呢。”

    谭廷岳摆摆手道：“好了，你去安排吧。”

    苑毓藻点点头，匆匆忙忙去了签押房，先是交代州府的属吏们行事要谨慎一些，莫要过于嚣张，之后便赶回苑家。

    苑家是湖州的大家族，大约如同杭州的梅家一般，不过他们的家族发迹史要更久远一些，底蕴自然要更深厚一些。

    他抓紧时间召唤了苑家旗下的一些钱庄的掌柜，掌柜们匆忙赶了过来。

    “东家，这么着急唤我们过来，是发生了什么事情了？”

    圆方钱庄的大掌柜任思景说道。

    圆方钱庄背后的东家便是苑家。

    苑毓藻道：“老任，还有其余的几位掌柜，放贷的事情暂且先停一下吧。”

    任思景吃惊道：“为什么，东家，这咱们与州衙合作的放贷是百利而无一害啊，利息高，还有州衙保证回款，这给停了，咱们要损失多少钱啊！”

    其他的掌柜也是着急道：“对啊，东家，不能停啊！”

    苑毓藻摇摇头道：“老父母那边得到了消息，银行执行青苗法一事已经定下来了，第一支队伍已经朝江南而来了，带队的可是张翰林的亲传弟子陈宓陈静安，那个陈静安你们该知道的，在杭州闹出那么大的动静，可不是一个善茬！”

    任思景皱眉道：“东家，他要来便来，他也未必来湖州，江南那么大，其他地方比我们还胆大，恐怕是不会轻易给碰的，陈静安若是不知死活，恐怕回不了汴京了，所以，咱们没有必要那么谨慎吧？”

