    二漆德哑口无言。场面顿时冷下来。气氛开始变得有些拱联庄继华心中既有愤怒又有无奈，对英国人的傲慢的愤怒，对中国国际地位的无奈。

    “布林德上校”邓文仪感到这样僵持下去对双方都不好，便设法缓和气氛：“今天我们能坐在一起说明贵国的担耸，一旦贵国的担心成为现实，那么贵国必然面临两线作战，布林德将军，既然要合作。那么贵国可否告诉我们。一旦日军进攻缅甸泰国，我们如何合作？。

    “刚才我已经说过，我们需要贵国提供后勤支持，特别是缅北。另外在香港希望得到贵国的武装支持。”布林德神色不动，依旧坚持早前的主张。

    “香港没有坚守的价值，广州已经失守。我们无法直接支援香港。”邓文仪摇头说：“更何况。日本有强大的海军，香港存在的价值在于商业贸易，本身没有战略上的，固守香港没有必要。”

    “香港问题我们可以再讨论，不过大英帝国海军是世界上最强大的海军”。布林德让了一步。作为军人他当然清楚，香港这个地方只有针对中国才有价值，但中国人态度让他感到有些不满，日不落帝**人的骄傲让他搬出了英国海军。

    “英国是很强大，不过主力恐怕要留在大西洋”庄继华慢悠悠的说，心中愈发瞧不起英国人。还是军官，别说日本人，就算中**队现在要收拾东南亚的英军也是小菜一碟：“缅甸，对我国有重大战略意义，滇缅公路对我们很重要，要守住缅甸至少需要二十万人，因此我们的意见是如果日军南下，我们将派兵入缅。而且越早越好。我们入缅的部认为五个军，另外成立缅甸战区，统一指挥中英军队，指挥官为中国将领。以上是我们的基本意见

    布林德听到庄继华的这一连串要求，脸上浮现出不以为然的表情，在历史上中国是缅甸的宗主国，当年出让缅甸的条约就是在北京与清政府签的，英国政府不愿也不会同意中国重返缅甸，那比日本人还可怕。

    “贵国人提供给我们的帮助不多”。布林德嘴角微微上翘，显得有些傲慢：“除了后勤外，我们希望贵国能在日军进攻缅甸后，协助我们防御缅甸。从云南攻击日军侧翼

    庄继华心中顿时警惕起来。从云南攻击日军侧翼，如果云南是日军侧翼，那么英军在那？只能在印缅边界，他冷冷一笑：“攻击日军侧翼，这我们可以办到，可是我想知道的是，那时贵**队在那？在印度还是缅甸？”

    布林德顿时语塞，远东司令部提出过作战计划，这个计划的核心是保卫新加坡和印度，其余各地能守则守，不能守就放弃。

    “看来贵国是没有信心守住缅甸”庄继华心中的怒火更盛，他有种戏弄的耻辱感，你们连缅甸都不打算守，却让我们帮助你们守香港，这不是滑稽吗！强压怒火，他冷冷的说：“缅甸对我们很重要，我们希望你们能守住缅甸，可要是你们守不住缅甸，我们可以帮你们，但前提条件是。信任。我们有共同的敌人，却没有互相信任，所以现在谈这些，条件还不成熟，我希望下次坐到这个位置上时，我能听到贵国的作战计划。”

    谈判就这样结束了，只有短短的半个小时，周立益心中感慨这些军人呀，外交谈判岂是这样容易的，需要耐心，需要慢慢与对方周旋，像这样，永远也不会有结果。也罢，让他们明白，外交是何其难。

    “这些英国佬，傲慢渗透到骨子里了白斯同看着布林德的轿车，恨恨的叹口气。

    “等吧，雪冰兄，我们去逛逛，没想到老卢还藏了个这种地妾，真是避暑消夏的好地方庄继华丝毫没见沮丧，精神依旧很好，沿着绿荫小道散步。

    邓文仪当然不会拒绝，俩人沿着小道慢慢走到江边小路在江边的树丛中出没，江风徐徐，树叶发出哗哗的响声，知了在林间一声一声的鸣叫。

    “雪冰，政治部是你和扩大哥掌握，有些事情你和扩大哥商议办，多尊重他的意见庄继华昨天没与邓文仪仔细聊，今天打算与他聊聊。安排下以后的工作。

    “明白。”邓文仪明白庄继华的意思，这是让他不要争权。欺负曾扩情这个老实人。

    “贵州经过前段时间的整顿，情况已经变得好转，政治部的工作主要是发动群众，组织工会和农会，狠抓粮食管制，贵州粮食自产不足，每年都要从外地调，但也有粮食大户，也有走私。”庄继华拨索着说。

    自从辣手处置了独山解仁保安团和乡仲后，贵州的乡仲老实多了，再也不敢明显对抗，不过暗地里的小动作不断，贵州的匪患经过前段时间的剿灭后，也大为减少。大股土匪”

    “社会改革还要继续”庄继华按照思路继续说道：“贵州人穷，当兵吃粮是一个出路，不过随着贵州开发的深入，工需要大批劳动力。这解决了农村部分剩余劳动力出路，雪冰，你记住，只要有工作，老百姓就有饭吃，社会就是稳定的，提高就业率是我们的主要目的。”

    邓文仪边听边想。他感到庄继华这是在警告自己，不要在贵州实行蓝衣社那套法西斯主义。贵州的改革和建设要按照他的思想来。

    “我明白，我对社会改革不是很熟悉，扩大哥在四川干过，有经验。我会向他多请教的邓文仪完全没有了当年的威风，说实话。单独面对庄继华，他心里还是有些揣揣不安，当年庄继华刚回国时曾对他在广州清党时大开杀戒大为不满，根本不给他留面子。可现在却出面把他从泥潭里拉出来，不知道他打的什么主意，因此姿态放得很低。

    庄继华停下脚步转身看着他，邓文仪心中有些纳闷，不知道自己那句话说错了，庄继华心中微微叹气：“雪冰。当年安定刚来时，我也与他开诚布公谈过一次，今天我们也开诚布公。你来贵州，我有两个担心，一方面担心你还是按法西斯那套干，蓝衣社实际已经证明那套行不通，我对贵州的社会改革有全面规划，担心你搅局。”

    “这点你放心”邓文仪立发答道，他苦笑着说：“康泽都改弦更张了，我还坚持什么。我侥幸逃过一劫。还有什么奢望

    “雪冰，你的这个样子正是我的第二个担心”。庄继华正色道： “我担心你就此沉沦，你看安定，当初的安定遭遇比你如何，可他没有沉沦，该干什么照样干，没有丧失黄埔时的斗志，再说在田。黄埔同学中，跌富起伏的不少，有些人就此沉沦，有些人却重新振作，我希望你能振作起来，如果只图安稳。那才真辜负了我一番苦心。”

    邓文仪大为感动，他和庄继华在黄捕就磕磕绊绊，可现在却为自己费尽苦心，他的眼眶红了，声音有些哽咽：“文革

    “好好干吧”庄继华轻轻拍下他的肩头：“心里别有阴影，拿出你在武汉整肃官场的气势，大刀阔斧的干。”

    “你放心，我都听你的。”

    庄继华心中略微有些安慰。希望他能听进去。俩人下到江边，看着清澈的江水，庄继华童心大起。脱下马靴，光着脚在江里戏水。

    “可惜了，没带泳裤，真想下水游下庄继华大声说。

    “算了吧，这里水急，不安全，要游泳。前边的温泉比这要好多了。”邓文仪笑道：“都快四十的人，堂堂上将，你这个样子要被校长、邓主任看到，又要受刮斥了。”

    庄继华弯腰捧起水，洗了把脸，清凉的河水。浑身十万个毛孔都张开了，舒坦。

    “这人呀。不能太拘谨”。庄继华笑着说：“老话说，落了行迹，我更欣赏那种不拘形迹，天地宽大，任我翱翔，有什么舍不下的。整天装在套子里，累不累呀

    那文仪听出其中的劝谏之意，他非常感激，庄继华处处考虑到他的自尊心。生怕伤害了他。一个劲的给他鼓劲，还能说什么呢。

    他也脱下马靴，也脱下上衣，穿着白衬衣，揭开上面两颗扣子迎着江风吹。俩人在水边好好的玩了把。

    这块空地并不隐秘。上面就是宾馆的凉拳，白斯同和周立益俩人在凉亭里喝茶，看着他们在下边玩耍。

    “这庄主任真不知是怎么想的，重开滇缅公路的事都没谈，就宣布结束了，委员长怎么会让他来主持。”周立益看着下面的俩人忍不住唉声叹气。

    白斯同用盖碗轻轻拂了拂，抿了口才放下，然后才微笑着说：。谁知道呢？委员长让他来自然有他的道理。不过，老周，你也别小看了他，他对外交程序可能不懂。不过绝不是不懂国际局势，在广州，英国人就吃过他的亏，我的感觉是，既然他不谈滇缅公路，那说明滇缅公路重开已经指日可待，用不着再谈了。”

    白斯同的猜测没错，英国人关闭滇缅公路让美国人非常不满。罗斯福为此数次给丘吉尔去信，明确提出重开滇缅公路，丘吉尔可以不管中国的要求，但决不能不卖美国的面子。

    居里来访时已经向蒋介石暗示，在滇缅公路上，美国政府支持中国，因此庄继华今天根本不提。就把会谈内容放在缅甸作战上。

    求月票支持”

    求月票支

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">