    白胡子与赤犬的交锋吸引住了所有人的目光。

    反倒是海军们，脸色骤然巨变。

    谁都没有想到，占据着上风的赤犬，会突然遭到白胡子压制。

    世界最强的男人。

    当之无愧！

    即便是海军本部的最高战力，也无法撼动白胡子的地位！

    “糟了……”赤犬紧咬着牙，看到白胡子的丛云切猛劈过来。

    在气势上，他已经完全输给了白胡子。

    面对这霸道十足的斩击，身为大将的赤犬，赫然不敢硬接。

    他下意识后退。

    却发现白胡子的动作比自己想象中的还要快。

    退无可退。

    只能硬着头皮。

    上了！

    “白胡子！”

    赤犬爆发出前所未有的怒吼，将全身都元素化成了岩浆。

    硬生生接下了白胡子的丛云切。

    一刀落下。

    赤犬的上半身直接被一分为二。

    不过，赤犬并没有因此身负重伤。

    他倒吸着凉气，将身体强行愈合。

    牢牢锁住了白胡子的丛云切。

    接着，赤犬伸出手臂，五指用力一抓，牢牢握住白胡子的武器。

    “这下子，你可逃不掉了，白胡子！”

    赤犬面部狰狞。

    事情发展到了这一步，光是畏惧白胡子，已然不行。

    这场战斗。

    他跟白胡子之间，势必要有一个人，败下阵来。

    而那个人，绝不会是他赤犬。

    刹那间，赤犬举起另一只手臂，鼓胀，硬化。

    温度持续上升。

    开始以肉眼可见的速度，变化成一只全身缠绕着滚烫岩浆的恶犬。

    狠狠朝着白胡子半边身体猛扑上去。

    张开的血盆大口，更是让人不寒而栗。

    如果换成白胡子海贼团的其他番队队长。

    绝不可能平安无事的接下这一招。

    哪怕是不死鸟马尔科。

    想要抽身，都不是一件容易的事情。

    然而……

    面对赤犬孤注一掷的进攻。

    白胡子这个男人的脸上，并没有掀起太大的波澜。

    依旧是一副轻描淡写的样子。

    他的身躯比赤犬高大的多。

    所以以一种俯视的视角，看着赤犬的挣扎。

    虽说赤犬被称之为本部的最高战力，可在白胡子眼里。

    赤犬这个海军大将。

    不过是个声音比较大的小鬼而已。

    甚至比不过卡普，战国。

    更别说，自己年轻时，遇到的强者们了。

    罗杰。

    金狮子。

    洛克斯。

    每一个，都比现在的赤犬，更加强悍。

    “结束了，海军小鬼！”

    白胡子顿时瞪大双眼，一股强者气息从他眼神中迸发出来。

    仅仅只是这一眼神，就让一些心理素质不够强大的海军，当场昏死过去。

    足以说明，白胡子的恐怖之处。

    面对赤犬的进攻。

    白胡子同样举起另一只手，缠绕武装色霸气，无惧赤犬手臂元素化产生的高温。

    在血盆大口咬住他之前。

    白胡子一把掐住岩浆红狗的脖子。

    毫无保留的掀起震动。

    旋即。

    被白胡子抓住的部分，开始蔓延出大大小小的裂痕。

    让赤犬的脸色骤然巨变。

    他做梦也没有想到，白胡子这个男人，能够在关键时刻，想到利用自己的攻击。

    来为他自己创造机会！

    在战斗经验上，自己完败给这个男人。

    更糟糕的是……

    此时的白胡子已然使出了武装色霸气。

    这种能力不仅可以强化攻击力，防御力。

    还能够捕捉到自然系果实能力者的实体。

    是的。

    现在的白胡子，正牢牢抓着赤犬的实体。

    让他无法抽回自己的右手。

    如此一来，白胡子引发的空震，将会直接作用到自己的实体身上。

    无法再用元素化来进行规避。

    光是想想，赤犬的脑海里便不由生出一股惧意。

    眼前这个风烛残年的老人。

    比自己还强！

    咕噜。

    赤犬滚动着喉咙，紧张的吞咽一口唾沫。

    而使用武装色霸气覆盖自己的全身，是他目前唯一能做的事情。

    最强超人系果实VS破坏力最强的自然系果实！

    武装色霸气VS武装色霸气！

    轰隆隆！

    霎时间，一阵巨响响彻整个马林梵多。

    如雷贯耳。

    震耳欲聋！

    无论是现场的海军，还是现场的海贼。

    此时全都看的目瞪口呆。

    只见白胡子掀起的空震，直奔赤犬而去。

    磅礴的力量通过手臂涌向他的全身。

    对赤犬进行全方面，无死角的疯狂打压。

    即便他在最后一刻使出全力，想要抵御。

    但还是在霸气的碰撞上，完败给了白胡子！

    即便是重病缠身，这个男人，也拥有这片大海上，最为恐怖的力量！

    “啊啊啊！”

    巨响之后，响起的便是赤犬的惨叫声。

    这还不算，白胡子单手甩动丛云切，将赤犬的身体，高高抛起，一刀劈砍出去。

    狂暴的剑气从刀刃上迸发出去。

    撞击到赤犬的身体，将他掀飞出去。

    号称海军本部的最高战力，如今……

    如同断了线的风筝，倒飞出去。

    在空中划出让人诧异的抛物线。

    重重摔在马林梵多的内部广场上。

    胜负……

    已分！

    即便是赤犬这样的强者，也无法阻止白胡子前进的脚步！

    不远处的索罗将这一幕尽收眼底。

    “果然还是这样的结局吗？”

    印象中，在赤犬杀死艾斯之后，白胡子就在暴怒的情绪下。

    差一点强杀掉赤犬。

    要不是有裂开的深渊，让赤犬掉落下去。

    恐怕就没有后面的冰火岛事件了。

    “不过话说回来，那个时候的白胡子，已经身负重伤，还被自己的儿子偷袭了一刀。”

    “可现在的白胡子，除了刚刚的发病，身体强度，要比那个时候好得多。”

    索罗在心里暗想。

    赤犬的溃败，其实也没什么好奇怪的。

    现在的白胡子，无疑是这片大海上，最强的存在。

    处刑台上。

    战国彻底傻眼。

    “赤犬……”

    虽然对赤犬的正义，战国并不完全认可，连推荐的新元帅，都是青雉。

    但是对于赤犬的实力。

    战国从未有过怀疑。

    本以为他能够阻止白胡子。

    成为新的海军英雄。

    结果……

    在白胡子面前，赤犬简直如同小鬼。

    无论是对果实能力的开发，还是霸气，体术上的对拼。

    赤犬都不是白胡子的对手。

    作战思维跟实战经验。

    赤犬同样逊色一筹。

    “明明已经重病缠身，没想到还有这么可怕的实力，白胡子。”

