    第2380章番外白慕楚

    时间如白驹过隙，当年只会开口找吃的小娃娃，一眨眼就长成了大孩子。

    五岁的白慕楚已经是个像模像样的小大人。

    与白禹尘小时候一模一样。

    板着一张高贵清冷的小脸，话不多，但每句都能戳到你的痛脚。

    作为老母亲的楚凡这些年承受得太多。

    当年楚凡生孩子给白禹尘留下了深刻的阴影，因而在楚凡生下白慕楚之后，他又找老头要了避孕药来吃，这让一直想要个女儿的楚凡痛苦不已。

    生孩子的都不怕，旁观的整怕了。

    你说这都叫什么事儿。

    终于在白慕楚五岁这年，楚凡说服了白禹尘，如愿怀上了二胎。

    二胎就是个贴心小棉袄。

    楚凡自从怀孕以后，好睡好吃，三个月顺利过去一点孕吐的反应都没有。

    “娘亲，曾爷爷说你怀孕不能吃凉。”

    刚要吃一口冻奶酪的楚凡被白慕楚抓了个正着。

    楚凡干笑，“呵呵，我就是尝一点是什么味道。”

    “什么味道你也不能吃，凉到我妹妹怎么办？”

    楚凡：“……”

    “你就只关心你的妹妹，一点都不关心娘亲吗？”

    白慕楚板着一张与白禹尘一模一样的小脸，“我这不就是在关心你了。”

    楚凡：说得好有道理，她竟无言以对。

    “慕楚啊，万一娘肚子里的不是妹妹是个弟弟怎么办？”楚凡摸着微微隆起的小腹。

    “那娘你想吃就吃吧。弟弟不怕凉。”

    楚凡：“……”

    可真是个好哥哥啊！

    四个月的时候，开始胎动。

    白慕楚每天回来的第一件事就是跑到楚凡面前，把人拉到椅子上坐下之后开始小心翼翼的抚摸楚凡的肚子。

    “我是哥哥，哥哥回来了，妹妹你今天有没有想我……”

    也不知道小家伙哪里来的那么多话，可能这几年攒的话都憋到了这会。

    啰嗦得让楚凡直打哈欠忍不住赶人。

    每次小家伙都意犹未尽来一句，“你可一定要是个妹妹啊！”

    这要求高的。

    万一人家已经是个弟弟了怎么办？

    许是楚凡和白慕楚的期望太过强烈。

    楚凡的二胎真如愿生了一个女儿。

    这一天，一大一小两个男人，板着同样端正的小脸坐在外头。

    两人还在互相安慰打气，里头就传来了婴孩的啼哭声。

    白慕楚：“爹爹，你不是说生孩子要很久吗？”

    白禹尘都没看白慕楚一眼，已经快步来到了窗边。

    “凡凡，你怎么样？”

    生二胎的楚凡异常顺利，她这会还中气十足，“我很好，快看快看，我生了个女儿，哈哈哈哈……”

    白禹尘：“……”

    白禹尘和楚凡的女儿，白禹尘取名白思楚。

    从此以后，白慕楚多了个妹妹。

    小家伙每天挂在嘴边的话变成了，“我娘亲给我生了个妹妹。”

    在白慕楚的细心呵护下，白思楚小朋友日渐长大。

    小家伙从小就特别黏哥哥，每天晚上都要跟哥哥玩耍一番才肯安心睡觉。

    白思楚小朋友讲话比白慕楚更早一些，才八个月就开了口。

    讲的第一句话是哥哥。

    那个下午可给白慕楚高兴坏了。

    小家伙一口气在院子里打了两套拳才罢休。

    每天迈着小短腿努力推着白思楚出去玩耍的是他，给白思楚洗玩具洗尿布的还是他。

    “妹妹，你想要蝴蝶吗？”

    “要，要。”

    白思楚已经一岁半，能说的话更多，穿着漂亮的新衣裙跟在白慕楚身后，惦着脚尖，小心翼翼，一副生怕弄脏自己漂亮衣裙的架势。

    “哥哥，漂亮，漂亮。”

    白思楚一手提着衣裙一手指着远处飞得最高的一只白色蝴蝶。

    “好，妹妹，你就在这边等我，我给你捉来。”

    没一会，白慕楚小家伙就灰头土脸一身狼狈。

    “妹妹，你看蝴蝶。”

    白思楚小朋友高兴的拍着小手，“哥哥好棒，哥哥真厉害！”

    楚凡和白禹尘在远处看着，楚凡扭头看了白禹尘一眼，笑道。

    “咱们儿子像你，乍一看上去话不多。”

    白禹尘瞪了瞪眼，这是嫌弃他话多的意思？

    这个媳妇又欠收拾了！

    楚凡还想再逗白禹尘两句，下一秒，身子就被人打横抱了起来。

    楚凡低低惊呼一声，一把搂住白禹尘的脖子。

    “你想干什么，青天白日的。”

    “干你！”白禹尘咬牙恶狠狠道。

    等白慕楚带着白思楚疯狂够了要找母亲时，却被淡绿拦住了去路。

    “小少爷，小小姐，姑娘和姑爷正在忙，奴婢先带你们去洗漱好不好？”

    白思楚想娘亲了，闻言摇摇头，眼眶立马蓄上了两泡眼泪。

    白慕楚小朋友就小大人一样摸了摸妹妹的小脑袋。

    “妹妹乖啊，娘亲和爹爹在给我们选弟弟妹妹呢。”

    白慕楚小朋友显然还记得，以前他想要妹妹时，大人哄他的话。

    淡绿脸僵了一下。

    白慕楚就牵着白思楚，一边走一边安抚她，“妹妹，你想不想当姐姐，咱们乖乖的，等娘亲和爹爹选好弟弟妹妹，你就可以当姐姐了。”

    白思楚小朋友也不知道有没有听懂，在哥哥的安慰下来，抽搭了两下小鼻子就乖乖的跟着离开。

    小短腿捣腾得费劲儿，白慕楚干脆弯下腰把人背起来。

    白思楚小朋友小手扒在自家哥哥的肩头，淡绿就伸了手在后头虚虚拖住。

    白禹尘再出来的时候，白思楚困得直打哈欠，扭着小身子要找娘亲。

    白禹尘一把将小家伙抱在怀里，“乖，你娘亲太累已经睡着了，爹爹陪你睡好不好？”

    白思楚小朋友跟楚凡一般的大眼睛眨了眨，搂着自家爹爹的脖子，小屁股扭了扭，“弟弟。”

    白禹尘身子僵了一下，瞪了一眼旁边的臭小子。

    白慕楚无辜脸，睁着一双圆溜溜的眼睛，“爹爹，娘亲这次选的弟弟妹妹，好看吗？”

    白禹尘：“……”

    “咱们家有你们两个就够了，去睡觉。再不乖乖睡觉，明天的大字就加二十个。”

    这招对白慕楚特别管用，果然小家伙一听就老实了。

    “爹爹，我乖乖睡觉，你能不能再给我选个弟弟。”

    白禹尘：“为什么还要一个弟弟，你不是有妹妹了？”

    “因为妹妹想要当姐姐。我不要妹妹，我有一个妹妹就够了，弟弟长大了也可以保护妹妹，所以爹爹，一定要弟弟哦！”

    被压榨的白玙薇哭晕在厕所。

    同样是哥哥，差距咋那么大？！

    (本章完)

