    237、五雷正法与金光咒

    刘浩放下手掌，对着张之维说道；

    “空间系，是一个很强的天赋，本身就带着诡和奇，风莎燕与其修炼拳脚功夫，不如修炼刀具类，讲究一击必杀；

    反过来，念力系，虽然有着远程的攻击优势，但也拉长了距离，被躲闪的几率就更大了，与其如此，还不如拉近距离近战，再辅以念力刀刃的操控，杀伤力更具威胁；当然，念力最强的使用方法不是操控刀刃，而是操控气象；”

    张之维和陆谨听了都点点头，他们都能想象出刘浩描述的场景，面对一个空间系的高手，不知从哪里冒出来的捅杀，防不胜防；

    近战的念力刀刃同样更具威胁，远程攻击，很多时候对高手而言也就是那么回事，越是近距离就越难以防御这是至理；

    只不过，这种战斗模式对念力需要很强的操控能力，否则不等伤人，反把自己给伤了；

    对于念力操控天象，在脑海里预演一番，也觉得不是不可能；

    刚刚返回小院的刘浩，就看到张灵玉捧着两本书在等着他；

    “师叔，这是师父交代送来给您看的；”

    “五雷正法，还有金光咒！”

    刘浩接过，阳五雷他有心理准备，多了一本金光咒，也让心里高兴，金光咒是龙虎山基本功法，可基本的，才是真正的压箱底宝贝；

    金光咒也是持续的技能，哪怕修为再高，也能修炼，只会越来越强，有了它，刘浩不需要去纠结修炼武装色霸气了；

    金光咒，可是道教八大神咒之一? 怎么可能会差? 光看它的咒语就知道，这是一个超级技能；

    “天地玄宗? 万炁本根。广修万劫? 证吾神通。三界内外，惟道独尊。”

    这三句话已经成说明一切? 又是万炁根本，又是唯道独尊！

    “灵玉? 我给了老天师一个身法技能? 这个技能你可以多修炼一番，可以让你的战斗力提升不少；”

    刘浩知道张灵玉必然会郁闷，自己家的阳五雷只能看不能修，得多难受；

    张灵玉修炼雷法? 身体素质已经足够? 速度本来就快，修炼了瞬步，配合他的阴五雷，绝对能让战斗力提升不少；

    “多谢师叔！”

    “谢我干嘛，阳五雷? 是我昨天晚上和张楚岚切磋的时候推演出来，老天师怕我乱来? 才给了我修炼之法，还送上金光咒? 该是我愧领了才对！”

    张灵玉没有继续接口，张之维老天师没有和张灵玉解释? 刘浩的述说解开了他内心迷惑；

    在刘浩看来? 张灵玉把自己压抑得过分了? 他在心中给自己制定了无数规则，但有些规则是没有必要的；

    尊师重道是没错，但心底尊重即可，有些疑问无关大局，问出来完全没问题，没必要憋在心里，非得师父解说才接受；

    张灵玉没有多待，他前脚离开，后脚陆谨就来了；

    接受了刘浩的‘瞬步’传授，陆谨也是来还人情的，三一门出身的他，不可能将功法随便传播给他人，想来想去，只有通天箓可给了；

    陆谨倒是没有什么舍不得的，从张之维老天师那里知道了刘浩的情况，更清楚刘浩是一个连老天师都不敢轻易言胜的强者，拿出通天箓就更加没有犹豫了；

    陆谨知道老天师即使修炼了通天箓，也不过是多一种手段罢了，同理，和老天师一个阶位的刘浩，在他看来也是如此，没什么大不了的；

    况且，陆谨也相当佩服刘浩能从文明之中，硬生生的开拓出一条前所未有的修炼道路，并将之毫无保留的流传出去；

    “陆师兄，该是我去拜访师兄才是，惭愧了！”

    “哈哈哈，无妨，我也没什么拿得出手的，这本通天箓，想来想去，也只有本来作为这次罗天大蘸的奖品才拿的出手了；”

    “陆师兄客气了，这些天，我可是知道，通天箓作为八奇技之一，多少人望眼欲穿，倒是让师弟有些为难了；”

    “哈哈哈，不必如此，我知道通天箓也只是给你借鉴一番，希望能给你有所帮助；”

    “陆师兄，我听说您的孙女有在全真教修炼过灵魂，师弟我曾经去过一方世界，修炼灵魂十分精通，有时间陆师兄可以将她带来，这方面的经验对她还是有些帮助的！”

    陆谨听了双眼一亮，他老陆家从一个大家庭到现在就剩下这么几口人，一个孙女宝贝的不得了，能够得到刘浩这样的强者指点，他哪里有不愿意的道理；

    “好好好！那我可不客气了，哈哈哈！”

    “真说起来，若是能够去那方世界最好，毕竟环境有时候很重要；”

    “哦？只是，这方便吗？”

    “也没有什么不方便的，主要是那方世界的灵气更利于灵魂的吸收，这要看师兄孙女的选择了；”

    “好，我去问问她的意思，师弟勿怪，就剩这么一个孙女了；”

    “哪里！”

    送走了陆谨，刘浩心里直呼畅快，来到‘一人之下’，连龙虎山都没出，就已经有了莫大的收获，这才多久，还得感谢自己将‘儒道’这个理论的传播开来，更感谢居然能成，一个创始人的头衔戴在脑门上，简直就是炎黄子孙世界的通行证；

    ‘五雷正法’、‘金光咒’、‘通天箓’三个功法技能，简直是天上掉下的馅饼，超级美味的存在；

    刘浩本来还想着晚上再去看冯宝宝埋王也的大戏，现在也没了欲望了，贪多嚼不烂的道理，他还是懂的，有了这三个技能，足够了，这一趟‘一人之下’世界之旅赚翻了；

    ‘阳五雷’，已经知道了其中的理论，再加上正统的修炼方法，效果足足提升了三倍，一点不浪费，加上血脉青龙天赋自带的雷法，可以说，在雷电系神通这块，已经不属于他人了；

    更关键的是，体内的阴阳平衡彻底掌控在自己手中了；

    ‘金光咒’，刘浩打算好好修行，将他完全替代武装色霸气，作为道家八大神咒之一，‘金光咒’的上限比武装色霸气要高多了，或许初期会比武装色霸气差些，随着修炼的深入，中后期必然超过武装色霸气，成为自己的最佳防御；

