
当苏沫沫回到宿舍的时候，被里面的情景惊的呆在了门口，直怀疑自己是不是走错了宿舍，她抬头，看看宿舍的编号2618，没错！是自己的宿舍！再向里面看去，那正在热情招呼大家的可不就是她的舍友王琦？

王琦是他们宿舍的老大，也是家境不错的富家小姐，从见过石子宸的第一眼起，她就疯狂地迷上了他，但是总不能接近。在知道苏沫沫和石子宸走的很近时，也曾经讨厌过她，后来，在苏沫沫解释之后，她竟也是禁不住佩服起苏沫沫来，也就没有再为难过苏沫沫。

只是这宿舍……

淡雅的芙蓉墙纸，一色的米黄色天鹅绒丝被，靠墙的一角是一张水晶茶几，上面摆着一套精美的茶具，阳台的门上挂着几串精美的风铃，在每一个人的学习桌上，都摆着一台最新款的苹果笔记本。

班里的十几个女生席地而坐，有说有笑地吃着零食。苏沫沫这才注意到连地面也铺着豪华的地毯，并且对上堆满着各样的零食。

那些女生看到她回来，都热情地招呼她进来坐下。

苏沫沫满是疑惑地被王琦拉着坐在她的身边，旁边一个女生，更是及时地将一盒德芙巧克力塞到苏沫沫的手中。

王琦兴奋地问她：“怎么样？沫沫，我们宿舍漂亮不？”

面对满脸兴奋之色的王琦，苏沫沫很是警觉地问道：“这些都是怎么回事？到底发生了什么事了？”

从早上她离开宿舍到现在不过是大半天的时间，宿舍居然就发生了如此翻天覆地的变化，会是谁有这么大的本事，在这么短的时间里做到这样的事情？她不相信是她们宿舍的人做的，尽管她们中确实有两个家境很是优越，但是她们都不可能去做这样的事情！

苏沫沫的心里有一丝隐约的不安，她想到了一个可能，但是她又奢望着事实不是她想到的那个可能。

“这些都是子宸少爷让人送来的。”王琦的声音里是禁不住的兴奋之情，“还有这些，子宸少爷的人说沫沫你已经做了子宸少爷的女朋友，这些都是送我们的礼物，还说让我们以后多关照你。”

王琦的话，彻底打破了苏沫沫心底的期望，她顿时觉得浑身冰凉，如同被人从头到脚浇了一盆冷水。

“沫沫，你怎么了？是哪里不舒服吗？”王琦发现了苏沫沫的不对劲，关切地问道。她们刚刚得到子宸少爷的好处，自然是应该全力关心照顾苏沫沫的。

肤色本就白皙的苏沫沫，脸上又全失了血色，整个人显得如同得了大病。加上她此刻眼神冰冷，更显出她的面无表情。

她要怎么跟她们解释她并没有答应石子宸做他的女朋友，并且永远不可能做他的女朋友？怕是自己如果解释她们也不会相信吧？

“我没事，大概是累了吧。”苏沫沫对着王琦笑笑说道。

“要不要去医务室看看，你的脸色很白，会不会是生病了？”另外一个女生说道。

“不用了，我休息一下就好。”她们又怎能理解自己此刻的心情，那种想要摆脱那个石子宸，可是却怎么都摆脱不了的无奈。

“要不我打电话给子宸少爷说一下吧，他现在是你的男朋友，应该关心你的。”王琦突然想到苏沫沫不舒服，按理是应该告诉子宸少爷。

一听王琦要告诉石子宸，苏沫沫很是吓了一跳，慌忙拦住她说：“不不不！真的没事，我去睡一觉就好。”

“那行吧，沫沫好好休息吧，大家就散了吧，这些零食，各自带回一点吧。“既然沫沫要休息，他们就不能再这样闹下去，打扰到她，子宸少爷知道是会不高兴的。作为宿舍的老大，王琦做主，将零食分了个人一点，打发他们各自回了自己的宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605173"  chaptername="第四十三章  她没走错宿舍吧？">加入书签</a>
</div>
