
　　“家里老头子。”

　　房遗爱说着拿起茶杯喝起来。

　　秦怀道眼睛一眯，这事有意思了，连房玄龄都选择避让，不过也对，房玄龄多精明一人，肯定看出些什么，不想自己儿子参与其中，所以打法过来，正好缺人手，便说道：“烧烤吧准备开业，需要人看着避免闹事。”

　　“这活儿我干了，没人比我更合适。”房遗爱眼睛一亮。

　　“行，你有什么要求？”

　　“里面的东西随便我吃喝，其他没啥。”

　　一个人吃喝能花几个钱，秦怀道笑道：“这样，客人来了，相熟的你招呼一下，再维持一下治安，一个月给你一千贯银子。”

　　“不行，不行，太多了。”房遗爱连声说道。

　　“别嫌少就行，你要是不好意思，就把客人招呼好，让大家多开几坛酒，多招揽几拨客人过去。”

　　“招呼喝酒我在行，朋友多，揽客也没问题，工钱随便给几个就好，我家虽然不富裕，但也不缺这点。”房遗爱再次拒绝道。

　　秦怀道笑道：“拿着吧，你也不小了，总不能老找父母要钱花，等攒够了去外面买一套宅子住下，尽快娶一房媳妇，成个家。”

　　毕竟一起共过生死，能不能避免绿帽王就看他自己了。

　　房遗爱愣了一下，嘿嘿一笑，没再拒绝，拱手道：“那就多谢了，我先回去好好休息一下，明天正式报到，如何？”

　　“好！”

　　出了护国公府，房遗爱匆匆回府，直奔书房，房玄龄正在等候，见人回来，问道：“事情谈得如何？”23sk.Com

　　“秦家兄弟已经同意，爹，到底怎么回事？”房遗爱问道。

　　“同意就好，其他别问，你这性子知道多了没好处，爹还能害你不成？”

　　“那未必。”房遗爱笑道。

　　“讨打是吧？”房玄龄骂道，见房遗爱一脸的无所谓，叹息一声，那这个儿子是一点办法没有，好在还算听话，追问道：“具体细节给我说说。”

　　房遗爱答应一声，将见面的经过详细说了一遍，最后补充道：“对了，临走时秦家兄弟让我娶一房媳妇，难不成看上我的，可秦府也没适龄女子。”

　　“他真这么说？”

　　“我还能骗您不成？”

　　房玄龄沉思起来，这个时代的人婚姻不会乱提，也不会随便拿这个开玩笑，说了肯定有深意，房玄龄不是房遗爱，心思沉重，善谋，忽然想起圣上有意将高阳公主下嫁，只是提了一嘴，但还没定。

　　难道秦怀道知道这门婚事，并且不看好？

　　从内心上说，房玄龄也不喜欢尚公主，之所以没反对，一来圣上只是戏说，二来房遗爱不务正业，将来还不定犯下什么错，有个驸马身份最起码多层护身符，但现在房遗爱跟着秦怀道变好，房玄龄的心思自然也就不同了。

　　一番思索，房玄龄决定信秦怀道，反正自己也不喜欢儿子尚公主，当即说道：“你自己可有喜欢的人？”

　　“我能自己做主？”房遗爱不可思议地问道。

　　“你先说说看。”房玄龄多了个心眼。

　　房遗爱有些不好意思地说道：“我觉得程家妹妹不错，能打！”

　　“程杀才的女儿？”房玄龄不可思议地看着自己儿子，那女子倒也见过，生的也算周正，但喜欢打打杀杀，娶回来岂不是天天鸡飞狗跳？书香门第还要不要了？一时气急，瞪着眼，脸沉下来。

　　房遗爱赶紧说道：“是你让我说的，反正我觉得不错。”

　　房玄龄感觉心累，倒是门当户对，关键书香门第啊，弄个打打杀杀的女子进来算什么？拒绝道：“不行，回头让你娘物色一个大家闺秀。”

　　“你担心她是武将之后，不是良配？”房遗爱追问道，见房玄龄沉默不语，顿时不高兴了：“爹，别忘了我也是武夫，大家闺秀谁看得上我？我还看不上大家闺秀呢，天天吟诗作对，琴棋书画，烦死，真要是娶一个这样的回来，日子别过了，还有，程处默也在帮怀道做事，你不会不知道吧？”

　　这事房玄龄当然知道，忽然想到了什么，目光一凛，说道：“也对，论明哲保身手段没人是程老黑的对手，他都下注了，可见有了决定，咱们两家结亲，将来的路更宽，你自己去跟你娘说，让她张罗一下，合适的话把婚约定下，记住，不能到处乱说。”

　　“知道了，累不累，结个亲还那么多算计。”房遗爱不满地滴咕一句，担心被打，逃也似的离开书房。

　　房玄龄气的抓起镇纸，看到自己儿子模样终究没下得去手，叹息一声，陷入沉思，片刻后忽然露出欣慰的笑，长子房遗直性格本份，忠厚，说白了是个书呆子，将来继承家业也能平安一生，次子最不消停，而今跟着秦怀道倒也收心，多了几分机灵，总算可以放心。

　　……

　　秦怀道并不知道自己改变了房遗爱的命运，正在书房和贾有财商谈烧烤吧开业的事，还有百货商场即将招商，怎么做贾有财没底，过来问问。

　　商场经营秦怀道也不擅长，只能将后世经验一一告知，什么人流动线设计，物品摆放，广告宣传，等等，都详细讲解一番，能不能成谁也不知道，摸索着来，一番长谈，贾有财兴匆匆离开。

　　秦怀道准备去工坊看看，罗章匆匆而来，进门就说道：“阿叔，我已经递交辞呈，挂印离开，一会儿就跟李德謇去草原。”

　　“你不在，水泥路护卫队没问题吧？”秦怀道担心地问道。

　　“应该问题不大，校尉以下基层都是我重新提拔的，人品信得过，算是自己人，他们暗中拿了分红，问题不大。”

　　“那就好，你辞官，家里什么意见？”

　　罗章赶紧说道：“家父说跟着你就好，做什么无所谓，最近这段时间跟着阿叔赚了不少银子，府上开销宽裕很多，家父气色也好不少，而且，我感觉得到他其实并不想我当官，昨天晚上找我聊了一会儿，看着像是想出来做点什么，但没圣旨允许，不能出门。”

　　秦怀道点头，为难地说道：“你父亲正直年壮，被禁足在家确实憋屈，一声武功埋没，但这个太难，只能等圣上开恩。”

　　“看着心疼，一点办法都没有吗？”罗章不甘地问道。

　　“我想想办法吧，但先别抱希望。”秦怀道答应道，送罗章离开后眉头紧锁，手指头轻叩茶几，暗自思忖，想要李二改变主意可不容易，除非拿李二想要的东西换，可是，用什么东西换呢？

　　正思索着，一名护庄队队正急匆匆过来，抱拳道：“少主，薛大哥让我过来禀告，工业园那边出事了，有人做手脚导致屋顶坍塌，压死两人，五人受伤，现场已经戒严，正在追查凶手，薛大哥让我问一下该如何处理？”

　　“屋顶坍塌，有人做手脚？”

　　秦怀道勐然意识到有人在搞鬼，是试探自己决心，还是故意挑衅，要死战到底？心中一冷，叮嘱道：“回去告诉薛大哥，别查，按规定赔偿，并通报所有人以后小心点，别再出事。”

　　“难道就这么算了？”队正心有不甘。

　　“当然不可能算了，明面上别管，当场赔付，安抚好其他人情绪，工程不能停，带封信给薛大哥。”秦怀道拿起笔和纸写了几行字，明面上不管只是为了迷惑背后真凶，不可能真的隐忍。

　　“藏锋”只是释放不惹事、不挡路的姿态，不等于没脾气，随便人欺负，敢动手，还死了人，无论是谁，绝不轻饶，哪怕只是试探。

　　将信封好，递给对方离开。

　　下一刻，秦怀道拳头紧握，目光犀利。

　　都已经退避朝局、不理朝政了还来，那就战吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第333章：改变房遗爱命运免费阅读。https://xs.23sk.com 