    在这个时候，傅俞并没有如一般的棋手应对的那般，依旧在这个角落纠缠，生硬地再往角落长一手，扳粘，再拐出去——

    他一子白棋往另一翼的边空星位落下，十之四！

    这……

    这位青年高手一愣，本以为白棋会花两三手其往角落长，再试图拐头出来，而自己只需要简单虎一个，利用这个无比厚重的外势，往边空开拆，形成另一个十分广阔的黑地大阵，没想到傅俞的黑棋居然会在这个时候直接占据了这个要点！

    时机拿捏得恰到好处！

    倘若刚刚黑棋先在这里开拆，则在另一翼无法压制白棋的出头……

    “！”

    这位职业三段并不是不知好歹的棋士，一下子就看到了白棋这个下法的高明之处！

    在黑棋一颗星位周边没有特殊配置的时候，一般的棋士由于受到过去形成的棋路思维影响，想当然地认为白棋在点三三后，三角位扳粘与黑三角交换是必然，可其实，白棋这样的下法是大恶手！

    傅俞刚刚的下法正是从阿尔法狗那学来的，这个小小的细节上的调整和创造，改变了整个点三三局部的性质和结果！

    “这小子……”

    看着他又在星位往下一跳，这位职业三段陷入了长考！

    他可不是什么省油的灯，自然能看出来，这两子白棋蕴藏着十分强大的生命力，轻轻捻起一颗黑子落下，八之三！

    这位职业三段淡淡地看了傅俞一眼，并不打算在这个时候就冒然去杀这两颗白子，而是占据边空要点，扩大自己的阵势与模样，压缩这两颗白子的生存空间，等布局完成，就是他围杀这两颗白子的时候……

    哒！哒！哒！

    棋局进行的不紧不慢，双方尽管都还没进入短兵交接的阶段，可随着棋子的不断落下，彼此暗藏着的刀锋开始散发出危险的气息！

    双方二十来手你来我往，这位职业三段青年脸上浮现过一抹笑意，怎么样……你刚刚那那两手白子还不是被我限制住了，就算你占据了两个角落一个边空，但我可是占据了两个边空一个角落……

    他们两人在这边静静地下棋，棋盘上已经围了好几位观战的棋士。

    其中，绪方精次赫然在列，而主持现场的本村老师也在，正一脸郑重地看着这局棋，心下叹气。

    小子，不听老人言吃亏在眼前，让你不要执着于在开局就点三三，你不听，结果呢……

    从目前的双方的形式上看，黑棋的形势明显更好一些，从角落到边空，再到中腹的棋路模样的展开十分立体，给人感觉富有张力，而白棋尽管在角落、边空上的争夺没有落入下风，可往中腹的蔓延却不如黑棋，可以肯定的是就这么下下去，白棋输定了！

    “你会怎么做呢？小俞君！”

    本村老师看着已经思考了几分钟了的少年郎，很想知道，接下来的他会准备怎么应对这样的劣势……

    而其实，这样的对弈傅俞已经经历过不止一次两次了！

    在与阿尔法狗数万盘的对弈中，起码有白来盘和他现在所遇到的情况是一样的，出了一些落子方位略有差异，就双方棋路棋形上看就还是一致的！

    呼！

    傅俞捻起一颗白子，手掌在半空中略微抬起，轻盈而下！

    哒！

    十之十，天元！

    边上围观着的绪方精次忍不住推了推鼻翼上的眼镜，镜片后的双眼浮现过一抹精芒，而本村八段脸上也满是愕然，而在边上，观战着的其他职业低段青年棋士以及院生们更是一阵骚动……

    傅俞君……

    他将棋局引向了最复杂，最激烈的局面！

    其实，在一局棋局从开始到结束，很多时候对弈的双方都是你下你的，我下我的，在维持自身实地优势的同时，尽量压缩、侵消对手的地盘。

    毕竟，围棋说到底就是一个围地盘的游戏！

    在这样的过程中，对弈的双方真正交战的地方就像是前线，而前线一定是双方对弈过程中出现的一块彼此必争的高地，而这个高地有时候是中腹，有时候是边空，也有时候是角落，因此，只占棋盘上并不大的一片区域……

    而刚刚傅俞那一手天元，是抢占高地的一手！

    绪方精次被傅俞这一手引得有些激动，忍不住低声喃喃自语了一句，“……力量上的交锋，有意思！”

    “恩，胜负就在这里了……”

    本村八段就站在他的身边，看了一眼绪方，压低了声音说道：“绪方，看来你似乎很早就在关注傅俞……”

    “恩，这个小家伙很有趣！”

    此时，在棋盘上中腹的已经隐约形成了不规则的四个边，这四个边五分之三的棋子是黑色的，而五分之二的棋子是白色的，而傅俞这一手天元，十分大胆地深入了中腹！

    一下子，棋盘上就成了你死我活的局面！

    哼！

    找死！

    对面那位职业三段青年脸上浮现出一抹冷笑，毫不犹豫地一手黑子就碰了上去！

    哒！哒！哒！

    一下子，棋局就进入了快节奏的阶段，双方几乎都是没经过长考，缜密的计算往往只在短暂的数息之间……

    就在边上观战的院生和职业棋士们全都下意识地屏住了呼吸，一眨不眨地看着，生怕错过他们双方落下的每一子棋！

    精彩！

    刚刚白棋那一手尖，直接让黑棋的这条小龙无法在中腹冒头了！

    正当他们正在揣摩这这一手棋的时候，傅俞却没有多给他们时间，又是一子白棋高高而起，轻轻落下！

    哒！

    十之六，窥！

    一下子，对面这位职业三段青年愣住，而边上观战着的众人也沉默了，这一手棋不仅瞄准了对手边空，同时也向对手在中腹的黑棋大龙发出了灵魂的拷问！

    边空这里的断点，你是补不补？

    不补！我往内的一手跳，配合早之前在角落点三三那先手的扳粘，毁了你在边空的实地，更能凭空增添不少的实地！

    补了！

    那不好意思，你在中腹的这一条龙……

    得死！

