    第412章 威逼利诱十万年深海毒蛟

    另一边，在木分身故意放跑了十万年深海毒蛟后。

    正隐藏在魔鬼海藻林附近海域的本体白羽，不禁顿时感应到了寄生之种的存在，知道计划已经进行到了关键的一步。

    接下来，他只要带着紫珍珠一起，拦住逃跑的十万年深海毒蛟。

    然后向其说明目前的情况，想办法“说服”其成为紫珍珠的魂灵，在完成转化的同时，再做好一些伪装，这一次的计划差不多就完成了！

    于是，发现已经到了自己继续计划的时候，白羽顿时不再继续隐藏，而是假装急忙地便赶回了紫珍珠和碧姬所在的岛屿。

    “走，我已经找到十万年深海毒蛟在哪里了，快跟我来！”

    在重新见到了紫珍珠和碧姬后，白羽顿时急忙招呼着两人，在让碧姬回到魂环中后，载着紫珍珠，便循着对寄生之种的感应，向着逃跑的十万年深海毒蛟的方向急速御剑赶去。

    白羽御剑飞行的速度，那自然是快得惊人！

    至少就凭十万年深海毒蛟的速度，肯定是远远不及。

    所以仅仅不到十分钟的功夫，白羽便已经带着紫珍珠，追上了正负伤逃跑的十万年深海毒蛟。

    此时，深海毒蛟是正咬紧着牙关，一边拼命逃跑着，一边试图想要将刺进身体里的极寒荆棘之枪给拔出来。

    这不仅是因为刺进体内的极寒荆棘之枪，有些影响到了十万年深海毒蛟的行动。

    也是因为深海毒蛟感觉到。

    这柄宛如蓝水晶般的木质长枪里，似乎有什么东西正在生长出来，一点点扎根在它体内，竟然正在吞噬它体内的血肉和魂力作为养分，不断茁壮成长。

    由于目前的身体状态不佳，这让十万年深海毒蛟完全无法抗衡这种吞噬。

    这不由得让十万年深海毒蛟内心感到恐惧。

    难道它拼着元气大伤的危险逃了出去，也到底还是摆脱不了死亡的命运吗？

    而也就是在这个时候。

    随着身后一阵呼啸声传来，十万年深海毒蛟不禁顿时一惊，回头向着身后望去。

    竟然发现身后的海面上空，一个熟悉的身影正脚踏着一柄宽大的长剑，载着一个紫发女子正在急速御空追赶过来。

    “怎么可能！这是那个人类，他难道没有受到我之前释放出的剧毒影响吗，竟然这么快就赶上来了！！”

    当看到白羽时，十万年深海毒蛟不禁顿时心中大骇。

    而看到了十万年深海毒蛟，白羽顿时不禁咧嘴一笑：“找到了！”

    说完，白羽脚踏着巨阙剑，在咧嘴笑着的时候，瞬间伸手向着前方的十万年深海毒蛟虚空一抓。

    一时间，随着体内耀眼的蓝银色光芒绽放而出，宛如蓝水晶铸就而出的微型蓝银生命树武魂顿时从白羽的右手上浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、橙黄、猩红足足八道魂环接也快速连从白羽脚下升起，环绕周身。

    而在召唤出了蓝银生命树武魂后，白羽顿时对着前方的十万年深海毒蛟发动了第一魂技雷霆缠绕开发出的变异魂技蓝银木龙。

    一时间，随着白羽周身环绕的第一道魂环骤然亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，只见白羽右手中，微型蓝银生命树武魂上，大量纤细的树根突然化虚为实，疯狂生长和膨胀起来。

    转瞬间，便膨胀到了一个跟微型武魂完全不相符的大小，并且在空中绞缠成了一条条蓝银木龙，从两侧咆哮着，直接怒冲向前方的十万年深海毒蛟而去。

    而与此同时，白羽还瞬间催动起了已经借着极寒荆棘之枪注入到了十万年深海毒蛟体内的寄生之种。

    一时间，寄生之种顿时开始疯狂吞噬起了十万年深海毒蛟的体力和魂力，让十万年深海毒蛟的身体瞬间虚弱到几乎完全无法行动的地步。

    而在这个机会下，白羽操控着无数条蓝银木龙，在咆哮中，不禁顿时就很是轻松地便将十万年深海毒蛟给紧紧束缚住了。

    任凭十万年深海毒蛟如果发出虚弱的嘶吼声，试图挣脱蓝银木龙的缠绕，但是却丝毫没有用处。

    而看到白羽御剑赶来，跟自己的距离越来越近，十万年深海毒蛟不禁内心中顿时涌现出了满满的绝望之情。

    完蛋了，看来这一次是难逃一死了吗？

    “人类，要杀要剐随便来吧！”

    眼看白羽已经御剑飞了过来，十万年深海毒蛟顿时闭上了一对暗金色的竖瞳，咬牙怒吼着道。

    既然逃不掉，身为一只十万年魂兽，深海毒蛟也是有尊严的，不就是死吗，它深海毒蛟眼睛都不带眨的！

    “要杀要剐？呵呵，没有这么严重，没这么严重，其实我来找深海毒蛟阁下你，可是有一件大好事要送给阁下呢！”

    御剑带着紫珍珠接近到了深海毒蛟身边后，听到深海毒蛟宁死不屈的话语，白羽顿时有些哑然失笑，不禁摆了摆手地道。

    “大好事？”

    听到白羽的话，本来闭眼等死的深海毒蛟不禁顿时睁开了双眼，一双暗金色的竖瞳瞥了一眼白羽，嘴角不禁勾起了一丝嘲讽。

    “人类，你骗鬼呢！虽然我深海毒蛟是魂兽，但我的脑子可不傻。”

    “之前你和那个幻化人形的魔魂大白鲨还对我喊打喊杀呢，现在还说送我一件大好事，什么大好事，送我进地狱吗？”

    “如果这就是你说的大好事，我可接受不了，你自己喜欢还是你自己去吧！”

    “不不不！我可从来没有想过要杀阁下，不然以阁下现在的情况，难道阁下以为现在还能跟我说话吗？”

    对于深海毒蛟的嘲讽，白羽也不生气，而是笑着说道。

    毕竟他把对方都折磨成这样了，还不让对方生气，未免有些太说不过去了。

    而白羽的这番话，让本来气愤无比的深海毒蛟顿时不禁熄了火。

    对啊！虽然很看不惯眼前这个人类，但如果对方真的要杀自己，直接杀就好了，犯不着还跟自己说话。

    反正即使直接杀了自己，对方想要的十万年和十万年魂骨也跑不掉。

    不过如果眼前这个人类真的不想杀自己，那对方之前还跟那海神岛的护岛神兽追杀自己，直到现在是怎么回事？

    一时间，十万年深海毒蛟心中很是百思不得其解。

    “既然你不想杀我，那为什么要跟海神岛的那只化为人形魔魂大白鲨一起来魔鬼海藻林找我麻烦，还说要杀我？”

    虽然感觉白羽应该说的是真的，但因为心中还有疑惑，魔魂大白鲨之王小白不禁还是对着白羽怒喝道。

    “这个问题很简单啊！我虽然不想杀你，但是海神岛要杀你，我只是奉命行事罢了。”

    “而且你难道没有发现吗，我都不是海魂师，所以我也不是海神岛的人，我们之间可没有仇恨，之前我说要杀你，不过是演戏而已。”

    对于十万年深海毒蛟的怒喝，白羽不禁耸了耸肩，回道。

    而听到白羽这番话，深海毒蛟也顿时想起来了。

    白羽的的武魂似乎是陆地上的植物，并非是海魂兽和海中的植物魂兽，那白羽肯定不是海魂师，也不是海神岛的人。

    那敢情，眼前这个人类似乎还真对自己没有恶意？

    而在十万年深海毒蛟有些惊疑不定的时候，白羽还在继续笑着回答着。

    “其实吧，我一直认为，我们人类和你们魂兽之间不应该彼此相互残杀，我们本能够和谐相处的，而在我们陆地上，其实已经找到了我们人类魂师和你们魂兽之间彼此和谐相处的办法了。”

    “和谐相处？就你们人类的魂师一直贪婪地想要我们魂兽的魂环和魂骨，这一点你们不改，我可不觉得我们之间能和谐相处。”

    听到白羽说到这里，十万年深海毒蛟却是不屑地笑道。

    “怎么就不能了？”

    但是对于十万年深海毒蛟的不屑，白羽却不禁顿时笑着反问道。

    “只能敢想，这个世界上没有做不到的事情，你之所以觉得不可能，不外乎就是觉得我们人类魂师的修炼必须要借助你们魂兽的魂环，但如果这一点能够改变呢？”

    “改变？”

    十万年深海毒蛟撇了撇嘴。

    而白羽还在继续说着。

    接下来白羽说的话，自然就是开始介绍起了御魂师体系了。

    开始的时候，听着白羽的话，十万年深海毒蛟还有些不以为意。

    但是随着白羽对御魂师体系介绍的深入，当说到自己已经跟星斗大森林和极北之地达成了意向一致，然后之前还跟深海魔鲸王结盟了。

    并且自己也已经成为了御魂师，还拥有星斗大森林的一只超过十万年修为的翡翠天鹅作为魂灵。

    看到白羽说的完全不像是撒谎的样子，这不由得让十万年深海毒蛟感到有些不自然了。

    难道这御魂师体系是真的？

    十万年深海毒蛟不禁心中很是不可思议。

    虽然心中满是不敢相信，但是十万年深海毒蛟知道，面前的人类完全没有欺骗自己的理由，而且其还说可以将翡翠天鹅魂灵展示给它看。

    这完全不像是撒谎啊！

    而接下来，白羽也就召唤出了碧姬，让碧姬跟十万年深海毒蛟见了个面。

    这让十万年深海毒蛟终于接受了现实。

    原来，人类魂师还真的能够跟魂兽和谐相处啊！

    “说吧，人类，你跟我说这些到底是为了什么，难道是要我成为你的魂灵吗？”

    听白羽说到了这里，十万年深海毒蛟也差不多明白了白羽的想法，不禁对着白羽眼神颇为复杂地沉声道。

    “呵呵，这个倒不是，虽然说深海毒蛟阁下也很不错，但可惜我的修为才刚突破八十级，还远没有到九十级可以再吸收一枚魂环的地步，所以说我跟阁下注定是有缘无分。”

    “不过我身边的这位紫珍珠姑娘，武魂是海蛇，正好是跟阁下一脉相承的武魂，倒是很适合成为阁下的御魂师。”

    对于深海毒蛟的话，白羽当然是笑着否定了。

    “这个人类丫头？”

    听到白羽的话，十万年深海毒蛟这才将注意力放到了紫珍珠的身上，在细细打量了一番后，不置可否地沉声问道。

    “这个丫头倒也不是不可以，不过还是先说说她的情况吧。”

    因为已经从白羽这里知道了，魂灵和御魂师的关系是一荣俱荣，一损俱损。

    身为十万年魂兽，深海毒蛟自认为自己的资本还算可以，当然是想要成为一个天才魂师的魂灵，而不是一个一般的普通魂师。

    而面对十万年深海毒蛟的询问，白羽也是心中不慌，很是淡定地笑着将紫珍珠的情况告知了出来。

    紫珍珠，三十九岁，六十三级魂帝，武魂海蛇，先天魂力五级。

    这个天赋嘛，算不上太好，但也算不上太坏，只能说是中等偏上。

    一旁，听着白羽介绍着自己的情况，紫珍珠心中也是有些忐忑。

    虽然说她也很想要得到这只十万年的深海毒蛟作为魂灵，但是万一对方看不上她，那可就太丢脸了！

    而听到白羽的对紫珍珠的介绍，十万年深海毒蛟还真是眼神中闪过一丝失望，不禁有些犹豫。

    三十多岁的魂帝，这天赋有些太差了！

    这辈子也不知道能不能突破到封号斗罗，自己要是成为了这个人类丫头的魂灵，是不是有些屈尊了？

    不过看到十万年深海毒蛟眼神中有些犹豫，白羽却是也猜到了十万年深海毒蛟的想法，直接便道。

    “深海毒蛟阁下，快点做出选择吧，时间不早了，再不选择，之前跟在我身边的那只魔魂大白鲨就要追过来了。”

    “啊！”

    听到白羽的话，十万年深海毒蛟不禁顿时一愣，心中突然有些慌了。

    “什么！她还会追过来？你没有把她给支开了？”

    “我是支开了！”

    白羽耸了耸肩:“之前我是假装找不到你，跟她选择了分开寻找，但我把她支开了又怎么样，她的本体可是魔魂大白鲨。”

    “魔魂大白鲨的嗅觉你也是知道的，你受了伤，现在又长期没动，她指不定就已经闻到血腥味赶过来。”

    “魔魂大白鲨阁下你还是赶快成为紫珍珠的魂灵吧，不然我可就要走了，我愿意帮助你，那是看在你比较适合成为紫珍珠的魂灵上。”

    “你如果不愿意，我虽然会放了你，但也不会帮你，毕竟我可不想跟海神岛作对。”

    (本章完)

