    第十天，补给依旧没到。

    守望者部队撑不住了，他们本来就是用钱砸出的部队，主要活动范围就在北欧，也并非全地形的特种部队。

    从寒冷的北部来到热带雨林根本就不适应，面临的危险也是从未遇到过的。

    这里几乎什么都有毒，起码在他们的眼中是这样，而且水源不干净，不断的有战士发热，在短短几天的时间里病死。

    因为太饿了，开始捕捉地上的昆虫果腹，结果再死掉很多人，因为这儿的昆虫基本上都带毒。

    “这里有个洞，里面全是蝙蝠！”

    饿疯了的战士们发现了一处宝藏，一个洞穴里倒挂着无数的蝙蝠，这对他们来说就是食物。

    战士们开始捕捉蝙蝠，随便剔掉皮毛之后大口吞噬。

    “不准吃蝙蝠！不准吃蝙蝠！”

    守护者里的特种部队看到这一幕都要疯了，他们清楚在野外即便饿成鬼，最好也不要吃蝙蝠。

    这东西的身体携带着不下一百种病毒，其中能传染给人类的多达六十多种。

    拥有最强大生存能力的猎人都不敢轻易尝试，如果饿的实在受不了的时候，又没有别的食物来源时，他们一定会用火反复烧烤这种生物，确保完完全全被高温加热。

    即便这样，回去之后也会在第一时间打疫苗，以保证这些病毒不会对他们的身体产生威胁。

    “违令者就地枪决！”阿克塞尔发出命令声。

    没人敢吃了，但很多人已经吃了，并且觉得这是世界上最大的美味，从未吃过这么香的食物。

    “整理部队，撤退！”阿克塞尔最终下达撤退的命令。

    他没法让部队继续追杀雷书侠，唯一能做的就是等待补给，让这支损失惨重，而且发生传染病的部队完成休整。

    如果继续这样下去，一定会全部葬身在雨林之中。

    不远处的小山，雷书侠趴在一块岩石上，用望远镜盯着这边的情况，他发现人数最多的部队已经开始撤退。

    “走？既然来了怎么能走？”

    他有点生气，还没找到自己呢就要走，实在是太不尊重人了。

    所以，雷书侠快速从小山上跑下来，提着狙击步枪快速向东窜来，绕了一圈之后来到北面的河流处。

    “噗通！”

    他跳下河，任由湍急的水流把他带向下游。

    三公里之后，水流的速度开始变的越发凶猛，前面也是白茫茫的一片，岩石激荡起巨大的浪花，耳边传来滚雷一般的声音。

    “轰隆隆……”

    这是落差瀑布的上游，前面就是瀑布口，大量的河水从几十米的高度落下去，砸在下面的水潭发出猛烈的撞击声。

    在水里的雷书侠努力保持身体平衡，眼睛死死盯着前面被石头挡住的巨大浪花。

    近了，近了，近在咫尺！

    他猛地将手中的步枪横住。

    “铿！”

    步枪卡在两块岩石之间，猛烈的水流把他的身体往前冲，但两只手死死握着枪，顶住水流的力量。

    接着，雷书侠借助步枪卡住的力量，一点点的将身体拉回来，稳住身体，一点一点向岸边靠去。

    水的力量很大，每一步都要小心翼翼，一旦出现失误，就会被滚滚水流带到瀑布之下，摔的粉身碎骨。

    因为瀑布之下的水潭里到处是岩石，没有运气之说，即便掉下去的时候没有碰到岩石，但水流巨大的作用一定会把你卷向岩石。

    所以雷书侠很小心很小心，一点一点的来到岸边，成功上岸。

    上岸之后，他用最快的速度钻进雨林，向南面狂冲，找到一片灌木丛之后潜伏起来耐心等待。

    数小时之后，撤退的守望者部队来了。

    趴在那的雷书侠眯起眼睛盯着被十几名战士环绕的阿克塞尔，慢慢的端起狙击步枪将其锁定。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，阿克塞尔的脑袋爆开，身体向后飞出砸倒在地，死的彻彻底底。

    雷书侠立即从潜伏点窜出，继续朝着南面狂冲而去。

    “哒哒哒哒……”

    枪声顿时爆响，可惜弹头全部打在灌木跟树干上，战士们疯狂追击，但却被占据先机的雷书侠甩掉。

    他来这里，就是为了刺杀阿克塞尔。

    这支部队的撤退是阿克塞尔下的命令，雷书侠不想让这支部队安然离开，既然来到了，总得跟他雷书侠见个面，否则将是遗憾呀。

    再说了，他雷书侠可没打算让这些人走掉，都得留下，全都得留下。

    “将军！将军！”

    “草他妈的！将军遭到刺杀！”

    “追！给我追！！！”

    部队的领导者遭到狙杀，下面的人立刻发疯似的追杀雷书侠，整个部队陷入混乱。

    这就是斩首行动，把一支部队的老大干掉，那么这支部队就会瞬间乱套。

    在群龙无首的情况下，缉拿凶手一定是最先出现的反应，在出现一个人重掌大权之前，追杀会持续进行。

    雷书侠在逃，守护者部队在追，西面的信仰之国部队以及佣兵、武装组织、各国特种部队第一时间听到动静。

    尽管他们不知道雷书侠如何绕到后方，但却清楚这个家伙终于露面了，而露面就给了他们机会。

    雷书侠暴露，疯狂的追杀开始。

    虽然迟到了十天，尽管所有势力都死伤惨重，可终究等到了这个家伙的出现。

    ……

    霍华德基金。

    负责这次悬赏的霍华德先生淡疼的无以复加，他怎么都想不明白这么多人追杀一个人，竟然在短短的十天之内死掉了大半。

    这已经不是追加赏金的事了，而是这些家伙究竟有没有能力干掉雷书侠。

    消息传到红三角的山林，传递给了亚瑟。

    此时的亚瑟啃着兔子肉，接着电话。

    “情况怎么样？”亚瑟问道。

    “三万人死了两万多！”霍华德说道。

    “什么？”亚瑟愣了一下：“才十天而已，三万人的追杀队伍死掉了两万多？你在跟我开玩笑吗？那是三万多人，不是三百人。”

    “亚瑟先生，这不是玩笑，那边的数据一直有人给我提供。”

    “呼……”亚瑟重重吐出口气，扔掉手里的兔子腿说道：“有点意思，雷书侠似乎可以让我再重视那么一点点了。”

    “但他从没正面作战，只是利用雨林的特殊环境。”霍华德解释道：“比如瘴气、沼泽等等。”

    “是的，没错，如果被追杀的是你，你能利用好吗？”

    亚瑟一句话扔过去，他是要告诉这个家伙一点——利用环境本身就是实力的一种。

    作为周密狙击手，本来就是环境的最大利用者。

