
　　一道妖媚至极的声音响起，身形高大，美艳异常的黑色玛利亚舔了舔自己的嘴唇，无比魅惑，带着妖异的美，她已经将空中的巴特当成了自己的猎物。

　　“啊，敌人打上门了,佩酱，快到姐姐怀里来，让姐姐保护你。”

　　润媞跳到佩吉万身上，将佩吉万搂的紧紧的，沉重的爱让他喘不过气来。

　　“不要闹了，姐姐，好多人......”

　　佩吉万手忙脚乱的挣扎着，其余干部对姐弟两这幅样子也见怪不怪。

　　“哼，鬼剑这家伙不仅再次拒绝了凯多老大的邀请，还选择向百兽海贼团挑战，我一定会好好给他个教训的，在凯多老大和奎因大哥回到鬼岛之前，我就会把这件事情做好。”

　　杰克冷冷的说道，目光凶恶的望着空中的巴特。

　　接着他冲着天空大喊道：“鬼剑，你这混蛋，敢向百兽海贼团挑战，做好觉悟吧，等待你的只有死亡。”

　　巴特听到这话，双翼收敛恢复正常大小，接着骤然落下，朝着杰克攻去，杰克双臂交叉试图挡住，却被一脚将其踢飞出去老远，撞塌了好多栋燃烧着的房屋。

　　“我的觉悟向来很高，但是我从未想过我会死在这里。”

　　巴特扇动着翅膀悬在空中，嘲讽的望着下方四散开来的干部们说道。

　　凯多和烬不在，这些几乎没有飞行能力的干部们,很难留下他。

　　再说，就算是这里硬实力最强的杰克，正面战斗都绝对不会是巴特的对手，差距太大了，奎因来差不多。

　　“阿拉啦，很自信呢，鬼剑，就是不知道你的实力配不配说这种话。”

　　黑色玛利亚讥笑道，对巴特的自不量力不以为然。

　　百兽的威严怎么会让这个小子轻易触动。

　　巴特还没说话，笹木、润媞等人已经向巴特发动了攻击，同时攻来的还有一众鬼岛上的普通海贼们。

　　他灵巧的躲避着攻击，然后说道：“抱歉，我这次来可不是来打架的，至于配不配这种东西，等我离开和之国之后你可以慢慢想。”

　　接着恐怖的气势从巴特身上蔓延而出，霸王色的霸气席卷全场，重重的冲击着所有人。

　　许多小兵脑子一空,翻着白眼就晕了过去。

　　“霸王色的霸气！”

　　包括黑色玛利亚在内的干部们纷纷露出了惊讶的神色，首次郑重起来。

　　居然是和凯多大人一样的霸王色霸气,王者之证！

　　黑色玛利亚看向巴特的目光变得警惕,让巴特感叹，霸王色霸气果然还有用处大，至少在证明自己不是杂鱼方面很有用。

　　“鬼剑！”

　　另一边，被巴特一脚踹出去的杰克化身猛犸象向巴特冲来，炽烈的朱雀之火也拦不住他，一路烟尘滚滚。

　　果然对皮糙肉厚的动物系能力者来说，那点伤势根本就不算个事。

　　杰克战意高昂，被鬼剑一脚踹出去让他丢了面子，必须要赢回来。

　　可是巴特已经不想再打了，时间拖得太久对他没有好处。

　　这岛上毕竟有着一大半的干部们以及数量众多的一般海贼，一但被缠住，他也会有些麻烦，要是奎因赶来，他就真的不好走了。

　　就算是他也敌不过这样的数量压制，再说质量也不差。

　　巴特没有理睬那些攻击他的海贼们，双翼一震再度升空。

　　一击，再打出一击之后他就预备撤退了。

　　天空中，巴特俯身看了一眼下方渺小的众人，掏出鬼笑，准备最后一击。

　　他闭目深呼吸，紧紧握住鬼剑，接着朝着下方一刀斩出。

　　“星陨神降！”

　　璀璨的剑光伴随着炽烈的火焰，周围隐隐有黑色的雷霆闪耀，这强大到令人头皮发麻脊背发凉的一击就算是杰克也没有选择硬接，纷纷避让。23sk.Com

　　整个鬼岛大地都在震颤，许多海贼站都站不稳，跌倒在地，烟尘过后，被巴特剑光击中的建筑群已经完全消失，留下一个幽深的巨坑，一眼望不真切，像是被陨石袭击过一般。

　　“鬼剑，你这混蛋。”

　　杰克愤怒的叫道，牙呲欲裂，他们辛辛苦苦在鬼岛上打造的海贼乐园居然被鬼剑这家伙破坏成这个样子，真是可恶。

　　而且那家伙就会像小虫子一样跑，根本不和他们正面交手，实在是太狡猾了。

　　“再见了，顺带着帮我向凯多带个话，再过两年我会亲自回来挑战他的，让他小心好了，别轻易的从王座上跌落啊。

　　早晚有一天我会正面将其击溃的。”

　　巴特抚了抚脸上的墨镜嚣张的说道，真是解气啊，要是现在就能打凯多就更解气了。

　　不远处，带着般若面具的大和怔怔的望着空中的巴特，她本来只是想来看个热闹，居然有人敢对笨蛋老爹的鬼之岛出手，让人有些痛快，同时她也想知道敢对四皇出手的人是谁。

　　于是她匆匆赶来碰巧就听到了巴特的那番话。

　　“等等，请等一下，请把我也带走吧！”

　　大和冲着巴特的方向跑去，还不断的挥着手。

　　巴特低头一看，喊他的那人戴着般若面具，一头渐变色的白色长发，头发从头顶至发梢由白色渐变为绿色然后渐变为蓝色。

　　梳着中分头，两鬓的鬓发自然垂至胸前。头顶长着一对赤色恶魔角。脑后的头发扎成马尾辫，扎挣两个橙色的发簪。两耳带着金色耳环。

　　身材高大，穿着白色无袖贴身和服，和服上有蓝色花纹，胸口有两个菱形图案。腰上绑着巨大的注连绳。下身穿着红色长裙，光着脚丫穿着一双红色带子木屐。

　　手上还铐着手铐，就像是犯人一般。

　　这不是人傻好骗的大和吗？

　　巴特察觉出了她的身份，人傻不要紧，好骗更棒了，重要的是她是个两米六的白毛御姐，而且还大，同时还是仇人凯多的女儿，打不过你我还打不过你女儿？

　　为了不让这个傻妞再受到光月家的荼毒，巴特瞬间决定牺牲自己，拯救无知少女。

　　天赐不取，白痴才干，巴特觉得把她拐到手三分钟都不要。

　　日后他一定会帮大和塑造正确的三观，至少要对桃之助这样的恶劣小鬼报以十二万分的戒心。

　　凯多，我的老丈人，你安心把女儿交给我吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十七章 凯多，安心把女儿交给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 