    第1692章 陈丙丁   

    姜独可以确定，自己确实已经达到了天骄金榜之下最强大的地步。

    

    在他未曾开启任何技能，未曾使用任何装备的情况下，寻常的九星神，在他的手中，已经不是一合之敌。

    

    只有天骄金榜上的存在，才能与自己一战。

    

    “俞辰光！”

    

    姜独再次淡淡的吐出三个字。

    

    这几个中院的天才爬了起来，相互对视了一眼，随后恶狠狠的说道：“等着！”

    

    一群人再次乌泱泱的向着山上奔跑了过去。

    

    姜独闲着也是闲着，自然在这里等待着。

    

    山脚之事，越传越多，孤鹜山院之中，各个弟子之间也是相互战斗的次数不少。

    

    可是像这种，有人仿佛就好像是在砸场子一般的行为，几乎从来没有过。

    

    孤鹜山院的老师也听闻了这件事，思量了一番，觉得应该下去看看。

    

    很快，山上一群人再次下来。

    

    俞辰光还是不在。

    

    姜独高傲的抬起头，目光盯着众人。

    

    “陈丙丁师兄来了，快，让让，这嚣张的家伙，也是时候到头了。”

    

    “找俞师兄，陈师兄现在位列天骄金榜第八百七十二名，实力比俞师兄还要强大，我看看这个该死的家伙还能怎么样！”

    

    “哈哈哈，陈学长，用你的天罡术法，让他明白什么叫做天外有天，让他知道目中无人所要付出的代价！”

    

    一个个年轻人娃娃大叫。

    

    山腰之上，有孤鹜山院的老师，目露金光，看向了这里。

    

    发现姜独的实力，竟然不过是八星神而已，顿时微微一愣。

    

    是的，姜独把自己的实力伪装成了八星神，因为六星神战九星神，说实话有些太过于耀眼，八星神虽然同样有些夸张，但是还在接受范围之内。

    

    “来来来，过来看热闹！”

    

    这个老师顿时开始呼朋唤友，招呼同事过来，一起看热闹。

    

    一群人乱糟糟的，来到了姜独的面前。

    

    姜独听到了来人是天骄金榜的强者，强忍着仔细端详一番的冲动。

    

    随意的看了一眼，那是一个少年，他的脸上带着和煦的笑容，看起来颇为的温和，身上穿着黑底红纹的短衫，仅仅是看一眼，就给人颇为亲切的感觉。

    

    哎呦，不错呦。

    

    这人的人缘明显不错，被众人拥簇着，周围乱糟糟的也不会显得烦躁。

    

    若是把这样的一个人打的鼻青脸肿，应该会犯众怒吧？

    

    “这位仁兄，不知道俞学弟是与你有什么仇怨吗？

    竟然惹得你来我孤鹜山院立下牌子寻他？”

    陈丙丁笑着开口问道。

    

    姜独瞥了他一眼，拿鼻孔看着他。

    

    众人看到姜独的这个姿态，顿时又有种想要爆炸的感觉。

    

    嚣张，太嚣张了！   

    连陈学长来了，他竟然还如此的嚣张，还继续拿那一副丑恶的嘴脸看人。

    

    “管你屁事？”

    

    姜独淡淡的开口说道。

    

    陈丙丁脸上的笑容微微凝固了一下。

    

    “兄台不觉得这般姿态，有些无理？”

    

    “管你屁事？”

    

    姜独再次回了一句。

    

    “玛德，受不了了，我实在受不了了，一个人竟然能够嚣张到如此地步，陈师兄，弄死他！”

    

    “啊啊啊，我的大刀已经如饥似渴了，要不是打不过这个该死的家伙，我必然让他血溅当场！”

    

    “陈学长，用你的天罡正法，轰他丫的！”

    

    一众学生，鬼哭狼嚎。

    

    这人太过分了，两句话就让所有的学生炸了毛。

    

    山腰之中，数位看热闹的老师都是皱起了眉头，面对着陈丙丁，竟然还如此的嚣张？

    

    此人不知天高地厚！   

    陈丙丁脸上的笑容开始变得浅淡了起来。

    

    “作为孤鹜山院的人，你现在的举动，已经属于挑衅孤鹜山院的学生，若是现在退去，我可以放你一马！”

    

    从仁兄，到兄台，再到你！   

    男人啊，果然都是一个鳝变的生物。

    

    “哦。”

    

    姜独口中不咸不淡的吐出来这样的一个字。

    

    陈丙丁彻底炸了。

    

    “既然如此，那就别怪我出手无情了！”

    

    陈丙丁都觉得自己有时候脾气实在是太好了，可是这就是他的性格所在，别人做什么事，说什么话，都很难让他生气。

    

    也是因为这样的一个性格，他与道家之术，极为融洽，天罡之术，更是炉火纯青。

    

    但是今日遇到了姜独，他才发现，以往种种觉得应该生气的事情，不过是浮云而已。

    

    眼前这个家伙，才是真的应该让人动怒的存在。

    

    “天罡之术，呼风唤雨！”

    

    陈丙丁懒得再说什么，他担心自己再磨叽一下，可能会直接被气的暴跳如雷。

    

    “轰！”

    

    一瞬间，天空雷鸣炸响。

    

    狂风吹起，大雨滂沱。

    

    这风，是催骨之风，这雨，是灭魂之雨。

    

    风云突变，狂风对着姜独疯狂的吹动了过去，那风就如同无数的刀子，要将姜独撕成粉碎。

    

    雨滴大滴落在，不仅滴落在姜独的身上，还滴落在姜独的灵魂之上。

    

    水汽蒸腾，强烈的腐蚀之意让姜独的灵魂生痛。

    

    姜独的长袍飞舞，长发飞动。

    

    当然，这是因为顶着天帝的装扮。

    

    好风，好雨！   

    竟然是肉身和灵魂双重打击，姜独在这一刻，直接就把陈丙丁当做自己的好朋友！   

    瞬间，姜独的脚掌踩在渐渐湿润的大地之上，泥土纷飞，他的身影已经顶着狂风，高速向着陈丙丁冲了过去。

    

    可是随着他的冲击，狂风竟然越发猛烈，他的骨骼剧痛，皮肤出现了大片的红色，让其看起来像一只煮熟的大虾。

    

    但是姜独不管不问，速度极快，直接来到了陈丙丁的面前，一拳就是砸了过去。

    

    陈丙丁只觉得劲风扑面，不过丝毫不见慌色，口中念念有词，骤然间一道金光出现在他的脚下，金光延伸至远方，而陈丙丁身影仅仅是在金光之中一闪，便已经远离姜独。

    

    姜独一拳砸空，脚下却直接踢在一颗石头之上，瞬间石头破空，带着滚滚巨力向着陈丙丁砸了过去。

    

    陈丙丁直接对着石头伸出了一只手掌，手掌转而化为无形绳索，这蕴含着恐怖力量的巨石直接被无形的绳索束缚住。

    

    他手掌轻轻摆动，巨石直接返回砸向了姜独。

    

    姜独在狂风骤雨之间一拳把回来的石头砸的粉碎，身体连连倒退。

    

    陈丙丁闭上双眼，眼前的虚空似乎有所扭曲，但是骤然捋平，虚空似乎化为了镜子，又化为了剑光。

    

    透明的剑光刹那间冲向姜独。

    

    姜独猛然一记鞭腿，砸在了这剑光之上，剑光破碎，却在姜独的身上直接划开了伤口。

    

    “轰！”

    

    姜独虽然想要这般任凭对方攻击，但是这样做的话，太过于明显。

    

    他的身影弹跳，直接在雨幕狂风之中化为了幻影，凶猛的冲向了陈丙丁。

    

    陈丙丁双眼骤开，他双手猛然拍向下方。

    

    一座虚幻神山，直接出现在姜独的头顶之上，携带亿万钧之力，对着姜独就是砸了下来。

    

    

