    PS，这张先别看，内容还没写完，给我半个小时。

    在省里开始控制前来小安乡中学参观学习的人数后，李可灼终于感觉清净了很多。

    后世像人大附中，衡水中学，魔都中学等等这些名牌大学，每年都会有很多其他学校的人去参观学习，但绝达到每天都有去参观学习的程度。

    要是每天都有人去参观，而且还重点参观一个老师的班级，估计那个班级的学生和老师都得疯。

    到时候啥也干不了，整天就接待这些参观的人就够了，老师还教啥书？学生还学啥知识？

    “李老师，你听说了吗？公社要改乡了。”

    “你听谁说的？”李可灼诧异朝和他说话的老师问。

    “我在报纸上看到的，县报上面说的，说咱们省今年要推进公社改乡。”那老师说。

    “这样啊。”李可灼点点头。

    公社改乡的文件国家去年下半年就发布了，湘省今年改乡也不算晚，很多省85年都还没有开始呢。

    果然，没有一个星期，县里公社改乡的文件就下达到了小安乡公社。

    以后，小安乡公社就不能叫小安乡公社了，应该直接叫做小安乡了。

    公社没了，公社领导也变成了乡镇领导。

    ——

    时间进入1月18日，全国中小学放寒假的日子来了。

    放假后，李可灼又获得了一大批积分，让他的积分达到了447个。

    今年暑假，李可灼不准备去找天才了，因为他要去看女儿，所以就把三百积分升级了自己的光环，让光环的直径达到了13米。

    “儿子，你弟说过几天回来，然后和咱们一起去魔都看小小。”这天胡艳玲朝李可灼说。

    “那让他过几天直接坐车去魔都呗，咱们到时候在魔都汇合。”李可灼说。

    “胡婶儿，李可乐哥哥打电话来了，你快来接一下。”这时候，李可灼房子外面响起了一个孩子的声音。

    “来了！”胡艳玲答应一声，连忙朝外面走去。

    李可灼想了想后也跟着一起离开了。

    很快，两人就来到了大队，现在应该是叫村部了，因为公社改乡后，大队就改成村了。

    来到村部后，李可灼和胡艳玲接到了李可乐的电话。

    胡艳玲先是和李可乐聊了一会，然后李可乐让李可灼接电话。

    “哥，晚清姐也想去和你一起看看小小，她让我问问你的意见。”李可乐朝李可灼说。

    “晚清她……那行吧。”李可灼犹豫了一番后还是答应了。

    自从陈莎莎在魔都日报公布了是李可灼的前女友，并且还有一个孩子后，李可灼发现刘晚清虽然没有说什么，但心里肯定是不舒服的！

    所以他对刘晚清是有些愧疚的。

    不过不管刘晚清怎么想，他有一个女儿都是既定的事实。

    如果刘晚清让他放弃女儿，他是做不到的。

    如果刘晚清能够接受他有一个女儿，李可灼只会更加爱她！

    就要李可灼和母亲筹备着前往魔都看陈小小的时候，小安乡却因为一个消息轰动了全乡，甚至是全县。

    今年过年前，公社服装厂决定拿出五十万来给所有股东分红。

    公社服装厂，目前有三千股的股份，也就是说，每一股都可以分到166元六毛六分钱，四舍五入就算167元钱。

    小安乡之前大部分人最少都入了4股，也就是说，每家每户在这次分红中，最少都能分到667元。

    当然这是最低标准，像里水沟村，因为信任李可灼的原因，他们每家每户入股数量都超过了8股。

    也就是说，里水沟村的人，每家每户都能分到一千三百多块钱。

    当然，让人羡慕的还有王芳家里。

    第二次融资的时候，王芳爸爸一口气借了三千块钱入了十五股，加上第一次融资的五股，王芳家里在服装厂有20个股份。

    所以这次分红，王芳家里一下子就分到了3340多元钱，成为了所有人羡慕的目标。

    还有作为外人的孙秀兰家里，这次也分到了钱，

    因为孙秀兰是李可灼最看中的学生之一，所以在第二次融资的时候李可灼让孙秀兰爸爸也借了几百块钱融了几股。

    所以这次孙秀兰家里也分到了好几百块钱。

    当然，在这次分红中能够分到最多的并不是王芳家里，而是李可灼母亲胡艳玲的股份。

    胡艳玲在服装厂两次融资时，让自己的股份达到了74股之多。

    所以这次分红，胡艳玲能够分到一万两千三百多元。

    虽然胡艳玲能够分到这么多钱，但是却没有任何人羡慕她。

    因为所有人都知道，胡艳玲的儿子有的是钱，一万块钱根本看不上。

    不过，对于这次在服装厂分到这么多钱，胡艳玲自己却非常高兴。

    就在服装厂分钱后，李可灼还没有前往魔都。

    所以趁着还有两天时间，李可灼决定把他让李崇德派人帮他换的桥汇券分出去。

    他的侨汇券有限，所以只给村里人，以及他看中的学生家里。

    比如孙秀兰家里，李可灼就给了好几张侨汇券。

    当然，他给村民换侨汇券也不是无偿捐赠，而是以侨汇券后面值等价，所以他也不存在投机倒把的行为。

    所以趁着还有两天时间，李可灼决定把他让李崇德派人帮他换的桥汇券分出去。

    他的侨汇券有限，所以只给村里人，以及他看中的学生家里。

    比如孙秀兰家里，李可灼就给了好几张侨汇券。

    当然，他给村民换侨汇券也不是无偿捐赠，而是以侨汇券后面值等价，所以他也不存在投机倒把的行为。

    所以趁着还有两天时间，李可灼决定把他让李崇德派人帮他换的桥汇券分出去。

    他的侨汇券有限，所以只给村里人，以及他看中的学生家里。

    比如孙秀兰家里，李可灼就给了好几张侨汇券。

    当然，他给村民换侨汇券也不是无偿捐赠，而是以侨汇券后面值等价，所以他也不存在投机倒把的行为。

    所以趁着还有两天时间，李可灼决定把他让李崇德派人帮他换的桥汇券分出去。

    他的侨汇券有限，所以只给村里人，以及他看中的学生家里。

    比如孙秀兰家里，李可灼就给了好几张侨汇券。

    当然，他给村民换侨汇券也不是无偿捐赠，而是以侨汇券后面值等价，所以他也不存在投机倒把的行为。

