    这时候格温则是问道：“怎么没有看见克里茜和希瑟？”然后格温就有点后悔，自己怎么把这些消息说出来了，这肖恩不会怀疑自己调查他吧？

    其实肖恩早就知道这女人是格温，另一个是彼得帕克，既然两个人都不愿意以本来面目相见，肖恩也当然不会揭穿他们，而是对着他说道：“他们走了！我们和平分手了！”

    听到肖恩的话，格温脸上先是出现了愕然，随后有点不好意思的说道：“对不起！我不知道！为什么分手啊？”格温先是出现了慌张，随后眼睛里面也是出现了好奇。

    肖恩看向了格温和彼得，对着他们说道：“有时候其实我觉得不暴露自己的身份是个很好的方式，这样子就可以避免身边的人担惊受怕！”听到肖恩的话，两个人也是猜到了。

    因为肖恩的身份摆在明面上，所以希瑟和克里茜选择了逃离，同时也是肖恩默许的，不是因为不爱了，而是因为保护，所以克里茜和希瑟才会远离。

    格温和彼得脸上也是出现了些许的严肃。

    肖恩却是露出了笑容说道：“这是最好的结局！不用管我了！这次我打算去加州看看，到时候如果有任务，我可以叫上你们。”

    两个人点着头，在心里面也是同意这个悲伤的结局。

    同时，对这一点深有感触的就是彼得，因为自己和肖恩，导致自己的叔叔本受伤了，这却是实实在在发生在他们面前的事情。

    彼得也是决定，以后坚决不暴露自己的身份。

    彼得走过去拍着肖恩的肩膀说道：“你放你，你还有你拿群朋友，以后还有我们。”彼得安慰着肖恩。

    两人也知道肖恩心情不好，主要是两个人都是蜘蛛侠的身份，就不好安慰，就想着明天以彼得和格温的身份去安慰他，于是两个人都早早地与肖恩分别了，回到了家里面。

    彼得心里面想起了本叔叔和自己的说的话。

    “能力越大，责任越大！”这句话已经在彼得脑子里面回荡。

    格温则是先是脸上出现了沉思，随后不知道为什么心里出现了一丝窃喜，这样子肖恩是不是.......

    肖恩也是早早地就睡了。

    第二天，肖恩就去准备旅行的东西，打算明天出发。

    昨天刚学的急救技能，不买点东西，对不起这个技能。

    既然出去玩，还是开着房车方便，最主要的是里面什么都有，就算是遇见危险，肖恩也可以拿起武器，与其说是房车，倒不如说是肖恩的武器库。

    看着空旷的房子，打算晚上还是在开一个派对好一点，毕竟要去远门，还是通知一下的好，顺便也可以介绍一下斯凯和斯坦利他们认识。

    一大早，肖恩就接到了彼得的电话。

    彼得首先问道：“这个假期你打算怎么安排？”彼得装作不知道的样子。

    肖恩也是装作不知道的样子对着彼得说道：“我打算去自驾旅游到洛杉矶，愿意和我一起吗？”

    彼得对着肖恩说道：“当然愿意！”

    肖恩却是对着彼得说道：“那我们明天出发。”

    彼得兴奋地点头，毕竟这个书呆子还没有接受过别人的派对邀请，现在肖恩的邀请，一下子让他很是兴奋。

    就在肖恩刚挂了彼得电话，又是一通电话打过来，肖恩接起了电话。

    肖恩看了来电显示，是格温。

    格温好像是和彼得约好的一样，对着肖恩说道:“你假期打算怎么安排？”

    肖恩也是装作不知道的样子对着格温说道：“我打算去自驾旅游到洛杉矶，你愿意和我一起吗？”

    ........

    两个朋友都打电话过来，问了同样的回答，邀请格温晚上来这边。

    肖恩只能又重复一遍。

    肖恩去了学校，帮霍莉处理完学校的事情后，肖恩回到了家里面。

    随后就开始去了趟超市准备一些晚上开派对的东西，还有明天去自驾游的东西。

    肖恩叫了斯凯和斯坦利来到了家里面后，不知道说是渣男，还是心态好，女朋友刚走肖恩这货就开始开派对，这还真的是.......

    至于哈利，他竟然没有时间.....

    肖恩却是开始准备好晚上的食材，对于那么多人，肖恩决定还是做烧烤吧！

    只要他腌制好，晚上就烧烤就完了，随后就是两三种沙拉，果汁，还有一些饮料。

    毕竟轻松简单！

    到了晚上，先到的就是彼得，因为第一次参加，所以早到了半个小时。

    肖恩看到到来的彼得，对着他说道：“你可是来早了！”

    彼得则是有点不好意思，肖恩拍了拍彼得的肩膀说道：“来沙发上坐一下！等人齐了，我们在开始今天晚上的烧烤。那边有饮料，你可以自己去到。”

    彼得目光随着肖恩的手指看了过去，然后就看见了桌子上放着沙拉和一些一次性的餐具。

    然后彼得就大吃一惊，本来以为是一些简单的披萨和一些外卖，却是没有想到肖恩决定亲自下厨，关键是看起来食物还真的是不错！

    这就让彼得大吃一惊，难道这肖恩真的是全才，连厨艺都会，这真的是让彼得有点大吃一惊。

    不久又是一阵门铃声音，迈克尔和他的姐姐柯林斯也来了。

    然后就又是一阵惊讶，尤其是柯林斯看着肖恩的目光又是亮了一下，这肖恩还会厨艺？

    至于他们的弟弟，却是没有来。

    至于柯林斯为什么会来，这点就要问被他缠的受不了的迈克尔了。

    随后格温，斯凯，霍莉和斯坦利也来了。

    格温和斯凯也是知道肖恩的厨艺，毕竟上次一起野营，也知道了肖恩的厨艺不错。

    几个人坐到了肖恩的院子里面，院子的中间放着一个大烧烤架和长方形的桌子，几个人把餐桌上的食物都端了过去。

    肖恩介绍道：“我来介绍一下我们的新朋友，斯坦利和斯凯，他们可是很厉害的黑客！”肖恩介绍道。

    随后又指向斯坦利的女儿说道：“这可爱的小公主就是斯坦利的女儿！”

    周围的人都开始打起了招呼。

    “现在让我们尽情享受这派对！”

