    自从有了电，生活真的有很大变化。

    大家加把劲儿。

    厨房宣告完工，卫生间宣告完工！

    厨房、卫生间包括各种电器，热水器等。

    时愈站在厨房门口看着，哈哈哈，非常的有特色。

    不过，前边的柴灶做的还是不错，有漂亮的瓷砖，不会很低档了。

    东边的煤气灶，有个问题，煤气罐放哪儿？

    煤气罐不能直接放在煤气灶下面，也不能放的很远。所以，煤气灶作为补充，煤气罐平时放在灶下，需要用的时候拎出来。

    这个也不能挨着电器那边，所以煤气和电分开使用。

    时愈不操心，都是许图治的事儿，拎个煤气罐是小意思。

    何况作为补充，用那小罐，方便的很。

    再后边就是电饭煲，电磁炉，电烤箱上下两个。

    后边靠墙是一个三百升的水桶，都没有大水缸大，不怎么占地方。

    再拐到西边就是漂亮的双门冰箱。

    边上用玻璃隔开，过来是水池，再过来是大台子。这台子能放东西，也可以再放案板切菜，揉面等。

    许图治对这厨房也很满意。

    有很大的烟囱，东边、煤气灶边上的水池上开了一扇窗，干净明亮。

    厨房的门是新做的，很厚很结实。

    厨房前边的窗，虽然是传菜口，但比一般的传菜口高档的多。

    外边还没全收拾好，以后如果柴灶用的少，做好菜就放在这儿。

    时愈出来，看后边的楼梯，这楼梯间有点小，打着转一直到上面阁楼。中间一块空的，挺有意思。

    为了这空的，上面顶都特地做好看。

    楼梯下都用来放东西，北边这最高，做个衣柜，门口进来也能挂衣服。

    再后边，是漂亮的卫生间。

    和之前黑洞洞的卫生间完全不一样！

    闻老六特高兴：“这卫生间美吧？”

    时愈点头，百万豪宅呢。

    闻老六也知道花钱多，但值啊！现在灯打开，或者不开灯，那热水器开着，随时都有热水用。

    许图治每天打水的活儿都换了，只要来打开水龙头。

    虽然洗手台不是很大，但做的够漂亮。

    沐浴间更不用说，浴缸买的是挺高档的，就许图治能扛回来。

    淋浴间也很宽敞，许图治个子再高一点都没问题。

    闻老六撩闺女：“现在就可以用了哦。”

    时愈点头：“要不要给师傅们先用？”

    闻老六感动的要哭：“我现在就去拿衣服。”

    孙震华笑骂：“你又做什么？”

    闻老六改口：“晚上一块来洗澡。我家都没这么好，得好好享受一下。”

    孙震华点头。他家确实也没这么好。

    不去祸祸浴缸，这淋浴用着没什么。大家在山上辛苦，好好洗个澡是不错。

    浴霸一开，洗澡也不怕冷。

    时愈又撩回去：“有香香的沐浴露。”

    闻老六哈哈：“你是不是早就觉得叔叔很臭？”

    孙震华笑骂：“臭不臭你自己心里没数？长鼻子不会自己闻闻？”

    闻老六说：“肯定不臭的。我前两天还洗澡了。”

    这几天、天都好，中午拎着热水在后边卫生间就能洗澡。

    那卫生间在活动房后边，现在应该叫前边，不过离的有点远，叫那边更好。

    那就与这分开，避免不适。

    时愈再看着堂屋的布置，还没完工。先撤，不影响工人干活。

    乡下好像有堂屋，会再布置一个客厅。而这堂屋的西边那书房正好，外边还有地方，完美。

    时愈就坐在外边晒太阳了。

    李铭和韩雨、一群人上来。

    韩雨看着这房子，愈发气派！在山里能修这房子的，不是一般人！

    他感觉这儿空气更好了，在这儿特适合养老。

    韩雨就冒出念头，和李铭说：“东山村有空房子，或者空地方，可以修一些出来，供人养老。”

    李铭一愣。

    韩雨说：“外边这也挺火的。”思路都打开了，“老人，或许还喜欢种菜、养鸡。这要做一些适合老人的，让他们体会到养生的好处，又不是以前的农村，是更好的。”

    李铭点头，这提议非常好。

    整个东山村不能一下改变，但可以重新规划。

    李铭说：“容纳量不需要大。”

    韩雨点头：“十栋房子左右，容纳二三十人，这样也好应对。”

    时愈坐在那儿晒太阳，看产业的扩张。

    这还是绿色的，不用刷漆。

    韩雨看着闺女，一股灵气！那方子他看明白了，虽然做不到，但比他以前强的多。

    可以说，如果这闺女要和他抢生意，他根本抢不过。

    所以，韩雨特别干脆：“我想两家合并。不是完全合并，是韩家加入进来。”

    李铭说：“我们求之不得。”

    傅宁没意见。他又不可能花太多心思去管。

    一个项目要做好，也是需要很多人。

    时愈笑道：“那架子基本搭起来了。傅少是财主，韩老板主业务，东山村管地。”

    大家面面相觑，挺全乎！

    现在都讲资本运作，傅宁这块少不了，还有傅家的人脉。

    做药，目前至少是韩雨最熟。大的可能不行，小的知道不少。

    东山村就那点人，安心种地就对了。

    韩雨说：“我本来做的就不大。”

    时愈说：“不需要大。”

    韩雨心想，厉害！

    贵精不贵多，但关键是精的起来。谁不愿一家收十万呢？

    韩雨说：“像五丰风家、那些的生意也能做。”

    时愈点头：“不急。也不用和他们打多少交道。有好东西自然会来。”

    韩雨和唐兆基对视一眼，这是底气！

    至于不急，是许图治还小？只要有时间就会成长。

    而做这个，是不需要急，韩家也没到急的时候。

    韩雨和李铭说：“我比照傅少出资。”

    李铭激动，他想的事儿要做成了！

    东山村真能做成自己的东西。

    以后，或许在家做老板。

    初步议定：许图治占15%，傅宁占25%，韩雨占30%，东山村占30%。

    大家都不想比东山村多，毕竟要靠东山村这块地。

    虽然这是个小生意，韩雨还有别的事儿。

    大家都比较有兴趣。

    时愈神识一扫，两个老头翻山越岭而来？来踢馆的？

