    杭州一座茶楼，宁远刚上二楼，就看到了靠窗的马騳骉正在向他招手。

    　　“我说马六啊，你这脸皮是有多厚啊，还敢主动来找我。

    　　要不是怕被关闭，我现在真想胖揍你一顿。”在走到马騳骉所在的桌子后，宁远立刻开口嘲讽道。

    　　马騳骉曾经是腾龙军团的一员，在进入迷失大陆之后，他便直接背叛了宁远一行人。

    　　虽说后来宁远知道他是烟雨楼派过来的间谍，但对于他的背叛，宁远还是非常的气愤，因为他直接将一部分恶魔族带到了华夏，是这次华夏区恶魔之灾的主要责任人之一。

    　　听到宁远言语中的嘲讽，马騳骉嘿嘿一笑，并不在意，示意宁远入座之后，他直接开口说道：“各为其主罢了，反正无论我怎么做都会被骂的，不是被你们骂，就是被烟雨楼的人骂。”

    　　“所以你最后选择了直接被两边的人一起骂？”宁远继续嘲讽着对方。

    　　“头一次掌握到那么大的权利，膨胀了呗。”马騳骉一脸无所谓的回答道。

    　　“好了，不说那些乱七八糟的事了，我这次打了飞车来亲自见你，是有一笔大买卖要和你谈的。

    　　不知你对汉中和四川是否有兴趣？”

    　　不想再和宁远聊以前那些狗血的事，马騳骉直接选择了开门见山。

    　　“你这不是废话吗？要是不感兴趣，我干嘛拼死拼活的攻打汉中。

    　　你也不用和我兜圈子了，我知道你就在我们正在攻打的那道关隘之中。

    　　怎么？看你话里的意思，你这是想要背叛丹尼尔斯放我们进入汉中？”想到马騳骉又要再次背叛，宁远顿时一脸的鄙视。

    　　“背叛个毛啊，是老子被丹尼尔斯那个狗比给抛弃了。

    　　你最近没上论坛吗？”

    　　见宁远好像什么都不知道，马騳骉忍不住问了一句。

    　　“没有啊，最近我正闹心该怎么攻破你把守的那道关隘呢，哪有功夫上论坛去和别人扯皮啊。

    　　怎么？最近有什么大事发生吗？”

    　　见马騳骉有此一说，宁远立刻来了兴趣。

    　　“也算不上是什么大事，就是横断山脉那里突然多出了一群恶魔强盗，人数也不算太多，也就二三十万人吧。

    　　他们现在已经进入了缅甸境内，烧杀抢掠、无恶不作。”马騳骉一脸无所谓的回答道。

    　　“靠，这支恶魔强盗不会是丹尼尔斯那个王八蛋搞出来的吧？”

    　　见马騳骉在那里阳怪气，宁远心里面顿时有了一种十分不好的预感。

    　　“恭喜你，回答正确！”马騳骉笑着冲宁远拍了拍巴掌。

    　　“md，没想到丹尼尔斯这个家伙竟然如此难缠，这次让他给跑掉了，恐怕后患无穷啊。

    　　对了，你知道他的目的地是哪里吗？”

    　　丹尼尔斯如此果断的逃走顿时让宁远感到非常的棘手，他现在最想知道的就是丹尼尔斯要往哪里逃跑，然后他好直接去目的地守株待兔。

    　　“不知道，可能是东南亚，也可能是南亚，也可能是中东，他们来自于带，反正是只要能够远离你的地方就全都有可能。”马騳骉摇了摇头，回答道。

    　　“扯远了，扯远了，我这次过来找你，可不是和你探讨丹尼尔斯最终会逃向哪里的问题，而是问你想不想要从我手上购买汉中和四川。

    　　虽然恶魔大军刚刚被你击败，丹尼尔斯也带人跑路了，但瘦死的骆驼比马大，只要我们继续死守，凭借着川蜀的地利优势，任你兵多将广，一时之间恐怕也很难打进来。

    　　而我呢，在丹尼尔斯消失后，作为丹尼尔斯的妹夫，恶魔族的汉中王兼护国大将军，已经成为了名副其实的第一人，所有恶魔战士都得听我的。

    　　怎么样？有没有兴趣和我谈这笔生意啊？”马騳骉抿了一口茶水后，笑容满面的对着宁远说道。

    　　上下打量了一番马騳骉，宁远冷笑了一声，说道：“行啊，马六，没想到你小子竟然还是个实权派。

    　　不过我怎么听说吴逸琦才是丹尼尔斯的妹夫呢？

    　　怎么？那小子挂了，然后丹尼尔斯找你接盘了？”

    　　见宁远没事就找机会嘲讽自己，马騳骉不屑的撇了撇嘴，道：“宁远，我知道你们恨我和吴逸琦不但救了恶魔族，还将他们带到了华夏区。

    　　这笔旧账我们可以以后再慢慢算，我今天过来找你是来和你谈生意的，如果你再没完没了的，那我就直接去找北伐联盟的人谈了。

    　　给句痛快话，你到底想不想做这个生意？”

    　　见马騳骉有些恼羞成怒了，宁远顿时笑了，他不紧不慢的押了一口茶水后，笑着说道：“行，既然汉中王不听这些，我就不说了。

    　　我呢，对汉中和四川非常的有兴趣，请汉中王开个价吧！”

    　　“一百亿地球币，三枚七窍玲珑丹，三枚五行圣果，三秘银打造的全铠甲，三冰火武器装，将屋久岛送给我当做我的私人封地，各族美女一样三名，让我重新加入腾龙军团。”

    　　马騳骉直接说出了自己的条件。

    　　“不可能，背叛了腾龙军团之人，神鹰帝国永久不会录用。”

    　　听到马騳骉想要重新加入腾龙军团，宁远直接选择了拒绝。

    　　“我怎么记得铁雄风当年也背叛过你啊，他好像现在还在跟着你混呢。”

    　　马騳骉没想到宁远的反应会那么激烈，于是便直接提起了铁血大旗门当初背叛宁远的事。

    　　盯着马騳骉看了一眼，宁远冷笑道：“铁雄风和你不一样。

    　　铁雄风当初背叛我，那是因为他有不得已的苦衷。

    　　想当初在我最困难时，他都没有被敌人给收买，他的人品还是非常坚的。

    　　要不是因为某些不可抗的因素，他是绝对不会倒戈相向的。

    　　而你就不同了，我们拿你当兄弟，你在见到利益后，毫不犹豫的便选择了背叛。

    　　考虑到你是烟雨楼派过来的间谍，我们还是可以理解你的行为的，毕竟你是烟雨楼的人。

    　　可是你随后又背叛了烟雨楼，直接鸠占鹊巢，夺取了他们的关中盆地，你的人品实在是让人不敢恭维啊。

    　　加入腾龙军团的玩家，大家都是兄弟，而你不配做我们的兄弟。”

