
　　查克拉的消失，以及上万名忍者失去了引以为傲的力量，对于整个世界来说都无异于一场十二级的大地震。

　　不管是木叶也好，还是砂忍、雾忍、云忍，都在极短的时间内化整为零抛弃了他们原本守护的村子，悄无声息分散开，以普通人的身份融入到新的环境中。

　　因为他们不是傻瓜，明白自己曾经对反抗军的残酷镇压与屠戮，必然会引来最激烈的报复。

　　所以在失去提炼查克拉的能力后，第一时间想的就是如何保住自己、家人和朋友的命。

　　可即便如此，还是有大量人员被调查出来，然后遭到毫不留情的清算。

　　就像艾伦一直强调的那样，不管是否愿意，人总要为自己的行为和做出的选择负责并承担相应的后果。

　　而对于这些一夜之间失去力量的忍者来说，一切才刚刚开始。

　　不过相比起忍者，那些贵族和大名才是最惨的。

　　当各地的反抗军发现各国的忍村已经人去楼空，立刻二话不说便朝着那些大城市和最富庶的地区进攻。

　　才短短不到一两个月的功夫，整个忍界的贵族阶级便土崩瓦解。

　　确切的说，是被从血缘上屠戮一空。

　　就算有偶尔侥幸逃过一劫的，从此也只能隐姓埋名，而不是像以前那样动不动就自报家门，宣称自己的血统有多么尊贵，家族的历史有多么悠久辉煌。

　　当这些依靠血统、出身来决定一个人上限的制度与社会体系被终结，所有人又再次站在了同一起跑线。

　　再加上反抗军彼此之间的激烈竞争，才能成为了选拔管理阶层的唯一评价标准。

　　就在这群推翻了旧制度的人开始在一片废墟上建立新秩序时，躲在人迹罕至大森林深处的艾伦也终于将吞噬辉夜得到的大量生命精粹消化完毕，缓缓的睁开了眼睛。

　　“咦？鲁伯斯、二世、三世，你好像变高了？”

　　他下意识伸出手摸了摸在这里守护了自己两个月的宠物。

　　要知道在此之前由于吃了大量增高药的关系，他的身高已经蹿升到一米八左右，只需要伸出手就能摸到银色巨狼的脑袋。

　　可现在，则需要踮起脚尖才能做到这一点。

　　“？？？？？？”

　　鲁伯斯和它的两个后代顿时冒出一脑袋问号。

　　因为在它们看来，这根本不是自己变高了，而是主人变矮了。

　　几秒钟之后，艾伦也突然意识到了这一点，立刻咬牙切齿的质问：“维尔娜拉萨斯！我需要解释！为什么我的很高又变矮了？这该不会真的是某种诅咒吧？”

　　“抱歉，我没有在你身上检查到任何诅咒存在的痕迹。之所以身高变矮，完全是因为在完成蜕变的这两个月内，你一直都得不到外界营养的补充，所以身体自然会稍微缩水。不过别担心，介于我们已经获得了神树这个能量搜集器，就算不吃不喝也会不会饿死。”维尔娜拉萨斯赶忙解释道。

　　“这是饿死不饿死的问题吗？我他妈的从一米八又变回了一米五！而且增高药也吃下去快一半了！照这个速度下去，我的身高可能用不了多久就会变成永远的痛。不行！绝对不能在这样下去了。下次再进行蜕变的时候记得提醒我把头发剃光。也许只有唯有这样才能抵消这个恶毒的诅咒。”

　　毫无疑问！

　　在变秃和变矮这个问题上，艾伦毫不犹豫选择了前者。

　　尽管他也不要太清楚这样做究竟有没有用，但试试总没错。

　　不就是头发么！

　　他又不是那些整天熬夜的程序员，哪怕剃光头很快也能再长出来。

　　可身高……

　　一旦变矮再想要长回来那可不是轻而易举能够做到的事情。

　　起码到目前为止，他还没有掌握这样的能力。

　　“好吧，我知道了。”维尔娜拉萨斯无奈的叹了口气。

　　她显然非常清楚在身高的问题上，自己的创造者和主人有多么偏执和不可理喻。

　　不过很快，这条红龙便解除了盔甲状态，再次化身成为红色雏龙的模样：“既然你已经完成了生命层次的蜕变，接下来该轮到我了。”

　　“哦？你要再次化身为龙蛋吗？”艾伦十分惊讶的挑起眉毛。

　　“嗯！我需要重组并整合神树这个强大的能量搜集器。等我下一次从蛋壳里孵化出来的时候，我们就不再需要去吞噬个体，而是直接搜集整整一颗星球的力量。当然，是在不影响大部分原住民生存环境影响的前提下。”

　　说罢，维尔娜拉萨斯整个身体开始急速收缩，并喷突出大量白色粘稠的液体。

　　眨眼功夫，她就再次变成了一颗孕育着惊人生命能量的龙蛋。

　　感受着手上龙蛋散发出来的滚烫温度，艾伦立刻露出了意味深长的笑容：“直接搜集一颗星球的能量吗？看来辉夜还真是贡献了一个好东西呢。不过眼下的问题是，我要如何才能召唤出黑暗之门离开这个世界呢？毕竟我已经拥有真正意义上的不死之身了……”

　　为了搞清楚这一点，他立刻开始尝试各种各样的作死行为。

　　首先第一个选定的方法，就是效仿上一次召唤出黑暗之门那样，直接沉入深海的海底。

　　为了能够达到最佳效果，他还特地选了一个深水超过一万米的恐怖海沟。

　　看着船只下方那深黑色的海水，陪同一起来的宁次终于忍不住开口问道：“你确定要下去？那么深的地方，就算是仙人之体也会被强大的水压挤扁。”

　　“没关系！那就是我要的结果。记住，如果一天之后我还没有浮上来，那你就可以直接离开了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦便从船只的甲板上跳下去，径直朝着海底最深的地方游去。

　　尽管他不太清楚忍界海水的盐分浓度和气压是不是跟地球上一样，但超过一万米的地方，水压至少也会达到超过一千一百个大气压。

　　这也就意味着每平方厘米需要承受一吨多的重量。

　　而且这种重压不是像来自敌人的攻击那样，仅仅只在一瞬间产生，而是无时无刻都在挤压着肌肉、血管和内脏。

　　以人类适应陆地生存所演化出来的身体结构，是绝对没可能承受住的。

　　哪怕是已经完成生命蜕变的艾伦，在抵达差不多八千米到九千米的时候，已然开始感觉到十分的难受。

　　尤其是脆弱的气管和肺部，开始不断地往外渗血，意识也逐渐变得模糊起来。

　　就在他感觉自己快要撑不住的时候，某种无形的力量突然从身体里涌出，直接在正前方的海底形成一个巨大的黑暗之门。

　　在门的正中央，象征邪能的绿色不断闪烁，为这一片漆黑的深海世界带来了一抹亮光。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接用最后的力量穿了过去。

　　下一秒……

　　他顿时感觉环绕在身体周围的恐怖压力消失了，取而代之的是某种类似青草和树叶一样的触觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十二章 召唤黑暗之门免费阅读。https://xs.23sk.com 