    这太不可思议了？

    难道这厉少谦也是和君瑶夫人一样，心狠手辣，甚至连自己的至亲都要毒害的人？

    说话间，管家已经带着夏珠和顾柔来到了大厅。

    “顾小姐，请坐。”管家指着已经破旧但依旧能够看出很贵重的沙发说道：“我这就端茶过来。”

    顾柔没有心情喝茶。

    她说道：“我现在就要见我的母亲。”

    管家老脸上出现了一抹难色：“顾小姐，现在夫人可能不适合见你，”

    顿了一下，管家进行了补充：“夫人现在不适合见人。”

    顾柔猛地一下站了起来。

    来到这以后，顾柔处处都觉得不对劲。

    这会听到管家这么一说，她心中起了一层不祥的预感。

    顾柔紧紧盯着管家的眼睛：“管家！你什么意思！什么叫我母亲现在不适合见人！我母亲是不是出了什么事情？她是不是根本不在这里！”

    管家避开了顾柔质问的眼神。

    他说道：“顾小姐，夫人就在家中。”

    “那你还不带我去见她。”顾柔说道。

    这边，夏珠也意识到了不对。

    她说道：“带我们去见她，立即马上！”

    管家说道：“顾小姐，夫人只适合白天见人，你们来得太晚了，现在太阳都落了下来，我劝你们最好还是明天天亮再见。”

    顾柔心中的不安越发重了。

    而夏珠也忍不住说道：“什么天黑天亮，你当这是在演恐怖片吗！别尽扯废话！赶紧带我们去见！”

    管家看了顾柔一眼，顾柔也说道：“管家，我现在就要见我母亲，立即马上！”

    管家只好说道：“那顾小姐，我现在就带你上去。”

    顾柔跟着管家就要走，这边夏珠也跟着站了起来。

    就在她要走时，忽然无意中一瞥，看到沙发的缝隙里塞着一张照片。

    那照片上能隐隐看到一个人，似乎有些眼熟。

    夏珠正想要凑过去看，这时顾柔发觉夏珠还没有动，就拉住夏珠的手：“我们走了。”

    夏珠就没有去看，跟着顾柔上了楼。

    到了二楼，管家带着顾柔和夏珠来到了一间房前。

    管家说道：“顾小姐，夫人就在里面。”

    顾柔正要推门而进，忽然听到从门内传来的声音。

    很细地女声。

    似乎在哭。

    那哭声并不悲伤，却带着几分让人毛骨悚然的诡意。

    夏珠听了是不由起了一身鸡皮疙瘩，而这边顾柔的脸色也是一变。

    她对着管家厉声道：“管家，我母亲怎么在哭！你们是不是对她做了什么！”

    管家面露难色：“顾小姐，你看你这话说得，我们怎么敢对夫人做什么，你进去看看吧，看看你就知道了。”

    顾柔立即推门而进。

    眼前出现的一幕，让顾柔惊得眼中闪过了骇然。

    一个半人高的木偶出现在了她的眼前。

    木偶在移动，缓缓向她走来。

    而这边，夏珠也跟着进来了。

    当她看到木偶时不由一愣。

    这木偶，怎么看起来有些眼熟？

    再盯着瞧了片刻，夏珠想了起来。

    她竟然见过这木偶！

