 来人当然就是杨天。

杨天大摇大摆地走进了屋子，还把门带上了，然后看着丁建国道：“丁先生这么吃惊干什么？

你不是在找我么？”

丁建国一脸震惊地看着杨天，道：“你……你居然已经回国了。

那……那铃儿呢？”

听到丁建国提起“铃儿”二字，杨天的嘴角忽然露出一抹淡淡的嘲弄，道：“现在你知道关心她了？”

丁建国微微一怔，理直气壮道：“当然啊！她是我女儿啊！我关心她有什么不对吗？”

“哟，原来你还知道她是你女儿啊，”杨天忽然眯起眼睛，表情变得有些冷漠，盯着丁建国的眼睛，道，“你逼着她和孙皓然定亲的时候，你考虑过她是你女儿了吗？

你逼着她出国的时候，你考虑过她是你女儿了吗？

还有……你默许别人给她下药、让孙皓然强暴她的时候，你特么还记得她是你亲身女儿吗！”

这话一出……丁建国浑身震颤，哑口无言。

尤其是听到“下药”、“强暴”几个字眼的时候，他的脸色都变得很是难看。

像是最不愿意被揭开的秘密，被人给硬生生撕开了似的。

他的眼中闪过一抹愧疚与自责。

他也知道，自己之前的做法，有多么地荒唐。

可……这抹愧疚与自责，很快又被不忿与愤怒给掩盖了。

他抬起头，瞪着杨天，振振有词地推卸责任道：“还不都是因为你！如果不是你这小子胡搅蛮缠，铃儿早就乖乖嫁给孙皓然了，一切都会无比顺利，哪里会有这么多幺蛾子！”

“呵呵，事已至此，你居然还在挂念这联姻的事情，”杨天忽然觉得很是可笑，道，“丁建国啊丁建国，说你不配做个男人、做个父亲，简直都是抬举你了。

你根本就不配做个人，哦不……你简直连畜生都不如！”

丁建国一听这话，恼羞成怒，怒不可遏，拍案而起，对着杨天大吼道：“你算什么东西？

你有什么资格这样说我？

我可是堂堂丁家的家主，是丁铃的亲身父亲！别说让铃儿嫁给谁了，就算我让她去死，她也得——”“嘭！——”丁建国还没看清发生了什么，就已经被掐着脖子、按在了墙壁上。

“你再说一个字试试？”

杨天漠然说道。

丁建国瞪大眼睛，看着眼前的杨天，只见杨天的眼里已经充满了冰冷的杀意。

只看了一秒钟，丁建国便感觉自己浑身冰冷，仿佛要堕入最严寒的深渊。

这一刻，他毫不怀疑，杨天会杀了他！所以……他一下子僵住了，竟是不敢再多说一个字。

“说真的，你真得应该感谢丁铃，”杨天看着丁建国，很认真地说道，“如果你不是她的亲生父亲，你早就死了。

而且绝对会死得比孙家父子还要惨一百倍！”

丁建国听到这话，一阵胆寒。

但与此同时，也好像明白了什么，瞪大眼睛，道：“是……是你……是你杀了……”“我可没这么说，”杨天耸了耸肩，道，“重要的是，他们死了。”

丁建国脸色一下子变得无比苍白。

他忽然明白，这小子可能不只是个难缠的牛皮糖……而是一个可怕的恶魔！而且这个恶魔已经开始复仇了！丁建国咬着牙，道：“那……你要干什么？

你要杀了我？

就算我死了，整个丁家也不会同意你和铃儿的婚事！”

杨天听到这话，真得笑了。

“你们啊，真是有趣。

为什么直到现在，你们还以为我会在乎你们的意见？”

杨天笑道，“而且，我可以告诉你，就算我杀了你，铃儿依旧会毫无怨言的嫁给我，你信吗？”

丁建国脸色惨白如纸，瞬间感受到了死亡的恐惧，脑袋上，冷汗如雨下！然而……令他意外的是……杨天忽然语气一转，道：“不过，我不杀你。”

说着，他一松手。

丁建国便一下子摔在了地上，摔得一声痛叫，屁股都感觉要摔裂了。

他疼得直咬牙，却有些顾不上，抬起头，看着杨天，道：“你……你到底想做什么？”

杨天淡淡一笑，道：“你不是最看重你的家族、你的产业吗？

那好，我就要让你亲眼看着这些你视作珍宝、甚至看得比你亲女儿还重的东西……毁于一旦！”

说完，杨天一转身，便打开门，离开了这里。

干脆得让丁建国都有些回不过神来。

丁建国愣愣地走在地板上坐了好一会儿。

然后，才算是确定那家伙已经走了，缓缓从地上爬起来，忍着痛楚，坐回了椅子上。

回想刚刚发生的这一切，他还有些心有余悸。

但……一想到刚刚杨天撂下的话，他忽然又觉得很是无语，甚至有些可笑。

以杨天的武力，若是要杀死他，他还真没什么办法。

可……就凭那小子，想毁掉他的产业？

毁掉整个丁家这么多年来培养起来的基业？

这不是搞笑么！“哼，无知小儿！虽然不知道你是用什么手段，谋害了孙家父子。

但，想在商场上跟我玩手腕？

你还差了几十年的道行呢！”

丁建国冷哼一声，道。

……这天晚上。

杜小可和姜婉儿一起坐在沙发上看电视。

姜婉儿拿着杜小可的手机在看新闻。

看了一会儿，突然发出一声惊呼，道：“哇……这房子看上去好厉害。”

杜小可一听这呼声，也有些好奇，低头一看，也是微微讶异。

光从图片就能看得出来，这是一栋奢华如宫殿般的别墅。

明明只是一套别墅而已，却大得像个高级酒店，奢华得像个皇宫。

花园，游泳池，小广场，什么的更是一应俱全。

就连杜小可这样见惯了奢华的大小姐，都不由道：“这别墅……的确是够豪华的。

比我家的别墅都大多了？

话说……要是住进这样的房子里，那我们哪怕是再多一倍的人，也不会觉得挤吧？”

姜婉儿点了点头，道：“的确是哦……不过，肯定很贵的吧。

也没必要啦，小房子住的也很温馨呀。”

杜小可也点了点头，道：“也是。

而且……这下面好像也写了，一共十套，只送不卖。

估计……是开发商专门建好了用来收买达官显贵的吧？

杨天这家伙这么低调，估计是收不到哟。”

 