    行辕之内，众妃亦是人心惶惶。

    她们身处行辕之后，虽然未被乱兵波及，但是昨晚那么大的动静，她们自然也是知道的。

    因为皇后不在，后妃中品阶最高的便是元春和吴贵妃。

    因为吴贵妃专宠，为人跋扈，甚少有人喜欢她，故而大家便往元春的住所来。

    “你们知道昨晚发生了什么事了吗？听说死了好多人！”

    “是呀是呀，听说有人造反……”

    “真的么，谁这么大但敢兴兵造反？”

    “听说是……”

    一群不明就里的女人在底下胡言乱语，令元春心中的担忧更甚了一些。

    昨晚流言横飞，她自然也是听说了。

    她现在什么也不担心，唯一担心的，就是她的弟弟……

    她自然不相信贾宝玉会谋反。

    忽见抱琴回来，元春连忙坐正身子。

    抱琴来到她耳边，低声道：“回娘娘，行辕根本出不去，外面有很多人把守……不过奴婢还是打听到了，二爷无事……”

    “真的，那他现在在哪，在做什么？”

    “这，奴婢没打听出来……”

    看抱琴为难的样子，元春叹了口气。

    如今这样的局势，只要人没事就好……

    ……

    “都给本宫让开，本宫乃贵妃，你们竟敢阻拦本宫，不要命了么！！”

    行辕正门处，吴贵妃带着一干宫女，想要出行辕，被禁军拦住。

    “贵妃娘娘还是请回吧，太上皇有命，非传召，所有人不得出入行辕！”

    禁军将领冷声道。

    听说是太上皇的旨意，吴贵妃气势略弱了一些，却仍旧道：“本宫要去给太后娘娘问安，你们都让开，否则别怪本宫不客气！”

    吴贵妃给身边的太监、嬷嬷们使了一个眼色，想要令他们强闯。

    负责守卫的将军目光顿时一冷，道：“还请娘娘不要为难卑职，若是娘娘想要硬闯，只有得罪了！”

    说着一把拔出半截腰间佩刀。

    值此特殊时期，吴贵妃他是不敢动，但是杀几个暴乱的太监和老宫女，他表示没什么压力。

    那些太监宫女们明显感受到杀气，哪里还敢动，默默缩回吴贵妃身后了。

    吴贵妃见来硬的不行，眼神变换了一阵，决定改变手段。

    给身边的之琪一个眼神，之琪立马碎步上前，从袖中摸出一锭银子塞给那禁军将领，道：

    “我们娘娘也并非为难将军，只是外面出了这么大的事，我么娘娘着实担心，还请将军通融……”

    将领不动声色的收下好处，却并没有让开道路的意思。

    他下意识的瞧了一身鲜艳衣裳的吴贵妃一眼，便被明眸艳质所摄，连忙别过头，急速道：“并非卑职故意不愿意给娘娘让路，实在是有太上皇的口谕在，卑职不敢渎职。

    另外……”

    似乎终究是拿人手短，将领犹豫了一下，面色缓和下来：“另外，吴老大人昨晚带兵攻击行宫，已经被收押，只怕……

    所以，娘娘还是早些回去的好，不然只怕会连累娘娘。”

    吴贵妃闻言，身子都颤了颤：“我父亲他带兵攻击太上皇的行宫？”

    这……

    还真有可能！

    难怪这些日子她总觉得他爹神神秘秘的，似乎在和一帮人密谋什么大事。

    上次面见她的时候，还说用不了多久就可以为弟弟报仇了……

    他当时还以为是吴天佑找到对付二皇子的办法了，问了两句吴天佑不说，她也就没有追问。

    没想到，居然是……

    她心中十分慌张。

    若真是这样，那可真是该如何是好？

    这将领说什么不然会连累，怎么可能不连累？

    攻击太上皇的行宫，那可是谋反啊！

    别说她是贵妃，就是皇后也兜不住这么大的事！

    只是，父亲为什么要这么做呢？

    “昨晚还有哪些人带兵生乱，如今他们都如何了？”吴贵妃追问。

    “娘娘就莫要为难卑职了，与娘娘说这些都已经是卑职斗胆……娘娘还请回吧。”

    将领恢复冷脸，自然不是他多么高傲，而是处在这个职位，不这么着，镇不住人，随时都可能有人来骚扰……

    今日之后，他们这些护驾有功的将领，肯定会升官的，他可不想因为小事平白错过这个已经到手的，千载难逢的机会。

    ……

    行宫之内，太上皇冷冷的看着下方垂首而立的景泰帝。

    不孝、不慈？不文、不武？

    景泰帝再怎么说也是他选定的皇位继承人，此时如此说，很明显有“同归于尽”的意思。

    也就是说，景泰帝心中，并不服。

    既然如此，他也不必给他留什么面子了，因为是他自己不要的。

    “将南安王、吴天佑、赵全等人带进来！”

    随着太上皇的命令，很快数个模样凄惨的人被拖了进来……

    这些人身上皆是破烂的衣物，血迹斑斑，被拖进来之时，好几个嘴里还在哀嚎求饶，很显然，之前他们都受了严刑峻法……

    连南安王都不例外。

    原本的翩翩俊逸儒雅王爷，已经呈现半死不活的状态。

    这一幕，令叶琼和王维仁等看了都有些不忍心。

    毕竟南安王在朝中还是有些声望的，和他们也相熟，没想到，竟会走上这条路。

    这可是一步走错，就再也没有回头路了。

    太上皇看见这些人，却是面不改色。等他们哀嚎声略微小一点，便道：“将你们昨晚所行之事，当着皇帝的面，再复述一遍。”

    赵全可能是因为体格最强，此时勉强还有精气神。听到太上皇的话，似乎感受到了生的希望，他连忙翻身而起，就要争取这或许能够宽大处理的机会。

    不过临了之前，他还是先看了一眼景泰帝。

    景泰帝只是冷淡的面色，面北垂立，似乎都没瞧见他。

    赵全也顾不得猜想皇帝的心意，回头直接道：“回禀太上皇，自两个月之前，陛下忽然命卑职将各地忠于卑职的人马秘密抽调回京，当时卑职便猜测陛下欲图大事……

    ……

    所以，当竺兰在春月湖行刺太上皇之后，陛下怕太上皇起疑心，所以，便命小人等立刻动手，意欲逼宫……夺权……”

    赵全的话中，自然是把责任都往皇帝身上推，他们都是被迫的。

    这个时候已经不用考虑得罪不得罪景泰帝的问题了，反正之前都已经招了。

    再说，如今这种情况，景泰帝的结局，未必比他们要好多少……

    此时虽然殿内人不算太多，但是像叶琼等很有威望的王公大臣还是有好几个的，他们听了赵全的话，都十分震惊。

    没想到，竟真的是陛下做的……

    他究竟为了什么，太上皇已经八十了，而且也把皇位给他了，他就这么等不及？

    心中实在有些不敢相信。

    算起来，其实景泰帝就是为人阴郁了一些，若论当皇帝，还是称职的。

    若是没有太上皇的存在，相信朝中大臣，大多也都会效忠于他的。

    可惜，景泰帝此次一举，实在是……

    这么多年都等了，为何最后却等不了？

    昨晚，不知道有多少文武大臣、宗室勋贵以及他们的家人死在混乱中，这些，难道陛下都不考虑，也不在意了么？

    叶琼心中最痛惜，为景泰帝痛惜。

    其实，于叶琼而言，对皇帝的总体感官还是不错的，所以当初才会把小女儿送进宫做皇后。

    他虽然一直暗中教导、扶持二皇子，有意让二皇子继承皇位，但是，当后来皇帝表现出明显的无意令二皇子继承皇位的意思之后，叶琼也并没有生出异心。

    他都老了，不想再为了争权夺利太费心思。

    加上二皇子不知何时行事也越发诡异，都不大到他府上去拜见，他也就差不多放下了。

    反正，其实也并非亲外孙……

    