
　　方野是真没想到大熊猫的吸引力这么大，就连白市长都打过来了一个电话询问，问他有没有把握把大熊猫拿下。

　　怕期望越大失望越大，不敢打这个保票，把临海动物园的长处和短板都如实分析了一遍。

　　意思就是虽然临海动物园这环境挺好，但确实存在弱项，真没通过也正常。还是得看专家的意见！

　　白市长听完也没给太大压力，鼓励说让他尽量表现好点，需要市里做什么都会配合。

　　……

　　过了两天，大熊猫基地还有国家林业局的领导抵达了临海，参观起来了临海动物园。

　　虽然提交的材料上有园区的详细情况，不过纸面的材料和亲眼看到的还是不一样的。

　　参观的过程中，着重参观了一下小熊猫馆。

　　还问了许多的问题：“你们那边的门为什么开着？”

　　方野回答道：“营业时间除了打扫卫生的时候，我们所有展馆的后舍和展区之间的通道都是开着的，动物可以选择自己在外面玩或者是回后舍。

　　如果觉得不想在外面玩了，或者被游客看得压力太大了就可以回去休息。

　　平时它们还是比较愿意出来玩的，因为展区里也有很多的遮蔽嘛，基本不怎么会感觉到压力。”

　　杜局在一边看着都感觉挺紧张的，为方野捏一把汗，生怕他哪个地方回答的不到位，这种时候他也插不上什么话，游览的时候可以聊上两句，活跃一下气氛。

　　不过方野看上去还是挺沉稳的，不慌不乱！

　　专家领导们一边听，一边在本子上记着什么，然后又看了一下科普展牌还有各种展品。

　　虽然没有说什么，不过还是比较满意的。

　　科普展牌明显是经过精心设计的，玻璃幕墙旁的几个小展牌记录了一些小熊猫的有趣习性，还有卡通图案搭配，可以提高游客接受科普的兴趣，后面的展牌则是介绍了小熊猫和几种容易弄混动物的区分，这个展牌很有小熊猫的特色，当然还有介绍危机与保护的展牌。

　　有浅有深，有趣味有思考，各方面考虑都比较全面！

　　接着道：“方园长，能带我们去后舍看看吗。”

　　“好的，没问题！”

　　方野又带着众人去后舍参观，由关珊介绍了一下她们小熊猫馆饲养员日常的工作流程，包括小熊猫的丰容、饲料的搭配、后舍的消毒这些情况。

　　专家们又看到墙上挂着的白板，上面画着个丰容表，每周的每一天会做什么丰容都记录的很详细，擦拭的痕迹说明丰容表也不是一成不变的。

　　关珊打开电脑，调取饲养日志给专家们看了看，上面详细记录着平时对小熊猫的观察、体征数据的变化、小熊猫之间的群体关系，对每一项丰容的反应如何等等内容，以及自己的一些思考！

　　大熊猫基地的副主任仔细地点击翻了翻，点头笑道：“你们这方面做的不错嘛！单是这么详细的日志，我看很多动物园就要向你们学习了！”

　　方野心里都乐开了花，但是表面上还是很谦虚地微笑道：“我们动物园是末学后进，还有很多要学习进步的地方呢！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这饲养日志是他穿越过来后推进的第一项改革了！

　　正是因为他的要求，饲养员们渐渐把这个重视了起来，虽然刚开始可能觉得麻烦，不太适应，但是时间长了，对于饲养水平的提升是潜移默化的。

　　一开始是用纸本记录的，不过后面就用电脑记录了，方便管理查阅，软件是专门从国外购买的一套动物园管理软件，国外的很多大动物园都用的这个。

　　“哈哈哈哈……”

　　众人都是笑了起来，一派其乐融融的气氛。

　　关珊笑容满面，悄悄捏着拳头，虽然很想表现得平静一些，但还是抑制不住内心喜悦！

　　园长对动物园的建设规划是很有章法的，林中精灵、掠食者长廊、灵猴天地、两爬馆……23sK.com

　　都是遵循一定的主题来的！

　　如果大熊猫来了，肯定是挨着小熊猫这边的竹林，她又是负责这里的组长，那以后岂不是顺理成章由她管理照顾大熊猫？

　　想想都觉得美！

　　现在看领导的样子，显然是比较满意的，感觉申请大熊猫的事稳了！

　　不过大熊猫基地的领导又问道：“方园长，能演示一下你们平时是怎么给小熊猫做训练的吗？”

　　关珊一下紧张了起来，方野也有些犯难。

　　他平时其实没怎么给饲养员布置过这方面的任务！

　　主要是临海动物园的饲养员大部分都是新招的，这种情况首先是让饲养员熟悉日常的各种操作，还有给动物喂食，让动物熟悉自己，熟悉之后才能谈得上训练，工作也是一点点推进的嘛。

　　像关珊能让小熊猫吃自己喂的苹果，不害怕自己都用了好几周的时间。

　　训练这方面的内容做不好，可能领导心中的分数就要打一些折扣了。

　　不过脑袋一转，很快就有了思路，笑道：“那我就演示一下吧。”

　　从员工通道进入笼舍，本来想着用亲和技能喊个谁过来，结果红豆这个小吃货直接就从树上匆匆忙忙爬下来了。

　　跑到脚边，睁着黑色的小眼睛，眼巴巴地瞅着他，可可爱爱目光期待：“是不是有苹果吃了？”

　　“呵呵。”

　　方野把它抱了起来，揉了揉红豆的脑袋，悄悄附耳道：“这会有客人来，配合一下啊，等会好好表现，给你苹果吃。”

　　红豆听到“苹果”两个字，张着嘴，口水都要流出来了！

　　方野抱着红豆，释放了个安抚技能，精神力抚摸着红豆，来到了专家领导们的面前。

　　小熊猫们本来就是生性胆小的，见到陌生人一般都会很害怕，想要躲藏起来！

　　不过此时有着方野的安抚，心情也没怎么受影响，没有要挣扎逃跑的意思，乖乖地地呆在他的怀里，眼睛好奇地瞅着这些陌生人。

　　大熊猫基地的专家也是识货的，眼睛顿时一亮：“脱敏训练做得不错啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第251章 那我就演示一下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 