
　　眼见众人都不吭声，随着他老娘的眼神，一块望向了他这里。

　　他老娘是个工作狂，工作和生活向来是很少能分开的，她自己这么拼命，却从来不要求别人她一样，从不强行要求别人加班，给别人多少钱就让人出多少力，是健康市场经济的道德基础。

　　企业的活力和生命来自对员工的尊重。

　　所以，公司从到管理层到普通工人、司机都有严格执行的薪酬制度，这也是公司能发展到如今规模的一个原因。

　　她老娘是从来不要求员工来家里汇报工作的，只是出于拉拢感情的需要，亲自下厨，偶尔请公司的高管来家里聚餐。

　　吃好喝足之后，本是该在一起闲聊的，但是大家总会不知不觉的聊到工作上，好好的一顿饭，就变成了餐会。

　　这就失去了她本来的目的，现在，聚餐是越来越少了，如果有聚会，一般也是在外面的饭店，很少来家里。

　　今天，大家聚在家里，就很令何舟意外。

　　他从来没有去过公司，甚至连公司门槛都没有踏过，但是餐会没有少参加，每次都是在旁听，是不需发言的。

　　现在，他看他老娘的意思，是让他说两句话了？

　　正思虑间，只听见老娘道，“小舟，你在货运站工作时间也不短了，说说你的想法吧。”

　　说者无心，听着有意，众人思量：小老板是什么时候进的货源站？怎么一点消息都没有？

　　何舟心想，如果只有他们娘俩，他随意说说都是无所谓，反正让他亲妈笑话几句也是无所谓的，但是当着这么多人的面，信口开河的话说八道，那就是给老娘丢人了。

　　不过好在，他在每年的暑期都在货运站工作，对货运站的工作程序有了解。

　　何况上大学以后，他也是潜意识的找一些关于物流方面的书看，再加上长期的耳濡目染，对家里的业务不算陌生，脑子里多少有点东西。

　　因此沉吟道，“我觉得物流和快递的区别还是挺大的，物流的单量很大，我们现在做的无非是入仓、分仓、调拨、发货、配送，没什么玄乎的地方，效率上执行不严格，两天送到也行，三天送到人家也不管，五六天更是平常。

　　因为是专线运输，或者拼箱运输、零担运输等等，大多都是在一个固定地点，毛利率较高。

　　但是快递不一样，上门收件、上门派件，时效性挺高的，服务做的比我们好，缺点也有，就是单量普遍小，以80%的装载率来核算，一车货能装110个方，成本就是140元/方，对仓配执行效率要求很高，完全有亏本的可能。”

　　众人听见他这一番话，以为他是反对，但是没想他话锋一转，“物流业已经进入精细化运营，从每个操作环节降低成本，减少差错率，提高运作效率，保障服务质量。

　　实际上，即使我们不做快递，也同样需要加大投入、优化网络、整合运能、规范流程....”

　　他一边说一边看她老娘的脸色，居然有了不耐烦的样子，难怪了，自己这些都是老生常谈。

　　在做的这些人，包括他老娘在内，怎么可能不知道呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　抿了一口茶，顿了顿道，“其实，快递业已经走在了我们的前面，他们已经在做自动分拣系统、在做全包机货运开拓国际货运航线，做跨境物流，真正的做到了物流快递不分家，甚至一直反应迟钝的中国邮也快速的切入了寄递业务，而我们还围着物流、快递这两个概念里转圈....”

　　话语里总带着一点批评的意思，所以越说声音越低。

　　招娣笑了，笑的很欣慰，不过她没有表示意见，而是问旁边的常子欣，“常总，你觉得呢？”

　　常子欣笑着道，“小舟说的很有见地，不错，在许多工作上，我们可能存在失误，导致我们还是跟不上市场的需求，特别是时效性这一块，我们完全没法和快递同行比。

　　当然，我们的优势还是有的，小舟还没进公司，对我们的业务还没有全面的了解，我们的自动分拣系统是已经在做了，已经在江浙沪三省已实行自动搬运分拣，目前许多快递公司使用的是我们覆盖全国的仓配网络。

　　我们不仅仅在做日化、啤酒饮料、食品、白酒、服装等流通型、消费型等供应链业务，也在做电子、化工、食品、机械、能源、林业生产型、工程型业务领域，覆盖能力可至全球24个国家和地区，跨境仓库数量达到131个，上一整年，跨境物流的收入占公司的三成左右，所以，对很多工程公司来说，不管是做国内项目，还是国际项目，要做设备投送的话，除了几家大型国企，首先想到的就是我们，在建材，基础设施建设，轨道车辆，军工物流，冶金矿业等行业形成了国内领先的专业优势。”

　　招娣笑吟吟的看着何舟。

　　何舟的脑袋更低了，他这才想起来，他们家在九十年代初期就做跨境物流了，他老娘伙同东风快递的潘松以及国内的几大国企物流企业、私人老板，通过海陆空各种方式，差点搬空乌克兰、亚美尼亚、捷克.....

　　他老娘一战成名，奠定了在中国物流行业的地位。

　　只是，他老娘说的少，而他忘性也比较大。

　　现在才明白，他老娘为啥经常说他说话不经脑子呢.....

　　宋晨国道，“小舟年纪轻轻就有这么多见识，很是不错，何总，你是后继有人了。”

　　其他人自然纷纷附和。

　　招娣笑着道，“年轻人可不能这么捧，要不然得飘上天，这还没毕业呢。”

　　她抱起了茶杯，众人知道她的习惯，纷纷起身告辞。

　　招娣道，“代我送下你宋叔叔、常阿姨她们。”

　　何舟起身，亲自把众人送到了门口，并一一握手告别。

　　回到楼上，招娣还是坐在沙发上，鲍素华在一边收拾卫生。

　　招娣问，“跟谁又喝这么多酒？”

　　何舟道，“刘善，他要出国，跟我告个别，潘应也在，我们几个喝了一点，也没多少。”

　　招娣把茶杯放下，笑着问，“这个暑期工作怎么样？有什么想法没有。”

　　何舟叹口气道，“清晨搬货，中午搬货，夜晚搬货，我只想问，我什么时候才能解脱苦海。”

　　招娣笑着道，“有些工人做搬运工已经做十年八年了，人家怎么做的？偏偏你只做个把月，还瞎抱怨。”

　　何舟道，“那是公司的升迁制度有问题，人家做了十年八年为什么还是要做工人？”

　　招娣道，“少干不错、论资排辈在公务员队伍里都行不通了，你觉得在企业里能施行吗？一点儿不动脑子。还有很多年龄比你小的呢，有的都做两三年了，怎么没听见人家抱怨？”

　　何舟道，“你怎么知道人家不抱怨，你直接问，人家肯定回答你：不论何时，都站在公司的立场上，把公司当成自己的家，把公司的利益当成自己的利益，时时处处为公司着想，而不是置身事外，以高度的责任心对待自己的工作。”

　　招娣噗呲笑了，白了他一眼道，“就你会瞎胡说。”

　　何舟笑道，“我是实话实说，但凡他们有别的选择，也不会做搬运工。”

　　招娣道，“你觉得我让你去货运站是什么意思呢？”

　　何舟道，“从基站做起，了解货运站的基本运营情况。”

　　招娣点点头，“那不就是了，你既然了解这些工人的困难，你以后制定政策的时候，会不会多为他们考虑一点？”

　　何舟毫不犹豫的道，“那是当然。”

　　招娣笑着道，“你看，你这不就是有所得了嘛，如果你什么都不了解，又不清楚别人的感受，员工怎么能产生归属感呢？

　　没有归属感的企业，永远是留不住人的。物流行业的人员流动性很高，为什么我这里偏偏有有做了十年八年的老员工呢，做了这么多年还不愿意走呢？”

　　何舟道，“因为工资待遇比同高。”

　　“因为我尊重他们！”招娣很是骄傲的道，“从司机到送货员、分拣员、仓管员、搬运工，我一视同仁。”

　　何舟道，“那我多向你学校了。”

　　“知道就好。”招娣剥了一个橘子给他，然后接着道，“过几天我要去巴西考察一趟，要不要跟我去看看？”

　　何舟想了想道，“我还是不去了吧，我马上就开学了，还有一份暑期论文没写。”见他如此说，招娣没有再做强求，只是笑着道，“瞧瞧你喝成什么样子了，赶紧去洗洗睡吧，明天上班不要迟到，哪怕后天不上班了，也要坚持站好明天最后一班岗。”

　　“真的？我明天就可以结束了？”何舟喜出望外。

　　招娣没好气的道，“快去吧，不要让我反悔。”

　　“好嘞”何舟高兴地很，天知道，他这个暑假是怎么熬过来的！

　　手上的水泡破了又长，长了又破，现在手上都是厚厚的一层茧子。

　　甚至整个人都晒黑了一大圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，192、探讨免费阅读。https://xs.23sk.com 