    “好！”

    玄烨脸上震惊了片刻，当即点头答应。

    方老和凌老两人长啸一声，一把将身上的那一张黄纸撕下，一股如渊般的气息，从他们身上轰然爆发出来。

    “通脉境！”

    半空之中，苏牧豁然一惊，荒丘秘境，通脉境以上高手无法进入，但这方老和凌老，竟然用一种特殊方法瞒过了荒丘秘境的探测，进入到了此地。

    “必须要速战速决，通脉境高手打通体内经脉，体内气机绵延悠长，更难对付，和他们越是僵持下去，我落败的几率更大。”

    想到此处，他一声厉啸，身上凶焰滔滔，体表黑羽散发着凛冽寒光，像是一根根覆盖在肌肉上的铁块。

    他像是一支利箭激射而下，这是准备对方老和凌老近身，凭借强悍的肉体快速解决对手。

    “该死的畜生，老夫现在是通脉境高手，你还敢主动挑衅，不自量力！”方老冷喝一声，单手持剑向苏牧轰然一斩，一股汹涌的火浪飚射而出。

    苏牧张口一吐，本命灵剑飞出向前一挥，凌厉的剑气直接将那火浪斩断而开，来到那方老近前，铁钩般的爪子直接抓下！

    不过那方老已经深知苏牧肉体的厉害，冷哼一声，此时身子一闪，直接躲开，苏牧一击落空，铁爪抓在地上，立刻爆出一个大坑！

    “受死！”

    一声厉喝传来，是那另外一边的凌老出手，他胸前灵剑横亘，右手突然轻轻拍在了灵剑之上，那一口灵剑瞬间飚射而出。

    苏牧反应同样够快，铁爪落空之后他便全身蓄力，在地面上狠狠一按，同时双翼振动，身子顷刻间飞起，躲开了这一击。

    凌老和方老配合得天衣无缝，苏牧暂时无法找到近身的契机，盘旋在半空中，时不时找到机会冲击而下。

    而下方的两个老者此刻修为全部展开，让他们身体变得更加灵活，面对苏牧的攻击显得游刃有余。

    后方见到双方开始展开缠斗，众人吐出一口气，开始议论纷纷。

    “方老和凌老已经将通脉境修为展开，这一头小妖必定会被擒下。”

    “这一头小妖竟然炼化了一柄本命灵剑，当真是奇怪，若是三殿下能够获此妖兽，怕是要羡煞其他殿下了。”

    “毕竟是妖兽异种，百年难遇，如今被三殿下遇上，这说明三殿下是天选之子，此乃天命所归！”

    “就是不知这一头小妖能够坚持多久，打持久战方老和凌老可是不虚，他们修为已经达到了通脉境，经脉被打通，体内气机绵延悠长，不是三级妖兽可比。”

    “我猜再有十个回合，这一头小妖就会落败，方老和凌老的耐心不多了，他们应该要用绝招了。”

    “这一头小妖真不识好歹，跟了我们三殿下，日后吃香喝辣，受万人尊崇，何乐不为，偏偏要吃些苦头才肯。”

    众人朝战圈中指指点点，品头论足，俨然是将苏牧当作是了方老和凌老的手下败将。

    “该死的，两个老家伙都穿上了灵铠，他们修为虽然只是通脉境初期，但已经能够将灵铠的威力发挥完全。”

    苏牧盘旋在半空中，沉吟不止，片刻后眯眼道：“既然本命灵剑都用了，那用灵器又是何妨？”

    想到这里，他不再拘泥于自己当前的身份，直接祭出了一个草环，然后向下一扔，顿时一阵噼里啪啦的爆响响起。

    “那是什么？一件灵器？”

    “我不是眼花了吧，那头小妖朝方老和凌老他们祭出了一件灵器？”

    “娘的，有本命灵剑就算了，竟然还有灵器，这还是妖兽么？”

    看见那从半空中落下的那一个草环，众人眼睛都直了。

    在队伍前方的玄烨，这一刻同样震惊，不过苏牧所化的猛禽表现得越是异常，他就越是高兴。

    他已经将苏牧所化的猛禽当作是了自己囊中之物，日后会成为他的坐骑，那么苏牧表现得越是特别，他自然也就越为振奋。

    “哈哈哈，一头可以使用灵器的妖兽，本殿的库房中还有几件灵器存在，你日后跟了我，那些灵器都归你使用。”

    玄烨哈哈大笑，豪迈说道，听得他身后的众人一个个眼睛发绿，恨不得让玄烨把自己当作是他的坐骑。

    “几件灵器？”

    听到玄烨的话，苏牧面露讥讽，“哗啦”一声，又是祭出了七八件灵器来，全都是攻击灵器，在那一边观战的玄烨众人立刻止住了声音。

    下方，那正在抵抗那一只草环的方老和凌老，见到自己头顶之上一下子扔下来如此之多的灵器，两人都是吓了一跳，赶紧是跳开，身子接连暴退。

    轰！轰！轰！

    一道又一道的轰炸声响起，几件灵器都被激发，威能释放出来立刻引起爆炸，周遭瞬间出现了一个宽达上百丈的大坑。

    有两件灵器应当是使用次数达到限制，直接崩毁成为碎片，不过苏牧一点都不在乎，收起剩下灵器，背后双翼一振，来到玄烨等人的上空，将灵器激发之后直接扔下。

    “该死的畜生！”

    玄烨见此大骂一声，在他身上立刻有着一个光罩出现，显然是激发了一件防御性灵器，随后身子接连暴退。

    不过他的随从可是没有他那么好运，一些躲闪不及之人立刻被那爆炸波及，顿时发出了一道又一道的惨叫声。

    “殿下！”

    方老和凌老大急，朝玄烨急切的喊了一声，随后身子一闪，来到玄烨身旁，将他保护在中间。

    两人心头极度憋闷，苏牧拥有飞行之能，本就不好对付，此刻偏偏还能够使用灵器，而且还拥有如此之多的灵器，让他们一身实力根本无从发挥。

    “方老、凌老，快，快将那头小妖给我擒下！”

    玄烨催促了一声，又道：“我借你们一件灵器，雁鸣弓，二级灵器，快给我把它给射下来，不过千万不要射死它！”

    玄烨单手一翻，在他手中豁然出现了一张巨弓，弓身赫然是一根脊骨，就是不知取至何种妖兽。

    方老见此大喜，接过雁鸣弓，拉动了下弓弦，立刻有着一道铿锵之音出现，“有了雁鸣弓，那小子就算灵器再多，也只有落败。”

    他双手举起雁鸣弓，拉动弓弦，一根剑气弓箭出现在弓弦之上。

    嗡！

    一声急促的颤吟，方老拉紧弓弦的手指蓦然一松，剑气弓箭立刻飞射而出。

    半空中，苏牧心头蓦然一寒，全身十万八千个毛孔统统紧缩，汗毛炸立，一道箭光从下面飞射而来。

    “这是二级灵器。”

    他心头一骇，气血疯狂翻涌，背后双翼狠狠的一振，身子迅速向上空拉升，速度快到了极致。

    饶是如此，他的速度也无法和那一支利箭相比，心知躲不过，在这千钧一发之际，苏牧身子狠狠的一偏，那一支利箭直接洞穿了他的左侧翅膀，顿时血流如注。

    苏牧身子在空中踉跄翻滚，轰然间栽倒在地。

    “哈哈哈！”

    玄烨发出一道畅快的大笑，挥手道：“方老，凌老，用剑气封住它体内的妖核，让它无法动弹。”

    “是！殿下。”

    方老和凌老脸上同样露出笑容，大步朝苏牧走过去，现在苏牧丧失飞行能力，在他们眼里就是活靶子，已然不足为惧。

    不过即便如此，两人体内剑气仍旧稍稍运转起来，这是害怕苏牧突然的灵器攻击。

    “莫要再反抗，否则我不介意再让你多出一些苦头。”

    走近苏牧，方老冷哼了一声，手掌之上已经凝聚出一团剑气。

    “何苦来哉，乖乖成为我家殿下坐骑不好，偏偏要落个一身重伤！”一旁的凌老则是摇头感叹。

    两人距离苏牧越来越近，已然只有十丈左右，他们显得越发小心，显然还在堤防苏牧。

    轰！

    然而就在这时，静止中的苏牧却是蓦然向前一冲，像是激射而出的利箭。

    “好狡猾的畜生！”

    方老怒喝一声，脚下一团剑气爆炸而开，身子立刻是闪开十几丈，在他身旁的凌老同样也是如此，躲开了苏牧这一击。

    不过苏牧根本没想过依靠这一击重创对手，而方老和那凌老在躲闪开去之后，刚刚站稳脚步，立刻便在心头暗叫了一声不好。

    “该死的！”

    两人怒骂了一声，刚想要有所动作，从苏牧身上，立刻是有着一团狂暴的能量朝周围席卷。

    这一次，苏牧直接激发了十件灵器，爆发出来的能量当即是将他周围三十丈的范围笼罩。

    轰！轰！轰！

    一轮又一轮爆炸响彻而起，狂暴能量的爆炸，足足是持续了十几息方才结束，从那烟尘间，陡然有着两道身影拔射而出，赫然就是那方老和凌老。

    不过两人身上已经一片焦黑，看不出本来模样。

    “混蛋！”

    方老更是一声怒喝，不过下一刻其脸上的神色蓦然一滞，一道流光洞穿了他的胸口。

    身体僵直了片刻，随后轰然倒地。

    “殿下，快退！”

    剩下的凌老深吸一口气，第一时间没有去理会老友的生死，而是压榨出自己体内最后的力量，来到玄烨身旁，带着他暴退不止。

    “给我拦下那一头畜生！”

    暴退中，凌老更是向剩下的随从发号施令。

    剩下的随从不过十多人，面面相觑片刻，那边的凌老已经来到了飞舟跟前，将玄烨带上飞舟后，直接催动飞舟逃开。

    “凌老，救救我等啊！”

    见到凌老直接逃了，这些人立刻崩溃，纷纷是朝凌老的方向追击了出去。

    戾！

    苏牧厉啸一声，身形窜进人群，来回收割几次，已然没有站立的人了。

    他站在地面上，遥望着已然远去的凌老和玄烨，放弃的追杀的想法，暗中吞服了一颗能量丹丸，苏牧重新将目光看向面前的盘山古猿和能量灵脉。

    “滚滚，现在开始收取灵脉。”

    苏牧深吸一口气，招呼了滚滚一声，在他背上的滚滚从他的铁羽之下冒出头，张口一吸，不出多时，那一条像是蛟龙般的灵脉便是被吸入了其腹中。

    “现在该收走这一头盘山古猿了。”

    苏牧目光凝重，吞服了一颗能量丹丸，他体内气血如潮汐般翻腾，显得充沛无比，一遍又一遍的冲刷左侧翅膀手上的地方，没多时便开始结痂。

    这时，他心头一动，一股吸力从他身上暴涌而出，瞬间，在地面上匍匐着的那一头盘山古猿尸身便是消失在了原地。

    而在这盘山古猿的尸身消失之后，这一座山峦之上的血脉威压，自然也就不存在了。

    吼！

    山峦下方，有五级大妖发出一道惊天动地的大吼，他们的气息的得以尽数释放出来，如同汪洋一般磅礴。

    吼吼吼！！！

    无数的妖兽在嘶吼，随后，像是潮水一般的妖兽群开始朝山峦之上涌去。

