    第291章 事情已成定局   

    李泰站在原地久久不能回神，他不明白曾经支持他的那些大臣，现如今为何非要支持太子，莫非是因为北凉王的缘故不成？

    

    是因为北凉王决定要扶持太子，所以曾经的那些世家大臣也都开始转向皇兄了吗？

    

    一时之间李泰紧紧捏着自己的肉拳头，他心中十分的不甘心。

    

    自己的夫子，曾经那些收受过自己贿赂的大臣，现如今，竟然纷纷倒戈。

    

    王珪转过头若有所思的看了李泰一眼，心中则是在想道：“但愿这个蠢货能够看清楚形势。”

    

    然而这一个眼神在李泰看来，竟然让他心中觉得：“莫非，夫子真的要离自己而去！？

    这样的目光还是第一次见！”

    

    尽管心中十分不愿意相信眼前的这个事实，但是世家大臣的所作所为足以用行动证明了一切。

    

    王珪继续站出来开口说道：“启禀圣上！微臣以为大唐储君，当有一颗为国为民之心！理应肩负大唐未来之使命！”

    

    “这条道路之上，或许艰难险阻，困难重重。

    但是老臣相信太子殿下必然能够一路披荆斩棘！”

    

    随后，王晨也站出来跟在王珪的身后，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为太子殿下已然下定决心！吾等势必要尽心支持！”

    

    “如若不然，太子殿下必然会一蹶不振，唯有让其深刻体会民间疾苦，方能助太子殿下成为大唐的栋梁之材！”

    

    有了太原王氏的牵头，其余的世家大臣立马明白了现场的情况。

    

    毕竟他们也不是傻子，他们能够看得出来，圣上虽然有些犹豫，但他心中还是想让太子殿下能够去凉州历练。

    

    其次站出来为太子殿下说话的这些人，全都是曾经追随圣上一同征战天下的老将以及开国功臣。

    

    那么也就是说此事乃是圣上默许的，而太子殿下也只不过是在大殿之上表一下决心罢了。

    而他们终究也只不过是陪衬。

    

    所以说就算自己等人反对，也根本毫无意义。

    

    而且之前北凉王已经接受了世家所有的贿赂，现如今更是态度十分模糊。

    

    相信在绝对的财权面前，北凉王能够分得清是非，拎得清轻重，做出最为明智的选择。

    

    而后立马就有一群大臣，纷纷起身站在太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！太子殿下虽然年少，但是其抱负远大！”

    

    “启禀圣上！太子殿下久居深宫，虽然习得治国之策，但是却从未看过大唐的大好山河，更没有领略过大唐的风土人情！”

    

    “太子殿下主要是继续久居深宫，哪怕是满腹经纶才高八斗，也终究不过是纸上谈兵，难成大器！”

    

    “启禀圣上！微臣以为，我大唐刚刚建国，大唐境内多处州县都需要治理！若是太子殿下能够亲临这些州县，并且向圣上提出奏折！”

    

    “在圣上的英明教导之下，不出半年，太子殿下必然能够独挡一面！”

    

    朝堂之上这些世家大臣一个接一个的劝谏着李二。

    

    这让李二顿时有些发懵，他甚至不敢相信眼前的这一切。

    

    这些世家大臣竟然纷纷站出来支持太子，莫非太子昨夜许诺过这些大臣什么好处不成？

    

    但是，朕一直以来都告诫太子，莫要与世家大族有太多的瓜葛。

    

    虽然李二心中甚是欢喜，但是帝王的疑心病，让他以为面前的这一切都是假象。

    

    李承乾同样不明白，这些支持着四弟李泰的大臣，为何会突然之间支持自己？

    难道这又是四弟的阴谋不成？

    

    但是这太子之位本就是孤的，而且父皇刚刚登基，便已经立下了太子之位，这足以证明父皇的决心。

    

    莫非四弟依然是心有不甘，所以想要借此机会…………   

    李承乾站在原地仔细的思考着，而魏王李泰则是如同遭受了晴天霹雳一般，脸色苍白。

    

    他的心中甚至在呐喊：“为什么？

    这到底是为什么？

    本王到底做错了什么！？”

    

    “为何连本王的夫子也全都弃本王而去！？”

    

    “难道仅仅是因为本王得罪了北凉王不成！？

    但北凉王就算是绝世猛将，他终究也只是个武将！”

    

    “大唐的未来总不能全部仰仗一个武将，纵然是要让这些文臣发挥作用！”

    

    这些世家的大臣们一个接一个的站出来，虽然每个人的理由都不相同，但是他们的目的是一样的，都是为了让太子殿下能够出宫历练。

    

    李泰眼见这形势对自己大大的不妙，他赶紧站出来，打断这些世家大臣的话，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为皇兄万万不能出宫！”

    

    “现如今我大唐国泰民安，更是由北凉王镇守我大唐边境，周边蛮夷小国更是对我大唐俯首称臣！又怎敢再来侵扰我大唐边境！？”

    

    “皇兄尚未及冠，圣贤所著的治国之策尚未全部领会，此时出宫为时早矣！”

    

    “而皇兄乃是大唐太子，肩负我大唐未来，若是过早的出宫磨练，那岂不是让皇兄文武不可兼得！？”

    

    “还请父皇为我大唐的未来，为我大唐的百姓的未来，为皇兄的未来三思啊！”

    

    这话说的情真意切，让在场的这些人差一点就相信了。

    

    白景衣更是饶有兴致的看着李泰，心中都是在想道：“虽然有点小聪明，但是这沉不住气的性格终究难成大器！”

    

    李二一时之间竟然有些心软了，他看着如此为李承乾着想的李泰，他想改变自己之前的想法，不想让李泰禁足。

    

    但是李二又怕李承乾出宫之后，李泰会与李承乾之间，出现兄弟互相残杀的景象……   

    而这一切在李承乾看来，似乎颇有蹊跷。

    

    李承乾心中则是在想道：“莫非是四弟在与这些世家大臣故意如此！？”

    

    感受到了李承乾的目光，李泰则是冷冷的看了他一眼，便别过头去，心中更是在想道：“本王绝不会让你与北凉王之间产生任何的瓜葛！”

    

    “更不会让你有机会接触到北凉大军，这太子之位迟早要落在本王的手中！”

    

    由于李泰的一番言辞让朝堂之上，瞬间陷入到了安静之中。

    

    那些还没来得及劝谏的世家大臣，默默的退回到了自己的位置上。

    

    至于那些前朝旧臣，他们始终如一，仿佛睡着了一般跪坐在自己的位置上。

    

    现如今有了这些世家大臣的介入，今日所商讨的这件事情已成定局，就算李泰站出来反对，也根本无济于事。

    

    毕竟世家大臣已经站在了太子的这一边。

    

    尽管已成定局，但是李二依旧犹豫不决，默默的坐在龙椅之上一言不发。

    

    

    

