    星期二。

    科文惯例一早去了悬崖边缘温习‘三斗术’，之后回礼堂等待开饭。

    今天上午要连续上两节‘黑魔法防御课’，这门课程一周就这一节大课。

    黑魔法防御课的教授是个谢顶的中年人，叫大卫·库罗斯，是今年新来的教授。

    这教授显得很专业，上课之后左右手各拎着一个皮箱，进入教室之后也不多说话，先将右手皮箱打开，放在了教室最内侧。

    另外一提，黑魔法防御课教室是一个长方形的房间，空间不小，长二十米，宽十五米的布局。

    大卫·库罗斯教授将箱子里的东西取了出来，随后组装，最终成了一个仿若棒球发射机似的装置。

    布置妥善，大卫教授这才缓步来到教室中间，向各位同学说道：“讲课之前我需要提醒大家，我这们课程的主旨，是教授你们如何防御黑魔法，如何碰到危险的时候用魔咒化险为夷，并非教你们黑魔法或者恶咒。”

    环视所有学生，大卫教授接着说道：“我不希望将来还有哪个蠢蛋，试图让我教他一些恶咒之类的。”

    不善的口吻，令格兰芬多和斯莱特林两座学院的学生们纷纷大气都不敢喘。

    很满意自己造成的效果，大卫教授点点头，继续说道：“那么首先，谁能回答我最常用的防御魔咒是什么？”

    所有学生似乎被教授的之前的态度吓到了，一时间居然没有人举手。

    大卫教授见此，不禁表情难看，微微眯眼，沉声说道：“回答我的问题！难道没有一个人知道这么简单的常识吗？”

    “如果是这样！那么我将表示对你们十分失望，我将会给你们两个学院各扣二十分。”

    大卫教授话音刚落，两座学院的学生们纷纷举手。

    “你来说！”大卫教授指了一个斯莱特林的学生。

    “教授，是障碍咒。”

    “嗯。”大卫教授板着脸用鼻音表示正确，接着又问道：“还有谁知道其他答案的？”

    知道的学生们再次举手。

    “你来说！”大卫教授指向坐在科文前排的一名格兰芬多。

    “还有盔甲护身咒，教授。”

    “嗯。”大卫教授再次用鼻腔发音。

    没有给回答正确的学生加分的意思，大卫教授迈步来到那个棒球发射机似的机关前。

    站定转身，大卫教授说道：“都听好了，现在我教你们障碍咒的咒语。”

    抬高声音，大卫教授念道：“Impedimenta，记住了吗？Impedimenta！都等什么呢？跟我读！Impedimenta！”

    “Impedimenta。”参差不齐的念读声纷纷响起。

    大卫教授让大家读了五遍，这才接着说道：“记住魔杖的动作要领，要用力向前方甩，无论从哪个方向，只要向前方用力甩魔杖，将魔杖尖指向危险来源的方向，记住了吗！”

    “记住了……”回答声响起。

    “都起来，下来排好队！”大卫教授指挥道。

    学生们纷纷起身，来到空地上按学院分成了两纵队站好。

    “接下来我将用这个魔法道具，向你们发射空心的胶皮球。”大卫教授一边拍着身旁的机器，一边说道：“你们要做的，就是用我交给你们的障碍咒，挡住胶皮球，不让它们落在你们的身上，听懂了吗？”

    “听懂了……”

    “格兰芬多先来！”大卫教授用魔杖指向纵队最前方的学生：“准备好了吗？”

    “准、我准备好了教授。”

    纵队最前方的那名学生叫班尼迪克·沙克，此时紧张得不断吞咽口水，横在胸口的魔杖微微颤抖。

    大卫教授没有理会班尼迪克的紧张，说了一句‘我开始了’之后，立即按下了身旁机器顶部的按钮。

    ‘嗖’地一声，一颗红色的胶皮球瞬间从机器前方的圆筒中飞射出来。

    “障碍重……”

    嘭！

    一声显得空荡的闷响，还不等班尼迪克将咒语念完，胶皮球便已经命中了他的胸口。

    于此同时，班尼迪克也顺嘴将最后一个发音读完，但因为被击中了，所以手中的魔杖并没有动作，整个人愣在了那里。

    “念那么慢，你以为你在朗诵诗歌吗！”大卫教授不满地训斥：“嘴皮子利索点！念咒的同时，魔杖也给我挥舞起来！不要念完咒才去挥舞魔杖！”

    “是、是的教授……”班尼迪克小心翼翼地回应。

    “再来一次！”大卫教授说道：“准备好！”

    话落，再次启动机器。

    “障碍重重！”班尼迪克这次念咒速度更快，同时也记住了教授所说，提前挥舞魔咒。

    嘭！

    再次一声空响，可惜，班尼迪克虽然成功释放出了魔咒，但仍旧慢了一步，让红色的胶皮球再次打在了胸口。

    “你给我去一边练习！”大卫教授板着脸说道：“现在有我提醒，你还反应这么慢！将来与人或危险的魔法生物战斗，难道还要我在旁边提醒你吗！去一边练习施咒速度！下一个上前！”

    随着班尼迪克哭丧着脸走去一旁，科文云淡风轻地上前一步，持着魔杖的手臂随意地垂在身边。

    “准备好了吗？”大卫教授惯例向科文提醒一声。

    见到科文点头，大卫教授再次按钮，启动机器。

    嘭！

    一颗红色胶皮球飞速冲出机器前方的圆筒，向科文射去。

    “障碍重重。”

    声音不轻不重，语速飞快，科文手中的魔杖仅仅微微抬起，将魔杖尖对准了胶皮球飞来的方向。

    嘭！

    一道无形的屏障，瞬间挡下了胶皮球，令皮球飞速地反弹而回，半途落地，滚回了大卫教授的脚下。

    大卫教授略微一愣，不过瞬间收起表情，缓缓点头说道：“不错，但现在不是让你炫耀的时候，你应该按照我说的那样，将魔杖用力甩向身前。”

    “可以问下为什么吗教授？”科文开口问道。

    “因为你将来面对的不是皮球这种轻飘飘的东西。”大卫教授虽然态度不好，但仍旧尽职地回答问题：“谁也不知道你将来面对的危险攻击有多重，所以你甩动魔杖的动作，是为了让你心里的防御情绪更加强烈，你心里的情绪越强烈，那么魔咒的防御效果也就越高。”

    “明白了，谢谢教授。”科文恍然颔首，开口道谢……

