    一直以来，杨逸是按照一个间谍来要求自己的，也是按照一个间谍来训练自己的，和敌人正面作战这种事情他不擅长。

    但杨逸还是得弯着腰快速奔跑在了黑暗中，他需要绕一个圈子到敌人后面去解决敌人。

    萧苒的枪法是不错，但她也无法击中躲在汽车后面的人，而现在最需要的就是速战速决，绝不能让敌人把她和杨逸牵制在原地不能动，因为天上还有个直升机，即使在直升机上要射击比平时难，却也只是难一些而已。

    美国有很多人乘坐直升机打猎，在直升机上射中奔跑的野猪也是常见的事。

    现在对于萧苒和杨逸的有利之处在于天很黑，直升机上没有探照灯，也没有夜视仪，在这种情况下不管直升机上的枪手有多厉害，也无法像乘坐直升机打猎一样干掉他们。

    所以要搞清楚的是杨逸和萧苒能够反伏击，是因为得到了黑夜的保护，张勇开着车疯狂的转来转去，是因为他的车速很快而且没有规模，让直升机无法击中而已。

    但如果萧苒和杨逸的位置暴露，被直升机上的人看到的话，那就算比起白天来射击难度要高很多，也还是太危险了。

    搞清楚这些，就知道杨逸为何需要冒着风险跑到敌人背后，因为只有这样，才能在最短的时间内解决掉敌人。

    杨逸跑的很快，在监狱里的锻炼让他拥有了一个很好的体魄。

    但是对于自己的枪法，杨逸真的不想说什么了，但凡他要是枪法好点儿的话，那他也不至于在绕了圈子后却不敢开枪了。

    两个人下了车，都到了车身的另一侧，也就是萧苒射击不到的地方，然后他们两个一个躲到了车头后面把枪举过头顶朝着萧苒的位置胡乱射击，而另一个，却是趴在了车里，只露出了两条腿在外面。

    车门开着，所以车内的阅读灯打开了，借助微弱的亮光，杨逸能够看清他们在干什么。

    那个从副驾驶座开门进去的人试图把车转向，而且他也确实成功了，汽车发出了轰鸣声，但是速度很慢的拐了个弯，车头的大灯照向了萧苒。

    看到了敌人的动作，杨逸却是赶到了惊喜，因为需要用车头的灯去照萧苒，那就说明这些人没有夜视仪啊。

    杨逸跑的很快，但是没有发出什么声音，即使有声音，也被激烈的枪声所掩盖了。

    萧苒在开枪，打的是那个趴在座椅上，用手转动这方向盘的人，虽然她看不到，可是发现车头在转向后她就一直在射击驾驶位，希望子弹穿过车门后仍能击中将车转向的人。

    不能说天赐良机，可是激烈的枪战确实掩护了杨逸的动作。

    转过弯，杨逸和车后躲着的人只有不到五十米的距离，他借助汽车车身的阻挡让敌人完全看不到他，很快就靠近到了汽车后面。

    杨逸从汽车后面突然冲出去，那个缩在车头后面，正在换弹匣的敌人也终于看到了杨逸，于是他惊叫了一声，把刚刚装上新弹匣的步枪对准了杨逸。

    几乎就是脸贴脸的距离了，这要再打不中，杨逸真是活该去死。

    抬手不止一枪，杨逸下意识的把手枪对准了敌人就开了火，第一枪就击中了敌人的脑袋。

    萧苒已经停止了射击，因为她当然能看到杨逸的位置，为了防止误伤，所以她暂停了射击。

    杨逸冲到副驾驶门边，一把揪住了敌人的腿，用力将其往后拖的同时大吼道：“不许动……”

    趴在车座上的敌人没有理会杨逸的叫喊，用力踢腿摆脱了杨逸的手，一翻身就把枪对准了杨逸。

    杨逸很想抓个活口问问的，但是他现在真没机会。

    不得不抢先一枪把行动不便的敌人打死后，杨逸大吼道：“我搞定了！”

    喘了口气，心有余悸的杨逸把已经死了的人拽出了汽车，然后给仰头靠在座椅上已经死去的驾驶员补了一枪。

    萧苒把枪对准了那辆没有停下而是直接开远了的汽车，现在那辆车终于停下了，停在了三四百米开外的地方。

    被灯光照着的萧苒快速移动了位置，再次趴在了地上。

    把枪口对准了远处的那辆车上，萧苒很快就在车头上面发现了一个不该出现的红点，然后她果断开枪，将露头的敌人一枪击毙。

    杨逸检查了汽车，车是一辆破旧的福特皮卡，车上有三个人，开车的司机一开始就被萧苒射杀了，而剩下的两个已经被他干掉，而三个人都是全副武装，其中两个人手里拿的都是M4步枪，后座上还扔着一支M4步枪。

    把车座上的步枪拿在了手里，杨逸随即把枪口对准了停在远处的汽车，但是枪上只有一个红点瞄准镜，在漆黑的深夜，想要看到几百米外而且现在已经关了车灯的汽车是不可能的。

    就在这时，萧苒大喊道：“另一辆车上好像没有人了，开车去看看，有对讲机吗？拿过来给我！”

    尸体身上确实有对讲机，但是他两枪打的都是敌人的脑袋，耳机上全是血和脑浆子，看起来很恶心。

    拔掉耳机拿下两个对讲机，杨逸跑到车的另一边，开门把尸体从车上拽下来，关掉车灯，然后才拿着对讲机跑到了萧苒身边。

    “三个对讲机，一个保留原来的频率监听敌人，两个换频率我们通话。”

    萧苒拿过了一个对讲机放在了身前，沉声道：“你开车，我站在车斗里，我们去那辆车旁边去看看，注意不要直接开过去，兜个圈子绕过去，如果还有人的话他一动我就能看到。”

    天上的直升机开了过来，杨逸跑上了汽车重新发动，萧苒趴在了皮卡的车斗里，然后就朝着那辆远处的汽车绕了过去。

    杨逸把自己隐藏的很好，生怕还有敌人能打中他，但是快速绕着敌人的另一辆车绕了一圈后，萧苒在对讲机里道：“这辆车上就两个人，没事了！”

    有了对讲机就是方便，不用扯着嗓子喊了，杨逸坐直了身体，开车朝着还在兜圈子的张勇开了过去，而这时，直升机还在天上乱飞。