
“怎么拿人？”

“来个全城搜捕吧，只要此人在应天府，就跑不了。”

孟珏信心满满，这人相貌丑陋，就是个符号，只要不是鬼，人又在应天府，叫你插翅难飞。

“先不急，我问你，这个人打听应天府官府所在，也确实来了应天府，还换下了身上的死人衣服，然后一直没有出现，那是为什么呢？”

“呃，这个.......要说死了人打听应天府来投案，根本不可能，或许他本来想来应天府，结果死了人不敢来了。”

海宁指尖轻敲桌子，“嗯，有这个可能，罗大受到惊吓已然说不清，巧合的是，瓜田命案后刘知府的孙子就不见了，这其中莫不是有什么关联？会不会这个人打听应天府是和刘知府有什么过节呢？当然，我这只是猜测，多一种设想，多一条思路.......”

孟珏顿时觉得这个新任通判脑洞大开，难道这个人还能是刘知府的仇家？

海宁罗列了几种可能后，忽然一个念头闪了闪，时间前后贴近，有没可能两案并一案？

海宁迅速召集所有的捕快，要求兵分几路，顺着应天府去郊区的方向去打探追查这个人有可能的出发踪迹，还要夜里骑着马顺道走看能到哪里。

出任务的捕快们觉得这个大人有点扯淡，既然人最大可能在应天府，为何不先发海捕文书抓人呢？只要抓到人一审不什么都知道了吗？

前一段为这个案子还有刘知府的孙子的事捕快们没少在外受苦，这倒好，案子到这步了，也算是略有眉目了还要出去跑，这个新任的大人是不是觉得他们上次装病有意治他们。

捕快们有不乐意的，“大人这事不能这么办，现在不抓人，等大家都派出去了，这人要跑出应天府怎么办？”

海宁点点头，“不排除这个可能，但是有些事你不提前弄清楚一点，证据充分一些，即使抓到人也未必审出真相。那个丁老五到底是死于谋杀还是被吓死的现在无法定性......”

“大人，可以用刑啊！”

“重刑之下必有冤狱。”

“.......”

“怎么？大家不愿意去吗？”海宁盯着班头问道。

班头李照三十多岁的年纪，身材魁梧，黝黑的皮肤，看上去并不好惹的角色，上次就是他带头说有病，如今又带头罢工。

班头看了旁边几个心腹一眼，“大人此事干系重大，还是请示一下知府大人再决定吧。”

海宁凝眸于这个班头，“也好，你去禀报知府大人，哦对了，另外有一件事，这是医馆送来的看病记录，也烦请你一起带给知府大人。”

“什么意思？”李照疑惑地接过记录本，上面是医馆记录的那天几个衙役和捕快去看病的记录。

海宁给书吏孟珏递个眼色，孟珏连忙拿起花名册，“那天一共有十二人身体抱恙，大人成全给大家看病，医馆仅送来二人诊治记录，且仅上火并无实症.......”

班头和装病那拨人有些傻眼，都压根没病，谁还会去医馆呢？

其中一个一看不好，赶紧澄清，“大人，我这病其实无大碍，能忍.......”

“既然能忍，却不服从命令。”海宁盯着他唇角一翘，似笑非笑，“班头，你哪边的腿痛？”

李照有些慌张，一时忘了当时指的哪条腿，“这个——好像是这边。”

海宁让书吏把当时花名册上的记录给他看，“错了，你说的是那边。”

班头顿时脸上挂不住。

海宁见状对大家说道，“生病乃难免，也是辛苦体现，本大人理解也准了各位去医馆瞧病，但无病装病耽误公差的，该当何罪？”

班头垂头不语，其他人也面面相觑，不再作声。

海宁转头吩咐书吏孟珏，“另外你再去禀告知府大人，本大人差事紧急，凡是带病的恐怕不能胜任，无病装病的本大人也不敢用，请知府大人再另派些人过来，你们但凡有病的先回去养着吧.......”

这是直接赶人的节奏啊！

除了班头李照，其他几个人一看不好，这位大人不急不恼，上来就免了他们的差，还说让回家养着，挑不出毛病，赶紧跪下认错，“大人宽恕，小的绝对不会有下一次。”

海宁冷笑，“还想有下一次？这公差紧急，已经误工，这次要这么算了，其他人都仿效，这案子还能不能破了？”

“请大人处置！”

再怎么处置也比变相辞退强啊，捕快这行风里来雨里去，干得了捕快的基本都是家境不好的，一个人在外要养活全家那种，谁敢拿自己的前途开玩笑。

被人拿了把柄，底下人转了风向，李照也只能放下身段，“请大人处置。”

海宁二话不说，随手从签筒里抽出两支签子，扔到他们面前，“你们自己领。”

班头和那几个人一看，是一红一黑竹签。

班头李照脸上青白不定，咬牙拾起地上那支红的，“小人愿领罪。”

红签代表的是打十板子，黑签则是五板子，身为班头，他只能如此，不消说，剩下的人都该挨五板子。

自然有人瞧着李照心里有怨言，你顾及昔日王通判的好处偏要和这个宁大人作对，这倒好，我们没沾上光倒先挨上板子了。

见他们捡起签子，海宁只端起茶杯静静喝着茶，也没说让人给架走领刑，也没说让他起来。

跪了一会，几个人都摸不清这个宁大人的意思，不由面上流汗却又不敢吱声。

院子里安静极了，除了初秋树上知了无力的嘶鸣。

海宁喝完茶水，这才像想起什么事般，瞥了李照一眼，“李班头，你不是要去知府大人那里吗？你先过去——”

李照心底憋着一口气，嘴里说道，“大人既然有想法，那还是依大人意思行事。”

“照本人说的？那好。”

海宁放下茶杯，“各位，鉴于案情紧急复杂，各位的板子先记下，待案子查明后再各自领回。本大人赏罚分明，有功当赏，有过则罚。若是功过相抵，这板子不挨也罢。另外，李班头因有腿疾，本大人自然体恤，今日起，就暂由吉青任代班头——大家各自分头行事吧。”

吉青便是那日笔直地站在队伍里认真听海宁说话的。

今年十八岁，相貌周正，家境贫寒，仗着手脚麻利、头脑灵活当了应天府的捕快来养活家人。

吉青没想到自己突然成了班头，大吃一惊。

海宁则给了他一个鼓励的眼神，吉青心中顿时激情澎湃，他必须好好干！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240484"  chaptername="第五十二章  以儆效尤">加入书签</a>
</div>
