    此时此刻，房门悄无声息的打开了。

    那人也不知道是什么时候站在房门口的，正是似笑非笑得盯着秦暖暖削瘦的背影，眸光逐渐暗了下来。

    这小家伙穿着他的衬衫，竟然这副勾人的样子就敢往外跑。

    又是欠教训了。

    想到这，邵九霄冷冷嗤笑了一声，声音低沉。

    “转身。”

    那语气带着命令的味道，有着君临天下的霸道和狠戾。

    就看见秦暖暖的背影微微颤了颤。

    这个熟悉的声音，是……

    秦暖暖只觉得自己的脖子都要僵硬了，连转头的力气都没了。

    只听见，那道熟悉的声音再次在背后响起，声音愈发低沉。

    “怎么，这么怕我？”

    秦暖暖听到这句话，眼眶不禁就红了，鼻头也有些酸，眼泪几乎就要溢满眼眶，控制不住的要从眼眶之中低落下来。

    她吸了吸鼻子，努力不让眼泪滑落下来，将眼泪逼回去，秦暖暖站着没动。

    蓦得，背后就贴上来一道炽热坚硬的胸膛，一双钢铁一样的手臂将秦暖暖搂进怀中，秦暖暖感觉颈窝有些痒，随即耳畔扑上温热而潮湿的气息。

    “就想这么走了？”

    秦暖暖握着男人环在自己胸前的手，狠狠甩开，骤然转身，抬头冷冷与他对视。

    “那你还想怎么样，跟我叙叙旧吗？我可没空，我要回去了。”

    说完，她顾不上穿鞋，就这么赤着脚踩在了略有些硬的地毯，头也不会得就要走。

    手赫然被人握住。

    秦暖暖还没能走出去两步，仍旧被强势的拽了回来，整个人被搂进了男人坚硬炽热的怀抱之中，几乎是将她整个人都包裹在自己的怀中。

    秦暖暖越想越气，越来越委屈，只觉得自己昨天晚上借酒消愁，最后捡尸的人还是这个无敌大渣男。

    还害得她一早上醒来担惊受怕了一个早上，以为自己不干净了，恨不得直接从楼上跳下去死了算了，现在这个混蛋却当成什么事情都没有发生过一样，还凶她。

    秦暖暖越想越生气，转身，抬起双拳，狠狠砸在了邵九霄的胸口。

    “你这个混蛋，你这个大渣男，你还我清白，你还我清白，呜呜呜……”

    秦暖暖越说越急，眼睛渐渐又红了，鼻子发酸，漆黑的猫瞳之中水汪汪一片，大滴大滴的眼泪从眼眶里滚落下来，啪嗒啪嗒滴在地上，也滴落在了邵九霄的手背上，灼烧得邵九霄几乎发疯。

    看见怀里拼命锤着他的胸口，哭得上气不接下气的秦暖暖，邵九霄只觉得自己的心一抽一抽得疼，仍由秦暖暖锤着自己，却是将她抱得更紧。

    秦暖暖仍旧还在哽咽着。

    “你放开我，放开我！”

    被抱得越紧，秦暖暖反而哭得更加厉害，也挣扎得更加厉害。

    双手被拘着，她气急之下，抬脚就踩上了邵九霄脚上的皮鞋，却发现自己赤着一双脚，并不能对邵九霄奥产生任何的伤害。

    心底莫名更加委屈。

    “你就知道欺负我！”

    她哇的一声，哭得更加厉害，眼泪也如同骤雨般急急落下。

    邵九霄看着她跟个孩子似的，也有些无奈。

    一只手把人捞起来，抱起来转身进了房间。

    砰的一声关上门。

    邵九霄把怀里的小家伙放在了阳台下的沙发上，清晨璀璨的阳光披在小家伙的身上，让她整个人都沐浴在一片淡淡的金光之中。

    秦暖暖还在哭，双手不断擦着眼睛，抹掉眼睛里滴落下来的泪水，潮湿的眼泪瞬间糊了一脸，可怜得像是一种被雨淋透了的小猫。

    邵九霄转身进了浴室，拧了热毛巾走出来，把小家伙抱进怀里，小心翼翼给她擦脸。

    秦暖暖看着默默给自己擦脸不说话的邵九霄，一抽一抽得慢慢停了哭声，一双湿透了的猫瞳可怜巴巴盯着他。

    邵九霄捏了捏秦暖暖微红的下巴。

    "还哭吗？"

    秦暖暖一巴掌拍开了邵九霄捏着自己下巴的手，圆溜溜的眼眸狠狠瞪着他。

    “走开。”

    她奶凶奶凶的龇着一口小白牙，像一只被惹急了的小兽，没什么攻击力，却让人忍不住想要伸手去逗一逗。

    邵九霄没忍住，结果刚伸手就被狠狠咬了一口。

    秦暖暖挣脱了邵九霄的怀抱，缩到了沙发的另外一角，抱着自己的膝盖，抬起头，一双黑漆漆得眼愤怒得瞪着邵九霄。

    邵九霄低头，看了看自己手背上一道圆圆的粉红色牙印子，唇角勾起了一抹淡淡的笑容。

    他猛然欺身而上，一只手按住了秦暖暖的肩膀，将秦暖暖推倒在了沙发上，伸手给她看自己手背上那个粉红色的牙印子。

    “你把我手咬伤了，怎么赔？”

    秦暖暖太远，愤怒等着他。

    “你还把我全身咬伤了呢！”

    邵九霄听到这话，忍不住扑哧一声笑了出来，低头亲了亲秦暖暖浅粉色的柔软唇瓣，涔薄的唇并没有马上离开，而是轻轻蹭着秦暖暖的。

    两人呼吸交缠，他沙哑着嗓音说。

    “让你咬回来。”

    秦暖暖听到这话，眼睛不禁又红了。

    “我才不要，你这个渣男，浑身上下都是渣滓做的，又臭又难吃！我不要你，你走开！”

    听到这话，邵九霄的眸光暗了暗，更凑近了秦暖暖一些，声音渐冷，质问道。

    “不要我，那你想要谁？”

    秦暖暖别开脑袋，耳根微微有些泛红。

    “不要你管！”

    邵九霄低低嗤笑了一声，眸底闪过一抹墨色的暗光。

    “那我问换个问题，”他一只手捏住了秦暖暖的下巴，强迫她和自己视线相对，嗓音低沉沙哑，逼仄着秦暖暖的呼吸，“刚才为什么要跑？”

    秦暖暖目光有些游离，倔强梗着脖子，声音也大了几分。

    “你都让我滚了，我不走搂着让你继续羞辱我吗！”

    邵九霄俯身就咬住了她的唇，狠狠撕咬，碾磨，来回纠缠，不许秦暖暖挣扎半分。

    直到半个小时之后，怀里的小家伙挣扎越来越弱，几乎就要喘不过气来时，邵九霄这才轻轻放开了她，一下一下亲吻着秦暖暖带血的唇瓣。

    他眯起凤眸，一字一句质问。

    “你以为昨晚是谁？”

