    南诏国！

    山水相映，秀色宜人，天空中云雾迷蒙，山间绿树红花。于湖河之上泛舟，就如同走入了连绵不绝的画卷，当真是‘舟行碧波上，人在画中游’！

     只可惜，山水虽美却挡不住洪水猛兽。

    只见云雾蔼蔼的崇山峻岭之中，一头体型巨大的魔兽破封而出，双目闪过猩红的冷芒，对着青山绿水连连咆哮。

    水魔兽！

    须臾间，乌云密布，漫天潮水高涨，大洪水接天连地，澎湃汹涌碾压过山间，将所有的事物都淹没在无情的冰水之中。

    南诏国大乱，自有女娲后人挺身而出，手持蛇仗前来阻挡。这一代女娲后人青儿法力不俗，独自对抗魔焰滔天的水魔兽也能不落下风，只可惜水魔兽有不死之身，诸多法术落在身上，眨眼的功夫就尽数复原。

    “娘亲！！”

    远山之中，一只金翅凤凰盘旋，背上端坐着四个人影，小萝莉、大妈、蒙面男、苦逼剑修。喊话出声的正是可怜兮兮的小萝莉，剑修和蒙面男都有心助阵，但都被青儿阻止，看着洪水肆意的国家，她眼中闪过一抹悲痛。

    “小兄弟，灵儿和姥姥就拜托你了，保护她们离开南诏国……”

     洪水气势更汹涌，情势已是刻不容缓，青儿知道今日就是她履行女娲后人责任的时刻，只见她伸手一挥，凤凰便振翅飞向远方。

    青儿没了后顾之忧，加之心怀死志，此刻全力燃烧法力，她无法杀死水魔兽，唯有选择将其再次封印，代价就是她自己的生命。

    凤凰背上，小萝莉看着母亲无助的背影，眼泪像是断了线的珍珠，不断往下掉落。

    就在众人以为已是生离死别的时候，凤凰飞行的轨道前方，突然开启一扇虚空门扉。一个鸟头人身，衣衫狼狈的妖怪，提着一口灰不溜秋的小钟走了出来。

    是杜克！

    凤凰当即啼鸣一声，眼下正是逃命的时候，她背负关系天下众生的女娲后人，责任何其之重，说是拯救苍生也不为过，一个杂毛妖怪也敢拦路，当真不知死活！

    凤鸣之声宣泄而过，宣示着金翅凤凰的心情不是很好，再不让路，她就要大开杀戒了。

    “放肆！”杜克冷哼，背后南山凤凰虚影一闪即逝。

    金翅凤凰当即哀嚎一声，落在地面，全身抖若筛糠，再一看地面，竟是有些湿润。

    苦逼剑修和蒙面男如临大敌，将背后飞剑抛掷半空，正欲使出万剑诀降妖伏魔。杜克双目一凛看了过去，二人顿时僵持在原地，一股寒意从心头升起，蔓延至全身上下，只觉那双鹰目比天还大，一点争斗的心思都提不起。

    杜克看了眼五人团战却集体下线的四人组，没看出是什么世界。再看连天洪水中的巨型……鲶鱼精，还是没看出是什么世界，直到看见手持蛇杖，人身蛇尾的宫装女子，这才有些明悟。

    “好弱小的世界，就连灵气也如此稀薄……”杜克很是嫌弃说了句，最后将目光停留在水魔兽身上。

    气血充足，全身灵气四溢，只差在头上挂着‘大补’二字。

    杜克将混沌钟往胸口一拍，化身本体黑鹰，一个振翅冲出，抬起无坚不摧的利爪朝水魔兽抓去。

    女娲后人青儿正要使出同归于尽的封印秘术，忽然眼前黑光一闪，狂风拂面，吹得她连连退后，施展到一半的秘术也被打断，嘴角一丝血渍流出。

    接下来的一幕让她傻眼了，只见一头神俊巨鹰从天而降，双爪钳住水魔兽的背脊，再一振翅，直接提着它飞上了半空。原本气焰嚣张，不可一世的水魔兽，此刻惊恐乱叫，就如同被老鹰抓住的鱼，动都不敢动一下。

    青儿：“……”

    漫天洪水褪去，背景是巨鹰撕裂水魔兽，不断吞噬其血肉，不死之身此刻就是个笑话。水魔兽从一开始的惨叫，到最后无声无息，整个过程让参加团战的五人组心寒无比。尤其是那已死的水魔兽，空洞的双眼还残留着对生的乞求，让人觉得它还挺可怜的。

    杜克狼吞虎咽，将鲶鱼吃了个干干净净，周身光华一闪，便将灵气炼化。待到法力稍微恢复一些，又是扬起头颅，张开大嘴猛地一吸。

    顿时整个南诏国的地脉震颤，群山大河之间的灵气急速汇聚而来，凝实的灵气肉眼可见，如同一道道水雾被巨鹰一口吞下。

    “不够，还是不够，这个世界的等级太低了！”

    杜克振翅飞上半空，五色神光直射苍穹，化作五行之剑横扫天下。蓦然间，万万里神州大地的灵气尽数被刷走，整个天地再无一点灵气，再要恢复也不知要等多久。

    法力勉强恢复了个七七八八，杜克这才变回鸟头人身的模样，张嘴吐出一块鱼骨头，看了眼战战兢兢的五人组，拿出昊天镜，身影一闪便消失无踪。

    蒙面男：地上那根鱼刺是什么？

    苦逼剑修：大概是水魔兽的遗体吧！

    青儿：好可怜……不对，我不用死了！？

    ……

    在仙剑世界短暂停留，将一身法力恢复了七七八八，杜克这才放心大胆去其他三千世界继续lan……咳咳，继续探索。他原本想去刑天那溜溜，再炼制十二门阵旗，不过想想又有些不太合适，薅羊毛不能总逮着一只薅，得换几个才行。

    好吧，事实上他是看不上刑天的精血，盘古弟弟对上圣人级别还不够看，他得再想点别的办法。

    至于招惹了圣人的后果，杜克和元始天尊刚了一把，心中已经大定。他和圣人之间的差距还是很大的，不过有了目标才有动力，接下来准备勤加修（睡）炼（觉），争取早日赶超圣人，届时给元始天尊一板砖，让其知道得罪杜某人的后果。

    昊天镜的通道打开，杜克大步走了出来，磅礴的灵气让他直呼过瘾，不过几个呼吸，周身法力就全部补全。

    “这个世界……貌似很危险啊！”

    封神世界的灵气大于西游世界，而这方世界的灵气又大于封神世界，杜克稍加思索，差不多有了一个答案。

    就在这时，一声自怨自艾的抱怨声传入杜克耳中，他抬头一看，才发现自己正站在一座宫殿之中。

    “唉！我就是一时嘴馋，怎么就突然有了你们两个？这叫我以后还怎么见人……唔，看你们俩这样，炖了应该很好吃……哧溜，要不给母上我尝尝……”

    杜克听着莫名其妙的独白，推开帷帐走了进去，顿时一股香风扑鼻，面前出现一个身穿红色宫装的女子身影。

    女子彩绣辉煌，容貌绝美，恍若神妃仙子，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威。青丝梳成华髻，绾着金色凤簪，红色宫装长及曳地，细腰以云带约束，显出不盈一握。

    顶尖级别的美人，如果她没有对床上两个半人高的蛋流口水，那就更完美了！

    “什么人！？”

    听到推门声，女子面容一正，甩起云袖，单手负在背后。转身的功夫，吃货嘴脸已经换成了凛然威严，死死盯着突然闯入的杜克。

    杜克同样也在打量女子，他这人素来直言正色，出了名的目不斜视、坐怀不乱，熟悉的人都以道貌岸然称赞他。乱闯陌生女性闺房这等下作之事，他向来不屑为之，今天之所以破例，是因为在女子身上感受到了极为熟悉的气息，迫不及待想要一探究竟。

    “咦！你是……”

    女子看着杜克，惊讶捂住薄唇，惊慌失措间，背后凤凰虚影闪烁。

    几乎是在同一时间，杜克背后也闪现出一模一样的凤凰虚影。两道虚影脱离控制，振翅在半空盘旋，而后飞至一处交颈缠绵、凤喙轻啄，半晌之后才各自返回。

    杜克脸色一白，又看了看床上两颗蛋，当即拱手：“打扰了，告辞！”

    “等等！你……”

    女子抬手阻拦，话未说完，杜克就以消失不见，顿时情绪低落，转身看着两颗蛋，眼中精光一闪：“我就说嘛，怎么可能随便吃点东西就生了蛋，肯定是那人做的好事……”

    正说着，女子突然捂住嫣红不止的面庞：“这人真是的，直接说不就好了，我又没说不愿意，非得偷偷摸摸……话说回来，他使了坏居然连个名字都不留下，真是……真是好恼人啊！”

    女子将两颗蛋揽在怀中：“孩子们，记住刚才那人的容貌，那就是你们父亲！”

    两颗蛋：“……”

