    “叮！”“叮！”“叮！”

    场上不断传来金铁相击之声，萧问剑分明已将李青逼到擂台角落，离胜利仅有一步之遥。

    然而，就是这最后一步，却显得无比遥远，李青仿佛一个钉子似的牢牢钉在擂台边缘，手中长剑紧守门户，任凭萧问剑攻势如潮，只是一剑挡开，愣是让他无法再前进半步。

    两人再次陷入胶着之中，萧问剑主攻，李青主守，两把宝剑不停相交，清脆的响声在空中回荡着，不绝于耳。

    “你这样子，让我很失望。”萧擎看了一眼心浮气躁的萧无情，语气平缓道，“算计他人，自然要做好被反击的心理准备，不过是偏离了计划，就这般颓丧，日后我如何能安心将萧家托付于你。”

    萧无情心中一凛，连忙收慑心神，平复情绪：“父亲教训的是。”

    “再说剑儿还没输呢。”萧擎见他反应过来，满意地点了点头，“你对自己兄长，竟是这般没有信心么？”

    “孩儿自出道以来，总觉事事尽在掌握，心情从未如今日这般跌宕起伏。”萧无情苦笑一声道，“今日方知人外有人，天外有天，从前还真是小觑了天下豪杰。”

    “你心思敏捷，资质又高，心性却是不及剑儿那般坚韧。”萧擎沉声道，“今日一战，他破茧成蝶，已经领悟了‘道’的雏形，便是输了，也已不虚此行。”

    “道？”萧无情不解道。

    “对于现在的你来说，这个概念还太遥远。”萧擎摇了摇头，不再多做解释，“通常这是灵尊大佬才会考虑的问题，剑儿此时就已经摸到了‘道’的边缘，已经算得上是不世奇才。”

    “既然大哥如此厉害，这李青为何还能支撑到现在？”萧无情有些吃惊道。

    “因为刚才那一刻，李青也达到了这个境界。”萧擎叹了口气，“这样的天才，百年难遇，居然同时出现了两个，莫非是上天的安排，不愿让剑儿一人专美，非要替他安排一个对手？”

    “父亲，以您看，大哥有几成胜算？”萧无情已经看不明白场上局势，他虚心求教道。

    “李青的自身之道似乎偏重防守，按说久守必失，剑儿的胜算似乎要大一些。”萧擎摇了摇头，“只是为父未曾入道，对于这方面的内容也是一知半解，不敢随便妄下定论。”

    萧无情不再发问，只是紧紧盯着擂台上的萧问剑，眼睛一眨不眨，似乎想要从他身上看出花来。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    将近半个时辰过去，萧问剑的攻势依旧不曾止歇，李青的眼神已经恢复清明，他的动作越来越流畅，抵挡萧问剑的招式，也愈发游刃有余。

    似酒尊者这般实力高深之辈，已经渐渐察觉出萧问剑虽然招式玄妙，内中蕴含的灵力却已不如先前那般浑厚。

    “叮！”

    随着双剑又一次相撞，李青依旧采取守势，脚下却忽然向前跨出一步。

    萧问剑随即后撤一步，手中长剑却仍然猛攻不停。

    “叮！”

    李青再次向前一步，萧问剑也很有默契的又往后撤了一步。

    两人打着打着，竟然从擂台边缘，重新回到了正中央。

    “恭喜陛下！”酒尊者呵呵笑着摸了摸脸上胡渣。

    话音刚落，萧问剑又是一剑刺向李青眉心。

    然而，抬手间，他忽然有种精疲力竭的感觉，灵力的运转无法跟上招式，动作做到一半，居然有些轻微的走样。

    他皱了皱眉头，心中暗道一声不好。

    面对李青这样强大的对手，他不得不时刻保持专注，竟未曾注意到体内灵力在不知不觉间已然消耗殆尽。

    “叮！”

    李青手中的长剑依旧劲道十足，双剑碰撞之下，萧问剑手中的“日神剑”终于拿捏不住，脱手飞向高空，落在擂台外的地面之上，发出“叮当”声响。

    失去兵器的萧问剑仍不放弃，他右手虚空一抓，耗尽体内所剩不多的一点灵力，在空中幻化出一个黯淡无光的灵力巨爪，遥遥抓向李青。

    李青微微一笑，眼中透着自信的光芒，手中长剑一振，平平向前刺出，剑身光芒大作，灵力巨爪堪堪触及剑尖，便如击石之卵，瞬间化作灵力尘埃，消散于天地之间。

    轻松击溃灵力巨爪的剑气势头不减，带着惶惶威势一路向前，狠狠击打在萧问剑胸口。

    “噗！”

    萧问剑正面挨了这霸道绝伦的剑气，心肺经脉俱都遭受重创，一阵剧痛传来，口中喷出鲜血，整个人向后飞了出去，重重跌落在擂台之外，面如金纸，嘴角带血。

    他手臂剧烈颤抖着，似乎想要挣扎起身，却难以做到，只能以不屈的眼神望向擂台之上的武王李青，满脸不甘之色。

    输了。

    为了这一战苦苦准备了四年，还是输了。

    苦涩的感觉止不住地涌上心头，他很想大喊出声，宣泄心中的郁闷。

    对于这样的结果，观战席上似乎有着不少意见分歧，传来一片“嗡嗡”的议论之声。

    “你比从前强了很多。”李青缓缓来到擂台边缘，低头斜斜看向躺在地上的萧问剑，“有一瞬间，我以为自己就要输了。”

    “好强的灵力修为。”萧问剑愣愣地看着李青。

    “昨日我体内的灵力还远不如现在这般浑厚。”武亲王瞥了一眼正打算搀扶萧问剑起身的萧无情，以不小的声音说道，“多亏你那宝贝弟弟对我下毒，才让我在机缘巧合之下阀毛洗髓，脱胎换骨，体内灵力更是成倍增长。”

    萧无情闻言浑身一颤，气得几欲吐血，好不容易才克制住情绪，抚起萧问剑头也不回地往观战席上走去。

    李青独自站立在擂台之上，举起手中长剑，白色长衫随着微风轻轻飘扬，仿佛一位孤高的战神一般绝世独立。

    四周观战席上传来如雷般的掌声与欢呼之声，当着皇帝的面，除了萧家一系，谁都不会吝惜对这位天才皇子的溢美和赞叹。

    “对不起。”面对萧擎，萧问剑只是简简单单地吐出三个字。

    看着面色苍白，气息虚弱的大儿子，和他身旁失魂落魄的二儿子，萧擎并未出言责备，只是轻轻说了句：“走吧。”

    转身的瞬间，他的视线再和远处的皇帝交汇在了一起，这一次，他从李九夜的眼神之中，读出了一丝得意与讥讽之色。

    距离庄园数里之外的高空中，两道白色人影悬立于半空之中

    二人胸前的衣衫上绣着类似于“卍”的黑色图案，四周呈熊熊火焰状，图案下方，用汉字绣着一个大大的“黯”字。

    “想不到区区一个世俗帝国，居然能诞生出两位绝世天才。”其中一人啧啧赞叹道，“比之咱们神殿中的大部分子弟，都是有过之而无不及。”

    “你还笑得出来，咱们的计划屡屡出岔子，再这么搞下去，真要考虑考虑是否还有必要和萧家继续合作了。”另一人皱了皱眉头道。

    “这你就错了，萧家受了挫折，才会更加紧紧抱住咱们神殿的大腿。”先前一人笑道，“若是他们自己都能搞定，还要咱们作甚？”

    “哦？那你是打算下去替萧擎挽回颜面么？”

    “怎么可能，大乾帝国毕竟是闻道学宫的地盘，若是咱们光明正大地干涉世俗之事，保不齐要被学宫那位圣人一巴掌拍成肉泥。”当先一人大摇其头，“这一局，是萧家输了，准备下一个计划罢。”

    说罢，两人的身影瞬间消失在天空之中。

    望着萧家父子三人离开玉箫山庄之时的落寞背影，在座诸人皆是感慨良多。

    很快，李九夜也起身带着轩辕无敌等人离开，毕竟是帝国皇帝，政务繁忙，能够偷得半日之闲，来观看两名天轮之间的较量，已经实属不易。

    临行之时，李九夜的目光扫过正在和三位美女调笑嬉闹的钟文，嘴角微微上扬。

    钟文正在给上官君怡讲个带点颜色的段子，忽然感觉背后一凉，忍不住打了个寒颤，转头看去，却并无未发现异常，忍不住挠了挠头。

    “咱们也走吧！”叶群叹了口气，招呼身后的枯荣尊者道。

    正在这时，一只白色的信使小鸟“噗噗”飞入庄园之中，在他头顶上盘旋两圈，随后轻巧地落在他肩膀之上，小脑袋东张西望，尽显灵活可爱之态。

    叶群伸手取过信纸，摊开扫了一眼，面色大变。

    “怎么了，老板？”枯荣尊者开口问道，嗓音苍老而沙哑。

    “咱们‘银环’在大乾各处的数百个灵药据点同时遭人袭击，至少有四分之一的据点被烧毁，其他各处也都遭受了不同程度的损失。”叶群手臂微微颤抖着，他知道萧擎对于灵药生意的重视，这个消息一旦闯入他耳中，叶群简直难以想象这位萧家家主会作出什么样的反应。

    “是谁干的？”枯荣尊者眼中闪过一丝戾色。

    “只怕是……”叶群苦笑着看向远处正和宰相长孙健谈笑风生的上官通。

    似乎心有所感，上官通的目光也转向了叶群所在的方向，对着他微微一笑。

    “早该料到，打虎不成，必然反受其害。”叶群双手一搓，将掌中信纸扯得粉碎。<!--over-->

