    风寒露重，银月如戈。

    夜已深，因为昨夜实在被楚江南折腾惨了，单疏影很快就进入了梦乡。

    睡在单疏影身旁的楚江南蓦地睁开双眼，那深邃的眸子在黑暗中闪烁着别样的光华，看着轻轻搂着自己，静静安睡的单疏影，好色男人眼中闪过一抹温柔，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    楚江南轻轻抚摸着单疏影那艳绝天下的俏颜，轻声柔语道：“好宝贝，相公突然有些不好的感觉，做事还是要有始有终才好，你好好睡吧！相公出去一下。”

    看着那单疏影甜睡中迷人的丰润唇瓣，轻轻起身来的楚江南又俯下身，低头颔首，将那两片娇艳欲滴的娇嫩柔唇温柔的含在口中，用舌头仔细品尝着单疏影诱人的芬芳。

    默默品尝了许久，楚江南终更于讲还是不舍的放开她，两人的唇间挂着一条闪亮着淫糜光芒的银线。

    看着陷入睡梦中单疏影红艳艳的朱嘴，楚江南眼神透着浓浓爱意，嘴角露出一丝奇异的微笑。

    好色男人灼热的目光顺着美人儿娇嫩的俏脸向掀去，落在了单疏影胸前那两座高高耸挺的丰满玉峰上。

    单疏影身材高挑，属于气质冷艳的骨感美人，胸前两座玉峰的规模却是出人意料的丰满，但是单婉儿、秦柔、萧雅兰这些媚骨天生的狐媚子比起来却又略显不足，说起来明明已经是难得的挺拔丰硕了，但在楚江南现有的女人中却只比韩宁芷的大。

    楚江南脸上露出一个色色的表情，嘴角那抹淡然的轻笑似乎也镀上了一层邪恶的魅力，伸出右手，轻轻落在单疏影胸口，用手指手掌感受那丰满的外形与大小，柔软与滑腻。

    由于担心弄醒身侧酣睡的佳人，楚江南手上几乎没有使力，动作温柔而舒缓。

    楚江南轻轻的将手覆盖在单疏影胸口，感觉着她心脏跳动，胸腔起伏时那软中带硬，弹性十足的美妙触感。

    唯一美中不足的是，单疏影胸前的丰挺，楚江南不能一手掌握，嘿嘿，他的手只能掌握韩宁芷，而且随着时间的推移，估计最后也够呛。

    楚江南静静坐在单疏影身旁，用身心去仔细读解着她内心的善良和身体的美妙。

    楚江南那双那能够挑起女人**的魔手并没有进一步的动作，只是轻柔爱怜的爱抚摩娑着单疏影胸前软腻的娇嫩，双眼中流露出丝丝疼惜，点点温情。

    不久之后，楚江南翻身下榻，拉过锦被轻轻盖在单疏影身上，再次俯身在她迷人的樱桃小嘴上轻轻一啄，悄无声息的离开了房间，离开前顺手拿走了放在桌上的东溟剑。

    楚江南轻轻关上房门，身形一闪，避过守卫在后院中的东溟护卫，来到屋顶。

    凝望着夜色下的苏州府，烛火灯光闪闪，朦胧凄迷，和后世都市霓虹闪烁，灯火通明比之又一番美丽。

    楚江南静默于顶屋之巅，月华如水，轻柔的倾洒在他身上，神秘而宁静，他的身体倏然一晃，向着正东方光线最明亮的那条街道射去，身影在楼宇间高飞高落，转眼消失在茫茫夜色之中。

    夜生活的丰富与否从来都是和囊中是否羞涩有直接而紧密联系的，楚江南现在很有钱，从来没有现在这样有钱过，所以他正走在苏州府最销金的一条街上。

    街道两旁，依稀有丝竹吹弹声，歌女轻唱声从精致楼阁里头传出。

    由于那些精美的阁子大都笼罩在如烟的杨柳间，所以霏霏的音乐声更显婉转丝绕，那声音随着缓缓的醉风飘出，飘到了楼阁外的青石街道上，飘到了男人女人耳中，荡漾心魄，扰人心神。

    楚江南一席白衣胜雪，腰间神兵东溟剑更象配饰多过凶器，好一个姑娘眼中茫茫浊世佳公子，也是某些人眼中少有的肥羊。

    突然，楚江南惊觉一个人正踏着轻巧灵动的步伐，悄无声息的掩到自己身后，一抹透着森森寒意的锋锐的气息抹向自己腰间挂剑另一侧的位置。

    嘿嘿，终于来了，小爷等你好久了，楚江南嘴角露出一丝心愿得偿的奸诈笑容，右手反手一探，不知不觉竟是练了不知凡几，千锤百炼的九阴白骨爪。

    楚江南的手稳稳擒住对方枯瘦而纤细的手腕，与少林龙爪手并称天下两大爪功，另无数武林中人闻风丧胆的九阴白骨爪，不出则已，一出惊人，不过用他对方这些个江湖小毛贼，却是有点大炮打蚊子，大材小用的嫌疑。

    楚江南手上稍一用力，对方手腕上顷刻间显得一个乌黑的爪印，剧痛难当，痛不欲生。

    信念电转之间，楚江南体内分出一丝天魔气冲入对方身体，封住了浑身经脉，几乎是拖着将他扯着向路旁的阴暗中走去。

    楚江南拖着手中看起来最多十五六岁的少年，两人进到一条阴暗的小巷深处。

    对方也光棍得很，一路忍着剧痛，直到现在才咬牙切齿，哆嗦着身子道：开小爷……”

    微微一怔，楚江南已然明晓其中关键，若是他在街上就嚷痛喊疼，路人围观，势必恼到官府里去，这里则没有那么多顾虑。

    小爷！这台词不是应该我说么？楚江南反手一记耳光抽在对方脸上，力道不大，声音却甚是响亮。

    “小子，招子也不放亮一点。”楚江南眼中精芒幻灭不定，嘴角勾起一抹邪异的弧度，一脸坏笑道：“替大爷我找个人。”

    对方眼睛一瞪，吃定了楚江南般不把他放在眼中，扯着喉咙大声壤道：“你小子是外地人吧！嘿嘿，刚来苏州府就敢放肆，也不去打听打听，老子铁蛋在苏州府也算得上响当当的一号人物。”

    老子！看着眼前这个一直抢自己台词的配角龙套，楚江南嘴角那抹笑容更灿烂了，熟悉他的人都知道，每当他露出这个迷人微笑的时候，肯定有人要倒大霉。

    “今天老子认栽了，不过我劝你最好放了我，否则下辈子就只能在床上过了。”铁蛋一脸蛮横，似乎完全忘记了手上还烙印着一圈狰狞的乌黑。

    步伐声由远及近，十来个胳膊有楚江南大腿粗的壮汉在一个沉着脸的中年人带领下，气势汹汹的冲了过来。

    “大哥，快替我教训这不开眼的家伙。”铁蛋脸露喜色，胆气更壮了，一副眉飞色舞的样子。

    “狗蛋，你小子越来

    请选择;//越长进了，竟然被当场抓住，人赃俱获，看我回去怎么收拾你。”声音随着脚步声渐行渐近。

    楚江南瞥了从铁蛋降级为狗蛋的少年，暗忖真是见人说人话，见鬼说鬼话，这牛可吹得不赖。

    众大汉分出两人守住巷口巷尾方向的位置，其他人将楚江南团团围住，那领头的中年人走到近处，抱拳行了一礼，沉声道：“这位朋友，在家靠父母，出外靠兄弟，我们也算不打不相识，放开狗蛋，我保你在苏州府内平安无事，怎么样？”

    堂堂东溟派监院要你保护，那老子岂非是活倒转回去了？楚江南不置可否，微微一笑，有些高深莫测的味道。

    只见他轻轻伸手前探，动作缓慢而诡秘，说话的中年人却没有丝毫反抗之力的被他扣住颈项，楚江南猛的将他拉到近处，喝道：“苏州府里，我要找虎哥，你们认识吗？”

    楚江南手指微微向内

    请选择;//收拢，那人立刻感觉呼吸不畅，气喘如牛，一张满脸憋得通红，唾沫随着咳嗽声喷出。

    几个壮汉见老大被擒，纷纷向楚江南扑去，浑身匪气，嘴里不干不净的咒骂道：“臭小子，原来你是罗虎的人？老子揍死……”

    前面围上来的大汉嘴里的狠话还没来得及说完，楚江南身后的五个莽汉已经挥着硕大的拳头，铺天盖地的捶了下来。

    三个眼露凶光，狠辣无情之辈抽出腰间暗藏的匕首，朝着楚江南的小腹，大腿刺去。

    楚江南眼神淡定无波，嘴角笑意不敛，随手把中年人扔飞出去，施展轻功，那带着闪电特性的身法看的他们眼花缭，忙的他们昏头

    请选择;//转向。

    楚江南在众人之中穿花蝴蝶般游离，那些莽汉怪叫着朝楚江南打刺，但任他们如何拼命，却始终无法碰到楚江南衣角半分。

    狠狠一拳打出去，楚江南身影微微晃动，甚至连他晃动没有对方都不能确定，只觉眼前一花，拳头已经落到同伴身上，砸翻在地，伤势不清。

    那三用匕首刺楚江南的家伙更惨，楚江南用手轻轻一搁一推，或是一转一压，不可抗御的回旋之力逼得刀子翻转而回，一个捅在了自己屁股，两个扎了自己大腿，疼得龇牙咧嘴，鼻子眼泪一大把。

    没话多长时间，确切点说，也就大概两分钟左右，十三条方才还活蹦跳的大汉就同室操戈，倒下了一大片，脸上鼻青脸肿，三个

    请选择;//鲜血直流。

    那最早被擒的狗蛋看得楚江南神勇无比，把自己兄弟全部放倒在地，而且看样子似乎还很惬意享受，不由得眼珠子都快瞪了出来，乖乖个熊，这还是人吗？他要是出剑，岂非一个活人都没有了，这个时候狗蛋再也认为楚江南腰中的长剑是公子哥炫耀的装饰品了。

    勾结艰难的滚了两滚，咽了一大唾沫，狗蛋缩着身子，轻手轻脚的就退到巷道昏暗的阴影中，慢慢往巷子口逃去。

    狗蛋才退了两步，只听身子一凉，楚江南修挺的身子已经挡住他去路，仿佛一道横在他面前，无法逾越的高强。

    “小兄弟

    请选择;//，我要去见罗虎，你替我带路，听清楚没有？”楚江南脸上还是人畜无害的微笑，轻轻拍了拍狗蛋的脸，这个动作通常他只在调戏小妹妹的时候才做，“你老老实实的不要耍什么花样，不然哥哥可是会揍人的。”

    楚江南眼中精芒一闪而逝，扫了身边墙壁上的方砖一眼，一爪就拍了过去，那厚实的墙面上顿时被他如刀的手指插出五个深深的窟窿。