    322.刘亦菲的惊讶

    来电话的正式刘亦菲的母亲刘晓莉，刚看到号码的时候赵宸其实也是一愣，毕竟两人除了通过两次电话外，其余并没有任何交集，此次刘晓莉主动打电话给赵宸，而且是在赵宸刚刚回到台湾的这个时刻，其中的意义恐怕就没那么简单了。

    “你好，请问是赵宸先生么？”赵宸刚按下通话键，电话那头就传来一个富有磁性的声音，语气中略带着一丝恭谨，赵宸听的出来，正是刘晓莉的声音。

    “我是赵宸，刘女士，请问有什么事情么？”

    此时正是吃饭的时间，刘晓莉不可能无缘无故的打来电话，赵宸便直接明了的问道。

    “赵宸先生，你好，我希望能拜托你一件事情，不过电话中讲不清楚，你看我们能不能约一个地方，仔细谈谈。”刘晓莉的声音听上去有些紧张，好似生怕赵宸会拒绝，不过赵宸爽快的答应了下来，让电话那端的刘晓莉心下也是稍稍安慰了少许。

    这一次刘晓莉找到赵宸，为的就是女儿的前途，既然女儿一心想要在娱乐圈走下去，她这个做妈**自然也要全力支持自己的女儿，为女儿争取一切可能的机会。现在摆在面前的就是卡地亚的珠宝***。

    刘晓莉是一个饱富阅历的女人，自然也明白一个好的***对于一个艺人来说有多么的重要，尤其珠宝还是女明星所能接到最顶级的***了，这个机会，刘晓莉又如何甘心女儿就此错过，所以当赵宸回到公司的消息第一时间传到她的耳朵里后，她便当下给赵宸打了这么一通电话。电话中，刘晓莉并没有提及***的事情，她也明白，这个机会不是在电话里三言两语就能敲定的，所以才抱着试一试的心思，邀请赵宸出来详谈，没想到对方痛快的答应，到时让刘晓莉愣了一下。

    不过她怎么也想不到，赵宸和柴智屏已经私下里确定她的女儿是这次***的一员，同样，还有一部电视剧的女主角正等待着刘亦菲。

    两人约定在赵宸家不远处的一处咖啡馆详谈后，便挂了电话。

    正在收拾厨房的安以轩，看到赵宸刚回家，便又穿上衣服，不由得疑惑的问道：“怎么又要出门，刚回台湾，也不说休息一下。”

    “就是出门，和人谈些事情，估计半个小时就能回来。”赵宸随口答道，不过一想这事情似乎和安以轩也有点关系，便随之问道：“我要去谈谈最近***的事情，而且还有一部新剧，和你都有点关系，要不要一起…？”

    “嗯？什么新剧？”安以轩疑惑的望向赵宸，自从拍完《我的野蛮女友》后，安以轩便没有再接过什么戏剧了，大部分的工作重心也都转向了***的访谈通告，同时也兼职电视台一档综艺节目的主持人工作，此刻听到赵宸忽然提到拍戏，自然好奇心大胜。

    “《仙剑奇侠传》听说了没有，这次我回台湾，第一个工作也是接拍这部戏剧，我和柴姐商量过，都希望你能演女主角之一的林月如，这一次我要去见的就是另一个女主角，也是你这次珠宝***的一个搭档，刘亦菲。”

    “哦，是美国来的那个小女孩。”安以轩被赵宸这么一提醒，顿时想起了刘亦菲这么一个人，只是没想到那个恬静柔弱的小姑娘，竟然得到了寰宇的力捧。

    安以轩只是思考了片刻，便点了点头：“也好，看来你和柴姐都确定接下来要力捧这个女孩了，我正好也去看看。”

    当赵宸和安以轩来到咖啡馆的时候，刘晓莉已经带着刘亦菲坐在一个靠窗的位置上了，看到赵宸和安以轩走进来，刘晓莉立刻带着刘亦菲站了起来，神色中也带着一丝的拘谨，显然面对赵宸，让这位母亲也感受到不小的压力。

    “真是抱歉，赵宸先生一下飞机就这么打扰。”四人坐定，刘晓莉便带着一脸的歉意，毕竟赵宸刚下飞机，显然这并不是一个谈话的好时机，不过刘晓莉生怕机会转瞬即逝，所以这才急忙忙的打电话给赵宸，希望第一时间能为女儿争取到机会。

    一旁的刘亦菲到时安安静静的，没有说一句话，只是不时的用小匙轻轻搅拌着杯中的咖啡，从这个小动作中，才能微微展露出这个女孩的心底也没有表面上那么的平静。

    “不要这么客气，叫我赵宸就好了，还没有介绍，这位是安以轩，我的女朋友。”赵宸笑着摆了摆手，刘晓莉左一句‘赵宸先生’，右一句‘赵宸先生’，听着赵宸浑身直起鸡皮疙瘩，对于称呼，赵宸并没有多么看重，谈话间，还是自然些好。

    不过赵宸一句‘这是我的女朋友’，到是让安以轩的脸蛋瞬间变的通红，这也是赵宸第一次在外人面前，真真正正的承认了安以轩的身份，一想到这里，安以轩的心脏也不由得噗通噗通的加速跳动了起来。

    “呵呵，那好，我就以后就称呼赵宸了。”刘晓莉笑了笑，意味深长的看了一眼安以轩，这才继续说道：“赵宸，这一次找您来的事情，我就开门见山的说了，我这一次找到您，主要就是为了卡地亚珠宝***的事情，我觉得我女儿的气质真的很符合您珠宝公司这一次的主题。”

    “嗯？”赵宸眉毛一挑，顿时乐了，没想到这个刘晓莉竟然找她是为了这件事情，想到这，赵宸立刻笑着说道：“关于***这件事情，暂时就不用说了。”

    “不是，赵宸先生，您真的就不考虑一下么？”刘晓莉以为赵宸要拒绝，立刻焦急了起来，刚转换的称呼立刻又加了句‘先生’。

    “当然不用考虑了，虽然不知道你怎么知道这个消息的，不过刚才我已经和柴姐商量过，这一次珠宝***的三位女星中，您的女儿正是其中的一位。”赵宸没有隐瞒，直截了当回答道。

    “啊？”赵宸的直白，到时让一旁一直默默听着的刘亦菲顿时长大了嘴巴，以一种难以置信的目光看向了赵宸，在那一刻，她的心里只有一个疑问，那就是我真的被选中了？