    把江悦安全送回家以后，周子扬也回到了自己家。

    此时都已经是八点以后，沈佩佩都已经到家了。

    沈美茹问周子扬怎么回来这么晚？

    周子扬回答是有事。

    “还要不要给你做饭啊？”

    周子扬上楼梯，穿着睡裙的沈美茹在一楼问道。

    “不用，我吃过了。”周子扬回答。

    隔壁房间的沈佩佩在写试卷，听到周子扬回来以后，手中的笔停顿了一下，接着继续写试卷。

    周子扬刚坐下。

    江悦的消息就已经发了过来。

    “到家了么？”

    “嗯，刚到。”

    “。。。”

    江悦发了三个句号，就再也没了下文，周子扬也没有理会，打开电脑看股票准备进行复盘。

    重生过来一个月，账户里已经有了三十万，一次的涨停板就可以赚到三万，如此的复利，高考之前赚够一百万绰绰有余，甚至有可能还会更多。

    之所以赚钱这么慢，是因为周子扬目前的手机不能进行证券交易，一天只能交易一次，浪费了大量的时间，周子扬准备提出两万块钱，买一个手机再买一个笔记本电脑，这样交易起来方便很多。

    如果可以随时交易，周子扬就可以按照股票的最低价买进，最高价卖出，一次偷鸡就可盈利百分之十五到二十，甚至可以抄超短线。

    按照三十万的本金，一天盈利六万，一周再配上几个跌了的股票，那少说也能赚个二十万。

    四个星期刚好一百万。

    周子扬在那边默默的算着。

    “周子扬！”

    这个时候qq又闪烁了两下，江悦发来消息。

    “？”

    此时的江悦小脸红扑扑的，趴在床上，已经换了一身吊带，穿着绵柔的贴身小短裤，一双大长腿就这么并在一起趴在床上，小腿这么晃呀晃的，十指脚趾浑圆如玉。

    “你刚才说的是真的假的啊？”江悦兴奋的问。

    “什么意思？”

    “就是你做我男朋友，是真的么？”

    “假的。”

    两个冰冷的文字发过来，原本还在兴奋头上的江悦仿若是浇了一盆冷水，差点没忍住哭出来。

    “骗你的，你想这么多干嘛，我都说过我要照顾你了。”周子扬及时的发出这么一段话。

    江悦这才心情好一点：“以后能不能不要这么开玩笑，我刚才真的好难过，眼泪都快要出来了。”

    “？”周子扬本来一直在计算着买哪只股票才能把利益最大化，看到江悦发来的消息，懵了，心想不至于吧？

    小女孩的心思这么脆弱。

    “周子扬，我爸爸已经不要我了，我现在就只有你了，如果你有一天不要我了，我真的不知道该怎么办，你刚才说你要照顾我，是真的么？”江悦又发来一段话。

    看到这段话，周子扬陷入了沉思：“嗯，是真的，”

    “（可爱）（可爱）”

    “我好开心啊，我现在在床上开心的打滚，真的，周子扬，我好喜欢你。”江悦小脸蛋红扑扑的，躺在床上抱着手机开心极了。

    今天如果不是周子扬和她表白，她都不知道该怎么过去，自己一直信任的父亲背叛了自己，这让江悦有一种没人要的感觉。

    而这个时候周子扬突然出现弥补了江悦的空缺，也成为了江悦新的精神支柱，她只有不断想着和周子扬的美好，才能暂时不去想父亲那一块。

    她和周子扬的相处差不多一个月了，这一个月里两人相处的特别温馨，一起骑摩托车出去玩，一起去抓娃娃，然后有人搭讪江悦的时候，江悦就会搂着周子扬的胳膊自豪的说：“这是我男朋友。”

    现在一切都实现了，而且刚才周子扬还亲了自己呢。

    想到这里，江悦心里就甜甜的，在自己床上打滚，一双大长腿在床上不断的扑腾。

    摸了摸自己的嘴唇，现在还能听到自己的心跳声。

    看了看手机，却见手机里发来新回复：“老老实实洗个澡，别乱想，以后你爸爸不要你了我要你，我把你当女儿宠。”

    江悦听了这话撇嘴，回复道：“你这不是要当我老爸？哼！占我便宜！”

    “那你叫声爸爸？”

    “滚！”

    又过了一会儿。

    “你在干嘛啊？”

    “你不是让我滚？”

    听了这话江悦差点气死，周子扬这家伙，真的是坏死了。

    想了想，江悦给周子扬打了电话。

    “干嘛？”周子扬接通电话。

    “没。”江悦靠在床头坐着，嘟着嘴道：“我就是有点想你了。”

    “不是一直在聊天么？”

    “那我就是想听听你的声音。”

    江悦玩弄自己的脚指头说道，脚指甲涂了指甲油，亮晶晶的，她看着特别喜欢，然后就和周子扬说：“周子扬，我脚指头涂了指甲油，特别好看，我拍给你看。”

    “谁看你臭脚丫子啊？隔着屏幕都能闻到味儿！”

    一句话让江悦气的不行：“我洗过脚了好吧！哼！”

    周子扬一边和江悦聊天，一边把明天买的股票写下来，这只股虽然没涨停，但是会连着三天一直涨，周子扬想不然就先买这个？

    “再说，就算再臭，也是你老婆的脚，你嫌弃你老婆？”江悦见周子扬不说话，继续问。

    “....”

    这话让周子扬一时间不知道该怎么说，这还在一起就老婆了？是不是有点快？

    江悦小脸红扑扑的：“干嘛啊？怎么不说话？”

    “没，我在学习。”

    “哦，那你好好学习。”江悦沉默了。

    周子扬嗯了一声，要挂电话。

    “别挂电话好不好？”

    “？”

    “我一个人在家，你挂了电话我感觉就没人要我了。”

    听了这话，周子扬在那边写着代码的笔不由顿了一下，拿起电话。

    “不写了。”

    “？”

    “你想聊什么，我陪你聊天吧。”

