
第551章　拆迁流（求订阅，求推荐）　　这边唐银将猫条喂完，小云母也心满意足的爬在了唐银的脑袋上不再乱动。　　“你真是你个小妖精。”唐银一只手撸了撸头上的小云母。然后就将它抱给了唐柔身边的陈果。因为他们已经道了贺武公会聚集的地方。　　而耳机里大家已经开始商量怎么对付对方，唐银当心等等因为自己的摇晃，把小云母弄下来就不好了。　　现在的贺武公会已经依靠叹息峡谷的地形构建了一个防御攻势，主要就是来拖延他们时间，毕竟要是他们在唐银他们进来之前就能将野图boss猎杀，那还当心什么？　　“大神你们有什么计划吗？”面对对方的防御攻势斩楼兰他们有点那懊恼的说道，现在他们都在一个峡谷之下，而现在这里的地形有点没事火影中沙影村的地形，这是一个被隔壁包裹的一个盆地，而这个盆地只一个入口。　　而在路口贺武会长直接调动了一个团在这里设立埋伏，因为路口比较窄的缘故，这还真不好攻进去，毕竟一次性能进去的就那么多人，所以大家才来烦恼。　　“两位大神你们有什么办法吗？”斩楼兰问道。　　叶修也有点犯难，他倒不是没办法。最好的办法就是他和唐银带着斩楼兰和他的队友组成一个剑锋小队。当因为地形的原因，要想大乱他们也十分麻烦，而现在对方已经开始杀boss了，他们抢的就是一个时间。　　“小银你有什么想法不？”叶修看向吧云母交给陈果的小银问道。　　“额.......原本我是打算组个精英小队的，不过在看到这个地形的时候我忽然有了别的想法。罗辑你现在在PK吗？”唐银问想罗辑。　　“刚刚打完一场吗，有什么事副队你说。”罗辑说道。　　“你过来一下。”唐银看罗辑不忙就把他叫了过来。　　叶修看到唐银把罗辑叫过来，一时间好像想到了什么。将视线看向唐银说道：“你的意思是......”　　“嘿嘿，我觉得有一种打法可能十分适合罗辑，那就是拆迁流！”唐银的话几乎就是肯定了叶修的想法。　　叶修瞬间就懂了唐银的意思，唐银是想依靠荣耀真是的物理引擎直接吧这个峡谷炸了，在埋了这些玩家之后他们在直接从废墟上直接走过去。　　啧啧，古有白起坑杀40万赵军，今有唐银活埋百人大团。怎么说呢？不愧是小银，日常不当人，叶修表示已经习惯了。　　“嗯？唐银大神有办法了吗？”越云会长问道。　　“嗯，你们等等，我叫我们队友来算一算。”唐银说道，这时罗辑也来到了唐银的身边。　　“算算？大神你还信算命这种事情？”斩楼兰好奇的问道，毕竟大家都在一起玩的这么久了，不过是技术打法，还是对战局的把控和执行里，唐银都给他一种从来都不拖泥带水的感觉。战斗风格上更是给人一种干净利索的感觉。　　所以他怎么想也不会吧唐银和那种喜欢算命看风水的人联系到一起。　　“额.....你误会了，我说的是我们一位数学系高材生的队友，让他来算个计算一些变量。至于那些算命风水我本人是不信的。”唐银说道，毕竟就他的运气而言，唐银自己就是风水，自己既是吉凶。　　“副队要算什么？”听到唐银的话，已经来到他身边的罗辑问道。　　“我想让你帮忙算算，要攻击那个位置，打出多少攻击才能将这两边的隔壁一起轰塌。我想八这小道上的对手都直接埋了。”唐银用着和宝儿姐一样的四川语气说道。　　“这个啊，没问题，不过我要这里岩石的坚硬程度。副队你向吧你角色现在的数值告诉我。”罗辑说道。　　“是要通过我的攻击力算硬度吗？”唐银问道，毕竟做过一次，之前为了坑各大公会做过一次，所以唐银现在对程序已经十分清楚了。毕竟在未来，唐银还打算用这个打法打主场比赛呢！　　原著在第十赛季半决赛对霸图第一场比赛中，利用数学建模算出破坏地图建筑所需伤害，那是才成为“拆迁流“打法的关键人物。而现在罗辑的天赋找找就被唐银这位不当人的家伙发掘。　　当初在想到借鉴电视剧中的方法时，唐银就决定要好好开开发罗辑的这个天赋。想想以后没错他们主场，对方都要防这么一手。单单这一点马厩给他们提供了很多可以操作的空间。　　这可不单单在团队赛中才会起作用，要知道作为主场，个人赛这些也都是可以选择地图的，只要提前练习，兴欣每个人都能打出这样的“拆迁流“。　　那以后不管谁和兴欣打主场，就都要多分一份神，防着兴欣突如其来的拆家。这么说起来他们养胖达还真没有养错。等等现在罗辑是胖达的老师，那以后胖达拆家马岂不是一脉相承？　　“嗯，同时还要计算这里建模的复原速度。”罗辑说道。毕竟这里不是副本，荣耀有的地方可以被破坏，有的地方则不行，但这里毕竟不是副本，被破坏后不会就一直坏在哪里，而是在一段时间后会自动消失，然后出现在他们原本的位置上。　　而像北桥法师的桥，那就属于不可被破坏的建模。毕竟要是桥都可以破坏，一不小心吧被桥法师打下水，那这boss还怎么打？毕竟AI控制的怪物可不会主动游上岸。　　而叹息峡谷的隔壁就属于可以被破坏的，但破坏他需要多上的攻击就没人知道，毕竟也没什么人试过。这也是贺武公会的人敢埋伏在这里的原因，炸了这里将对面活埋这种事情正常人也想不出来。　　毕竟打在哪里才可以达到自己要的效果，这点就不是什么玩家都能推算出来的，而只要开头失败了，那你的意图也就被别人看穿，到时候要么对方避开倒塌范围，要么制止你的计划。反正就完全没有了拆迁流的突然性！　　唐银按照罗辑的意思，对他身边的墙壁进行了一阵攻击。而唐银的举动看的其他会长一脸懵逼。　　不过这边罗辑需要的数据已经收集的差不多了，一阵唐银看不懂的计算之后罗辑自信的推了推鼻梁上的眼睛说道：“副队，搞定！”　　——————————————　　今天的第四章，老样子，二哈外头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646767"  chaptername="第五百三十八章  拆迁流（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
