    因为此时手机上所显示的，正是一个人在小区地下车库。

    手拿利器划车的动作。

    而这个人，就是他们其中的一个人。

    也就是刚刚那个，说自己车被划掉的那人。

    也就是说，他的车不是别人划的，是他自己搞的鬼。

    “还有你们几位，你们说丢了东西。”

    “那你们倒是说说，你们丢了什么东西。”

    “你不是有文件丢了吗，那具体是什么文件呢？

    林阳再看向其他几人问道。

    听得此话，几人都是一脸难色，说不出话来。

    因为他们压根就什么东西都没丢，之所以这么做，就是奔着林阳来的。

    “我看还是让南都官方安保部门的人来帮你们找东西吧。”

    说着，林阳就要打电话要报警。

    见此情况几人顿时慌了。

    “那个，我再回去找找吧，可能是我自己落在什么地方了。”

    其中一人急忙解释一声，随后快速转身离开。

    其他几人也是如此，都找几口离开。

    原本他们以为手里别人的好处可以灾害林阳，可没想到事情会搞成这样。

    林阳没有再理会什么，转身便离开。

    他就是不调查也知道，这件事很有可能是王星搞的鬼。

    想来他应该是买通了小区内的一些人来陷害自己。

    陷害刚刚成立的星光安保公司。

    但王星可能做梦也想不到的是，在小区这边。

    不仅有这些保安，而且还有血刀安排在这里的人。

    那些人全部都是为了苏羽柔的安全，才对这里进行了布控，

    想在牡丹阁小区陷害林阳，他王星的想错招了。

    就在林阳往公司而去的时候，林阳电话再一次响起，是血刀的电话。

    “老大，胡晓晓想见你。”电话里传来血刀的声音。

    “胡晓晓？之前角斗场的大堂经理？”林阳感到疑惑。

    想不通她要见自己做什么。

    由于她是角斗场的人，而且之前风情玉的很多事情她也有所参与。

    所以在角斗场被捣毁的时候，她也被随同风情玉一起被抓走。

    现在还被关在南都督军的大牢里。

    “是的，刚刚军督袁江给我打电话，说胡晓晓想跟你聊聊。”

    血刀说道。

    林阳沉思片刻，他不知道胡晓晓要跟自己说什么。

    但预感到，胡晓晓要跟自己说的事一定很重要。

    他没多想，挂断电话后调转车头往督军方向而去。

    半个小时后，在南都督军的一间审讯室里，林阳再一次见到了胡晓晓。

    跟风情玉一样，曾经精神焕发的胡晓晓，此时也没了那般风采。

    一身囚衣和没有化妆的肤色，看上去显得很是憔悴。

    身上的手铐脚镣，更是让她狼狈不堪。

    “你想跟我说什么？”林阳两手插兜站在她面前问道。

    “我刚二十六岁，我还不想死。”

    胡晓晓眼中充满求生欲，看着林阳。

    “那就要看你的表现了。”林阳平淡道。

    胡晓晓沉思片刻，再次说道。

    “在我说之前，我想知道你的真实身份。”

    “我知道你来历不凡，我要听实话。”

    她语气非常坚定，她坚信林阳是个不一般的人。

    “他们都叫我，战神。”林阳深吸口气说道。

    说出这话他总是觉得怪怪的，因为这还是他第一次自己说出自己是战神的身份。

    以前一直都是别人来介绍。

    自己可是从来没有在外人面前亲口说过自己是战神的事。

    而胡晓晓并没有想象中的那么惊讶。

    就好像她已经想到了一般。

    “其实，我知道的也不多，其中很大一部分是我自己的猜测。”

    胡晓晓犹豫一下，开口说。

    “我是十年前风情玉把我带到角斗场的。”

    “那时候起就见识到了风情玉的许多罪行。”

    “一开始没觉得怎么样，后来才慢慢感觉到。”

    “不管她做什么，都好像是有人在指挥着她一样。”

    在胡晓晓的诉说下，林阳了解到了一些情况。

    风情玉平时做事非常谨慎。

    十年前她刚到角斗场的时候，那时只有十六岁的她年幼无知什么也不知道。

    可随着时间越来越长，她发现风情玉好像一直都在听从别人的命令行事。

    似乎一直都在接收保存一些消息。

    也在极力维护风情玉在南都的人脉。

    不管是官方还是商界，都有涉及。

    使得他们角斗场这样的一个灰色场所经营了这么多年。

    直到林阳的出现，这才打破了一直以来的局面。

    “之前有人来找过她，我无意中偷听到他们都是一个名叫绝生岛的人。”

    “这是一个专门针对龙国的一个不法组织，角斗场也是绝生岛在控制的。”

    “而且我听说，这个绝生岛的主事者好像是一个外号叫毒蛇的人。”

    “这人的真名我不知道，只知道一个代号。”

    “还有，风情玉有个U盘，一直都不允许任何人触碰。”

    “我想，那U盘里一定有什么见不得人的重要东西吧。”

    经过许久的诉说，胡晓晓将自己知道的所有事情都说了出来。

    林阳听得是越发认真。

    “U盘，你确定吗？”林阳问道。

    胡晓晓坚定的点点头。

    “据我所知，U盘一直都放在角斗场，她从来不会带在身上。”

    “那天角斗场被捣毁，风情玉不在角斗场。”

    “所以我想，东西一定还在角斗场。”

    “但里面具体都有些什么东西，我不清楚。”

    听得这些，林阳默默点头。

    现在他基本已经确定，之前那些神秘人进角斗场所要找的东西。

    应该就是这个藏有秘密的U盘。

    “还有，我虽也是角斗场的人，这些年也见过风情玉做了不少坏事。”

    “但我从来没有亲手参与过，所以。”

    “我还不想死。”

    最后，她用恳求的目光看向林阳。

    看得出，她并没有撒谎，因为她是真的不想死。

    而且林阳也能感觉得到，这胡晓晓虽每日跟风情玉这样的人混在一起。

    但其本质还是不坏的。

    “放心吧，你不会死。”

    “不过死罪可免，活罪难逃。”

    说完林阳转身离开审讯室。

    听得林阳的话，胡晓晓下意识的松了口气。

    她终于是抱住了性命。

