    奈良鹿久也算是从小就与奈良断认识，

    认识的方式自然是每每要睡午觉时，就被奈良断那庞大的体术训练声音吵醒。

    这自然让惫懒的奈良鹿久苦不堪言，

    直到有一次，奈良鹿久实在是忍无可忍，准备找那个发出噪音的家伙对峙时，

    进入奈良断的院子，却被眼前的场景惊呆了，

    满地破损的木桩，实心的训练地板也满是裂痕，

    更为夸张的是，奈良断所击打的人桩并不是木头做的，

    而是实心的铁！

    这也是声音如此庞大的根源，正是奈良断用肉体和实铁击打形成的巨大声响。

    至此之后，奈良鹿久就彻底认识了这个奈良一族中的怪胎。

    “不过断大哥你说，今天的族会，那些老家伙又会怎么编排你。”

    奈良鹿久一脸看戏的表情，嬉笑出声。

    “已经到了族会地了，不要乱说话。”

    奈良断并没有正面回答奈良鹿久的话，而是看向前方一个建筑，

    而这时也有守在门口的奈良族人迎上来。

    “断大人，族会已经开始了，快进去吧。”

    奈良断点了点头，径直走了进去。

    说是族会开始了，但其实会议场中一片安静，并没有丝毫动静。

    而这是因为这次族会的核心讨论内容，不是别的，而正是奈良断。

    步入会议场的奈良断一下子吸引了所有族人的目光，

    不仅仅是因为奈良断是今天族会的核心，更是因为奈良断的身材在奈良一族中实在显得太特殊了。

    而在一群平均一米七左右的奈良族人中，

    奈良断接近一米九的身高，磐石般的肌肉，让他站在那里就遮挡出一片阴影，很难不让人注意到。

    奈良断扫视了一圈，目光如电，

    精炼的肉身散发出强大的压迫感，对视的奈良族人无不避开。

    而异于常人的体重踩在木制地板上嘎吱的声音更让气氛显得压抑。

    奈良族长见状暗叹一声，

    如今的奈良一族严格来说着实有些青黄不接，实力派的精英上忍都已经老去，

    而新一代的忍者还都是小娃娃，完全没有成长起来，又或者没有那样的资质，

    而唯一一个严格来说绝对优秀的族人后辈，

    甚至可以说在奈良历史上都极少有人能媲美其才能的，可又偏偏确是.....

    但不论如何一族之长的素养都让他喜怒不形于色，

    只见奈良族长缓缓开口：

    “断，来了就坐下吧。”

    “是，族长。”

    奈良断没有任何表情的波动，径直在族长右手边坐下，紧跟着的则是奈良鹿久。

    场面上停滞了一会，奈良族长便开启了今天的正题，

    “三天前，奈良断成为了特别上忍，也是我们族人现存晋升的第27位上忍。”

    “这也是在二战之后，第一个也是唯一一个晋升的我们奈良一族的上忍”

    奈良族长缓缓将会议的主题道出，

    但与家族后进有人的喜悦相反，越随着奈良族长的话语进行，会议场上的氛围越是压抑甚至是诡异。

    但这并不能打断奈良族长的话语，只见奈良族长对着奈良断说道，

    “断，你能在非战争年代以17岁的年龄成为特别上忍，你的才能是无疑的。”

    “甚至是说，以你的战绩与实力，摘掉特别两个字，只是时间问题。”

    “对于你的成绩，家族很是欣慰。”

    “这次的族会，就是奈良家为你做出的嘉奖”

    说到这里，一旁便有仆人上前举着盘子来到奈良断面前，

    上面静静存放着三样事物，一块十斤重的查克拉金属，一份契约，还有一份不知道是什么的卷轴，

    查克拉金属自然不必多说，是奈良族长知道奈良断对于相关金属的需求和消耗都非常之大，

    虽然具体并不知道奈良断修习的是如何的秘术，但也大致上猜到一二。

    而查克拉金属自然是投其所好，要知道查克拉金属并不是说有钱就可以买到的，

    查克拉金属可以制造相当程度威力的查克拉武器，足以让一个忍者越级挑战，甚至是越级杀敌，

    不论在那个忍村都是在起爆符、苦无这些消耗品之上的军用管控物资。

    你没有一定的权力，是根本接触不到的。

    这也是奈良断神色有些动容的原因，足足十斤的查克拉金属，如果省着点用都可以做出三份纯粹的查克拉武器了。

    所谓的纯粹---自然很少有人奢侈到用打量的查克拉金属打造武器，大多是打造时参杂一二。

    另一份的契约则是一份股权的契约，

    每一个奈良家族的上忍都会拥有一定的奈良家族产业的股份，也就是每月分红。

    而这份契约上的分红足足达到了每月百万两，据奈良断的了解，这是家族中精英上忍的标准了。

    至于最后一个卷轴，确是不知道是什么，不过想来也不会比其他两件价值上低。

    确实奈良一族不愧是猪鹿蝶中的智慧之鹿，不论是智慧还是团结，都是做的极好的。

    不管奈良断修习的是不是奈良一族的影子秘术，对于拉拢奈良断这个有生力量上，奈良一族都是不由余力的。

    不仅是今天，这些年来都是如此。

    这也是奈良断愿意和家族保持紧密关系的原因。

    “多谢族长。”

    这一句奈良断说的倒是心甘情愿，但也没有多余的话说，将族中奖赏的事物收起来便又坐下了。

    奈良族长有些无奈，他还准备让奈良断多说几句话来激励一下族人的，

    但他也知晓奈良断的脾性，也不会多说什么。

    而其他的奈良一族的族老见到这幅场景却也都是神色复杂，一时间五味杂陈。

    要知道，奈良一族向来以智计和影子秘术闻名忍界，历代如此，甚至于猪鹿蝶的组合已经形成了近百年。

    而偏偏在这一代出现了奈良断这个不讲道理的异类，

    说是奈良一族吧，确实父母祖辈都是正统的奈良族人，

    说不是吧，影子秘术几乎没有修行过，反而精炼于体术。

    如果是小孩子小打小闹也就算了，以奈良一族基因里继承的智慧，早晚也会知道族里千锤百炼的秘术是平民忍者或者一些小忍者家族求也求不来的珍贵财产。

    这也是方才奈良鹿久所说的族老们的编排。

