
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    一众获得“荣耀”上登高台的士子随乙老而去，剩下的士子则勒令即刻下山。

    朱春山与其表舅朱岂望着陈白起，表情难堪与愤恨不提，其余人都纷纷交耳讨论这最后一位“白起”少年为何人。

    至此，随着众县士子下山，陈焕仙这个名字倒默默无闻，反而“白起”少年名声雀名，无人不知。

    乙老衣袂飘逸在前，白发鹤颜颇为精铄，他侧手携领着一名星目剑眉的漂亮少年，少年摸约十四、五岁，身着一袭深秋雪染的枫红色右祍深衣，颈圈镶沿着暖融白绒狐毛，脚蹬绣面精美的皮靴，此乃典型门阀贵族方能穿着的奢侈服装，由此可见，此少年来历不凡，非富则贵。

    这少年身后则跟着四个气质相貌皆极佳的华服少年，他们常蜛少年左右，隐隐以他马首是瞻。

    陈白起溜眼一圈，便发现，此次入选的士子大部分都是相貌体格上佳之人，绝无三大五粗或如朱春山般肥墩貌欠之士子。

    ……她当入乙老之眼，莫不是托这“陈焕仙”上佳的容貌之福？

    呵呵，想来这个可能性有，却并非全部。

    她本以为魏晋时期的人才喜看相貌，讲求“左思风力”，没想到春秋战国的学士亦尽讲究好的挑。

    陈白起走在队伍的最后面，她目不斜视，随着众人过了一条碧水幽绿湖泊上悬空吊桥之后，便开始拔梯登高。

    这长长一条石梯陈白起将脖子仰尽，掩于冰树晶雕的微山之中，估计了一下得有四、五百步梯阶吧，且石阶较大，念及“登高台”三字，这还真是得登高啊。

    这读书人历来都喜宅，十年寒窗，所谓“寒窗”二字便道尽一切，而宅属性的人，历来亦体力不好的，他们在登到一百阶时都已有人开始双腿打颤，山顶空气稀薄，再加上夜幕即将来临，气候亦相对降冷，不时便呼吸急喘了起来了，更别说这腿脚一直不便的陈白起。

    她的伤腿又开始隐隐作痛，哪怕之前替前报下了止痛药，这般不知节制长期动作下来，也是很负累的。

    于是，渐渐地她被远远落在了队伍后头，她看着离她十几阶或几十阶的人群，眼眸似蒙了一层雾，额冒薄汗，但却觉浑身泛冷，她垂下眼，大口呼吸了几口。

    “可需要帮助？”

    头顶上方，突地一道坚美而清寒干净的少年声音响起。

    陈白起一抬头，便见离她三步石阶之上，一名长相漂亮却余孤瘦寒霜的少年正目不转睛地看着她，他询问时表情谈不上多温和，但眼神却是灵动真挚的，似乌黑的玻璃珠子似的。

    正是乙老身边那位身着雪染枫红深衣的少年，不知何时他离了乙老身边，身边亦没有跟着那常簇拥在他身边的四位士子，只身一人站在陈白起上方。

    陈白起捏袖擦拭了一下额头的细汗，一笑，便道：“如此多谢了。”

    见她并没有拒绝他的帮助，还十分爽朗地接受，那枫红深衣少年一愣，便犹豫地朝她伸出一只手。

    这一只手一看便是一双保养得宜的手，无暇而干净，带着少年特有的细长白皙。

    陈白起不忸怩，伸出手，搭在他手心，少年微不可察地缩了一下手，似不习惯手上有它人的温度，但下一秒，他硬生忍住将陈白起一扯，便将她拽至自己身边，然后考虑了一下体位，便这样虚搀着她的一条手臂，半扶半拖着走。

    “我叫姜宣，来自临淄（齐）。”

    少年还没有变声，并不像成年男子那般低沉磁性，他的声音如琮琮流水般清霖悦耳，只是说话时少年老成，带着几分刻意保持的冷静之意。

    陈白起一看便知这少年不懂得照顾人，或者说从来干不来伺候的事，便每行一步便借力使力迈步，这样一来，的确省力不少。

    听少年说话，她抬眸看了他一眼，含笑眉眼：“越弟，多谢了，我叫陈焕仙，原乡县人氏。”

    “你叫陈焕仙？不是叫白起吗？”他下意识反驳后，少年顿了一下，便眉心微皱，横向她：“你我尚不曾报岁数，何以你便称我为弟。”

    很明显，少年都比较在意大小的称呼问题。

    陈白起一愣。

    其实她总自认为自己年过三十的人，望着姜宣那张稚气却漂亮孤傲的小脸，陈白起着实觉得这个“兄”字很难喊出。

    即使这“陈焕仙”或许看着比他还要显嫩。

    陈白起清了清音，建议道：“不如，我们便互喊名字吧。”

    “焕仙？”少年听了，便别扭地垂目轻喊了一声。

    喊出口后感觉并不怪，便也接受了。

    陈白起却觉得“陈焕仙”这个名字还是第一次被人喊出了“好听”的感受。

    “姜宣。”她柔和一笑。

    陈焕仙的长相本就是那种干净通透的讨喜，原来因其孤傲自赏之态掩盖了其中的亲和之色，如今这般毫无防备一笑，却跟那眉梢眼角都绽放了花儿一般，令人心中不由得变得轻软。

    姜宣一时看入了神。

    “你腿有伤？”姜宣垂下眼，不看她的脸，只看着她的腿，问道。

    陈白起颔首。

    “哦，那你跟那原乡县的朱氏曾有过节？”之前御璟台上发生的事情，姜宣亦在，正巧也看在眼里。

    “不是过节。”陈白起微微一笑，语气十分微妙，姜宣撇了一下嘴角，端是不信她的说辞，却又听她道：“是有仇。”

    姜宣怔怔地看着她，只觉原来一个人在说“恨人”之时，亦能够笑得如此令人沉迷。

    他不禁寒了一下，不再继续这个话题。

    “陈焕仙，你怎么学会盲写的，闭上眼，连笔、墨在何处都难以辨别，何况于竹简上书法。”姜宣扯左扯右，憋了许久，终于将他最想问的问题问出来了。

    陈白起心道原来他特地来与她“打交道”，是为了这一事啊。

    她在原地停歇了一会儿，便问道：“姜宣，你可觉得攀这登高阶很难？”

    姜宣顺着她的目光望去，两人边说边走，已行至石阶中段位置，他如今并无累劳感，遂摇头。