    炼丹是一件非常重要且神圣的事情。

    无论是在任何方面要求都非常之高。

    大家伙即便没炼过丹，也是知晓一些流程的。

    一个舒服安静的环境，对炼丹师而言是非常重要的。

    苏晓竟然让这些家伙现场炼丹，这尼玛就离谱！

    这也敢，凭什么啊？

    若是搞不好，受到了影响，不仅仅丹炉炸裂，有可能炼丹师也要死。

    等等……

    苏晓什么意思？

    众人忽然意识到了一个非常关键的问题。

    他这些信徒，都是炼丹师？

    这怎么可能！

    “呵呵……笑话，简直是天大的笑话。”

    “当场炼丹，你们这是活歪腻了吗？”

    吴家之人，此刻纷纷露出了嘲讽的笑容。

    实在没想到啊，吴家还没有开始出力，这群人就在作大死！

    苏晓没有理会这些人，而是挨着检查玩家们的准备工作。

    晓灵坊的前方空地，几十个玩家盘膝坐地。

    每一个玩家的面前都摆放着一个丹炉。

    本来这也没什么，但是大家伙定睛看清楚这丹炉的时候，顿时都愣住。

    这尼玛，是什么玩意。

    你管这叫丹炉？

    这丹炉，不像是一般的丹炉，拥有两个耳朵，中间是鼓起来的。

    这丹炉呈圆形状，分为了好几层，一层比一层低。

    每一层都拥有好多个机关一样的东西。

    看起来，倒像是一座怪异的铁塔似的。

    “我擦，这是什么丹炉，我怎么从来没有见过！”

    “这是炼丹？我特么对炼丹是不是存在什么误解！！”

    一群人懵逼，盯着这所谓的丹炉，像是傻子在看新奇玩意一般。

    “那个，请问一下炼药师公会，这是你们的新产品吗？”

    一个人看向炼药师公会那边的人，忍不住开口道。

    通常而言，炼丹炉都是炼药师自己调整设计，然后请炼器师打造的。

    一个好的炼丹炉，和炼药师是相辅相成的，算是炼药师的本命神器。

    炼药师根据自身的感悟和操作，去调整炼丹炉一些细微的东西，将会让彼此之间相得益彰……

    这样炼制出来的丹药，也会更好。

    那些顶级炼丹师，每个人都拥有自己的专属炼丹炉。

    对自个丹炉的掌握，简直比自家媳妇儿还要了解。

    但是，玩家们拿出了的炼丹炉就尼玛离谱。

    看着四不像，却偏偏都一模一样，好像是批量生产的，这也能炼好丹药，那就离谱了。

    炼药师公会的那个中年脸皮抽了抽。

    “胡说八道。”

    “我炼药师公会怎么可能设计出如此离谱的炼丹炉。”

    “这明显是钱不够了，随便买来的粗造滥制品……”

    这个四星炼丹师，脸上带着一丝的不屑。

    这么一说，众人算是明白了。

    “你懂个吉尔！”

    “我们这叫做半自动高压炼丹炉！”

    【我只想种田】冷冷说道。

    这玩意怎么来的？

    其实一切的功能要归咎于苏晓。

    【我只想种田】研究出了每个丹方的方程式后，大家伙按照方程式，带入自己的丹感，就能快速的炼制丹药。

    但是……

    过程之中，有些童鞋总是压力和温度掌控不好。

    苏晓觉得，让他们彻底掌控好红莲妖火，需要的时间太长。

    故而，生出了一个想法。

    如果，能够把火候掌控再程序化，那么是不是可以完美解决玩家们火候掌控不好的问题？

    于是乎，苏晓就叫来了【我只想种田】、【科学家】、【梁同学】等几个喜欢搞研究的学霸人物。

    加上他自己也是个学霸级别的存在。

    在苏晓的主导下，很快就解决掉了这个问题。

    毕竟，红莲妖火苏晓熟悉啊。

    阵法也熟悉。

    花了一个晚上的时间，苏晓带着一群人把这个特制的炼丹炉给弄了出来。

    总共分成了三层。

    主要是根据炼丹的三个重要阶段划分的。

    每一个重要的阶段使用一层。

    每一层根据注入异火的分量不同，温度压力也不同。

    最关键的……

    可以通过外面的机关阵法调整里面的温度和压力。

    相当于用阵法代替了人力，将炼丹智能化了一波。

    只不过……

    中途需要人一直关注着，然后不停的根据丹方的公式调整机关去调整温度和压力罢了……

    可以说，苏晓这是一个创新，天大的创新。

    这是颠覆这个世界炼丹格局的创新！

    这也是半自动高压炼丹炉第一次亮相。

    苏晓之所以这么做，也是有考虑到后面是否将这炼丹器推广出去，趁此机会赚一波。

    半自动高压炼丹炉？

    这个名字让四周的人更加疑惑了。

    然而此刻，炼丹开始了。

    只见苏晓走到正中间站定，深吸了一口气。

    “所有人注意，起火！”

    唰！

    苏晓的脚下，一朵朵火莲弥漫而出，直接涌入了玩家们的丹炉之中。

    瞬间，那些冰冷的丹炉就开始变得灼热起来。

    按照现场众人的丹药需求。

    玩家们将所剩不多的材料投入了丹炉之中。

    然后按下了第一层的开关。

    只见这些丹炉的身上冒出了一阵阵红蓝绿各色光芒，仿佛自己拥有生命一样……

    玩家们就只需要站在旁边，偶尔拨弄一下开关。

    如果阵法实在有些控制不住了，自个再补充一波力量辅助。

    “看什么看啊，没看过你大爷炼丹啊？”

    熊二一边抠着脚丫子，一边冲看过来的人吼道。

    有人终于意识到，为何自己买到的丹药有一股子脚丫子味。

    “哎呀，炼丹可真几把轻松啊。”

    “干脆放个小视频看看吧。”

    另外一个玩家则是拿出了雕哥之前弄出来的影像石珠。

    “我擦，好饿。”

    “这温度外溢了，不能浪费，我觉得适合烧烤。”

    又有一个玩家笑眯眯的拿出了一堆烤串和调料，开始一边炼丹一边吃烧烤。

    现场，一股诱人的香味传来，让周围观看的人都不由咽了口吐沫。

    众人：“？？？？”

    这尼玛是炼丹？

    这尼玛真的是炼丹？

    啥时候炼丹这么容易了！！！

    这不是在玩吗？

    这要是炼丹的话，他们也会啊！

    这到底是一群什么人啦！

