    电击手戒每次使用都需要消耗特殊能源，这种能源跟精神眼镜所需的一样，需要打脸值来兑换。

    好在所需的打脸值不多，只需要五百打脸值，就可以激发电击手戒的最大威力。

    这个威力，足以直接击毙一头成年大象！

    听起来很吓人，但一般情况下张诚也用不到，算是比较鸡肋了。

    相比之下，仅需三十打脸值，就可以让一个成年男子昏迷，这个功能对张诚来说，才比较实用。

    “这玩意儿不错呀。”

    浏览完戒指的简介，张诚非常心动。

    这东西对于他来说还是很有用的，不仅方便携带，而且比较隐蔽，戴在手指上跟普通戒指没什么两样。

    唯一的缺点，就是必须接触到目标身上，不然无法发挥效果。

    售价十万打脸值，打脸值充足的张诚没怎么犹豫，直接就买了。

    虽说他现在有静静做保镖，一般情况下也不会遇到什么危险。

    但事情总有万一，静静也不是二十四小时都守护在他身边，因此多点自保的手段总归是好的。

    把戒指收好后，张诚的目光看向最后一件商品，冠军药剂。

    功能则是服用后可使身体素质达到人类巅峰水平。

    什么是人类巅峰水平？

    短跑比世界冠军博尔特还要快，马拉松成绩超越世界冠军基普乔格，举重能力比世界冠军更强，跳高跳远也能远超世界冠军。

    也就是说，如果张诚服用，那么他的身体素质将会全方位的，超越所有体育项目的世界冠军！

    如果去参加奥运会的话，即便没有专门训练，也能轻易的拿下所有田径项目的冠军！

    全能冠军，即人类巅峰！

    只是看完简介，张诚马上就做出决定，一定要把这东西买下来！

    售价虽然很贵，但张诚刚好买得起。

    忍着肉疼，花光所有打脸值，张诚买下了药剂。

    小心翼翼的把药剂捧在手里，张诚紧张的吞咽了一口唾沫后，扬头将药剂当场服下。

    嘭！

    在药剂流入喉咙的瞬间，张诚竟是有种全身细胞都爆炸了的幻觉。

    紧接而来的，便是那剧烈的膨胀感，仿佛每一个细胞都充满了活力，每一滴血流都被注满了生命，每一个组织器官都‘活’了过来。

    这种玄妙的状态持续大概几十秒后，才逐渐散去。

    接着张诚并没有感到什么疲惫感，反而精神异常的充沛，整个人神清气爽，精神倍儿棒。

    “这个感觉，太棒了！”

    张诚捏紧拳头，感受着那难以想象的握力，眼中充满着惊奇。

    虽然知道是错觉，但他真的感觉自己可以一拳打死牛！

    试着轻轻一跃，很轻易的就跳了一米多高。

    “我的天，这弹跳力，下次打篮球可以试试灌篮了！”

    接着张诚左右横摆，上蹦下跳，不停的感受着自己身体的变化，一连折腾了近一个多小时。

    期间张诚甚至还跟静静简单的切磋了一下，虽然结局败给了静静，但张诚并不是被碾压，而是凭着他那怪物般的身体素质，足足和静静纠缠了半个多小时！

    以一己之力，与没有放水的静静周旋半个多小时，这是世界顶尖保镖也办不到的事。

    由此可见，张诚的身体素质是有多么的夸张！

    可以说，此时的张诚，其反应力、爆发力、身体核心力量、耐力等等，全方位的，都达到了人类巅峰水平！

    没有短板。

    俨如一个，小超人！

    “我太强了！”

    兴奋若癫的张诚，恨不得立即就去田径场跑个10圈8圈的。

    不过当他看到窗外那深黑如墨的夜空后，只得强行冷静下来。

    “这么晚了，明天再说吧。”

    …

    第二天一大早，天还没亮，张诚就自然醒了。

    拿起手机看了下时间，张诚惊奇的不得了。

    他昨晚兴奋得三四点才睡，本以为今天会睡到大中午，没想到早上七点就醒了，而且连一丝困意都感觉不到，整个人精神饱满，睡眠绝对是够了的！

    “看来应该是药剂的作用！”

    张诚以前听别人说过，一些身体素质很好的人，睡眠时间相对普通人会少一些。

    以他现在的身体素质，睡眠时间比普通人少一半，也不是什么奇怪的事了。

    “太棒了这个药剂！”

    每天少四个小时的睡眠时间，也就意味着每天意识清醒的时间，多了四个小时！

    别看这四小时很短，但那只是一天增加的量！

    若是把时间跨度延长到一年来看，那就相当于比别人多出了1460个小时，也就是整整60天！

    1460个小时，这个差距就有点大了，也难怪张诚这么兴奋。

    兴奋的余韵淡去后，张诚在静静的服侍下洗漱一番，吃过早饭，就神清气爽的去沈梦怡那里报道了。

    几天没逗沈梦怡的舔狗，张诚甚是想念。

    “诚哥，你今天遇到什么好事了吗，看起来精神不错啊！”

    沈梦怡直播室里的一个工作人员，看到那带着一脸爽朗笑容的张诚，忍不住发问。

    “红光满面的，咋啦，买彩票中奖啦？”

    “肯定是遇到好事了！”

    不止一人看出了张诚的变化，纷纷出言打趣。

    “没有，没有，别乱说。”张诚笑着直摆手。

    “张诚，到底遇到啥好事了，说说呗。”敷着面膜的沈梦怡也忍不住提了句嘴。

    “真没有，我就早上喝了点红牛，有点兴奋。”

    张诚随口找了个借口敷衍过去。

    药剂的事不好解释，他也就懒得解释了。

    沈梦怡等人自然没有相信张诚的说辞，但张诚不愿意说，他们也没啥办法。

    闲聊过后，张诚就从沈梦怡那里拿过手机，快乐的逗起了舔狗。

    打开聊天记录看了看，张诚忽然发现，那个叫王少的富二代，这两天居然一直在威胁沈梦怡，要求她必须跟他在某酒店见个面。

    说是见面，但他真正的目的是什么，大家都心知肚明。

    “梦怡，王少那边……”

    “不用管他。” 沈梦怡的表情上少见的露出一丝厌恶，“你跟其他人聊就行了。”

