    好说歹说，说了半天，见时海不为所动，柳真善就很气。

    自家儿子什么都好，就是情商太低。

    眼瞅着马上就要有两个青春靓丽的美少女住到对门了，如果最后什么都没发生的话，她感觉自己会郁闷死。

    “不跟你扯了，我进屋睡觉了。”

    虽然精力槽上限很高，但是精神上的疲劳是积攒在其他地方的。

    也就是俗称的心累。

    不过柳真善还没打算放过他，眼看时海要回房间了，又是一把揪住他的裤腰。

    “等一下！你别走呀！我还有重要的事情要跟你说呢！”

    “知道了！我听就是了！你别拉我裤子！”

    等到时海站定，她才继续说道。

    “其实是关于你的新妹妹。”

    “这确实挺重要的，你要说倒是早点说啊。”

    “哎呀，对不住……老妈我记性不好嘛……”

    其实是她刚刚热衷于煽风点火，一时之间忘掉了。

    “就先从性格和外貌说起吧。”

    “不应该是先从名字说起吗？”

    柳真善无视掉时海，抱着胳膊自言自语道。

    “我想想……该怎么描述她好呢，我口才也不好，没办法把那孩子的魅力点完美的传递给你呀……嗯……啊！有了！”

    想了一会儿后，柳真善想到了一个很不错的办法便开口问道。

    “你还记得不，去年年初，我们不是一起看了一部动画吗？”

    “去年年初？哪部啊？你自己还偷摸看了那么多呢……”

    时海在家看动画并不会避讳自家老妈，甚至柳真善也会跟着一起看。

    大概是因为心态上也很年轻的关系吧，柳真善接受新事物的能力也很强。

    特别是去年，也就是时海大一的时候，柳真善看的比时海还要更投入，几乎所有热门新番，她都跟着一起看了。

    《魔法少女小圆》《未闻花名》《日常》《未来日记》《fate/zero》等等……

    然后就彻底入了动画的坑。

    还顺带入了轻小说的坑。

    甚至是时海没有看的《花开伊吕波》《摇曳百合》，她自己也去看了。

    然后也是从那时候开始，她就产生了奇怪的认知，盲目认定女孩子都是美好的。

    总之，同样喜欢故事是母子俩的共同点。

    “就是小圆那部。”

    “哦……小圆……”

    那部动画里面的人物确实全都是JK来着。

    但时海记得里面没有妹妹角色啊？

    硬要说妹系角色的话，小圆可能会比较接近吧……

    “你的新妹妹就和里面的吼姆拉酱很像哦！”

    “咳咳咳！”

    居然是和晓美焰很像吗！

    那也太高冷了吧！

    “等等，老妈你是指戴着眼镜的时候，还是没戴眼镜的时候？”

    “没戴眼镜的时候。”

    “……”

    那不就是很高冷吗！

    “虽然看起来很冷漠，但实际上比谁都要关心身边的人，就是那种外冷内热的类型呀！”

    “你确定我能和她相处好？”

    “当然了呀！那孩子很讨人喜的！你一定也会被她萌到的！”

    萌到可还行。

    “行吧……”

    反正老妈都已经准备把人接回来了，他也只能顺其自然了。

    “然后就是她的名字。”

    “现在才说吗……”

    这难道不是一开始就该说的吗？

    “她以前叫‘白梦’。”

    “以前？那现在叫什么？”

    “这就要问你的意见了。”

    “问我做什么？难不成是要我帮忙取名？也没必要名字都改吧？”

    “不，名字不改，要改的是姓……因为那孩子特意跟我说，既然要和我们成为一家人了，姓氏也想跟我们一样，证明她真的想融入我们家。”

    “那老妈你决定就行了呗。”

    “我不行，虽然我是你老妈，但是我不姓‘时’啊。”

    “哦……原来如此，你是想让她跟我姓？”

    柳真善点了点头，认真地看着他说道。

    “现在，你才是时家的一家之主。”

    其实，时海觉得跟着老妈叫‘柳梦’也挺好听的，就是会让人想起仙剑四。

    时海本身是无所谓的，所以想也没多想就说道。

    “我知道了，既然是她自己提出来的，那我也没什么意见啊，就让她跟我姓吧。”

    “那就这么定了！你的妹妹，以后就叫‘时梦’了！”

    时梦。

    也蛮好听的。

    “那没事了的话，我就去睡觉了……”

    “你不等灵灵回来？”

    “我等她干嘛？”

    “道一声晚安，这样她就会觉得你很关心她呀。”

    时海就很无奈，感情自己刚刚说的那些话，老妈一点都没听进去。

    柳真善倒是仿佛很有经验似的谆谆教诲道。

    “不要总是不在乎细节，女孩子被打动往往就是靠这种细节的堆积，晚上睡觉之前，她会想起你对她的好，类似的事情数量多了就变得满脑子都是你，连做梦都能梦到，最后就自然而然地陷进去，无法自拔了！”

    “我也没要追她啊……”

    柳真善恨铁不成钢，一脚踹在他的屁股上，恨恨地说道。

    “哼！臭儿子！去睡吧！睡死你！”

    时海就权当自家老妈又在犯病了，理都没理就回到自己的房间里关上了门。

    门外传来窸窸窣窣的谈话声，多半是祝灵洁和老妈在谈话，时海听不清内容，也不想理会。

    脱掉衣服后随手丢在椅子上，睡衣都没有换上，他就扑倒在了床上，很快就睡着了。

    漫长的一天宣告结束了。

    ……

    第二天。

    9月11日。

    早上七点整，时海准时醒来。

    从来都不需要设置闹钟，他的生物钟准确到分钟。

    也不存在赖床，睁眼便起身，睡一觉起来，时海感觉自己的精神已经恢复的差不多了。

    然后就像是守着时海的起床点一样，简思春精神满满的推门而入。

    “早上好！睡得香吗！做好梦了吗！”

    时海正在伸懒腰，看到闯进来的简思春，又感觉自己的精神开始萎靡了。

    简思春看着只穿了一条裤头的时海，一点都不避讳地盯着看，表情逐渐变态。

    对她来说，这是久违的福利。

    重生前可是想摸就摸，还能枕着睡的，现在也就只能看看来解馋了。

    她一点都不客气地坐到时海的床上，抱住他的枕头，一边闻着熟悉的味道一边赞叹道。

    “哇哦~果然你的身材还是一如既往的好！”

    时海是那种意外的身材很有料的类型。

    只不过因为时海平常喜欢穿宽松的运动服，所以穿上衣服就完全看不出来了。

    简思春觉得如果时海脱掉衣服，绝对能吸引一大票如饥似渴的女大学生……所以公众场合绝对不能让他脱衣服！

    这是专属于自己的福利！

