    第105章怎么会有你这样的冤种闺蜜

    听到开门声，扭头看了过来，低声跟电话那边的人交代了几句，便挂了电话。

    锦婳已经到了病床边，看简怀玉一直睡着，手上还挂着点滴，心里急得不行。

    “到底是什么情况啊？当时会场究竟发生什么事了？”

    之前白旭跟她打电话时只是说人已经带到医院了,可能是忙着处理事情，只是简单的说了病房号就挂了电话，所以锦婳到现在为止都还不知道简怀玉为什么会昏迷。

    “别担心，只是吸取了过多掺加了麻醉效果的催-情药，医生已经给他用过药了，等他醒来再多喝些水,加快排毒,很快就没事了。”

    白旭的声音一如既往的温润动听,“既然你来了，我就先回一趟会场，那边还有这事需要我去处理。”

    锦婳点点头，“今天真是麻烦你了。”

    “不用客气。”

    白旭转身离开。

    锦婳看着病床上昏迷不醒的简怀玉，微微叹息一声，拉了张椅子坐在病床边，手附在了他的胳膊上，“去公盘也不知道跟我说一声，这回吃亏了吧。”

    简怀玉的睫毛颤了颤，心情有些复杂。

    原来白旭是她叫来的……

    可她为什么会知道他出事了？

    他很想起来问一问，可身体还是有些不受控制。

    看他一直在冒虚汗，锦婳从包里拿出纸巾，轻轻的给他擦了擦。

    电话突然响起，一看是余潇，锦婳这才惊觉自己似乎忘记了什么事。

    “婳婳，你接个电话接去哪儿了？怎么这么久还没回来，我和雪云都等你半天了。”

    电话一接通，余潇的咆哮声就传了过来。

    锦婳一阵心虚,歉意道：“对不起啊潇潇,我男朋友突然出了点事，我就急急忙忙过来了，忘记跟你们说……”

    “好啊你，昨天还因为那混蛋忧心忧虑的，今天就为了他抛弃我，没爱了。”

    “好啦，我错了还不行吗？下次请你吃饭好不好？”锦婳哄道。

    余潇被气得够呛，压根不接受，“你说你走就走吧，一句话不说还把东西全留给我们拿，这么过分一顿饭就想打发我？门儿都没有！”

    “那你说怎么着？只要不过分，我一定答应你。”锦婳做出最大的妥协。

    “我要你等我公演的时候必须到场加油助威，一次都不能落下。”

    “行行行，你说什么都行。”

    就算她不说，锦婳也会去的。

    毕竟这是余潇的梦想，她会全身心支持她的。

    “这还差不多……”

    余潇总算是满意了，问道：“你那男朋友怎么回事啊？”

    “还不是荣子皓那个疯批,他俩不知道怎么的在翡翠公盘上遇上了,那混蛋找人陷害怀玉，还发照片过来挑衅我。”

    提起这个人锦婳就气，她一向不会隐瞒余潇关于荣子皓的事，因为她要在娱乐圈混，锦婳时时刻刻都在给她上眼药水，让她知道要离姓荣的远一点。

    “怀玉这里现在也离不开人，我先等他醒过来，荣子皓三番两次的动我身边的人，不整回去我就不叫锦婳。”

    余潇虽然也愤怒荣子皓一直盯着锦婳身边的人恶整，但是听说锦婳要去找他麻烦，还是有些担心。

    “这样会不会有危险啊？荣家势力那么大，你跟他对上很容易吃亏的。”

    “这件事你别管了，好好去录你的节目就行，我自己有分寸。”

    “那你有什么计划一定要跟我说，别擅自行动，至少出事了我还知道要去哪里给你收尸。”余潇说的很认真。

    锦婳：“？？？”

    我怎么会有你这样的冤种姐妹？

    懒得跟她胡扯，锦婳直接挂了电话。

    看简怀玉又冒汗了，伸手探了探他的额头，心里很疑惑：“温度正常啊，也没很热，怎么就一直冒汗呢？”

    除了脸上以外，脖子上也被汗湿了，锦婳撩开被子一看，才发现他叫衬衫都被汗水浸湿了。

    “这……”

    这里又没毛巾又没衣服的，她该怎么办啊？

    锦婳思来想去，起身去了护士站，让她们给拿了身病号服来。

    按理说病人住院院方肯定会给安排上病号服的，可能是简怀玉刚来，还没给送来。

    她刚出来的时候特意看过吊瓶里的药水量，也不担心会突然没了，坐电梯去楼下买了些日用品上来。

    等她到病房，护士也把病号服给送来了。

    锦婳去打了一盆热水，把简怀玉身上的衬衣给脱了下来，他因为近年来大多数时间都是室内工作的原因，皮肤偏白。

    目光从男人的胸膛上扫过，锦婳脸色微红，拿热毛巾一下一下的给他擦拭着。

    此时不光是她自己羞得满脸通红，一直躺着不能动的简怀玉心脏也是怦咚怦咚跳个不停。

    他能感受到那温暖的毛巾从皮肤上拂过，正因为看不见，触感才会变得更加的敏锐。

    锦婳偶尔不小心碰到他，也会新来简怀玉心尖一阵阵的颤栗，仿佛有电流划过，让他整个人都酥酥麻麻。

    本来那药效就还没完全褪去，此时被她这么一碰，简怀玉甚至能感觉到自己某处正在渐渐复苏。

    好在很快锦婳就给他重新穿上了衣服。

    简怀玉松了一口气，还好……她应该没看见。

    用热水擦拭过身体后，简怀玉感觉身上清爽多了，身体似乎也舒缓了不少，没有之前那么沉重了。

    而此时锦婳站在他的病床前咬手指，现在衣服换好了，要不要给他把裤子也换一换啊？

    可是要换裤子的话，岂不是会看到不该看的部位？

    说实话，上辈子她死了以后，盯着简怀玉看了好几十年，什么该看的不该看的都看过了，尴尬倒是不至于。

    可那是在他不知道的情况下，自己要是给他换了裤子，等他醒来一问，两个人大眼瞪小眼的，他会不会觉得她是个色女啊？

    所以思来想去，锦婳最终放弃了扒他的裤子，可是看着他安静的睡颜，锦婳心动不已。

    反正他现在昏迷着，自己做什么他应该不会有感觉的吧？

    这般想着，锦婳伸手戳了戳他的脸。

    ?  ?嗯……拜拜婳婳等下要干啥？？

    ?      嘿嘿～（☆?☆）

    ?  

    ????  

    (本章完)

