    硬顶过了一波箭雨之后，赵云的面色明显有些隐怒，哪怕以前作战的时候并不是没有出现过这样的损失，甚至以前出现远比现在还要高很多的损失，可赵云的怒火依旧非常的旺盛。

    对方针对自己的攻击无法击杀自己，却给身边的护卫带来的致命的伤害，这算什么，这是他赵云波及了护卫吗？

    思及这一点，赵云眉宇之间明显的出现了一抹阴沉之色，当即不再犹豫，将天变之后自身研究的东西彻底展现了出来，完成品不完成品不重要，先遏制住对手再说。

    说起来，赵云的军团天赋核心其实是强制让士卒进入冷静，因为这种绝对的冷静，使得心志上的负面效果几乎无法展现，对于抗负面buff有很强的效果。

    当然这只是赵云天赋的其中一面，另一面则是这种绝对的冷静状态，让士卒能轻易的把握住自己心境，进而能模仿映照一部分赵云的技巧，这个时候赵云跟蒋钦学的。

    蒋钦的军团天赋，就是将自身作为将帅的经验技巧传承给士卒，但缺点在于士卒没有办法继承到身为将帅的心志，有时候经验技巧的意义未必能大过心志带来的加成。

    赵云相当于结合蒋钦的军团天赋，在自己的天赋上进行创新，原本的打算是依靠军团天赋带来的冷静，让士卒继承掌握部分身为赵云的技巧，这样至少掌握了，战斗能力也会大幅增加，进而重新从双天赋升级为禁卫军。

    毕竟禁卫军的核心就是熔炼技巧，不管是什么样的技巧，只要彻底掌握，都足以支撑双天赋成就禁卫军。

    赵云自身的战斗技巧，虽说无法归类到准确的天赋类型之中，但算一个超大的战斗加持天赋还是没有问题的，所以只要映照成功，并且掌握，晋升几乎是必然的。

    当然这只是其中一条路，这条路慢，但胜在稳定，没什么好说的，水磨的功夫，一两年下来，应该就是差不多了。

    终归不是蒋钦那种专业传承经验技巧的军团天赋，效率相对比较低一些，顺带一提，正因为蒋钦这个特殊的军团天赋，目前孙策那边其实已经成型了禁卫军模板了。

    哪怕只是掌握战斗加持天赋的熔炼技巧，对于孙策来说也已经非常值得了，这年头，禁卫军还能抄近路的真的没有了，说起来也正因为这个原因，蒋钦成功转职为于禁、蔡瑁这样的角色，努力的给孙策势力进行造血，一年左右就能将一个双天赋搞到禁卫军。

    不得不说，天变之后，蒋钦的地位陡然暴增一截，再配合上孙策搞出来的无畏正卒，继承了蒋钦传承的经验技巧，成为禁卫军之后，没有了心智上的短板，妥妥的中坚军团。

    不过截至目前，低调的蒋钦，以及在东南亚种田的周瑜没有吸引到任何人的注意力，他们都在默默发展，准备苟个三四年，等汉室和贵霜决战的时候，来一个一鸣惊人。

    毕竟到现在江东势力其实并不缺少中坚的双天赋军团，禁卫军虽说因为天变，被锤到每个军团只剩百多人的水平，但双天赋这种级别，只要天赋掌控到位，还是没有那么容易崩盘的。

    在有了蒋钦这个特殊造血机器之后，双天赋重新回归到禁卫军只是时间的问题。

    赵云在天变之后筛选出来的两条路，一条就是如蒋钦这种正统路线，这条路是绝对不可能崩的，士卒彻底掌握的东西，是不可能被剥夺的，哪怕以后换了军团，这种已经化为经验本能的东西，也不会消失，这是绝对正统的路线。

    至于另一条路，则是当初天变之前韩信教授他们几个的时候，赵云领悟出来的路线，所谓的将自身内气作为云气架构，强化云气结构，最后完成对于军团的控制什么的。

    这原本是一条大军团指挥的路线，赵云的内气起码相当于三十个正常的破界，一百多个关羽，等同于好几百内气离体，折合成练气成罡的话，顶一个军团的练气成罡的内气总和没有任何的问题。

    这恐怖的数据是韩信教授赵云用内气指挥调动军团的基础，但目前没有那样的军团来交给赵云指挥，那么赵云基于这个气修指挥模式研究出来的其他使用自身内气的方案。

    当然这里面也有赛利安的功劳，赛利安的自循环体系虽说已经证明了上岸就是找死，但这条路确实是指出了方向——天地精气的厚重程度，关乎到天赋所能爆发的上限。

    也即是天地精气越厚重，云气的强度越高，天赋实际所能迸发出来的上限越高，简单来讲，在D天地精气的时代，第十骑士达到了D+++的水平，就爆发力而言比现在的任何的军团都要强的太多。

    可实际上在当前B天地精气的时代，普通禁卫军基本都达到了C+乃至C++的水平，这个程度，打当年的第十骑士，不说是割草，但也绝对不算太难，这就是天地精气的意义所在。

    顺带一提，从真实战斗力上讲，当前主流军团其实都是比两河之前强很多，比虎牢关之前的时代更是强了一整个大的等级，但是如果单说极限爆发力的话，却未必强过那个时候。

    赵云真是因为领悟了这一点，进而有了邪道晋升方式，我改变不了我的士卒，我改变世界总行了吧，两者只要有一个达成，战斗力不就起来了，我寻思着赛利安的自循环不错，我抄了。

    至于缺憾，人赛利安的自循环要抽取天地精气，进而导致的结果是不分敌我，我赵云用自己的内气架构，相互结合，制造小型的自循环总可以吧，我一个人顶五千练气成罡的内气，给我麾下士卒来五千练气成罡该有的加持没有问题吧。

    于是赵云就干了，哪怕这只原本只是一个计划，并没有进行过验证，但结合韩信的讲述和赛利安的现实情况，赵云知道这是正确的，没什么好说的，这绝对是正确的。

    那种层次得出来的结论，对于赵云这个级别而言，和铁律是没有什么区别的，所以赵云在心生隐怒之后，果断的爆发了自身的内气。

    汹涌澎湃的内气从赵云的身体之中宣泄了出来，以韩信当初教导的方式和天地精气相互结合，云气开始翻滚，迅速的膨胀壮大，在这一过程之中，赵云也感受到自己的力量逐渐的难以操控。

    就像是被天地自然所同化一样，但仅仅是难以操控，而不是无法操控，浩瀚无际的内气疯狂的注入了自然之中，以特殊的运作方式被同化的只剩下不足千分之一的程度，但带来了巨量的云气。

    这疯狂膨胀的云气带来了同样层次的天赋加持效果，所谓的天赋，其核心就是自身的信念意志，力量属性结合现实天地精气、云气等等能量相互结合之后的产物。

    这是韩信带着几分嘲讽告诉赵云的东西，这世间的力量主要就来自于精气神三项与外界自然力量的结合，故而军团自身的成长，就是精气神三项所代表的基础的成长，对于外界自然力量掌控的成长，以及自然力量自身的上升。

    本质就是如此简单，但除了韩信这个缔造者，赵云根本找不到第二个能将之阐述到如此清楚的人员。

    正是因为明白了这一点，赵云才有了手动调整天赋强度的想法。

    和皇甫嵩那种千锤百炼，已经明悟内中逻辑的情况不同，赵云的方式直接是靠着自身雄厚的底子，以力大飞砖的方式来强行完成。

    没办法让士卒掌握天赋，熔炼技巧，我还没办法修正世界的天地精气浓度了？不就是能量强度吗？我赵云手动注入总可以吧。

    伴随着天量的云气成型，赤血骑的加持被强行拉高到了某个极限，曾经的赤血骑是怎么战斗的，现在他们就是怎么战斗的。

    当初赤血骑也是在没有自身技巧加强的情况下，强上了三天赋，那么现在赵云撼动自然，提供了足够加持的情况下，赤血骑再一次恢复了曾经的力量，那种如同干枯菏泽活水重来的感动，让赤血骑的数量在瞬间翻了一倍。

    没有援军我的军团可以变出来援军，什么军团造援军的技术被老天爷封号了？没关系，军团造不了援军，我赵云自己造总行了吧。

    不过在赤血骑战斗力拉到顶峰分出援军的那一瞬间，赵云那年轻的面容明显有些变色，这消耗有些过于离谱，有些撑不住了。

    “命令影兵去围剿凯拉什，其他人随我弄死米兰达！”赵云感受到那恐怖的消耗，也顾不上多余的话，直接命令影兵去围剿凯拉什。

    实际上这个时候赵云已经感受到大阿修罗军团战斗力上的增幅，很明显赵云抄近路的方式存在一定的隐患，至少目前赵云是没有办法彻底操控云气加持的，导致云气架构出现了自循环体系的漏洞。

