    天空骤然阴暗了下来。

    乌云蔽日，黯淡无光。

    黑暗之王心中的震撼直接影响到整个位面。

    而大家也不敢置信的看黑暗之王。

    听这口气，尼采的本体竟然是个女人？

    好一会儿，黑暗之王终于道：“奇怪，我竟然没能控制住我的情绪。”

    “我做的。”君临回答：“每个人都要对真话所有反应，我知道全知之人很能控制自己的情绪，所以我不得不给你加层BUFF。”

    黑暗之王越发疑惑：“我没有感受到。”

    “如你所知，你必须先关注这个。你最近关注的事比较多……”君临低笑。

    黑暗之王低头感受着，喃喃自语：“定势：所有半神以上皆为盟友，攻击伤害削弱，怪不得你能保有余力，还能不伤害到他们。绝对真理，所有人心头秘密被揭穿，都必然做出应激反应。植入：坦诚才是唯一的相处之道。植入：没有被定势的盟友都不可靠，不如主动害之。死神光环：随机厄运事件，为心怀叵测者创造机会……”

    他喃喃念动着，惊愕看君临：“原来万磁王杀人是你搞出来的？”

    听到这话，万磁王也懵逼了。

    我了个操！

    合着还不是诡妖他们，是你啊！

    你特娘的还一本正经的问到底是谁干的？

    你要不要脸？

    君临摊手：“我只是发动了死神光环，死神会自动创造契机，但到底是谁干的我确实不知道。”

    是的，他确实不知道！

    死神光环只是制造了一起谋杀事件而已，我又不是幕后黑手，关我君临什么事？

    他一脸的我很委屈。

    黑暗之王不敢置信的看君临：“你什么时候做的这些？”

    “你把阿墨特丽丝推到了我身边。”君临轻笑：“是你给了我机会。”

    呃……

    叶清弦冷笑：“就算没有阿墨特丽丝也会有别人，不过我到是知道君临你现在又有更多的泡妞接口了……我需要一个女人，用来掩盖尼采的感知。”

    “你能不拆台吗？”君临无奈。

    叶清弦悻悻，只好道：“你怎么知道她是女的？”

    黑暗之王冷哼：“他不知道，瞎猜的。”

    君临嘿嘿一笑：“是，我瞎猜的。我只是觉得象你这种人要掩饰自己，一定会尽可能的给出假信息。既然你一直说自己是个老头子，那我猜，你其实是个女人。再说你气度格局这么小，也确实很女人。”

    叶清弦瞪眼：“你这是女性歧视。”

    “至少这次是对的。”君临摊手。

    君临确实只是瞎猜，但是他使用绝对真理，直接让尼采面对真相失去冷静，做出反应，从而侧面证实了猜测的结果。

    可惜，也就这一次。

    知道了君临的使用手段，尼采不可能上他的当。

    他只是恶狠狠的看君临：“你不会再从我这里得到任何线索！”

    既然面对真相会做出反应，最简单的破解方法就是干脆别冷静了，诈唬一点儿。

    是的，这是最简单的破解方式。

    黑暗依旧遮蔽天空，从这刻起，黑暗之王每时每刻都释放着自己的力量，仿佛随时都在激动一般。

    不过这实在是和他“全知”的高深莫测形象不符合。

    瞬间逼格降了。

    然而逼格这种玩意儿，真心是看人。

    同是大佬，君临可不鸟他，跟我装逼？刚才的结果就是下场！

    君临笑道：“行了，确实不适合再猜下去了，不然就没有收场的机会了。”

    全知者不可被知！

    君临已经知道了尼采的很多情况，他知道的越多，尼采就越麻烦。

    一旦全面得知，恐怕两人就是不死不休的结局了。

    虽然这次过来就是找君临的麻烦，但显然尼采早有准备，这让君临也不得不忌惮一下。

    他不知道尼采还有什么后手，现在把尼采逼到绝境，可能就是两人同时遭殃。

    所以君临道：“不管怎么说，我猜出来的不算你的贡献，你告诉我的全知晋升路径，价值和观察者的秘密也不能相提并论。所以你肯定要放点血，我才能告诉你观察者存在的意义。”

    听到这话，黑暗之王迅速道：“你已经有答案了？”

    “是！”君临很肯定的回答。

    黑暗之王瞬间明白：“那你不是通过解析，是通过推理！”

    操！

    和聪明人交流就是麻烦，这次被反将了一军。

    最关键的是，君临的脸都克制不住的抽动了一下，那绝对真理对他自己都有效果，逼的他也无法淡定，只好迅速接一个无奈笑容：“反正你推理不出来就行。”

    “那可未必。你能推理出来是因为你知道了一些事，而你知道的就会是我知道的。你能推理到的我也能推理到，也许我根本不需要你，只要好好探查一下这方面，就能自己知道！”

    这两人的说话云里雾里，听得万磁王叶清弦等人都有些懵逼。

    唯有洞察之钥X教授轻轻叹口气：“原来是这样。”

    黑暗之王扭头看去，还没等X教授说话，君临一指：“你什么都不用说，否则我就杀了你！”

    黑暗之王怒视君临：“你只能阻止一时！”

    “不！你错了！”君临冷酷道：“我是真理之主，我也拥有扭曲真相的能力！尼采阁下，这是你最后的机会，否则你会发现你将永远失去这重要的一块信息版图！”

    听到这话，黑暗之王再次沉寂心神。

    好一会儿，他说：“星光文明即将进攻星火位面，我可以帮你解决这个问题。”

    君临摇头：“不需要。他们想来，就让他们来好了。”

    “我可以让你重新获得散落的次元能量，你的复制体消亡了，那些次元能量也消失了，代价已去，有我帮忙，你可以……”

    黑暗之王话音未落，君临摊手，就见四周风起，法则光辉闪亮，君临身上已再度凝现光辉。

    他微笑：“不用你，我自己也能做到，甚至可以比你做的更好。毕竟你是嘴炮派，而我是行动派。”

    干！

    黑暗之王无奈：“我可以告诉你关于古圣的秘密。”

    “那听起来没什么价值。”君临不屑。

    “是吗？”黑暗之王却笑了起来：“如果我告诉你，不是飞升者文明创造了古圣文明，而是古圣文明创造了飞升者文明呢？”

