    在张维远快要被叶城打倒的时候，叶城有飞速一记右摆拳，把张维远打的稳住了身体。

    接着叶城连续施展快拳不断击打在张维远脸上，但是偏偏就是不打倒张维远，也不把张维远的面部打出血。

    就一直这样打着。

    “好。”观众席那边竟有人大声喝彩。

    又有无数观众站起来鼓掌。

    叶城这几拳打的太解气了。

    张维远目中无人，在辽省地界上肆意辱骂辽省拳手，甚至还多次辱骂拳坛霸主叶城。

    众多辽省观众心里都窝着一股火，尤其是看到张维远大骂叶城可叶城却无动于衷的时候。

    观众们的心中恍若火山喷发。

    现在叶城总算是帮着他们将心里面窝着的这一股火给发泄出来了。

    “打的太好了。”

    “看以后还有谁敢叫嚣我们辽省拳坛。”

    “打死这个张维远，打死这个杂碎。”

    “我都想拿刀把张维远给剁了。”

    “把张维远打死我都感觉不解恨。”

    “拳拳打脸，打得张维远没脸见人。”

    “看张维远还怎么嚣张。”

    “张维远怎么不说话了，哑巴了，刚才的劲头哪里去了？”

    “踩张维远就如同踩蝼蚁。”

    “要不是张维远之前挑衅叶城能遭到如此惨痛的暴打？所谓不作死，就不会死。”

    ……

    吴云飞心中觉得异常酸爽。

    他还记得自己私下里跟张维远的一场比赛。

    那时候张维远在他面前一副高高在上的姿态。

    张维远的实力的确比他强，能够吃定他。

    可是张维远偏偏没有选择将他一拳ko，反倒是将他狠狠痛打了一顿。

    自从那开始，吴云飞心里就对张维远有了很浓重的怨气。

    但他也知道自己并不是张维远的对手，所以一直都是敢怒不敢言。

    即便再愤怒他也不能找到张维远将他痛打一顿。

    如今看见张维远在擂台之上被叶城好好修理，他心里乐开了花。

    同时吴云飞也暗自握紧了拳头。

    他决定跟着叶城，加入风暴拳馆。

    何涛看着被痛揍的张维远，暗自笑了笑。

    在何涛看来，张维远明显是把脸送到叶城眼前让叶城打。

    叶城本来都没有痛打他一顿的打算。

    但他倒好，偏偏用言语继续叫嚣辱骂叶城。

    虽然说叶城并不在意这样的小事，可是这并不能代表台下人不在意，观众不在意。

    本来叶城刚刚战胜吴云飞，成为新一届的拳坛霸主，位置坐的就不稳。

    张维远挑这个时候站出来挑战，并且辱骂了全辽省的拳手，就是一个极大的挑衅。

    叶城没有因此而生出暴揍张维远的念头，张维远应该有所反思，有所惊醒。

    没想到张维远这个家伙这么无脑，竟然在打擂台的时候，继续出言讽刺叶城。

    就算叶城能够继续放过他，辽省的观众也不能放过他。

    叶城可不是能被人任意羞辱的人。

    轻视叶城的人，都将付出极为惨痛的代价，都将面对血的教训。

    张维远这样做，叶城要是再不痛打他一顿，所有辽省的观众都会对叶城失望。

    叶城在辽省拳坛的口碑也会急剧下降。

    所以说，叶城此刻痛打张维远更多的是处于心里上的无奈，叶城不得不痛打他。

    而这一切都是张维远自找的。

    只是，叶城是如何找到破解张维远‘金刚体’的办法呢？

    叶城的老对手和老队友都是笑了笑。

    叶城的王者尊严岂容张维远这种无能小辈可以触犯的。

    张维远此刻站出来，正好是帮助叶城立威了。

    “没想到，拳坛竟然还会有张维远这么傻的一号人物。”叶城的老对手无奈的说道。

    “张维远此刻站出来，必然是被别人当枪使了。”叶城的老队友也是无奈的看着张维远。

    “很久没见到叶城如此痛揍对手了。”叶城的老对手两眼放光说道。

    叶城的老对手十分喜欢看叶城暴打对手的场景，叶城暴打对手，在叶城的这个老对手看来完全就是一种艺术。

    叶城可以很好的控制自己的力道无限制的暴打对手，就连对手想要倒下，想要主动开口认输，都是根本做不到。

    “不，叶城之前省内拳赛也暴打过对手，是风暴拳馆的拳手，据我感觉，风暴拳馆好像跟叶城有仇。”叶城的老队友如此说道。

    ……

    鹏少看着叶城暴打张维远的场景，差点儿把电视机给砸了。

    叶城打在张维远脸上的每一拳，更像是打在整个天强拳馆的脸面之上。

    张维远好歹也是天强拳馆的二号王牌，即使做出在羞辱的事情，也不能被人如此殴打。

    张维远要是真的被人像沙袋一样殴打，这让天强拳馆的脸面往哪里放？

    鹏少咬紧牙关，拳头也是握的紧紧的。

    “叶城这小子太可恨了，明明好几次都能击败远哥，偏偏就这样吊着他打，裁判也不说管管。”小弟拳手抱怨道。

    不过鹏少知道，这种事情裁判还真就管不着。

    叶城没有违反任何一项规矩，张维远虽然脸上挨拳无数，但是叶城的每一拳力道拿捏的都非常到位，张维远脸上根本就没有一点儿血丝。

    “叶城，这笔账我吴鹏记下了。”鹏少从牙缝里挤出这几个字。

    鹏少逐渐从愤怒中冷静下来。

    突然他想到一个问题，那就是，叶城是如何破开张维远‘金刚体’的？

    要知道，叶城打了张维远这么多拳，就算是反震力，也足够把叶城震得双臂发麻，怎么此刻看起来叶城反而越大越有力量？

    张维远感受到叶城的拳头雨点般的落在他的脸上，只感觉脸上火辣辣的疼。

    叶城的拳头并不是非常重，所以那几拳虽然痛但他张维远起码是炼体派的拳击手，所以能够忍受这样的痛楚。

    但是让张维远无法忍受的是叶城对他的这种虐。

    每次他被叶城打的站立不稳快要倒下的时候，叶城总会突然打出一拳，使得他无法倒下。

    此刻他正被压在围栏角落，被叶城不断打脸。

    就算是他想要自己主动倒下，都做不到。

    他想要认输，可根本来不及开口。

    此刻，他觉得时间过得好慢好慢……

