    “杀了他，快杀了他，不要怪那个小丫头了！”男人大声的吼道。

    同时拉着自己的儿子往后跑。

    他还是失算了，带来了这么多异人，本想着可以完全拿捏对方了，而且男人本身也是玄阶的实力境界。

    其实也不是完全不可以打，但男人此时早就吓破了胆。

    这么怂的人，能做到现在的位置，他还是很惜命的。

    但是刚转身跑出去没多远。

    咚！

    男人的脑袋重重的磕在了什么东西上面，一瞬间的剧痛让男人的鼻梁骨差点断了。

    抬头看去，眼前什么都没有，但双手触摸过去，这才发现，眼前不知道什么时候已经多了一面空间壁垒。

    将前路完全的封锁了。

    男人惊恐的看看四周，带着儿子想要找到其他的路，但是四面八方，仿佛一个几个平方的牢笼一般，空间壁垒将这两人完全关在了里面。

    虽然只需要一个念头叶南就可以杀了他了。

    但是不着急，叶南想得到的消息还没有得到。

    而眼下需要解决的是其他的这些小喽啰。

    凌香反应过来，急忙开口道：“快，快救小月，小月还在他们那边。”

    叶南点了点头，也不解释什么，伸手一招，坐在椅子上的小月立刻就凌空飞了起来，被一股力量拖着来到了叶南的面前。

    至此，男人那边的所有手下全都慌了，作鸟兽散，朝着四面八方逃窜而去。

    叶南只是淡淡的扫了一眼，然后一步一步朝着男人走去。

    这群人当然也跑不了，整个厂房都被叶南的精神力笼罩，空间作用于其中，任何人不得逃离。

    这群人也慢慢发现了不对劲。

    有那么几个好算有点胆子的，直接掉转头对着叶南冲了过来。

    只要能杀了叶南，就能破了这个局，

    当然他们也不是完全没脑子，眼看着自己这边这么多的手下都还没啥事儿，心想对方的能力可能是囚禁什么的。

    说实话，这个思绪很难让人理解。

    叶南的空间异能已经大杀四方了，他们却还有如此天真的想法，叶南已经不知道如何评价了。

    至于这些攻击过来的家伙，叶南连看都懒得看，只是一步一步的朝着男人走过去。

    与此同时，每一步踏出，重力场就开始加剧。

    一步一步，还没有靠近的几个家伙，第一时间遭受了重力场的冲击，瞬间失去了行动力，整个人趴在了地上。

    仿佛就连内脏都要被强大的重力场撕扯着压爆了一般。

    而距离叶南的距离越近，能够感受到的重力场就越是强烈。

    此时此刻，整个厂房之中，实力低的基本上全都趴在地上了，距离远点的，实力稍微强一些的，就比如那几个异人，此时还能保持着站在原地的状态，但已经完全动不了了，就连动一下眼皮都十分费劲！

    更别说反抗了。

    倒是凌香抱着惊魂未定的小月，诧异的看着视奏，看着周围这么多的人全都变成了木头人一动不动。

    凌香有些反应不过来，看向叶南的背影。

    好强！

    真的好强！

    简直就是碾压！

    也难怪刚才叶南说不用报警，他来处理就好了，这对叶南这种实力境界的人来说，简直就是送人头啊！

    她怎么也没想到，自己无意中解救下来的一个人，实力竟然如此的夸张！如此的恐怖！

    这时，叶南已经来到了男人的面前。

    男人牙一咬，全身的皮肤都变成了金色，仿佛整个人都变成了黄金浇注的一般。

    “哦？金系的？”叶南眉头微微一挑，“但是你连你儿子都不管了，你也算父亲？”

    此时男人还拉着自己的儿子，但他的能力现在完全用来保护他自己了，这个儿子，他已经管不上了。

    甚至，在叶南的眼神审视之下，还松开了他的手，这儿子，算是直接放弃了。

    儿子没了可以再生，但是自己没了，那就什么都没了。

    这种货色，果然想的很透彻。

    “哼，我承认是我嘀咕你了，你的实力在我之上，但是就凭你想要杀我，那需要时间，我的援兵正在赶来的路上，你最好期盼你能尽快的杀了我。”男人冷笑着说道。

    将自己的全部异能施加在自己的身上充当防御，他似乎十分自信。

    叶南有些好笑的看着他。

    看样子，这家伙还是不服啊。

    面对不服的家伙，想要得到自己想要的确切情报那就太难了。

    叶南微微摇头，道：“我不管你有没有援兵，就你这个逼样子，你真的觉得防御得住我的攻击？”

    “哈哈……不单单是我，我还有这么多的手下，你虽然强，但蚁多咬死象的道理你怕是没听过吧？你……”

    话没说完。

    叶南直接一个跺脚。

    轰！

    重力场瞬间加持到了最大。

    天阶实力的叶南，而且在天阶境界之中还是偏上的，重力场彻底发挥出来的效果怎么样？

    看现场就看得出来。

    原本还在周围一个个木头人的家伙，一瞬间，全都被狠狠的拍在了地面，压成了饼，或者说，是压成了纸。

    现场只能看到地面一层薄薄的的鲜血和骨头碎肉组成的黏膜，人是都没了。

    男人的眼睛瞬间瞪得巨大。

    这……这是什么手段？

    这么强！

    一跺脚，镇杀了在场所有人！

    当然，在重力场范围之中的凌香和凌月是一点事儿都没有的，叶南如今的境界，对于异能的控制已经到了很恐怖的程度。

    控制重力场绕开凌香和凌月，将她们空出来，这不算什么。

    “怎么样？现在可以告诉我了吗？你那个东西，是从哪里得到的？”叶南继续问道，眼神冷漠的看着男人。

    “我……我……”

    男人吞吞吐吐的还没说什么。

    旁边男人的儿子此时稍微回过神来，怒骂道：“废物，狗东西，你敢这么对我们，知不知道死字怎么写？”

    小小年纪，竟然能说出这种话，看得出，真是被他这个父亲个调教出来了。

    而男人，此时直接拍死儿子的冲动都有，好端端的，你他吗嘴炮什么？

    而那小子，还在继续叫嚣着：“怎么不说话？知不知道我爸的身份？只需要一个电话，你，还有你后面那两个扫货，下场有多凄惨你知道不？”

    叶南差点笑出声。

    能调教出这种极品，这男人也算是个人才了。

    他随手一挥。

    浓烈的火焰瞬间甭发了出来，直接将这小子吞没，之所以为什么使用这一招，很简单，因为够惨！够痛苦！

    惨叫声瞬间发出，男人的汗毛都炸了，身上的金属色泽更加明亮了，异能也几乎是使出了吃奶劲的加在自己的身上。

    把自己变成一个金疙瘩，企图以此来防御任何攻击。

