    萧阳闻言，点了点头，说道：

    “要说搞经济和政治的头脑，还是你比较拿手，你开始着手准备吧，等我一声令下，就可以行动了。”

    “遵命，殿主！”

    挂断了电话，萧阳刚要回去，却见到一个小女生朝着自己走了过来。

    小女生面带笑意，长相也十分清纯，看起来颇有东方女人韵味。

    “咦，叶氏集团什么时候招聘了一个这么极品的靓妞，我怎么不知道啊？”

    对于公司的女孩子们，萧阳那叫一个了如指掌。

    “帅哥，你也是叶氏集团的嘛？”那个女孩子用一口略显稚嫩的普通话说道。

    萧阳微微一挑眉，呦呵，难不成还是海归人士？

    “呵呵，实不相瞒，我是叶氏销售部的，我叫萧阳，小美女，你叫什么名字啊。”

    那个小女生捂嘴轻笑了一声，说道：

    “你难道不认识我了吗？”

    萧阳左看看，右看看，的确没有见过这个女孩子啊。

    “难道你是灵儿的同学吗，我好像对你没什么印象啊？”

    莫非是灵儿的大学同学来这里兼职的吗？

    这时，只见那个女生来到了萧阳跟前，竟然揽住了萧阳的脖子，仰着脑袋，轻声说道：

    “你难道忘了，在我很小的时候，你将我从死人堆里抱了出来，对我说，从今以后，我来保护你吗。”

    “现在，小女孩长大了，变成大姑娘了，爱上了心爱的男人，想要让他亲亲抱抱举高高呢。”

    女生歪着脑袋，似乎想要萧阳满足她的要求似的，主动的崛起了娇唇，就要亲过来。

    “哎呀我去！”

    萧阳顿时就知道这小女生是谁了，二话不说就将小女生给扔了出去。

    “机械姬，你玩过了吧，竟然连你家殿主大人都敢调戏了！”

    萧阳老脸一红，竟然没有第一时间识破机械姬的小把戏，真是太丢脸了。

    害得他刚才差点就要失态了。

    机械姬嘻嘻一笑，对着脸上一抹，就将高分子合成面具给摘了下来，露出了本来面目。

    机械姬比刚才那个清纯的小女孩还要漂亮百倍。

    只不过，头上竖着两个小天线，看起来有些跳戏罢了。

    可别小看这两根小天线，这可是机械姬的秘密武器，相当于她的大脑。

    拥有了这个，就等于拥有了蝙蝠一般的超声波探测能力，拥有了猫头鹰一般的夜视能力等等。

    “可以啊，你的合成面具越来越逼真了，一点痕迹都没有，要不是你说起小时候的事情，殿主我真的被你占便宜了。”

    萧阳撇撇嘴说道，大有一副要找回面子的架势。

    机械姬的确很可怜，小时候父母双亡，只剩下她一个人倒在血泊之中。

    萧阳见她可怜，就将她收养了，可以说，机械姬是萧阳从小看着长大的。

    小时候他甚至还替机械姬换过尿不湿，虽然那时候他很疑惑，为什么八九岁的小女孩，竟然还会尿床……

    机械姬吐了吐小舌头，轻声笑道：“殿主大人，你刚才是不是被我吸引到了，你好像有要亲我的冲动哦。”

    萧阳咋咋呼呼的说道：

    “胡说八道，你是我看着长大的，你睡觉的时候经常放屁，我最烦你这点了，怎么会对你有感觉呢。”

    机械姬嘴角抽了抽，幽怨的看着萧阳，委屈巴巴的。

    “行了，别给我装可怜了，说吧，你怎么千里迢迢的从国外跑到华夏来啦，还鬼灵精的混进了叶氏，你个小妮子难道想图谋不轨？”萧阳警惕的问道。

    他可是知道，这个臭丫头经常鼓捣一些稀奇古怪的玩意，然后交给鬼眼来装上芯片，远程遥控，整蛊龙王殿的兄弟们。

    龙王殿的众人，以前没少被这两个家伙给捉弄。

    机械姬得意洋洋的一笑，随即掏出了一个包装精美的盒子，说道：

    “喏，不负众望，你要的戒指，给你做出来了哦。”

    萧阳眼前一亮，急忙接过了盒子，打开一看，顿时绽放出一种晶莹的光芒。

    “这就是我上次交给你的空间石打造的戒指？”

    这戒指也太美了吧，美的让人窒息。

    “咦，这上面的钻石……”

    机械姬神秘的一笑，说道：

    “这可不是钻石哦，这可是我费劲九牛二虎之力，用锎和碳原子合成的一种稀有物质，当然了，从外表看，它可以说是世界上最纯净的钻石了。”

    萧阳瞪圆了眼睛，说道：“我就说呢，怎么这么多天，也没有戒指的消息，原来你合成了锎？”

    这是一种极难合成的稀有元素，1克的锎，售价大约2700万美元，是黄金的65万倍，而且还有价无市。

    “机械姬，看来你又为龙王殿创收了啊。”萧阳乐呵呵的表示。

    “小意思啦，谁让人家是智商280的天才呢。”

    “之所以要这么做，就是因为镶嵌了这枚合成钻石，普通人也可以轻松的打开空间戒指。”

    “这样一来，我们的殿主夫人不就可以随便用了吗，不然这枚空间戒指也只是摆设呀。”

    萧阳不由得暗暗赞叹，这机械姬还真是一如既往的体贴和细心啊。

    “话说，殿主夫人的确有点渣啊，作为普通女人，有时候还真的不太方便呢。”

    机械姬不由得有些抱怨了起来，作为殿主的老婆，肯定要很强大才行嘛。

    “这样吧，殿主大人，我就辛苦点，让云舒姐姐到我实验室来，我保准两个月之后，就将云舒姐姐改造的跟我一样厉害。”

    萧阳一听，急忙打住，说道：

    “可别，我可不想我老婆浑身插满了各种零部件，她要是跟你一样被改装成了半机器人，那我以后岂不是要搂着机器睡觉了啊，不干不干。”

    机械姬听到这，话不由得沮丧了起来。

    “殿主大人，你这是嫌弃我喽，怪不得你不喜欢跟我亲近呢，原来是因为这个原因。”

    萧阳尴尬的笑了笑，他也是无心之言，没想到却伤害到了机械姬。

    他急忙哄着说道：

    “你误会了，老婆和别人能一样嘛，再说了，你可是我看着长大的，我要是跟你太亲近了，会被别人说闲话的嘛。”

