    “瞧你这话说的，好像我是专门做敲诈的一样，放心，这一次你没有惹到我，我没有收拾你的意思。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “真的？”

    亮坤听到这话之后大喜，没想到叶圣凌这一次竟然如此的发慈悲，难道真的这么轻易就可以放过自己吗。

    “谢谢谢谢。叶哥，您的大恩大德我绝对不会忘记，改日必将奉还，那这样我就先走了。”

    亮坤说着，同时也站了起来就准备离开，他可不想继续在这里待着，免得叶圣凌突然之间又反悔了的话，那可就完蛋了。

    “不过……你做过什么事情，你自己应该清楚，旁边这位就是侦探社的侦探，有些东西需要你接受配合调查，你就跟他们走一趟吧。”

    叶圣凌知道叶冰心肯定是不会放过亮坤的，索性也直接说道。

    “这！”

    亮坤有些哑然，但也不敢反驳叶圣凌，他还是十分知道事情的轻重，若是真的被叶冰心带进去调查的话，估计也还有一线生机。

    倘若要是在这里惹上了叶圣凌，恐怕就真的是没用这样的机会了。

    只不过他也清楚自己做的那些事情案底，要是真的被抓进去的话，仔细的调查起来，他身上的罪名可就有够多的。

    毕竟他怎么说也是龙虎社的人，干的那些违法犯罪的事情自然不会少，估计要是真的胖下来的话，牢底坐穿还真算是好的结果了。

    “我看这就没有必要了吧，这位小姐，你会不会是误会我了，其实我是个好人啊。”

    亮坤对这个不依不饶的女人有些不满，但他一点都不敢发泄出来，他可不敢保证叶圣凌跟这个女人又有什么特殊的关系，若是不小心招惹上的话，最终遭殃的还是自己。

    “好人？我看你可不像是什么好人。是不是也得回去调查了再说，你就老实一点，等我同事过来你就跟他们过去吧。”

    叶冰心直接说道，她当然是不可能会相信亮坤的，单单是他让手下的这些人来敲诈勒索就已经是很严重的罪名。

    更何况像是这样的混混头子，恐怕犯的事情远远不止这一件，深挖下去说不定还能挖到更多的事件。

    亮坤心中一阵大骂，有些不爽自己怎么遇上了这么个较真的人，明明自己什么都没有做，却还是要被留下来。

    下次出来收费之前一定要好好打听打听，谁能知道这样也能够遇到叶圣凌，简直就是自己这辈子的头号克星。

    “行，反正我为人坦荡，去就去，但你们不用指望能从我这里问出什么，我可是有专门的律师的，我现在就给我的律师打个电话先。”

    亮坤想了想，觉得无论是靠拳头还是用嘴遁恐怕都救不了自己，此时也是，三十六计走为上策，心里面瞬间就想到了一个办法。

    说着，他好像就要去车里拿钥匙一样，打开了车门就钻了进去。

    猛然之间，他的汽车就赫然被启动了起来，随后随着一记油门轰鸣，亮坤的车辆直接就像是脱缰的野马一般冲了出去。

    “你看看，这么轻易就把别人放走了。”

    叶圣凌笑了笑对叶冰心说道，心想着这个小妞还是太过于大意，对人一点防范之心都没有。

    “你还说，快帮我追上他。”

    叶冰心脸色大变，连忙就快步冲了出去，但她的速度哪里能够比得了汽车。

    “行了，你就在这里等着吧。”

    叶圣凌淡淡的说道，随后身形就动了起来，在叶冰心的身旁就像是一道残影一般突然消失，整个人直接就追了上前去。

    汽车在刚刚起步的前几秒内并不算是很快，尤其是亮坤这次开来的也并不是跑车，所以还没有提到最高的速度。

    叶圣凌仗着自己极快的瞬时速度，几步就直接冲了上前去，竟然跟亮坤的那辆车并肩跑了起来。

    “你还想走？你要是不刹车的话，就别怪我不客气了。”

    叶圣凌在亮坤的车窗外面邪邪地笑着说道。

    “鬼！鬼啊。”

    亮坤哪里经历过这样的场面，他几乎已经把油门踩爆，整辆车的提速已经到了常规最快的程度，但纵使是这样，叶圣凌竟然也依然是追了上前来。

    而且仿佛就像是在跟自己这辆车赛跑一样，就在自己的车窗外面，连甩都甩不掉。

    “看来你是不打算自己主动下来了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，随后就一肘直接朝着那车窗玻璃砸去，车窗玻璃瞬间就被打得七零八碎。

    叶圣凌顺势伸出一只手进去，提着亮坤肥硕的身躯就拉了出来。

    要知道亮坤怎么说也是差不多两百来斤的人，竟然就像是被人提狗崽子一样，轻轻松松就被叶圣凌抓在手里。

    其他的所有人眼神都放在叶圣凌的身上，那些人此时都已经被惊呆了目光，叶圣凌能够跑得如此之快也就算了，关键是力气竟然还这么大，一只手就直接把亮坤从车里面拉出来。

    要知道这可是一辆高速行驶的汽车，自身的惯性自然是大的不必多说，但叶圣凌将他拉出来之后，还像个没事人一样，一步一步的就拖着往回走。

    “行了，我把人抓回来了，这一次你可以随便处置了。”

    叶圣凌抓着亮坤，随手像丢垃圾一样甩在路边，拍了拍手说道。

    “好。”

    叶冰心此时也是在内心感叹着叶圣凌的恐怖，不知道该说什么好。

    因为叶冰心之前就已经打了电话的原因，所以没多久，她的同事也很快就来到，而且还带来了不少的警员。

    在叶冰心的指挥之下，收拾好现场之后，这个事情处理的也还算是比较快。

    只剩下最后一个亮坤，叶冰心怒气冲冲的走了上前去，瞪着他说道。

    “快说，你们在这里还有多少人。”

    “没了没了，全都已经落网了。”

    亮坤随口说道，他现在还是很想离开的，但他也清楚自己想要离开的话，必须还得征求叶圣凌的同意才行。

    不然仅仅只是一个叶冰心，他根本就不怕。

