    

    叶辰和阿银不动声色地在这座距离天水城很近的清河小镇住下，暗中悄悄地观察着对面那群魂师的情况。

    如今离学院大比开始已经没有几天的时间了，因此这座小镇之中也是渐渐地人多了起来，许多其他学院的学生在院长和导师的带领下来到了这里。

    而之前叶辰见到的那群人也是隐藏在了这清河镇之中，但是叶辰却是早已经记住了那些人的身份，并且悄然间在他们的身上留下一丝的气息，只待发生战斗之时，迅速辨认出这些人的身份。

    叶辰此刻已经对于这些人的身份有些了解了，得知他们正是象甲宗的魂师，这一次象甲宗可以说是倾巢出动，显然他们的所图甚大。

    叶辰也没有着急，和阿银在这小镇之中住下，每天都是在关注着周围形形色色的魂师，有许多年轻的魂师来自于其他的学院，实力很是不错，这让叶辰心生一丝的期待之色，将来将这些学生都收入星辰学院之中，星辰学院的实力将会得到极大的增长。

    这几天，其他的学院都是陆陆续续地抵达了这里。

    而让叶辰最感到满意的是，如今的天水城在学院的长老建立之下，已经足足地扩大了一倍，而且还在不断地扩大，而与此同时，星辰商会也是建立起来了，渐渐地开始了运转。

    整个星辰学院呈现出一副欣欣向荣的景象，这让叶辰感到非常的满意。

    在这期间，又是有许多高级魂师来到了这里，到如今整个天水城附近已经距离了许多强大的魂师，叶辰大概地统计了一下，光是魂圣就是达到了三十多人，这还不包括那些隐藏在暗中没有暴露的魂圣，如果加上这些人，数量能够突破到五十位。

    叶辰甚至还探查到六位魂斗罗级别的强者，这六位魂斗罗似乎有着其他的目的，并没有暴露出来，而是隐藏在暗处潜伏着。

    而魂帝的数量更是达到了数百人，这一次距离到了天水城之中，整个天水城达到了空前的热闹繁华。

    这一次的学院大比是近十年甚至近五十年最盛大的一场大比，如今的天水城的规模比之前足足扩大了一倍，这规模上已经可以和斗罗大陆之上那些超一流城市相比拟了。

    天水城在众人的眼中不过是一座一线的城市罢了，但是这一次却是发生了如此巨大的变化，这让来到天水城的众人也是满眼的惊讶之色。

    许多人也是突然意识到了，难怪这一次原本是要在象甲学院进行学院大比，却是突然改到了天水学院，果然是有着原因的，许多人都是在猜测这天水学院为何要这样做呢！

    而且这扩建城市，可是需要花费大量的资金的，这天水学院究竟从哪里得到这么多的资金呢！这是众人心头的一个疑问。

    这一次不仅是各大学院来到了这里，甚至连武魂殿和另外的两大帝国，星罗帝国和天斗帝国都是来到了这里，上三宗和下四宗都是在邀请之列中。

    昊天宗的四大附属门派也是有人到来，跟随着昊天宗之人一同前来。

    这一次的学院大比可谓是达到了一个空前的盛况。

    无数的魂师聚集在这里。

    学院大比正式开始了，这一次的学院大比，天水学院在叶辰的安排下，特意在天水学院之中建立起了一个巨大的比武场，这个比武场足够容纳如今所有前来的魂师，巨大的比武场可以容纳五十万人。

    为了这一次学院大比，叶辰也是花费了大量的资源，不过这些资源对于叶辰来说也不过是投资罢了，将来这些消耗的资源很快就是能够收回来了。

    学院大比的开幕式开启，首先入场的就是天水学院这位东道主，如今的天水学院的学生在接受了叶辰的传道之后，在这三个月之中疯狂地修炼，实力得到了巨大的提升，每一个人的实力都是得到了巨大的提升，提升最显著的就是每个人的肉身强度的提升。

    叶辰在见到了众人的修炼成果之后，满意地点点头，叶辰在看到众人的修炼成果之后，突然发现他们的魂力的提升。

    叶辰看到天水学院的众人实力得到了提升，魂力也是得到了巨大的提升，但是魂环的颜色并没有发生改变，不过叶辰细想了一下也是完全明白了。

    看来这个世界还是有些规则的，并不是任何人都能够和自己一样，魂环全部都是红色的，但是如今的他们魂力也是得到了极大的提升，已经很不错了。

    叶辰仔细地研究了片刻，就是弄清楚了这其中的缘由，天水学院的众人魂环颜色并没有发生改变，而这些魂环正是他们之前就拥有的，这些魂环是通过猎杀魂兽而获取的魂环，这些魂环如今却是成为了他们的一个限制，是的他们的魂力提升也是有了一个限制和禁锢。

    比如一个魂师之前获取的千年级别的魂环是紫色的，如今修炼叶辰传授的功法，他的魂力的确能够得到巨大的提升，但是这个魂环却是知道限制，他之前获取的魂环可能是来自一只一千年这样刚刚大道千年级别的魂环，如今他修炼功法，能够继续提升魂力，使得这一千年级别的魂环提升，从一千年提升到两千年，最后在达到了九千九百九十九年的时候，就是无法再突破了，这个魂环的限制就是千年级别的，不可能突破到万年级别的，这是一个限制，但是虽然前后的魂环颜色并没有改变，但是实力和魂力却是发生了巨大的变化，对于他们的帮助是十分巨大的，因此众人也是并没有太在乎这一点。

    当然之后他们在提升实力，可以通过这功法吸收魂力进而凝聚魂环，就没有限制了，可以一直提升下去的，当然还是有着一个前提的，那就是自身的强度决定了魂环的颜色，所以众人对于这功法的修炼无比的用心。

    如今的天水学院上上下下都是在疯狂地修炼，不断地磨砺自己，淬炼肉身，就是希望能够得到巨大的提升。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

