    小宝道人前所未有地激动，大喊道：“我们还有机会！没到那一步！！”

    “是啊！或许剑神就快成功了，我们再等等！！”

    紫光也喊道。

    简自在此时的脸上，却是露出一抹温柔的笑容。

    他回头，望了一眼同门的师兄师姐们，颇为不舍。

    “大师兄，大师姐，我知你们还有余力，但敌众我寡，敌强我弱，我等已无退路……”众神面色悲愤，却满脸无奈。

    他们知道，简自在说得没错，就算蚩尤和姬轩辕等，发挥出前所未有的战斗力，也不足以影响整个局势。

    太初魔龙一族，各种纷至沓来的凶兽，就已经无法解决。

    阴阳的失衡，更是濒临崩溃边缘，大势已去！他们就算将压箱底的各种手段和法宝用出来，换来的，也只是一点喘息之机。

    什么是穷途末路？

    现在就是！其他人，并不知道简自在的一些秘密，所以有些茫然。

    “妖皇，你打算怎么做？”

    姬轩辕皱眉问道。

    简自在微微笑了笑，旋即朗声道：“诸位，正所谓‘大道五十，天衍四九，人遁其一’！”

    “师尊有言，我们这一门，万世修行，为的便是这一线生机！”

    “自在虽生而为王，却也承蒙恩师点拨，方有今日，不敢忘了恩师教诲。”

    “若我一己之力，可换来一线希望，自在，欣往矣！”

    简自在此时的威压，已经提升到了一个从未有过的高度！甚至一己之力，将对面的十几头太初魔龙，都给压制了下去！“神木之灵，万物之源，不死不灭！！”

    话音落下的瞬间，简自在浑身燃烧起青绿色的熊熊烈火！明明是火焰，但却仿佛能滋养天下万物！在他的脚下，甚至长起了一株株的青草，长出了一株株藤蔓，从他的脚下，一路慢慢蜿蜒攀爬到他的全身！与此同时，后方的七宝神树，青金色华光，直冲天际！那璀璨的生命之光，宛如要照亮整个溟泉！！无数的阴气，都被这股澎湃到难以想象的灵气所逼退！很多离得近的鬼兽，就连一些鬼王，竟然在碰触到这股旺盛生命力的时候，也被直接焚烧蒸发！黑暗被不断驱散，好似在这深邃幽冥的九渊，开辟出了一片美丽的绿洲！一旁的蚩尤和姬轩辕等，都露出惊愕之色。

    他们在一直觉得，简自在虽然强，但没有很离谱，多数时候是靠了七宝神树，擅长防御和恢复。

    但如今他们才意识到，天生不死不灭的妖皇，还真不是他们能想象的！这家伙动真格，释放出来的力量，简直堪比那九劫青龙绿！“撤退！”

    一个命令，在阴间大军中迅速扩散。

    无数旧神大军，迅速后撤，不敢碰触这股锋芒。

    血液巨人兰姆，操纵着那些信徒，纷纷闪躲。

    贾格尔的黑液，早已经被蒸发了七七八八，也不敢再继续往这边输送液体。

    那两个刚刚还在摧毁须弥山的旧神，更是直接被这抹青光给蒸发了！“这个妖皇，疯了吗！？

    这是在燃烧自己的生命！？”

    荻看出了什么，目露恼怒之色：“他就这么不想认输！？”

    “强弩之末，它不想活，我等没必要触霉头，先退！”

    泷冷冷道。

    羌和廪早就看出不妙，也带着太初魔龙和一群凶兽，遁入虚空。

    看到敌人潮水一般迅速退走，阳间一方又是激动，又是忐忑。

    谁都看得出来，简自在绝对是付出了巨大代价！“是……世界树的力量？

    ！”

    风清澜等女对这种力量，很是熟悉，立刻察觉到了相似之处。

    “妖皇是世界树的孩子，莫非能直接从世界树调集力量？”

    众人猜测。

    小宝道人苦涩道：“并非如此，这虽然是世界树赐予小师弟的力量，但这种力量，凌驾于小师弟的境界之上太多。”

    “对小师弟而言，想要激发这股他与生俱来的，五太最原始的生命力，必然要付出代价……”萧馨儿不解道：“可妖皇不是不死不灭吗？

    难道这不是真的？”

    “不死不灭，不代表就一定‘活着’”，小宝悲叹道。

    就在众人感到疑惑的时候，却见到，简自在从脚下开始，出现了变化！那原本是人形的双足，竟然泛起了木纹，爬上了青苔。

    这种趋势越来越明显，很快的，简自在整个身躯，都出现了“木化”！“怎么会……”女人们目露晶莹之色。

    她们都懂了，所谓的代价是什么！“门主动用世界树的力量，等于在燃烧它自己的本源之力。”

    “虽然世界树之子的他不会死，但也会陷入近乎永恒的‘沉睡’”。

    “它需要重修不知道多少纪元，才能再次醒过来……”“他是在给剑神拖延时间，但就算最后剑神成功了，五太保住了……门主也看不到了。”

    云霄眼眶红红的，“他真的尽力了，师尊交待他的一切……”蚩尤和姬轩辕等，看到已经化作“木雕”，浑身爬满藤蔓和青苔的简自在，也目露尊敬之色。

    “自在兄，无愧妖皇之名”，姬轩辕叹道。

    “这世界树的力量虽强，但也只能保住这里一时”。

    蚩尤目光锐利地扫向远方，那些黑暗中，蠢蠢欲动的旧神大军，并没打算彻底退走。

    “一旦这神木的力量退散，它们会比之前更凶残。”

    “蛮子，你不会怕了吧？”

    姬轩辕咧嘴笑道。

    “哼”，蚩尤不屑道：“你个鸡崽子，自己别被打哭就好，要死了我可不救你！”

    姬轩辕不以为然，扭头看向那后方的衍天戒。

    “我们怎么样都没关系，是死是活，早已不重要，关键在于……叶兄弟能走到哪一步……”……白色空间内，叶帆将这一切，都看在眼中。

    当看到简自在化作一尊木像，他的心情，更是五味杂陈。

    虽然认识时间不长，但简自在对他，如同亲兄长一般，相处甚欢，帮助颇多。

    可就因为自己无能，简自在要“牺牲”自己，好为他争取时间！“自在兄……我对不起你……”叶帆咬牙切齿，却越发感到一阵无力……他确实已经对开天有了足够的了解，但是，他依然没有足够的力量，完成那样的壮举！叶帆心乱如麻，或许是因为看到了简自在的离开，他的思绪变得越来越不稳定！开天的可能性，也觉得越来越渺茫。

    如今，他只能这么远程隔空用一下剑意，就那样，也耗尽了他几乎所有力量。

    他不禁开始自问，就算真等到自己能开天了，那阳间众生还能剩下多少？

    

