    系统目睹了昨晚的过程，偷笑道：【宿主，你是没看见昨天晚上江逾白给你换衣服时的表情，那张俊美精致的脸真的太好看了。】

    系统一边说一边吸了吸口水。

    确实，谢时竹错过了感觉到挺可惜的。

    忽然系统的笑声停止住，惊呼道：【我靠，恶意值降了！现在50了！】

    这是距离上次恶意值下降已经过了很长时间。

    谢时竹沉默了一会，眼睛看向窗外，喃喃道：“这或许不算是一件好事。”

    系统一愣：【嗯……怎么不算呢？】

    谢时竹叹了叹气，缩回被窝继续睡觉。

    *

    中午的时候，江逾白听林馨说外面突然多了异能者基地的搜索队，他便知道这些人要采取行动了。

    而他不害怕这些，毕竟他是不死之身，但谢时竹却不是。

    于是，江逾白径直回到住所，来到了谢时竹昨晚所睡的房间。

    他在外面敲了敲门，女人的声音响起：“请进。”

    江逾白伸手推开门，他一眼看向谢时竹，入目便是女人只穿了白色内衣的背脊。

    谢时竹正换着衣服，快速将连衣裙套在脖子上，又拉了下去。

    谢时竹穿戴完毕后，转头看向江逾白，有些窘迫道：“小江。”

    江逾白想到昨晚眼前的画面，他神情突然有些不自然，随即将这些快速压制住，眸光与谢时竹对视，薄唇轻言：“我们先去吃饭，吃完后，我带你继续训练。”

    谢时竹一怔，有些不太情愿：“可是你昨天答应我，让我休息一天的。”

    江逾白迟疑了一会，试探道：“螺蛳粉换训练？”

    话音一落，谢时竹眨巴着眼睛，像是认真的思考，几秒后，她点了点头，嘴角翘起灿烂的弧度：“成交。”

    江逾白似是有些无奈，“我去楼上换件衣服。”

    江逾白上了楼去换衣服，谢时竹先行出去，她独自一人前往了训练地。

    这里有一栋楼，一共六层，每层都有专门的训练场所。

    谢时竹站在楼下仰起脑袋看了看，又随意坐在台阶下面的石墩子，等着江逾白过来。

    林馨从楼上下来，看了她一眼，皱着眉说：“还不赶紧上去练习你的枪法？现在搜索队的人正在找你，你可别牵连到我们。”

    说完后，林馨下了楼，离开前瞪了她一眼。

    望着林馨的背影，谢时竹反应迟钝地才意识到江逾白让他训练的原因。

    她急忙从石墩子上起身，快速上了台阶。

    刚走到了二楼位置，昨天的小女孩从不远处过来，她手上拿着一个棒棒糖，往嘴里一塞，脸颊鼓了起来，很是可爱。

    谢时竹脚步停顿住，抬起手向小女孩打了打招呼。

    小女孩热情地回她一个笑，急忙往台阶上跨了上去，但她的小短腿有些困难，不小心踏空，脑门磕在了石阶上。

    “呜呜呜呜……”小女孩疼得瘫坐在地上，双手捂着额头，放声大哭。

    谢时竹一愣，赶紧往楼下跑，准备查看她的伤，因为焦急，右脚拐了一下，连带着整个人往台阶下跌去。

    “啊啊啊啊！”

    这下轮到谢时竹哭了，她从楼梯冰冷的台阶滚了下去，脑袋直接撞到了石墩上，温热的血液从她额前流了下来，她脑袋一片空白，耳边传来小女孩的哭声。

    随即，被休闲裤包裹的修长双腿映入她的眼帘。

    江逾白俊美精致的脸在她眼前放大，眉骨染上了些许焦急。

    而谢时竹缓缓合上眼皮，以前的记忆接踵而至地在她脑海中回溯。

    如果说上次发烧她有了原主零零碎碎的记忆，那此刻她想起了所有，也与她的猜测不差分毫。

    *

    末世来临的两年前。

    谢时竹只是一名普通的高三学生，她被选中成为一个试验品，校长告诉她，如果参与，那她会获得很多酬劳。

    这对贫困的谢时竹来说是一件好事。

    至于是什么实验，校长模棱两可，只是说：“别问那么多。”

    学校容纳了几千名学生，但这里的学生几乎都是一些被遗弃，又或者孤儿院的孩子，他们生来就没有权力。

    谢时竹与一群被选中的学生来到实验室，他们进行了一系列检查。

    确认合格后，将近六十几个学生被安排在了一个空旷的教室里，等待着排号。

    谢时竹从口袋摸出一块饼干，坐在地上，刚撕开包装就发现身边坐着一个少年，他长得很漂亮，精致的骨相，流畅的面部线条，身材清瘦颀长。

    她用肩膀撞了撞少年，“饿吗？”

    江逾白淡淡瞥了她一眼，薄唇紧抿，没有理会她。

    谢时竹也不在意，将饼干一分为二，塞进了少年的手心里，眉眼弯弯道：“填饱肚子，比什么都重要。”

    江逾白低头看着手心里的半截饼干，又侧过脸看向了她。

    谢时竹笑得很甜，似乎没有什么烦恼，也不知道接下来要发生什么，没心没肺道：“你长得真好看。”

    江逾白依旧沉默不语，但已经将谢时竹给他的一半饼干咽了下去。

    谢时竹一边咬着饼干，一边盯着他。

    前面排号的学生已经依次进了实验室，他们没一会又出来，手背上有被针扎过的痕迹，但每个人进去出来后，脸上都有笑容。

    因为只要进行一次注射，他们就能拿到好处。

    几个小时后，一个穿着白大褂的中年男子从实验室出来，扫向了剩下的两个人，视线放在了少年脸上，说：“江逾白，进来。”

    江逾白蹙紧秀气的双眉，迟疑了一会，在中年男子不耐烦的视线中缓缓站起来，又跟上了他的脚步，进到了实验室里面。

    谢时竹凝视着少年清隽的身影，小声嘟囔：“江逾白……”

    忽然，实验室里传来有玻璃破碎的声音，中年男人怒不可遏地吼道：“你干什么？”

    随后，十五分钟后，江逾白从实验室出来，脸上有明显的巴掌印，他咬紧薄唇，低头看着手背上的针眼。

    穿着白大褂的中年男人与校长紧跟其后，他们脸色很不好，看了一眼还缩在角落里的谢时竹。

    校长皱着眉，生气道：“江逾白把最后的一份打碎了，现在还剩下一个人……”

    他们边说，边盯着谢时竹。

    谢时竹忍不住缩了缩肩膀。

    中年男人冷哼一声：“没事，每周二都要进行实验，不急于一时。”

