    就在顾宸愣神的时候，异象突生，森林的中心传来了“轰隆轰隆”的响声。一块参天巨石从森林的中心拔地而起，直到巨石深入云层。同时顾宸他们的脚下的地面震动了起来。

    “快出去，这屋子要塌了！”

    徐青稳住身形，拉着顾宸两人从木屋中冲了出来，还未等三人反应过来，木屋便土崩瓦解，化作了一片废墟。

    徐青的头上冷汗直冒，这木屋是夜晚唯一安全的地方，现在木屋化作了废墟，接下来……

    就在徐青思量对策时，两个暗红色的光点在远处突然亮起，徐青脑中顿时警惕了起来，他记得这光点代表着什么。

    “跑！”徐青说着指引顾宸两人朝着光点的反方向跑去，顾宸也是看到了那暗红色的光点，紧紧地跟在徐青后面跑了起来，至于王敬东则是反应慢了半怕，他在最后面跟着。可惜的是还未等他跑出百米的距离，那暗红色的光点便追上了他，在一片黑暗中顾宸和徐青听到背后传来的阵阵惨叫声。

    这注定是一场持久战，背后的黑影在解决了王敬东后依旧穷追不舍，两人也只得拼命地往前奔跑，即使身上已经大汗淋漓，即使双腿已如同灌铅般摇摆不动，两人都一直在咬牙坚持着。

    但在漆黑的前方，顾宸看到了两个橘红色的光点，并且在空中有规律地上下摇摆着，好像是有无数对翅膀煽动的声音从不远处传来。

    顾宸身后的暗红色光点也愈来愈大，两人甚至都能听到后面传来的沉重的脚步声。随着脚步的停滞，一股绝望的气氛笼罩着两人，眼下只能把期望给予眼前这未知的怪物。顾宸选择继续往前走去直面那个怪物，而那橘红色的光点也显露出了真身。

    这到底是什么？顾宸看着眼前已经可以说是充满诡异的畸形震惊了，眼前的生物完全超出了他的想象范畴。这足足有8米的类人生物披着一件能将其完全覆盖住的破旧斗篷，头部如同一颗腐烂发霉的蜂巢一般，面部橙红色光点一上一下对角发出闪烁的光，附近还有无数飞天怪物。

    这些飞天的怪物如同圣经中的小恶魔一般，面容可憎，牙尖爪利，煽动蝙蝠般的翅膀盘旋在它的周围。这类人怪物似乎注意到了它面前的顾宸和徐青，橙红色的双瞳看向在它眼中渺小的存在。

    不知为何顾宸感觉被这可怖的类人怪物注视时，他并未感觉害怕，而是一种诡异的自信。他不自主地与那怪物的目光对视，察觉到面前的人向自己发出挑战，怪物停住了脚步。

    此时的徐青则是再也承受不住怪物眼眸中传出的恐惧，直接躺倒在了地上，至于那个暗红色的光点也是停在了黑暗中不敢在前进半步，开始缓缓后退。

    怪物弯下腰，直视着面前与自己对视的顾宸，良久，怪物抬起了头，不再与顾宸对视绕开了这两个渺小的存在，那暗红色的光点也早已消失不见，路上又一次剩下了二人。

    “很不错。”在那个怪物跟顾宸对视的最后，顾宸的脑海中突然出现了这样子的一句话，然后它便不再与顾宸对视，绕过了他。

    顾宸随即进入了一个奇怪的状态，他感觉仿佛有什么虚妄的东西在自己身体中燃烧，无穷无尽的力量从他的身体中涌现出来。

    “顾宸你怎么了？”这种感觉随着徐青的出言打断，顾宸的意识再度返回现实，那种感觉也随之消失了。

    “没事。”顾宸松了口气，刚刚那种诡异的感觉还是暂时不要告诉徐青为好。

    “你刚刚在和那个家伙做什么，我看你……”徐青有些不知道该怎么说，因为刚刚的情况太过奇异了。

    “我也不知道怎么了，总之我们暂时是安全了，关于下一步你有什么头绪吗？”见徐青也没有再追问下去，顾宸还是想先处理下现在的情况，他们两人被丢在了路中央，附近的怪物似乎都被刚刚的那个可怖之物吓跑了，但是等再一会估计又会再次出来，他们得去找处完全的地方。

    “我知道个地方，怪物也不会主动接近那里，但是不知道会不会像那座木屋一样崩塌掉。”徐青暂时把疑问压了下去，回想起了之前探索过的某个地方。

    顾宸点了点头：“走吧，我们现在也没有别的法子了，出发吧。”

    在徐青的带领下，两人在森林中左拐右绕，一路是再没碰上什么怪物了，大概走了有三个小时后。徐青拨开了前面的灌木丛，前方是一边巨大的枯草地。

    “到了，就在前面。”徐青指向枯草地的中间那是一座诡异的祭坛，由一块巨大的石头和木头拼接而成，中间放置着一个方桌，方桌上有一个白色的光球漂浮在上面放出的亮光照射出了附近的枯草地，月光也恰好照在了那个祭坛位于主位的巨石上面。

    “原来那里只是一个小小的祭台，而且附近的草当时都是嫩草，现在竟然变成了这样。”徐青打开了猎枪的保险，在四处观望确认附近没有怪物后，跨出了灌木丛。

    顾宸也是跟在后面走了出去，警戒着周围开始缓缓往前推进。在两人踏入月光照射的瞬间，那个光球仿佛有自我意识般的飞了出来，它径直飞到了前面两人的前面，此时两人才发现这颗光球的真面目其实是一块发光的方形透明晶体。它就这样静静地停在了两人的面前，似乎在等待着两人。

    “这是个什么玩意啊。”徐青被透明晶体突然飞过来吓了一跳，下意识往后退了两步。

    顾宸伸出手想要去碰那个透明晶体，没想到那个透明晶体仿佛像是被吓到了一样，缓缓地往后面移动，似乎是不想要顾宸触碰它：“这东西看起来有自我意识的样子。”

    徐青看着在自己眼前晃来晃去的晶体：“那些怪物似乎也不会靠近这里，在这里休息下吗？等白天怪物数量就会大大减少，到时候我们在想办法吧”

    顾宸掏出自己快要没电的手机，时间显示是凌晨一点，再等一会就要天亮了：“可以，刚好这边还有些亮光，先休息会吧。”

    两人来到祭坛的方桌旁边席地而坐休息了起来，那颗晶体也飘到了他们的旁边，像在为两人照明。

    然而，一道黑影早已尾随到两人附近，危险迫近。

