一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌梅清点的菜肴，包含的种类是非常多的，有陆地上的有海洋的，摆在恒彦林面前的，便是一只非常大只的蟹，其名字似乎是帝王蟹，味道极为的鲜美，在加上厨师极为精湛的手艺，让的这帝王蟹的味道，是更加的美味了。

    恒修林在仙界虽然吃过的美味的东西非常之多，但是眼下吃起这个来，却是一点也没有嫌弃的意思，反而是觉得美味无比。

    这就好比一个远离家乡的孩子，即使在外面吃多了山珍海味，但是回到家乡后，吃着那些熟悉的小吃，依旧是觉得美味无比的，眼下的恒彦林差不多就是这种状态。

    说来也是惭愧，那穆诗姗虽然家庭显赫，并且极为的有钱，但是吃的东西，似乎也就那样，所以恒彦林在来到这个地球后，还真没有这样大吃一顿过的。

    当下，吃货属性大发的恒彦林，便是开始横扫起餐桌来，众女的胃口其实并不小，但是在面对恒彦林的情况下，只能是甘拜下风。

    见到恒彦林如此横扫餐桌的情形，众女是看的目瞪口呆，一脸惊愕的看着恒彦林如此吃相，仿佛是饿了大半辈子，然后才能够吃饭一般。

    “慢点吃，没人与你抢。”

    一旁的凌梅清看着恒修林的吃相，顿时是莫名的有些心疼，然后对着恒彦林轻声开口说道。

    “你这，该不是真的是平时吃不饱饭了吧？”

    小筠看着恒修林的吃法，忽然是想起之前恒彦林说的话，他要是没有了这份工作，就要吃不饱饭了，当即便是有些弱弱的询问道。

    如此询问出来，其实她也害怕伤害到恒彦林的自尊心，都说像恒彦林这类的男人，这方面是比较敏感的，虽然心头是压制她，让她不去询问，不过忍不住好奇心，她还是开口询问道。

    “是啊，平时是真吃不饱饭的。”

    恒彦林闻言，顿时是连连点头说道，他不知道小筠如此问话的时候，还怕伤害到他的自尊心，对于他来说，自尊心是什么，他都早已经是忘记了，当初为了能够修炼上至高之位，他自己都已经是不知道，忍辱负重过多少东西了。

    “那你多吃一点。”

    听到恒彦林如此回答，众女顿时是觉得心疼无比，与恒彦林相处不长，但是不妨碍众女对于恒彦林是颇有好感的，在加上恒彦林看起来年龄似乎并不大，眼下众女自然是爱心泛滥起来了。

    “呃……”

    恒彦林听着众女的话，顿时是愣了一下，随后是反应过来，众女似乎是误会什么了，不过见此，恒彦林也是苦笑了一下，没有说什么。

    他知道，眼下的他，即使是在辩解什么，估计几女都是会嘴上附和着什么，然而心中却是想着，恒彦林这不过是自尊心在作怪了。

    恒彦林见此，想了想之后，也没有辩解什么，只是依旧是吃着桌子上的美食，在这个时候，恒彦林是忽然发现了，自己仙帝之躯，带给他的另外一个好处。

    在一旁的众女都是吃的肚子鼓起来之后，恒彦林吃着却依旧是感觉不到肚子中有一丝的胀痛感觉。

    众女见状，顿时是纷纷长大嘴巴，颇为惊人的看着恒彦林，此刻的恒彦林在她们看来，仿佛是饿了八辈子一般了，只不过越是如此，却越是让众女心疼。

    想想现在有多少品德败坏的男人，仗着自己有几分颜值，便是坑蒙拐骗，骗取一些女子的钱财，然而自己却是好吃懒惰的很。

    那像是恒彦林这般的，眼下都是饿到了这个地步，却依旧是没有做过什么犯法的事情。

    而就在恒彦林一群人高高兴兴的吃着时，麻烦却是突然而至。

    “徐老板，这边请，不是我大海吹，在江海市，就找不到比我这更好的酒楼了，吃过我这里的东西啊，那在去其他地方，简直就是不能比的。”

    海天酒楼大厅，一行人龙行虎步的走了进来，为首一个中年男子带着一个挺着啤酒肚的秃顶中年人，然后一边走，一边有些奉承着笑着说道。

    “嗯，这样最好了，昨晚喝了太多的酒，眼下正觉得有些饿的慌，你让厨房吧菜品都准备齐了么？”

    那秃顶中年人闻言，顿时是点了点头说道，昨晚在大海陪同下，一同去了那最为高档的夜店玩了一通，玩好之后，又是点了几个妹子，回到酒店一阵胡天海地的玩，想起那几个妹子的姿色，徐则逸便是舔了舔嘴唇，那还都是一个个学生，水灵的很，让他这会儿想起来，都是一阵口干舌燥，看来倒要临走前，可以在玩一晚上。

    徐则逸心中想到，虽然他的名字看上去有些飘逸之感，但是看其人，却不是这般的。

    “那是自然的，那个谁，你给我过来！”

    大海闻言，顿时是微微一笑，这个他可是早就吩咐下去了，怎么可能会有误，为了表示自己是准备充分，当即便是招呼一声，对着前面的那服务员呼喊道。

    林斌刚刚从山水包厢从来没多久，心中在不断想着那山水中，那些女人们的身材如何火爆，那面容如何精致，以至于都是有些微微走神，直到忽然传来一声呼喝声，这才将他叫醒。

    林斌闻言一抬头，心中还有些恼怒，该死的家伙，不知道这里是什么地方么？如何呼喝，不怕自己老板的威风？

    林斌抬头刚想说些什么，但是在看到那中年人后，顿时是身体一颤，冷汗是差点直流而下，慌乱间连忙是小跑上前，然后弓着身躯，有些颤抖的说道，“老板，有什么吩咐吗？”

    做为大海酒楼下的职员，对于自己这个老板，他可是最为清楚不过了，自己的老板势力滔天，在那底下还有着一些打手。

    传闻得罪过他的人，后来都消失了，但是在江海市上，是连报道都是没有听闻过，如此心狠手辣之人，如何不让他兢兢战战。

    “我问你，那山水包厢的卫生可是打扫好了，餐具什么，都准备用全新的了吧？”

    见到自己业下的职员如此恭敬，大海也是非常满意，当即便是大手一挥，对着他开口询问道。

    “呃……”

    林斌一听自己老板的问话，顿时是脸色一白，随后冷汗直流而下，山水包厢，那不是有人在使用了么？这还是他带进去的。

    眼下自己老板这架势，看来是要带着客人前来啊，若是让自己老板知晓，自己把人带了进去，那自己还要不要命了？折了自己老板的面，他这个小职员，可是承受不住那怒火的。

    “怎么？包厢没有准备好？”

    见自己职员如此模样，大海顿时是脸色一沉，脸上阴沉无比，这个小子怎么如此不知趣？即便是没有准备好，那也要痛快的应是，没看自己身旁跟着客人，这些都是为他说的么？

    如此说话，就是为了让自己的客人图个痛快，让他感觉自己是准备的非常好，让他吃的欢心，眼下这职员怎么这么没有眼力见？

    而且最为重要的是，这事情他可是吩咐过的了！

    不过这小子如此不机灵，到时候打断两条腿扔出去算了，他酒楼可不要这样的废人。

    “老板，那山水包厢正有人在使用，我也不知道怎么回事，在那些人来的时候，报了名字，那边一查确实是定下了，然而我就带着他们去了。”

    林斌这会儿都快哭出来了，察觉到自己老板阴冷的眼神在他身上扫动不停，他便是觉得自己发冷。

    让自己这个老板惦记上，自己还有活路么？而且，到时候即便是怎么了，怕是连个人管都没有的。

    “你说什么？我明明不是吩咐过了，那包厢我要用，眼下你居然说被别人定了？”

    大海闻言，声音顿时是提高了一倍，对着林斌怒吼道，他刚刚还信誓旦旦的对着那徐则逸保证道，一切都是安排妥当了，眼下居然是出了这么一个乌龙，让他如何与他交代？

    “海老板，看来你这似乎是出了一些差错啊？”

    徐则逸这会儿脸色有些难看，昨晚喝的全是酒，都没有吃什么东西，然后晚上又是折腾了一夜，眼下这是饿的很的时候，这边却是出了这个问题，让他心中如何能够舒畅？”

    “徐老板你放心，这事情我一定会快速解决，保证让你舒服。”

    听到徐则逸的话，大海脸色一僵，随后是快速说道，紧接着，便是扭头看着那林斌沉声询问道。

    “说，这是怎么回事？”

    “老板，是前台那边出了问题，以为老板要用那山水包厢是在晚上，所以中午的时候，便是定了出去。”

    林斌满头冒着冷汗着说道。

    那前台可是与自己老板关系匪浅，真要怪起来，只会是怪他罢了，他眼下是直接变成一个背锅的了。

    “所以你就带着那些人去了山水包厢？”

    大海眼神一冷，对着林斌冷冷说道，其实在海天酒楼中，还有一个不常用的包厢，外人是定不到了，用来接待类似徐则逸这样的贵客。

    但是眼下那个包厢却是被别人用了，里面的人来头可是非常之大，他是得罪不起的，所以这个包厢，他是想也没想，眼下最好的包厢，就是那山水包厢了，居然是被职员搞砸了，让他心中如何不动怒？

    “老板，使用那包厢之人，不过是一些普通人罢了，都是女人不说，其中还有个小白脸，不如我去将他们赶走？”

    听到大海这话，林斌顿时是心中一冷，心道果然，自己老板是要拿自己出气了，当下脑袋急速转动的他，忽然是想到了什么，然后直接开口说道。

    “都是一些女人？还有一个小白脸？”

    大海闻言，顿时是眉头一皱，看了看一旁有些不耐烦的徐则逸，顿时是下了决心道，“前面带路，去把那包厢空出来。”

    看徐则逸的模样，已经是不耐烦了，眼下自己若是不行动，怕是他就要心生不满了，当即不敢耽误的大海，直接开口说道。

    不过是一些女人，在加上一个男人而已，想来也不是什么有来头的人，见此大海自然是没有放在心上。

    该死的小白脸，让自己差点是被人弄了，眼下就轮到你了！这次非得让你吃一点苦头不可！