    “还以为是什么高人，原来是废物一个，估计连脑袋都被铁奴拍碎了吧。”

    墨大夫冷笑起来，“韩立，看今天还有谁能救你！”

    轰！

    像是火焰点燃的声音。

    只见赵石手里不知何时多了一柄两米多长的长矛，竟然直接将铁奴挑了起来。

    这长矛重达五十多斤，矛底端有一簇黑色锦絮，矛尖长八寸，刃作双锋，就犹如两条游蛇缠绕，而矛尖又有如狂蛇吐信一般。

    而在赵石出矛的同时，竟然真的有两条狂蟒虚影具现，似乎要将铁奴吞噬！

    这正是蜀汉虎将张飞的武器，神兵，丈八蛇矛！

    蛇矛一出，赵石浑身的狂暴战意就像是火山爆发一般，迸发出来。

    而此时，赵石西域火焰刀内力催动，使得整根丈八蛇矛如同燃烧一般，而那两条狂蟒虚影，竟然跟着燃烧起来，化作火焰双蟒。

    “神兵下凡，天神下凡！”韩立惊恐失声。

    在西域火焰刀内力的焚烧之下，那铁奴的胸口被丈八蛇矛直接穿出一个大洞，同时整个尸身都被点燃，几乎要现场火化！

    失去丈八蛇矛的支撑，焚烧的铁奴从半空中坠落，而赵石身法灵动，早就已经保持安全距离。

    “这是什么法宝！”墨大夫的眼睛都直了，眼里露出贪婪和忌惮。

    而那铁奴，已经被赵石的西域火焰刀内力烧得失去人形。

    西域火焰刀内力虽然是火焰刀法附带，但也算得上是比较高级的内力。

    最重要的是至刚至阳，对铁奴这样的邪物有克制。

    而且是由赵石的北冥神功内力转化而成，再加上丈八蛇矛破开了铁奴的外甲，才会起到如此拔群的效果。

    “能要你命的法宝！”

    此刻赵石已经完全进入战斗状态，绝世虎将·张飞的命格完全运转，那种狂暴的战意几乎化作实质，有如一头猛虎向着墨大夫袭来。

    墨大夫吓得浑身发软，直接双膝跪地，求饶道：

    “神仙饶命，神仙饶命啊！”

    韩立此时已经紧张得不能呼吸，自己机关算尽，结果还是敌不过墨大夫的铁奴。

    可是眼前这个自称万界外卖员的神人，竟然直接把铁奴给秒了！

    万界外卖员，到底是何方神圣，自己根本没有在书上看到过！

    此时，赵石正一步步向着墨大夫走来。

    “小心！”

    韩立由于太过震撼，以至于忘记提醒赵石，这个墨大夫诡计多端，他的求饶，根本不能相信。

    果不其然，只见墨大夫手捏着那古怪兵刃，在赵石接近的一瞬间，暴起对着赵石发动袭击。

    “尔敢！”

    赵石直接爆发出一声张飞怒吼，震得墨大夫双耳鲜血直流。

    而下一瞬，丈八蛇矛裹着西域火焰刀内力一挥。

    墨大夫的人头，焚烧着落地，连带着无头尸身也燃烧起来，很快便化作灰烬！

    “谢仙人救命之恩！大恩大德无以为报！求仙人收我为徒，韩立愿意做牛马报答仙人之恩！”

    见墨大夫也被赵石秒杀，韩立直接跪拜在地。

    不管这个万界外卖员是为了什么而来，总之自己的性命，也全在对方手上！

    见此，赵石有些哭笑不得道：“你只要把你手里的竹筒饭吃了就行了。我说过，我只是为了帮助你们这些有需要的人。”

    至于报答……只要订单完成，客户满意，系统之后就会发万界红包，这就是最好的报答！

    韩立闻言，内心是相当震撼。

    难道这个仙人，真的是来帮自己，而不求回报的？

    还是说，这份竹筒饭有问题？

    不过韩立仔细一想，如果这个仙人想加害自己，根本没有必要耍什么花招。

    想到这里，韩立对赵石的感激更甚，当即打开竹筒饭就要吃。

    这竹筒饭一打开，韩立又是愣住了。

    刚才生死攸关，注意力都被分散了，现在才发现，这竹筒饭，未免也太香了！

    只见打开竹筒，里面的料非常足。

    像是虾仁，五花肉，鸡翅，还有坚果和嫩绿的蔬菜，料多的几乎要满出来。

    米饭也是颗粒饱满，白嫩干净。

    诸多食材的香气和竹筒烤出的清香混杂在一起，直叫韩立食欲大开！

    小村里出来的韩立，哪里见过这等美食？

    狼吞虎咽地吃完这份竹筒饭，韩立心满意足地打了个嗝：

    “仙人，你对我太好了！这份饭，是我吃过最美味的一顿饭，我永远都不会忘记的！”

    而此时，系统的提示也在赵石耳边响起：

    “滴滴！订单已经完成，万界隧道将会在数秒后开启，请宿主自行……”

    闻言，赵石冲着韩立道：

    “小子，你前途无量，就算成为仙人，也不是不可能。不过前提是，你要能活下去。”

    说完，赵石骑着电驴，冲进万界隧道之中，和蓝紫色漩涡一起消失不见。

    见赵石以不可思议的方式消失，韩立目光闪动，若有所思。

    而另一边，赵石已经回到现世的街道上。

    “丈八蛇矛的锋利程度确实了得，尤其是这具现出来的双蟒虚影，似乎有破甲的特效。如果还用黄金龙战刀的话，对付那铁奴，未必有这么轻松……”

    在赵石暗叹之际，系统提示：

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单！获得来自韩立的红包雨！”

    “滴滴！获得来自韩立的五星好评，奖励万界积分800点！现有万界积分6.5k点！”

    “滴滴！红包雨已经到账，内含一个钻石红包，一个白金红包，是否现在开启？”

    闻言，赵石果断开启。

    这次红包只有两个，但是品质不低。

    “滴滴！宿主开启一个钻石红包，获得【神秘灵液】三滴！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得【铁奴令牌】一份！”

    玄天灵液！

    见到从钻石红包里开出玄天灵液，赵石大喜。

    “滴滴！神秘灵液乃是《凡人修仙传》主角韩立持有神秘小瓶中凝聚出的绿液，可以迅速催化植物生长的年份！”

    “滴滴！持有铁奴令牌，可以召唤，并且奴役铁奴！”

    系统对红包中开除的奖励，进行补充说明道。

    而赵石也是心中了然。

    神秘灵液的用处很多，是不可多得的珍惜资源，自己要谨慎使用。

    而铁奴，就不用多说了，战斗力还算可以，最重要的是没有灵智，就是个工具人打手，用起来很方便。

    赵石注意到，自己已经有6500点积分。

    完全可以直接消耗5K积分，为自己的钢铁侠战甲研发激光武器。

    又或者是，花费6K积分，对钢铁侠战甲进行改良。

    想了又想，赵石还是觉得积分是硬通货，反正不会烂在手里。

    对钢铁侠战甲的强化，暂时不急。

    几天后，军训结束。

    赵石穿了正装，出席胡教授的收徒发布会。

    到场的有医学院的全体师生，还有一些学校领导，以及白云市的一些重要人物。

    “赵石兄弟，你来了！”

    大企业家孙芳也有到场，一见到赵石，便热情上来相迎。

    赵石也回他一个友善的微笑。

    “千草堂的人也来了？怎么和卫管部的人在一起？”

    赵石见到穿着穿着统一制服，背后有一个“草”字的千草堂会员，微微皱眉。

    他的目光一扫，便见到千草堂的人聚集的位置。

    赵石注意到，千草堂高层边上坐着的，正是卫管部的一些人。

    其中那个卫管部部长，钱杰，就是在集体中毒事件中跟他产生冲突的那位。

    “千草堂和卫管部，一直有着里里外外的合作关系。薛仁贵跟钱杰，更是一对酒肉朋友。”孙芳为赵石解惑道。

    此时那钱杰见到赵石，冷冷一笑。

    薛仁贵注意到赵石，也是洋洋自得地一笑，那眼神明摆着是有备而来。

    “来者不善，狼狈为奸！”

    赵石的脑海里，不由地蹦出这两个词来。

