    烈日刚跌，却是一天最炎热的时候，人如受火炙。

    却是此时，肖魁安感觉才舒坦一些。

    这鬼热的天气，走上几十步就汗流浃背，更遑论拿盾举刀突破障碍物接战厮杀了。

    流民军也扛不住天气炎热，退回去暂时歇手，给堵在土围子里的渡淮军也能歇一口气。

    肖魁安累得跟半瘫似的，一屁股坐到土围子的阴影里，有风吹来，毛孔都舒坦。扈从递来装水的皮囊，他接过去，小口的饮着。说渴到极点，但厮杀激战近乎脱力，汗出如浆，最忌讳往腹里大口的灌凉茶。

    看到刘庭州走来，肖魁安要站起来行礼。

    刘庭州按着他的肩膀，说道：“歇一歇力吧，不知道流匪什么时候又要攻上来……”他也不顾什么仪态，一屁股靠着沁凉的土坯墙坐地上。

    旁边一名小校膝跪着地爬过来，小声的问刘庭州：“刘大人，制置使的大队援兵何时才会过来，只有四五百骑兵在外围远远吊着流匪，解不了我们这样的压力啊。制置使该不会摆我们一道？”

    “吃兵粮，抓紧你手里的刀，多杀几个贼子才是正经，”肖魁安瞪了小校一眼，训斥道，“这些话是你能说的？是你该问的？”

    刘庭州微微一笑，不介意小校如此问他的话，说道：“制置使乃言而有信、言出必行之人，江东左军北击东虏、南陷闽贼，无往而不利，其派一部骑兵先行，便是要坚定我们固守待援的信念。当然了，我们也要考虑到泗、沂、沭三水间流寇甚众，要给制置使多些时间，大队援军要过几天才能过来，告诉大家，断不可这时候失去信心……”

    肖魁安抬头看了看远处的榆树梢头，透过疏密有致的叶间，烈日透来耀眼的光芒，心间忧虑难消，看了刘庭州一眼，见他脸色又恢复凝重，心想他心里也有一样的担忧吧，刚才对小校说的那番话，怕是他心里也没有一点底吧？

    外围已有江东左军的骑兵出现，但人数太少，根本撼动不了外围的流匪大军。虽说这四五百骑兵的出现，让给困在土围子里的四五千人有了希望，又焉知这不是林缚敷衍了事，拿来堵天下人悠悠之口的？

    自从上回有江东左军的信使假扮流匪，突进来通风报信，流匪就小心谨慎多了，封锁更加的严密。

    肖魁安他们给困在土围子里多日，就再没有得到过外界什么消息，也根本不知道外面打得怎么样。

    在他们看来，江东左军应该从东面的泗水或北面的淮水登岸，拖了这些天，江东左军才有四五百骑兵出现在外围，也难怪他们会疑心多想。

    江东左军从沭口过来，就算再艰难，也不能六七天都过去了还看不到主力的影子啊！

    这些天来，山阳知县滕行远伤重而死，陶春也身受重创，当初撤入围子来的近六千人，又折损了三分之一还多。伤病无药无医救治，躺在宗祠院子里的呻吟哀嚎等死；天气炎热，空气里都是尸体腐烂的气味，要不是三天前江东左军四五百骑兵出现在外围，将卒们怕早已经崩溃了。

    这时候围子里起了一阵喧哗，仗打成这样，就怕下面有人先撑不住崩溃掉，肖魁安与刘庭州给按了机括似的跳起来，往寨子里看去，不知道发生了什么事情。

    就看见刘庭州的老家人刘安跌跌撞撞的跑到跟前来，叩头，叩得尘土飞扬，哀嚎似的救饶：“大人，从你进京赶考，大青儿就跟在你身边，吃苦耐劳，从无怨言。从飞霞矶往泗阳突，也是大青儿替你挨了两箭，你不能忘恩负义，让人杀了大青儿啊。老奴活了六十岁，也活够了，一身老肉也有几十斤，大人你就剐了我的肉吧，饶大青儿一命。待要往外突围，大人你还要指望大青儿驼你一程啊……”

    “把大青儿牵过来。”刘庭州说道。

    旁人牵来瘦骨嶙峋的一匹老马，寨子里带青绿的树草都煮熟了当军食，牲口自然是没有半点草料，生捱了这些天，能不死已经是个奇迹了。

    刘庭州走过来摸着马颈，这匹跟他有十年的老马贴过来磨着他的额头，刘庭州是老泪纵横，毅然拔起腰间佩刀，朝着马脖子切下去。刘庭州颤巍巍的手，没有多大力气，切不到喉管，就切不下去，血从马脖子往外喷涌。老马也不挣扎，倒下来，鼻子呼出气如打风扇，浑浊的马/眼直是望着刘庭州。

    肖魁安过来，接过刘庭州手里的刀，将马喉割断，不使老马受再多的苦。这已经是最后一匹马了，也只够大家填一填牙缝的，江东左军还不来援，难道真像刘安所说，要开始吃人肉了吗？

    死马刚抬下去，寨子里小岗楼顶上的望哨就兴奋朝下面大呼小叫：“援军，援军，在北面！援军从北面过来了。”

    刘庭州顾不得探身上的马血，与肖魁安面面相觑，不敢相信这样的消息：怎么可能会有援军从北面过来？

    不管刘庭州、肖魁安如何，寨子里的将卒却如吃了千年人参大补药似的兴奋起来，就近找高处爬上去朝北张望，欢呼声一波高过一波，普通将卒们已然认定有援兵从北面过来。

    刘庭州与肖魁安匆忙登上岗楼，往北望去。

    有数股兵马纠缠在一起，往南涌来，如漫过荒原的浩荡洪水，趟过丘陵、漫过沟渠、围满树林，根本看不到边际，也看不清到底有多少人。

    数股兵马之间，边缘处箭来枪杀、马突人冲，还在缠战不休。虽然离得还远，看不清楚旗帜，但要是这大队人马里没有江东左军的援兵，刘庭州心想还是自刎算了，好歹给肖魁安及下面的将卒留条弃械投降的活路。

    这时候，围在寨子外围的流匪也迅速动弹起来。他们没有组织人手强攻寨，而且迅速在北面依着一条不大宽的沟渠结阵，明显是防备北面的来敌，寨子外的流匪也迅速往两翼收拢，防止给援军从北面冲击到。

    “是援军！”肖魁安说道，“没想到竟然是从北面过来！”

    从睢宁到近泗水河口的泗阳寨，沿泗水河南岸走直道有一百一十里。

    泗水河出徐州之后，几乎是呈四十五度角往东南奔流。

    刘庭州率渡淮军在飞霞矶登岸，中计后，又往西北方向突围，再终给困在泗阳西北三十里外的寨子里，实际距睢宁的直道距离才八十多里。

    不单刘妙贞率六千精兵追咬不走，林缚在出睢宁后不久，孙壮又率近五千精兵从宿豫打出来。

    流民军人数众多，精兵甚少，但这么大的基数在，三五万精锐还是凑得出来，不然仅靠一大群乌合之众，也不可能将岳冷秋的长淮军困在徐州城里出不来。

    从睢宁出来，江东左军就吸引了流民军上万的主力精锐，其中还有大量的骑兵，压力极大。为了避免伤亡过重，林缚被迫白天择地结阵，选择夜里迂回突围南下。

    这八十多里的距离，林缚率长山营与凤离营愣是走了三天三夜。

    林缚骑马走进残破不堪的寨子，寨子内外到处都是发黑、发臭的血痕，还有断臂残肢没有及时清理掉，额外的触目惊心。土坯墙上密茬茬的给射满箭，林缚看了倒是高兴，跟身后随他进寨子的周普说道：“一路上把箭射光了，还愁怎么办呢，这些刚好能补充一些……”

    肖魁安等刘庭州换官袍出来，听林缚说箭的事情，他也抬头看去。这几天来，他们手里的弓弩，弓弦都崩坏了，有箭射进来，插满土墙，他们也无法取用。

    刘庭州官袍上溅了马血，找了一身干净的青衫，换了出来见林缚，长揖拜倒：“淮安知府、渡淮军总制使刘庭州拜见制置使大人，多谢制置使不辞万难，率兵来援……”

    “我乃淮东制置使，尔等为我麾下官佐、儿郎，我哪有见死不救的道理？”林缚站在一座土墩上接受刘庭州的拜礼，他不指望救刘庭州一回，就能让他感恩戴德，忘掉他的朝廷，他的君上。林缚朝寨子里围过来的渡淮军将卒们扬手说道，“诸将勇，你们在这里受苦了，我要多嘴问一声，你们可曾担忧过，你们给困在这里，江东左军却跟缩头乌龟似的，不敢来援？”

    “不曾！”

    “不曾！”

    “不曾！”

    下面的回应一波高过一波。

    林缚淡淡一笑，手一挥，说道：“不管你们担心过也好，不曾担心过也好，今日我可以告诉你们，你们从今日起就可以放心了，我林缚不会对你们见死不救、放手不管的！”

    林缚又洋洋洒洒的发表了一通讲演，激得渡淮军残卒们的士气高扬，完全忘了江东左军虽然突进来，但也使外围的流民军兵马增至近三万人。

    刘庭州虽感激林缚率兵来援，但看林缚进寨子之后先不忘拉拢渡淮军将卒的心，也越发确认：再任局势发展下去，将无人能遏止林缚那颗枭扈自雄的野心。