    陆小芽还是第一次那么累带徒弟，新的地方，万事开头难。后来，她基本每天早晨跟中午到蛋糕房来一趟，但只要在旁边看看，稍微指导指导即可，省了不少的心，总算可以把更多的心思放在学业上。

    电烤箱买了两台，整体工作效率比较高，从早到晚，每天的高峰期时段，都会排好几拨长队。

    七八十平方的两间店面，虽然设了一批座位，但其实很少有人慢条斯理地坐下来吃，毕竟不是正儿八经的早餐店，充其量就是点心，不过倒是吸引了一些老胡同的老爷子老太太，下午过来边坐会儿边吃，到底是帝都人民有钱啊。

    星期六的傍晚，陆小芽下课后开始在柜台处算账，小周在烘焙室里收拾加搞卫生，小周媳妇身体不舒服，郭大婶陪着她去了医院检查，燕子则一个人在座位上玩芭比娃娃。

    蛋糕店的高峰期已过，门开着，只有零星几个生意。

    大概是知道西柚蛋糕店晚上不营业的规矩，天渐渐黑下来的时候，行人们急着回家吃饭，几乎没有人驻足停留。

    正在这时，外面驶过一辆车，堪堪停在正大门口。

    因为光线有些明亮，所以陆小芽抬头瞧了一眼。

    从副驾驶座走出来一个中年男人，穿着十分考究，是早前的那种长褂，面料极好。

    中年男人进店之前，有一个大妈快于他一步进来，并询问柜台前的陆小芽，还有没有蛋糕了？

    陆小芽探身去看，玻璃柜的托盘上只剩下一个奶油蛋糕了，本来就是透明的，外面也瞧得一清二楚。

    大妈问：“大妹子多少一个？”

    估计不识字，玻璃柜前是贴着蓝色的标签，价格用红色印泥打上去的，清清楚楚。不过陆小芽仍旧有礼貌地回答：“大妈，这块蛋糕1元钱。”

    “那……”

    大妈话还没说囫囵，就被另一人打断了。

    环视了一圈店内情况、仔细打量了众人包括燕子的中年男人，视线最后定格在了陆小芽身上，声音略响的说道：“老板娘，你店里还有多少蛋糕，我全部要了。”

    陆小芽这时才细细打量此人的五官与表情，吊三角眼，目含轻视，盛气凌人，口气还狂妄，应该有些身份和来头，略略让她产生不适。

    她面无表情，但仍旧客客气气地说：“不好意思，凡事讲求先来后到，麻烦先生后边排队。”

    说完，又目光亲切地问大妈：“大妈，您接着说，要哪几样？”

    中年男人却又财大气粗地道：“你还有多少蛋糕，我出双倍的价格。”说罢，从口袋里掏出一张大团结，往她柜台上啪地一摆。

    倒是把正欲说话的大妈给惊了一跳。

    哪里来的傻逼！

    陆小芽恍若没有看见似的，连一个目光都懒得给对方，“我们西柚蛋糕店打开门做生意，最重要的是诚信，价格都是事先订好的，不会待价而沽，肆意高抬，蛋糕没有了，这位先生明天请早吧！”

    最后一句已是下了逐客令。

    中年男人怒气在眉心跳跃，发难道：“你这女人是怎么做生意的！把客人往外赶，简直岂有此理！到底是外地人，什么都不懂！”

    陆小芽自顾自把蛋糕包好，递给了大妈，懒得再理莫名其妙的男人。

    不过中年男人倒也没骂什么腌臜话，身上仍有点分寸与骄傲，停留了几秒钟后，拂袖离去。

    陆小芽随意瞥了一眼，他似乎没有立即上副驾驶座，而是躬身在摇下的车窗里探头说话，态度竟变得十分恭敬。

    与方才在店里的模样截然不同。

    原来是跑腿的，竟也狐假虎威。

    至于后座上的人，外面的光线太暗，陆小芽看不真切，也懒得去理会了。

    打开门做生意，遇到的人多着呢，有素质好的，也有素质差的，每个都要生气，日子还过不过了。

    陆小芽早就把这个人忘记到脑后了。

    第二日，她照常去学校，蛋糕店也正常运转，但她计划好下个月见完魏泽杨父母，要回一趟杭市，毕竟是自个儿的店，自然是要关心的。

    童欢酸溜溜地告诉她一件事儿。

    据可靠消息，来自前校花董思锐的舍友说，董思锐马上要请假去拍戏了。

    拍戏？

    陆小芽眸光几不可闻地转了转，心下有了大概。

    童欢问：“你怎么一点都不吃惊啊？”

    陆小芽哂笑：“有什么吃惊的，人各有志，她肯放下学业宁愿去当明星，是她的选择啊。”

    童欢气呼呼地道：“你个呆子。你知道大家都在传啥，那天你们两大美女一块儿见到的关导，关导没理你，偏偏给董思锐留了电话，让她去试镜，并且定了一个角色，可把董思锐给能的，现在到处有人说她比你漂亮，更上镜！你从小地方来，骨子里带着的是登不上台面的小家子气！我那天也在场啊，关导明显对你很满意，不知道是怎么传出的谬论！”

    陆小芽有些茫然地看了她一眼，不明白童欢纠结的点在哪里，“所以，你在替我气什么？”

    “你就是比她漂亮啊！咱们有眼睛看，又不是瞎子！还有呢，说你为了户口傍上了京都的对象，心机重……”

    “所以啊……反正事实摆在眼前，你不用生气。”陆小芽又好笑，又云淡风轻。

    童欢整个表情恨铁不成钢，“校花的位置被你抢来了，她嘴上大度，心里肯定嫉妒得要命，所以故意说你坏话！”

    陆小芽抹额：“请你不要用‘抢’字好吗……”

    刚来学校那会儿，她是想低调的，可脸跟实力不允许，真没办法。

    童欢：“那行吧，是我境界不够高。”

    原以为陆小芽会流露出点什么情绪来，没想到她表情寡淡，不以为然。

    原来她说的是真的。

    就好像一个已经拥有了一切的人，蔑视任何诱、惑。

    陆小芽：“师姐，谢谢你，我知道是个嫉恶如仇的人，董思锐的这些小把戏，我还真没放在眼里。只要她不惹到我跟前来，随便她怎么折腾。”

    童欢末了还补充了一句：“对了，她们还说你长得矮。”

    陆小芽：“……”扎心了。

    她的身高在北方人扎堆的地方，确实小巧玲珑，可165不到一点也称不上矮吧。

    而且人家小说里女主角不都是一米六多么，跟男主角身高差，多好啊。

    童欢轻轻松松抚摸了她的头顶：“小芽同学，咱不气哦，我就喜欢你娇小的身材，你对象肯定特别满意你。”

    陆小芽：“……”

    那倒是真的，魏泽杨特别满意把她轻而易举地亲亲抱抱举高高。

    ……

    董思锐试镜拍戏要当大明星的传闻刚出来，下午，关导本人就来到了京大学校。

    副校长以及各科的部长热情地迎接，并且乌泱泱地一拨人陪着关导一行人转悠，左右是保卫科的几名同志，特意维持秩序，以免围观同学过多。

    事实上，只有有名气点的男明星和女明星才会家喻户晓，因为会出现在海报广告上。

    再出名的导演，顶多在电影学院戏剧学院奉若神明，在京大这种书呆子学霸聚集的地方，大家只晓得是个非常有名的导演，拍了很牛逼的作品，至于脸，陌生得很。至于合影要签名？不好意思，想多了。

    顶多是诧异，到底是哪里来的大佬，能让学校领、导集体陪同，面子够大啊。

    关导的目标很明确，为新的作品发掘一些年轻的脸蛋。

    虽然已经跑了很多学校，选了好几个备选人，关导仍旧对陆小芽念念不忘，只可惜人家不愿意来试镜。

    幸好知道小姑娘是京大的，人长得漂亮，学校高层通通能记得住脸。

    关导一形容小姑娘的长相，众人不约而同地说出了金融系85级陆小芽的名字。

    这个学生太出名了，每天乐此不疲地为学校贡献最新的话题。

    就连宣传科的副部长顾城都献了好几天的殷勤，不过目前放弃了，最近副部长的精神异常严肃跟萎靡。

    关导一行人到教学楼的时候，陆小芽正在上课。

    窗外乌泱泱的一帮人，饶是一教室的学霸，难免好奇地看了看。

    校方打断了老师的课，并且点了陆小芽的名。

    陆小芽一脸懵逼地站起来，走到门口，听到老师对其他同学说继续上课，心情有些郁闷，为什么不等她？

