

    王城之中，论剑大比依旧在持续。

    此时已经进行到最后一项了，直接论道对决，强者挑战黑榜高手，想要进入黑榜。

    加上给叶宇送来大礼的修行者无数还盘踞在王城之中，王城三教九流齐聚，王城的兵将巡逻的频率比起以往高了十倍不止。

    而就是在这样一股环境下，突然一个消息传来。

    “距离京城不到百里的唐家堡，突然起兵造反。势如破竹，已经兵临城下了！”

    这个消息传到王城，王城顿时哗然一片。无数人都震惊无比，第一反应是不相信。

    唐家堡怎么可能有这样的胆子，只是有一个半步极境而已，怎么敢起兵谋反？

    只不过他们的怀疑很快就被击打的粉碎，因为无数的兵将涌向城墙，很显然是要迎战兵临城下的敌军。

    王城徒然的变得混乱起来，特别是此时三教九流的人都在王城之中，更是人心惶惶。

    剑国皇室派出供奉等强者强行镇压，这才勉强压制混乱。但是谁都感觉得出来，一股暗流在王城流淌。

    一个至境供奉，直接杀向唐家在京城的府邸，可发现唐家人一个不在，早已经离开了。

    这让这个至境供奉暴跳如雷，吼叫连连，吩咐兵将去找：“找！挖地三尺也要把他们找出来，他们还在王城！”

    他怒吼完，再次转身去镇压其他的混乱。谁都知道，此番唐家堡突然叛变，这其中肯定有无数的内应。到时候两方一对决，这些内应肯定会是大麻烦。

    可偏偏这时候也无法完全清理。

    王城所有人都认为两方大军会直接开战，可结果却让他们意外。唐家堡的大军兵临城下后，居然未曾攻城，只是盘踞在城外。

    “这是什么情况？居然兵临城下了，为什么不赶紧攻城。这个时候不攻城，等各地的勤王大军前来，唐家堡会被内外夹攻。

    ……

    王城一处暗地，此时唐虎等人呆呆的看着田伯：“田伯，唐家怎么突然会做这样的决定？爷爷如何想的？”

    田伯说道：“虎少爷你安心的在这里呆着吧，这里很安全，等老爷他们功成。”

    “田伯，你和我说说，到底是什么情况？我们唐家怎么可能是剑国的对手。”

    “剑国的老祖宗要是身死了，那一切自然不是问题！”田伯说道。

    “他是天下第一啊，怎么会身死？”唐虎吞了吞唾沫。

    田伯这时候看向唐虎身边的女子，见她捧着书依旧在看，心想不愧是剑心通明，这时候都依旧宠辱不惊。

    “妹妹，你怎么当做无事人一样？”唐虎忍不住问道。

    女子对着她笑笑，也不说什么，继续看着书。她早就察觉到唐家异状。对发生这样的事，她也能了解。

    只是他不理解的是，唐家依仗什么能对付天下第一。

    ……

    这个疑惑，很快得到了解释。因为没有多久，在皇宫响起了怒吼声：“赵太宗，出来送死！”

    赵太宗！这是剑国那位老祖宗的称号，也是天下第一。极榜为首的绝世强者。

    剑国为什么能成为天下第一大势力，凭借的就是他。可这时候，居然有人挑战找太宗？这是谁？

    很快他们发现，这居然是魏国的老皇爷魏天明，极榜第二的存在。

    “极榜第二的魏天明疯了吧？他居然挑战找太宗！”

    “他已经和找太宗战过，不是落败了吗？”

    “是啊！而且败的很惨！”

    “虽然是第一第二，可是两者差距不小！”

    “这是怎么回事？魏天明那里来的勇气？难道他实力大进，有能力战第一了？”

    “原来唐家堡投靠了魏国啊！”

    “难怪如此了！”

    “……”

    无数人议论，而在皇宫之中，一个身影也爆射而出。这是剑国的老祖宗赵太宗，此时他神情阴冷，灼灼的盯着魏天明。

    “好大的胆子！还敢出现在我面前，当真以为杀不了你吗？”赵太宗说道。

    “你要是杀的了我，早就杀我了！我们这等人物，要杀对方都要付出代价。我虽然不如你，可是你要杀我，我绝对也能让你重创！”魏天明说道。

    赵太宗冷哼一声，看着魏天明说道：“可是这里是我的地盘，自有办法杀你。”

    “你说的没错，可是这一次死的却要是你！”魏天明说道。

    赵太宗深吸了一口气，看向虚空，沉默了一会儿说道：“你们终于要联手了吗？齐天涯，既然来了，就出来吧！”

    在赵太宗的话语落下后，一个修长的身影出现。所有人都瞳孔收缩，这是天下第三的齐天涯，齐国的定海神针。

    他们两人居然联手了？

    这片大陆，三国鼎立，诸侯众多。其他诸侯基本能忽略。但是这三国，却是真正的庞然大物。三国都想要一统天下。

    只不过剑国最强，其他两国连纵抵挡。但是争霸天下，两国虽然连纵，其中也有各种龌蹉和矛盾。

    两国只是为了共同抵挡剑国，要说完全联合基本不可能。可现在……两国的定海神针居然直接杀到剑国，这简直匪夷所思。

    两人自然很强，天下第二第三全力联手，杀赵太宗有望。可赵太宗这样的人物也不是那么好杀的，就算能杀肯定也要付出很大的代价。

    万一他们其中一个因此重创或者身死，那么天下就会被余下的最后一人一统。

    这关乎国祚，齐魏两国谁敢交心联手杀赵太宗？可赵太宗这样的人物，不交心不全力出手能杀的了吗？

    而现在这两人出现，很显然是达成一致了，就是一定要杀了赵太宗。

    他们赌上了整个国家，这是豪赌啊。

    很多人沉默，都觉得难以置信。

    赵太宗望着两人，竖起大拇指说道：“不愧是撑起一国的人物！”

    齐魏两位皇爷叹息道：“我们也不想如此，可却不得不如此做了。你有统一天下的心，而且……再给你时间，你或许能杀我们两人联手了。既然如此，那只能先下手为强了。”

    赵太宗沉默了许久：“你们如何得知道这件事的？

    ……