    忐忑的心情之下，襄王来到了鲁州，见到了舅舅齐王的两个儿子，世子袁忠和二王子袁义。

    事情的发展比襄王想像的要好，他竟然受到了热情的接待，按着两位袁家之子所说，乾文帝无端的扣留他们的父王，这是不道德的行为，他们必须要与之斗争。至于襄王不旦是当朝的三皇子，最有可能继承皇位的人选，同时还是他们两兄弟的表兄，那于情于理是断然不会交出去的。

    初得这个结果的时候，襄王还十分的满意。可是很快他就知道，不交出自己不是这两位表兄多么的看重自己，而他们就是想借自已的势去提升他们的影响力罢了。

    襄王很生气，认为被人利用了，为此他想要去找两位表弟讨一个公道，却是被幕僚郑奇给劝了下来。“殿下，今时不同往日了，如果殿下一定要去找他们理论，真惹怒了他们，他们要将您送到大梁城可如何是好呀。”

    “这...”襄王的脸上露出了迟疑之色，“他们不敢的吧？”

    “殿下，没有什么不敢的。若是殿下有利用价值，他们当然不会这样去做。可若是没有了，会发生什么，那当真是谁也不知道的呀。”郑奇一脸认真模样的说着。

    郑奇现在已经是上了船，不管他多么的不看好襄王，可是他已经没有了再一次选择的机会，一旦襄王出了事情，他也活不了，就算是为了自己，他也必须要拿出所有的本事来才行。

    劝阻终于起了效果，襄王认清了自身的定位之后，果然变得老实了下来，任由袁家两兄弟的摆布，当着众人的面表示会支持袁家人取得他们应得的地位，比如说代替老齐王袁泰楼成为新的齐王，与乾文帝分庭抗礼。

    事实上，袁忠也好，袁义也罢，之所以没有把襄王返送到大梁城，可不是他们尊重襄王，而是他们都有自己的心思，那就是代替父王的位置。

    袁泰楼虽然因为年纪大了胆子变小了，但他对齐地的掌控还是没有问题的，且身体一直也不错，这样下去，谁知道还可以活上多少年，难道就让他们这样干等下去吗？

    如此，为了权力，父子反目成仇的戏码再一次上演，这才便宜了襄王，至少不会成为政·治牺牲品被送回到大梁城。但人是不用回到大梁城了，生活上却也一样是没有了自由。

    尤其是乾军大举来犯，趁着齐地混乱的时候，攻下了鲁州之后，世子袁忠带着大军在连城御敌，他就被送到了扬州，在这里分配给他了一座临时的府邸，并派来了不少的护卫，明面上是保护他，暗地里却是在监视着他，防止他逃走了。

    襄王怎么说也是当今皇帝的三皇子，且曾经还是太子之位最有力的争夺者不是吗？留他在身边，袁忠就等于拥有了一定的名义，做一些事情的时候就名正言顺了许多，不至于太过被动了。

    万没有想到，自已也会有一天，成为金丝雀，被人“包·养”了起来。只是这远不如一个漂亮的女子，至少可以撒撒娇，获得一些好处，他却想撒娇连目标都没有，只能被动的等待着，等待着被人想起的时候，或许给他一块骨头，他还需要摇尾乞怜。

    襄王落魄了。尤其这一次因为出来的太过着急，不仅没有带太多的护卫，便是连襄王府中的存银也没有带上多少，无钱无势的他更是做起什么事情来都寸步难行。

    原以为自已已经很惨了，可没有想到，他的厄运并不止如此。就在昨天晚上，竟然有刺客来到了自已的临时府邸，若非是袁忠安排的护卫还算是得力的话，怕是他不是被人掠走，就要被人杀死。

    受到惊吓的襄王原以为，这些刺客是父皇派来的，毕竟他想不到还有谁会对他不利，他都已经落魄成这个样子不是吗？

    想不到，郑奇和王玉参与了审讯，最终从活着的刺客口中得知，动手的人不是大乾皇帝，而是袁义，这位齐王的二王子。

    这个结果自然是让襄王十分的诧异，他不明白，自已怎么就招惹了袁义呢？直到郑奇接着说出，此时的袁义已经投靠了南吴王，并借口到后方筹粮筹集军队之机，背叛了他的兄长袁忠，把富庶的浙州送给了南吴王，自已占领了徽州。

    至此，原本齐王之地的四州，鲁州被乾军出兵所占、浙州送给了南吴王、徽州自立，成为袁义的地盘，可怜的世子袁忠只是得了一个苏州，且还是一个正在战乱的苏州。

    袁义派来刺客就是想把襄王抢走，至不济也要杀掉襄王，总之不能为兄长袁忠所用，这就有了昨天晚上的刺杀之举。

    对于袁义想要借襄王来剪除兄长袁忠的影响力之事，襄王很是苦恼，他招谁惹谁了，难道已经放弃了权势，想要安心的做一个平安翁都不行吗？

    心中是极为的不愿，但是此刻他却是什么都做不了。除了眼看着身边多了更多袁忠派来的护卫之外，他除了叹气便是叹气。此时此刻，他是多么的怀念在大梁城的时候，那时他是何等的威风？现在一切都成为了回忆，成为了境中花，水中月。

    不去提襄王，他在历史的长河中，多不过就是一个小小的浪花而已，入水不见。就说大乾的真正统治者乾文帝，在得知了齐王之地的变故之后，是满脸的愤怒之意。

    这一次他借着母后仙逝的机会取得了先手，不惜动用十几万大军，不惜扣下了齐王袁泰楼，遭人唾骂，可最终得到了什么？仅仅只有一个鲁州而已，且还是他派了大军给打下来的。

    相反，南吴王什么都没有做，就得了富庶的浙州，这还有天理吗？

    然，更让乾文帝恼怒的是，现在他所在的大梁城还被忠王所围，城楼之上，天天都在厮杀。他可是给了忠王古州和吉州两地呀。也就是说，这一次他付出了两州之地，只是得到了一州而已，皇都更是不保，这和自已预想的结果差距实在太大了。

    而就在乾文帝心中生怒，认为老天不公的时候，更要命的事情出现，就在今天晚上，竟然有人在城内打开了城门逃了出去。其中以将门中的武勇侯仇春和永安侯张震为主。

    随同他们一起逃出去的还有一些个朝中官员，他们带着家中值钱的东西逃出了大梁城，若非被包围在城外的辽州军发现了这个情况，并想借机入城，调动大军引起了忠成侯沈云义的注意，连忙派着大军挡了下来的话，怕是这直接会导致大梁城失守，辽州军入城，那样的话，他这皇帝之位怕是也不保了。

    “这些个白眼狼。”座在龙椅上的乾文帝很是恼怒般的说着。关于武勇侯和永安侯早就没有了忠心，与南吴王暗中联系的事情，天子卫早就汇报过。只是乾文帝太过自大，以为留着这些人，就可以让南吴王放松警惕，以为他安排在自己这里的人还是安全的，就不会再派新人了。可没有想到，这阵子大梁城被攻打之后，他疏忽了对一些人的看管，才酿此大祸。

    说起来，还是乾文帝太过自负所致呀。

    “严福，从鲁州调回的大军到哪里了？”

    “回陛下，大军已经到了沧州附近，下一步就会由镇州回防。只是那里也出了一点的意外。”严福说起这些话的时候，眼神有些躲闪。他很清楚，现在的乾文帝心情不好，他生怕把实情说了出来，会惹得皇帝更为愤怒，从而影响到了龙体的健康。现在的大乾可是多事之秋，皇帝是绝对不能在这个时候出事的。

    “意外？”乾文帝并没有注意到严福的眼神，而是很为不解的问着，“又有什么意外？”

    “陛下...天太晚了，要不您还是歇息一下，明天再说吧。”严福想要给乾文帝一个缓冲的时间。

    乾文帝此时也感觉到了事情不对，当下道“有什么事情现在就说，朕的身体无事，还死不了。”

    眼见皇帝震怒，严福终不敢在隐瞒的说道：“陛下，这一次回调的五万大军中有一万人是古州兵。他们不知怎么听到了桑斗北投靠了忠王，便不在为我们效力，不仅如此，还突然间发动了军·变，猝不及防之下，大军的粮草和辎重尽数被毁，还被伤了几千人，现在他们不得不停在沧州等待粮草。”

    “什么？这...”好险一口气没有上来，直憋得乾文帝是满脸的通红，足过了好一会，在严福不断拍打后背之下，他这才吐出了一口长气的说道：“桑斗北这个叛逆小人，朕早晚要将其诛之。”

    说完话，乾文帝是不断的咳嗽着，显然这个消息当真把他给气到了。原以为五万大军回援之后，里应外合之下可以杀出一条血路，引大军入城，有了这些人帮着镇守大梁城，城防更难突破。可现在好了，没有了粮草，大军不敢轻动之下，援军一时半会不会赶来，大梁城还要靠自身来抵挡忠王的攻城之举，压力自然更大。

