    林昭的确要准备去长安了，按照林简的计划，大概过完年初五初六左右，他就要动身前往长安。

    因为那位国子监的长孙祭酒，年后就要离开长安返回故土，国子监必须要有一个主事之人。

    越州距离长安，有两千多里，就算车马齐备，赶到长安也要差不多一个月时间，也就是说哪怕过完年就出发，到长安城的时候，也已经进二月了。

    如果是寻常官员，接到了封官的圣旨之后，多半会立刻动身前往京城待职，像林简这样的还有闲情在家里过年，已经算是很沉得住气了。

    这个年头，单人上路出远门十分危险，因此林昭想要到长安去，就必须跟着林简的车队一起去，因此他能留在越州的时间，只有大半个月了。

    这段时间里，林二娘已经把该带的东西都给收拾好了七七八八，因为现在家里宽裕了，这些天林二娘又带着谢澹然一起上街，给林昭置办了几身新衣裳。

    到了腊月二十的时候，在姚江的林清源终于赶回了越州过年，他先是到在东湖镇待了一天，然后又来到了越州城里。

    不管怎么说，他都是林昭的父亲，而且这些年并没有怎么亏待过林昭，因此虽然林昭这一边与张氏实际上算是分家了，但是林清源还是可以在林二娘这里住的，林昭也没有怠慢父亲，规规矩矩的把他请了进去。

    一家人在饭桌上坐了下来，坐在主位上的林清源，先是看了看林二娘，又转头看了看自己的幼子，虽然只是小半年没有见，但是他却觉得已经有些陌生了。

    沉默了一会儿之后，林清源端着饭碗，扭头看向林昭，开口道：“三郎……要去太学读书了？”

    林昭点了点头，微笑道：“难得有这个机会，自然要去长安城看一看，父亲总不会也像大娘那样，让我去七叔那里给二哥说情罢？”

    “自然不会。”

    林清源摇了摇头，叹息道：“咱们家在主家那边原本是说不上话的，元达能够带你去长安读书，已经十分不易，如何还能去为难他，且不说能不能成，就算他真的带你们兄弟两个人一起去长安读书，咱们这一支，也要给林家人戳脊梁骨骂。”

    相比较于张氏来说，林昭的这个父亲，虽然性格有些软，但是还是很讲道理的。

    林昭母子这些年之所以受了不少委屈，很大一部分原因也是因为他常年不在家，如果他能够在越州，他们母子二人的日子，就会好过许多。

    林清源低头扒了两口饭，然后继续说道：“长安城非比越州，那里龙蛇混杂，你到了长安之后，要老实一些，莫要给你七叔惹事。”

    “父亲放心。”

    林昭笑呵呵的说道：“儿子知道的。”

    他抬头看向林清源，开口问道：“父亲年后，还要去姚江么？”

    “要去的。”

    林清源沉声道：“黄县尊待我不薄，自然要全始全终。”

    “儿子托人问过了。”

    林昭轻声道：“姚江的黄县令，到明年秋应该就会调任，到现在也就只有半年时间了，要我说，父亲明年便不要去姚江了，儿子在越州城里有一个行当要人照看，父亲就屈尊留下，顺便也帮儿子照看照看。”

    林清源脸上有些挂不住了，低声道：“胡闹，那为父岂不是在给你做工了？”

    “不能这么说。”

    林昭咽下了嘴里的饭食，放下了筷子，脸上带着笑容：“这买卖是儿子与谢叔一起做的，过些日子儿子就要去长安了，父亲只当帮着家里照看产业。”

    对于谢三元，林昭自然是信得过的，他之所以这么说，只是想把林清源留在越州城里而已。

    林清源微微皱眉：“什么行当？”

    “嗯……大概是编撰。”

    林昭从餐桌上起身，回到自己屋子里翻出了几本故事汇，放在了林清源手边，开口道：“这是今年三元书铺出的故事汇，到现在已经出了七本了，按照我与谢叔的约定，是五五分成，父亲要是愿意留在越州，这份分成就留给父亲以及母亲用度，目前虽然不是特别多，但是……”

    说到这里，他看了一眼林清源，低声道：“应该会比父亲在姚江那边的月钱，高出不少。”

    现在三元书铺的故事汇，已经请了一个读书人做“编辑”，但是外人用起来毕竟不顺手，明年这个故事汇就要正规起来，成为半月刊，因此林昭还是很想让林清源留下来，帮忙照看这门生意的。

    林清源低头思索了一会儿，然后默默的说道：“等过完年，为父去谢家那个书铺看一看再说。”

    这个时候，一旁的林二娘终于找到了说话的机会，她对着林清源微笑道：“老爷，说起谢家，谢家的大姑娘与三郎十分投缘，谢家夫妻两个人也都很喜欢三郎，前些日子妾身也去了一趟谢家，准备等老爷回越州来，就跟谢家的人定下婚约，把两个孩子的亲事先定下来。”

    说到这里，她顿了顿，开口道：“等过几年三郎学成归来，再正式办婚事。”

    听到了林二娘这句话，林清源大皱眉头。

    他看向林二娘，皱眉道：“三郎即将进长安，入太学，以后就是太学生了，身份与从前大不一样，焉能娶一个商人之女？”

    “这件事，还是先不要订，过两天我去与谢家人说，免得误了人家姑娘。”

    作为一个传统的读书人，林清源有着这个时代最传统的思想，这倒不是说他这个人是什么坏心肠，只是环境使然。

    哪怕换林简在林清源这个位置上，多半也会说出这么一番话出来。

    林二娘看向林清源，低声道：“老爷，三郎与谢姑娘，感情极好……”

    “三郎才十三岁，如何就能与人生出感情来了？”

    林清源扭头看向林昭，皱眉道：“就算真的有什么感情，他二人一不曾定亲，二不曾婚配，足见这个谢姑娘……”

    说到这里，他摇了摇头，没有说下去，而是开口道：“总之，这件事情暂且不急，且等三郎从长安回来之后再说，若三郎学成归来，依旧此志不改，到时候为父亲自去谢家上门提亲就是。”

    一旁的林三郎也低头皱了皱眉头。

    这个时代的读书人，很多瞧不起商人，因此导致商人政治地位低下，但是林昭却没有这种歧视，一来是他对谢澹然的确有感情，二来是三元书铺现在有了很多个潜力无限的行当，再加上谢三元的勤奋，只要他们不走错路，用不了几年，三元书铺一定会做大，成为越州巨商。

    到时候，这个巨商就会成为林昭身后的一大助力。

    抛开林昭与谢澹然的感情不谈，单单这份助力，谢澹然就比什么大官千金要重要的多。

    林昭放下手中的碗筷，抬头看向林清源，轻声道：“父亲，要儿子说，您还是去一趟谢家，先把这件事情定下来罢。”

    林清源皱眉看向儿子，开口道：“你要想清楚了，若这件事情成了，你这个岳父的身份，可能会影响你将来的前程。”

    “前程只在自己手上。”

    林三郎微微一笑：“与旁人无干。”

    林清源看了几眼自己的幼子，然后默默点头。

    “你不后悔就可以。”

