
蒂奇的声音，通过电话虫，传播到了整个王国，他们听的清清楚楚。

让他们非常的震撼，一些记忆好的人不由得想起了开战前的蒂奇跟潘德说的那句话，克拉肯王国中有他想要的东西。

而这个东西，就是暗夜海贼团袭击克拉肯王国王城的原因。

仅仅就是为了这颗恶魔果实，究竟是什么样的能力？有些人知道这是大海的密保，真正的见识还是第一次。

而在这个时候，蒂奇已经开始了，抓着暗暗果实，大口地咬了上去，一口两口，完全的无视了恶魔果实那恶心的味道。

或者说虽然恶魔果实非常的难吃，但是蒂奇强行的忍受住了这种恶心的味道，但是，眼力好的几个成员，注意到了蒂奇那微微颤抖的喉咙，脸上不由得一笑。

潘德知道暗暗果实，虽然这个能力似乎很强大，但是却有很强的缺陷，没有想到暗夜海贼团的船长竟然为了这颗恶魔果实就来袭击他们，还破坏了他重要的誓师大会。

就因为这么件事情，也就是说，他们在之前没有任何的恩怨。

这不由得让他更加的愤怒，但是也不担心，虽然蒂奇在吃了这颗恶魔果实之后的实力会增强，但是又能增强多少？恶魔果实是需要时间开发的，加上在吃了暗暗果实之后带来强大的副作用，这实际上还会让他的实力下降，他有信心击败蒂奇，心中不由得嘲笑蒂奇的愚蠢。

当然，这只是他自己的想法。

蒂奇在感受着体内刚得到的力量，那么的熟悉，可以轻易地掌控，对此，他早就有了心理准备。

对于暗暗果实的开发方向，在很早之前，蒂奇就已经有过细细的思考，并且还有这原著的借鉴，加上自己强大的基础实力，本身就能够发挥出暗暗果实的强大力量。

黑暗的力量，在他的体内，源源不断的涌出来，在外面是可以清晰地看到，蒂奇抬起自己的双爪。

蒂奇的双爪已经变成了黑色，诡异的黑气缠绕着蒂奇的身躯，并从蒂奇的体内不断的涌出，向着四周的地面扩散，翻滚把整个地面覆盖。

“吞噬一切，摧毁一切吧，看看能够粉碎一切的黑暗的力量。”蒂奇兴奋的大喊着，“黑洞般的无限引力，将一切归于虚无。”

“现在，都给我看好了！”

终于到了蒂奇给人表演秀的时间，所有人都看着这些诡异的黑暗，仿佛有一股吸引力，放人感觉到恐惧。

空气的流动速度在加快，进而形成强大的气流，飓风，强大的飓风让人战斗站不稳，而这些飓风，全部都向着蒂奇袭来。

蒂奇就像是暴风眼一般，是一切的中心。

所有的一切被黑暗吞噬，强大的引力造成的飓风，卷起了石块，向着蒂奇袭来，在蒂奇的四周升起了一道黑暗的屏障，弥漫着黑雾，这些向着蒂奇飞来的东西，全部都砸在黑暗屏障之上，掀不起一丝的波澜，直接被吞噬殆尽。

蒂奇拥有一个黑暗的空间，也是蒂奇吸收一切的源泉，被他吸收的东西都会到这个黑暗空间里。

然后在短时间内被挤压，被粉碎，也就是说，蒂奇的黑暗空间这样的特性，所以无法储存东西，东西一进去就会被破坏。

蒂奇释放的黑气，同样的，也有着挤压，粉碎的力量。

所以，可以看见，黑气覆盖的一切，房屋，支撑不住的倒塌，这种让人恐惧的力量一直扩散快速的向着四周。

“喂喂！好惊人的力量，我们要跑吗？”拉菲特瞪大了眼睛，看着这些四周的黑气，在他的背上，已经长出了翅膀，飞到空中，忽然，他的脸色一变，感受到自己的身上有一股压力，那股向下的压力，是强大的引力。

“不用，黑气已经避开了我们，不愧是船长，刚刚吃下恶魔果实就能精准地使用，并展现出这么强大的力量。”华莱士摇摇头，紧接着不由得赞叹道。

就像华莱士说的那样，黑气已经避开了他们，同样的，还有王城内的居民，有他的见闻色在，控制黑气的覆盖还是可以做到的。

同样的，蒂奇的体内爆发出更加强大的引力，天空变得暗了下来，越来越暗，仿佛进入了黑夜。

“连光线都被吸收了吗？”站在远处的雷德亚特瞳孔一缩，在蒂奇的周身，散发着白色的亮光，这并不是蒂奇发的光，而是被蒂奇吞噬吸收的光在外的展现。

黑暗已经缠绕住了潘德庞大的身躯，是潘德的触手，潘德无法避开，这么短的距离，加上蒂奇的黑气移动的速度并不慢。

在蒂奇的控制之下，潘德努力的想要挣脱黑气，但是一点用都没有，甚至连动都做不到。

蒂奇兴奋的大笑，在黑气之中，有那种举步维艰的感觉，这就是黑洞啊。

在黑洞之中，怎么能够移动？整个身体微微的下沉陷了下去。

至于那位前代国王邦德，整个身体已经倒在了黑暗之中，在强大的飓风中，无法稳定的飞行，加上那股向下的强大吸引力，一不小心，就跌落在黑暗之中，无法动弹，只能恐惧的看着自己的身体微微的下沉。

如果拥有强大的力量，还是可以做到的，但是也极为困难，蒂奇不认为在同级之中有人被吞噬后还能挣脱出来。

暗暗果实能力者，拥有“异暗”的引力，也就是黑洞般的无限引力。

也就是说，暗暗果实的开发主要有两个方向，一个是黑洞，一个是引力。

蒂奇成为了黑暗人，而现在，他的身体，就是一个无限的黑洞，散发着无限的引力，仿佛要吞噬着一切。

如果不是有着非同一般的强大力量，蒂奇为什么要吃暗暗果实？正是因为这个能力的强大，而暗暗果实的副作用，无法元素化对蒂奇来说无所谓，承受双倍的伤害也是如此。

因为，暗暗果实某种程度上来说，也是有着完美的绝对防御的能力，他能够吸收一切的伤害，只要自己可以忍受住那样加倍的疼痛。

短短时间里，蒂奇的黑暗就笼罩了整个王宫，并且向外扩散了一圈，他自然还能扩散，黑暗的领域范围还能更大，但是，这毕竟以后是提瑞斯法王国的地盘，如果可以，现在的蒂奇完全有能力毁掉整个王城，仅仅只用一招。

不过作为蒂奇新得到的能力的表演秀，一座王宫也够了，毕竟王宫这种东西，一个王国不需要两座，肯定是要处理掉的，而蒂奇就帮他们代劳。

如今光线被蒂奇吸收，黑暗笼罩整片天空，周身散发着的光芒让蒂奇变得极为耀眼，然而，很快，连这些光芒也都被吞噬。

蒂奇的黑气还避开了几个重要的地方，如王宫的宝库，毕竟是财宝，如果被毁掉的话，那也太可惜了，加上现在暗夜海贼团也要需要用钱。

直至现在，蒂奇的表演才刚刚开始，之前的那些都不过是前奏，但是，即使是前奏，也非常的恐怖，那些倒在地上昏迷，死去的护卫，他们的身体都已经被吞噬。

强大的飓风依旧，黑暗的天际。

“接下来，被黑洞给吞噬吧！”

蒂奇大声喊道，张开自己的双臂，“暗噬！”

这招就是原著中的暗穴道，也是蒂奇刚现在所能使出来的最强的招式，使被黑暗碰到的人或物体会被吸入下沉，以无限的力量压缩及粉碎，相当于一个小型黑洞。

这招威力的强大，本来就已经非常的完美，破坏力极强，不过，蒂奇在这上面又施加了无穷的向下的引力，让它变得更加的难以挣脱，同时，威力也更加的强大，也更加的完美。

随着蒂奇一声响起，霎时间天崩地裂，蒂奇体内的引力场已经消失，强大的向下的引力，引发的强大气压，一个个建筑，人事物都在下沉，被吞噬，被挤压粉碎。

整个被黑暗覆盖的领域在盘旋，形成一个阴暗的巨大漩涡，让人看了都不寒而栗。

那仿佛就是传说中的无底深渊，即使不在黑气之中，身体都不由的后退，远离。

“啊！”潘德发出一声痛苦地惨叫，他那八根巨大的触手，陷入黑暗之中的那部分，被直接挤压粉碎，硬生生的扯断，连回收都回收不回来。

庞大的漩涡不断地旋转，那些黑暗之上建筑，全部都消失不见，被吞噬，被黑暗吞噬。

紧接着，黑暗的力量收缩，像是退潮一般范围缩小全部都收回蒂奇的体内。

剩下的那一幕让人震惊，一些人都不由的捂住了自己的嘴巴。

“王宫，消失了！”

原本庞大的王宫已经消失不见，除了少有的几个还站着人的建筑，四周的城墙，高达的城墙，都已经消失不见。

所留下的，只是光秃秃的，仿佛被侵袭过，到掠过的地面。

庞大的王宫就这样的消失，变成了这么大的一块荒地，看着这样的景象，心中的恐惧就剧增。

“这股力量，真是非同一般啊。”雷德亚特不由得赞叹道，看着这一幕。

其他的成员们也是如此，但是，这些建筑就这样消失了吗？去哪里了。

似乎是听到了他们的疑惑，蒂奇告诉他们最终的答案。

至于潘德，蒂奇已经不在意了，吃下了暗暗果实的他，现在实力已经跟之前天壤之别，被扯断的触手，光是恢复都要很长的时间。

就算他要跑，也逃不出蒂奇的手中，暗暗果实对于恶魔果实能力者的克制，黑暗的引力会准确无误的吸引恶魔果实能力者的实体，不论相隔多远都无法逃脱。

蒂奇已经锁定他了，而一旦被蒂奇吸引，就必然会被蒂奇抓住，拥有强大的体魄跟体术的蒂奇，有绝对的信心，而被蒂奇抓住，潘德的能力就会失效。

而失去恶魔果实能力的潘德，如何是他的对手，在吃下了暗暗果实的短短时间里，许多的招式蒂奇现在就能够使用。

“该死，你这个家伙，我的王宫呢？”即使是身体的疼痛，也比不上蒂奇内心的痛苦。

王宫消失了，这可是克拉肯王国王室的象征啊，历经了一百多年，就这样毁灭在了他自己的面前。

“哈哈哈哈！那接下来，就请你看看你的王宫，变成了什么样子？”对于潘德的愤怒，蒂奇非常的高兴，在吃下了暗暗果实之后，一切的问题都迎刃而解，即使是海军大将出马，他都有这个信心逃离。

蒂奇高高的抬起自己的双臂，张开，“解放！”

在蒂奇的身后，头上，出现了一个巨大的黑暗漩涡，与此同时，无数破碎的建筑零件从漩涡中飞出，就像是垃圾场里倒垃圾一样，成山的碎块，飞到空中，然后像是下雨般的掉落在地上。

短短的时间里，所有被蒂奇吞噬的王宫被挤压的碎块都已经被蒂奇给释放出来。

黑暗的漩涡在蒂奇的身后消失，所有人都呆呆的看着这个原本宏伟的王宫变成的废墟，说是废墟都抬举了，这就是一个垃圾场。

潘德也呆住了，不知为何，他的眼中流下了几滴的眼泪，即使是他儿子的死亡，都没有让他这么的伤心。

在废墟之中，“垃圾”里面，还夹杂着许多的尸体，他们大多是尸体的残缺，可能只有脑袋，可能有一只胳膊，不过看他们的服饰，就是那些被吞噬的王城护卫的身体，而在现在，大多都变成了肉块，有些昏迷的护卫也都死去，被挤压而死。

镜头拉近，还能看到一些尸体脸上惊恐的神情。

这让一些看到人不由地闭上眼睛，身体恐惧的颤抖，更有一些恶心的吐了出来。

蒂奇的黑暗拥有着无限的挤压粉碎之力，这个在原著之中他并没有开发出来，在之后的攻击更是主要依靠震震果实的力量，暗暗果实主防御。

被蒂奇控制着，挤压粉碎的力量加强了，造成现在的这个效果，这个废墟之中，根本没有几件大的物件。

不过，还有一个活口，在细微地喘着气，那位正是邦德，远古种·巨鹰果实能力者，强大的体魄，加上生命力，让他在蒂奇的黑暗空间之中活了下来。

但是，看他一身的状态，也不好过，强大的力量，让他的骨头都断了好几根，现在，就倒在废墟之中，劫后余生的喘着气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68516150"  chaptername="206  强大的暗暗果实">加入书签</a>
</div>
