
　　这些还只是上午卖的钱，下午卖一趟，不要说多，50块钱应该能挣到吧。

　　想到房间里的那些库存，大致的算了一下，如果全部卖完的话，应该能赚个小两千。来回的运费和住宿费加起来不到300块，成本的话600块，净赚了一千多块。

　　果然还是做生意赚钱啊，一年下来，也不比家里的那两座山赚的少。

　　这样算来，家里的田地是赚的最少的。江华在想明年的时候自己要不要把田租给别人种算了。

　　如果不种田的话，只做生意会轻松很多，而且赚的钱也多很多。经过这次从北京拿东西回来卖，他已经有了初步的想法。

　　那就是让姜晔帮忙把货寄过来，他这边来卖。到时候赚的钱，给姜晔分成。

　　不过具体要怎么操作，还得等姜晔来了后再说。今年父母不打算回京城过年，所以姜晔放年假的时候会到这边来跟他们一块儿过年。

　　到时候兄弟俩再商量一下，看看怎么做。

　　江华把钱收好，又把推车放满东西，这才去休息。

　　回到房间，儿子已经睡着了。媳妇正等着他呢。

　　“媳妇，你怎么没休息呀？”

　　“我这不是等你吗？怎么样，这两天东西好卖吗？”

　　“好卖好卖的不得了。我和你说，这两天已经赚了一百多块了。

　　“真的呀！”

　　“当然是真的呀，我还骗你干嘛？”江华笑了笑。他知道媳妇不相信，如果不是他亲自卖的话也不会相信。

　　“我的乖乖，怪不得温暖说做生意是最赚钱的。看来他真的没有说错。”孙英有些感慨。之前要从江家村搬到县城来住，她舍不得家里的田地。温暖就和她说过，“种田是最不赚钱的，如果真的想要赚钱，还是得做生意。”23sK.com

　　这也是温暖把家里的田租给别人种的原因。看看温暖现在，不用种田，在县城做个生意，赚的钱多不说，还轻松。

　　想到这里，孙英直接对江华说道，“华崽，要不明年我们把田租给别人种吧。”

　　“媳妇，你和我想到一块儿了。”江华很高兴他还没有说呢，媳妇就提前说啦。之前他还担心要怎么跟媳妇说要怎么劝她，现在她跟自己想到一起去了，事情就好办了。

　　“你也想把田租给别人种啊？”

　　“对呀，对呀，我们以后回村的时间会越来越少。如果还种着地的话会很麻烦。所以我想了想，还是把田地租给别人种比较好。这样一来，我们可以安心的待在县城，不管是做点小生意，还是干点别的多好，赚点钱应该都会比家里种地多。”

　　“不种田好是好，可我们吃的粮食怎么办？如果买的话要花不少的钱呢。”

　　“媳妇，你还怕我赚不到钱养不活你和儿子吗？”江华知道媳妇怕花钱，想了想后说道，“如果我们不想买粮食，可以让租我们地的人给我们粮食呀。”

　　“这样也行，到时候我们回村问问，看看有没有谁家要租地的。”

　　“行，这事交给我，媳妇你就不用操心了。”

　　休息了一两个小时，江华又拉着他的推车往学校去了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第447章 不想种地免费阅读。https://xs.23sk.com 