    第408章聪明人的选择

    人的思想虽然在不断变化，但随着经历的多了，思想会逐渐固化。

    所谓的老顽固，就是这么形成的。

    林宗辉不是老顽固，但却有着老辈人的思想，事实上这个时代就是这样，在长辈眼里孩子就应该多出去跑跑，而不是一天到晚宅在家里。

    所以对于儿子林大宝一直待在家里的行为，林宗辉是很不满的。

    其实这件事情归根结底，主要怪陈长青。

    林大宝作为百乐香飘茶产品开发部的最高领导，但怎么说也应该给他配备专业的实验室，但因为陈长青在东山市的一切都需要从零开始。

    再加上产品开发部只有林大宝一个人，所以专业实验室就一直搁浅。

    如果给林大宝一间工作室，让他每天按时上班，作为老父亲的林宗辉绝不会发愁，更不会有任何担忧。

    但问题是，林大宝现在天天在家里宅着。

    哪怕林宗辉知道林大宝在工作，而且挣了不少钱，但难免还是会有一些流言蜚语和胡乱猜测。

    所以在听说陈长青有意让林大宝出去走走？

    林宗辉下意识眼前一亮，不过他并没有马上同意，而是试探的问了一句：

    “陈先生的意思是？”

    扭头看了林宗辉一眼，陈长青弹了弹烟灰：

    “有句话说得好，读万卷书不如行万里路，大宝这孩子有天赋，让他多出去逛逛，香飘茶的市场不能只局限在国内，要放眼整个亚洲。”

    “南甜北咸，一个国家都有如此巨大的口味差距，更别是整个亚洲，要根据地方饮食特色，从而改良出适应各地方口味的奶茶。”

    “顺便，大宝的工作室也应该建了，总在家里办公不是那么回事。”

    “唯一有些麻烦的就是不知道林大宝愿不愿意，所以想要先跟你商量商量。”

    话音落下，在得到陈长青准确答复后，林宗辉眼里闪过一抹兴奋，当即一拍大腿：“这是好事，同意，肯定同意，要是敢不同意，我打断他的狗腿。”

    看着眼前一脸兴奋的林宗辉，陈长青不由的笑了。

    随着手里的烟蒂扔出，陈长青起身拍了拍裤腿上的泥土，而就在他起身准备坐车回去的时候，似乎想到了什么，陈长青突然问了一句：

    “对了，林耀东还在不在塔寨？”

    林宗辉楞了一下，有些好奇的看着陈长青：

    “一直都在，陈先生你找他？”

    瞥了林宗辉一眼，陈长青神色多了几分认真：“找他谈一些事情，你们毕竟是一家人，总不能一直这样僵持下去，如果有可能，我希望让大宝这次出差跟着林耀东。”

    塔寨现在一片形势大好，林宗辉的威望更是达到了顶点，但很少有人知道他心中一直有一根刺，这根刺就是林耀东！

    一个不管是势力，还是手段都远超自己的族亲，别看他现在声望如日中的，但如果不是因为有陈长青，林宗辉早就被林耀东赶出塔寨。

    而林宗辉在得势之后仍然没有对林耀东动手，不是因为顾虑双方的这层血脉联系，而是因为他没有把握解决掉林耀东，此刻随着陈长青提起林耀东的名字。

    林宗辉脸色一阵阴晴变化，但在片刻的思索后？

    他深吸了一口气，做出了一个相当正确的选择：“陈先生说得对，毕竟是一家人，况且耀东的确很厉害，大宝跟着他不吃亏。”

    陈长青的嘴角划过一抹大佬的笑容，他拍了拍林宗辉的肩膀，满意的称赞道：

    “聪明人的选择。”

    一阵风吹过，田间的道路上，野草散发着植物的清香，看着一身白色西装，顺着田间小道向塔寨走去的陈先生，十月份的傍晚已经没那么炎热，但额头上的汗水还是不停的往外冒。

    对于这位只有三十一岁的老板，林宗辉心中有钦佩，但更多的却是敬畏。

    而在另一边，塔寨村的古老祠堂后院。

    穿着一身黑色大褂的林耀东利落的坐在太师椅上，旁边是一壶冲泡好的绿茶，正冒着一丝丝热气。

    而在祠堂口，坐在下方的林耀华却没那个心情去喝茶，就好像被喊了弼马温的孙猴子，神色闪烁着焦躁：“大哥，我们接下来应该怎么办？”

    面对弟弟的询问，林耀东神色淡然的喝了一口茶，随着眉头轻佻，不急不躁的问道：

    “耀华，你有什么打算？”

    深吸了一口气，脾气火爆的林耀华直接说道：“大哥，塔寨不能待，这才几个月的时间就已经成林宗辉的一言堂，留在这里只能等死。”

    不过林耀东没理会三弟，而是扭头看着坐在另一处的二弟林耀祖：

    “耀祖，说说你什么看法？”

    神情带着几分迟疑，林耀祖看了看大哥和三弟，随即憨笑了一声：“大哥，你是了解我的，从小就没什么本事，我觉得塔寨现在挺好的，至少所有人都有个奔头。”

    话音落下，还没等林耀东开口，旁边的林耀华不由的急了，直接一拍桌子：

    “所以你就要给林宗辉当狗？”

    眉头一皱，林耀祖眼里闪过一抹不满：

    “老三，你什么意思？”

    但老三丝毫不惧，反而是眼一瞪，摆出一副凶戾的模样：

    “我什么意思你心里清楚，别以为我不知道你想要讨好林宗辉，别忘了我们才是亲兄弟，在他林宗辉眼里你永远只是一个外人。”

    最近这几个月，塔寨可谓是风起云涌。

    原本所有人以为林耀东这个大房房头来了之后，他林宗辉就要完蛋了。

    但谁也不曾想到突然冒出一个百乐香飘茶。

    八千万的巨款砸下来，再加上市长田国富的高度关注，硬是将原本的风向扭转了过来。

    林耀东虽然平日里不怎么发表意见，可实际上心里很清楚外面什么情况，更清楚自家这两个兄弟什么想法，不过眼看着他们两兄弟就要打起来了。

    这让林耀东不由眉头一皱：

    “行了，别吵了。”

    长兄如父，再加上林耀东本身就是一个气场很足的人，不管是亲兄弟，还是在塔寨，都有很多人信服他。

    迫于大哥的威慑，老三林耀华不在和老二争吵，而是深吸了一口气：“大哥，你有本事，你说现在怎么办？哪怕你说现在就走，我也跟着你走。”

    塔寨不能继续待了，就如同林耀华之前说的一样，现在林宗辉在塔寨威望极高，根本没有他们三兄弟的立足之地，继续留在塔寨绝不是一条好的道路。

    林耀华已经想好了，如果大哥愿意，他就跟着大哥林耀东离开塔寨，前往香江发展。

    只不过随着林耀华这边话音落下。

    林耀东摇摇头，随着茶杯放下，他目光扫视一圈，一字一顿，好似宣战一般：

    “我林耀东，绝不会灰溜溜的离开塔寨。”

    话音刚落，脾气火爆的林耀祖一拍桌子，一副杀气腾腾的模样：

    “那我就召集兄弟，直接杀了林宗辉！”

    话音落下，林耀东还没开口，但坐在旁边的林耀祖却摇摇头，他一脸无奈的说出自己的担忧：

    “遇事别那么冲动，老三，你觉得现在村子里还有多少人愿意支持我们？林宗辉不算什么，但这位陈先生却不简单。”

    只不过林耀华的脾气比较火爆，此刻目露凶光，一副杀气腾腾的模样：

    “人的问题我会解决，既然香江佬麻烦，那就一起杀。”

