    “得到了强大的力量是你的幸运，你应该将这份幸运带给其他人，而不是利用这份力量给他人带来灾难。”

    “今天必将你斩杀与此！”

    一笑身体一沉，右手按住刀柄摆出了拔刀斩的姿势，力量急需。

    哗！

    只见一笑拔刀一记朝天斩劈向天空，然而过去了一段时间，却好像什么都没有发生一样。

    头顶上的那道雷霆光柱愈发的夺目刺眼。

    轰隆！

    一声惊雷炸响，超巨型的神之裁决从天而降。

    “怎么会这样？是我们做错了什么吗？”

    “这是神的惩罚么？”

    “为什么……”

    刚刚从天龙人的捕奴队逃出生天的一众村民还未来得及高兴，便被这如同末日降临一般的景象吓傻在原地。

    没有一个人逃跑，不是他们不想，而是他们做不到。

    近乎笼罩半个小岛的雷光让他们无路可逃，他们不可能逃得比雷电落下的速度还快。

    然而这并不是真正令人绝望的。

    真正令人绝望的还在后面！

    就在雷霆降下的瞬间，一块更加巨大的阴影投下，雷光照亮的世界一下子陷入了巨大的黑暗中。

    是一块陨石摩擦着空气燃烧起了熊熊火焰！

    “用陨石冲天天空中雷云，从根源上直接打散艾尼路的攻击？”

    “想法是不错...”

    陌人一眼看穿了一笑的打算，可惜就算真的打散了雷云，也只能消弱艾尼路的神之裁决。

    因为神之裁决中的一部分力量是艾尼路本身的。

    天空中的云雷只是加持威力而已。

    再者更重要的一点，即使解除了神之裁决的威胁，这一块比小岛还要大一圈儿的陨石砸下来...

    那破坏力岂不是比神之裁决更夸张？

    艾尼路的一记大招下来顶多毁一半儿，一笑一记大招下来，那可就真的是全灭啊！

    “两个不计后果的家伙。”

    不管最后是陨石冲破了雷云挡住了雷霆，还是雷霆击穿了陨石，结果都是一场不可估计的灾难。

    陌人可是来这座岛上补充淡水和蔬果的。

    要是这座岛被毁了，他上哪儿弄水和蔬果？

    陌人神情依然那么淡定，不过他的眼神变得凝实起来，深蓝色的瞳孔神秘深邃。

    无形之中仿佛有什么东西即将呼之欲出。

    空气变得低沉压抑起来，与超巨型的雷霆和遮天蔽日的陨石所带来的绝望感不一样。

    这是一种源自于灵魂深处的颤栗。

    压抑是由内而外的！

    包括战场中的艾尼路和一笑在内，所有人都不约而同的看向高坡上的那道身影。

    众人面色凝重，心脏仿佛被无形的大手捏住一样。

    咚！咚！

    咚！

    耳边再无其他一丝声音，只剩下自己的心跳。

    “那家伙...”

    一笑不再关注艾尼路，而是将全部的注意力集中在了陌人的身上，陌人身上散发出来的气势让他心惊肉跳。

    就像是羊群碰到野狼一样，心惊肉跳是由心而发的！

    陌人清冷的目光扫向一笑。

    “这种东西还是少拉下来为妙。”

    随着陌人的话音落下，只见他抬手一挥，一缕清风拂过一般。

    天空中的雷霆和陨石顿时定格在了原地。

    仿佛时间静止了一般，画面定格在那一幕，所有人都目瞪口呆的看着定格的雷霆和陨石。

    雷霆是自然之力，是神之力。

    而陨石更是天外之力。

    竟然有人能够将它们玩弄在鼓掌之中？仅仅只是一个挥手的动作便将它们给定住了？

    村民们不敢置信，一个个如同见了鬼一样。

    艾尼路直接看傻了眼，好像第一天认识陌人似的，他的心底涌出一种感觉，他和陌人的距离永远都不可能被拉近了！

    一笑翻开眼皮露出狰狞的眼白，下巴更是惊愕得抽动了起来。

    他和那群普通人不一样。

    村民们以为雷霆和陨石只是被定格而已，一笑却只是真正令人惊悚的一幕还在后面！

    嗡！！！

    神秘而强大的力量轰然爆发。

    天空中的雷霆以及那覆盖整座小岛的雷云瞬间消散，就像是被一只‘神之手’拍散了一样，顷刻间便消失得无影无踪。

    而那颗两倍于小岛的陨石也在一瞬间倒飞向天际。

    怎么落下来的，就以十倍的速度怎么飞回去。

    在众人的视线之中，天空中的陨石由大变小，最终化作一颗流星消失在了无尽的苍穹之上！

    再也看不见了……

    前后不过数个呼吸的时间，压抑的雷云消散一空，遮天蔽日的陨石时光倒流一般的倒飞回去。

    众人仿佛做梦一般，呆呆的站在原地。

    直到第一缕明媚的阳光洒下来普照小岛时，他们才恍然惊觉，灾难真的过去了！

    他们并不是在做梦，雷霆和陨石是真的消失了！

    “太好了，我们得救了！”

    “是那个带着猫耳朵小丫头的少年做的！”

    村民淳朴，想得没有那么多，他们只看见陌人解除了危机，将天空中的雷霆和陨石打散了。

    众人几乎没有犹豫，只是略微商量了一番，便站在了陌人这一边。

    “我们不能只想着依靠别人来救，我们得自己保护自己。”

    “没错，那群家伙根本就没有打算放过我们。”

    “那个少年与我们素不相识，都能出手和强敌战斗，我们有什么理由躲在后面？”

    “就是，大不了就是一条命！”

    年轻一辈的小伙子血气方刚，抡起木棍就要冲到海边支援陌人。

    村长和老一辈的人经过岁月的洗礼，性格则稳重。

    若是再以往他们一定会劝说，一切以平安最为重要，然而有一句话他们无法反驳。

    不认识的人都能为他们战斗，他们自己难道还不应该为自己的亲人拼命吗？

    这条命本来就是捡回来的！

    “好，我们不能让那几个人独自战斗。”

    村长重重的杵了一下拐杖，他立即吩咐几个年轻人，“你们几个带着妇孺到后山躲起来。”

    “其他人跟我走！”

    老村子撸起袖子抄起一根耙子就要往岸边冲去，众人见到这一幕顿时被吓了一大跳！

    村民们连忙劝道，“村长，您还是别去了吧。”

    “是啊，村长您就带着大家去后山吧！”

    “战斗交给我们年轻人。”

    一听这话，老村长顿时火冒三丈，战斗是必须的，但火种必须得留下，他不能让村子毁在他这一代！

    “放屁，你们是在嫌我老吗？我才八十岁，年轻得很！”

    众人就在老村长要冲，村民们要拉。

    这么推推嚷嚷直接来到了海岸边。

    此时，一笑已经和陌人面对面站在了一起，空气凝滞，气氛压抑，大战似乎随时都可能爆发。

    突然间，一阵闹嚷的声音从后方传来。

    陌人、一笑、艾尼路、莉莉喵四人纷纷转头看了过去。

    却见一个满头花白，走路都需要拐杖的老头子手持木耙，‘气势汹汹’的领着一群人快步走来！

    他身旁围着的村民们似乎还在劝说着‘不要冲动’之类的。

    “别想从村子里抢走任何一个人，除非从我的尸体上跨过去！”

    “该死的人贩子，来吧！”

    老村长手持木耙重重杵在地上，瞪着一笑怒声呵斥。

    一声大喝吼得一笑一脸懵逼。

    他？人贩子？

    ……

