“对这把清风剑，本公子也有些兴趣，我出三万一千元石！”

    爽朗的话音，从二楼十二号包厢之内响起，回荡拍卖会大厅之内。

    闻言，众人都是大惊，究竟是哪个蠢货在竞拍？难道听不出顾雨田言语中的警告？

    一时间，所有人都是齐刷刷的转头，将眸光看向了二楼九号包厢。

    即便是司徒紫烟，眼中都浮现一丝诧异，不由得暗暗摇头，这是哪位愣头青？

    因为她与众人想的一般无二，为一件残缺的灵器，开罪清风门，实属不智。

    这时，即便是司徒紫烟都是有些好奇，九号包厢之内，究竟是何人？

    在众人讥讽的目光中，十二号号包厢窗帘被掀起，露出一张英俊的脸庞，是一位英俊潇洒的男子。

    “呵呵……”双目扫视四周众人，发出一声爽朗的笑声，道：“怎么？莫不是诸位对我西元门弟子竞拍，有些意见？”

    见状，众人具是齐刷刷的摇头，心中都是一惊。

    没想到，这与清风门为难，参与竞拍之人，竟然是西元门的内门弟子，第一人九阶筑基修为的钟明秋。

    钟明秋身为西元门弟子，自然是不会忌惮清风门。

    只是，众人包括司徒紫烟在内，都是十分疑惑，凭借西元门底蕴，怎么会看重一件残缺的极品灵器？

    此番竞拍，西元门自然会与清风门有隙。

    只见，钟明秋洒脱一笑，看着司徒紫烟笑道：“紫烟仙子，现在似乎没人竞拍了，那这清风剑，是不是该落定了？”

    “既然无人竞价，那么我宣布，清风剑的拥有者，归属九……”

    “且慢！”就在司徒紫烟声音刚要落下之时，八号包厢之内猛然响起一声冷喝。

    只见，顾雨田探出身形，略显浑浊的双目，看向十二号包厢，抱拳道：“不知道我清风门哪里冒犯了公子？公子今日竟要与我清风门为难？”

    众人瞧得顾雨田这般低姿态，不由都是暗叹，不愧是成名依旧的老江湖，手段端的了得。

    顾雨田这般低姿态，自然是给足了钟明秋面子，特别是在天下群雄面前，众人想来，如果自己是钟明秋，自然是会给顾雨田一个面子，放弃竞拍。

    这样一来，顾雨田的目的便也达到了，甚至不费一兵一卒，便让得钟明秋欢喜，可谓是一举两得。

    “真是一个老狐狸！”七号包厢之内，简波轻轻放下手中酒杯，不得不佩服顾雨田的手段高绝。

    风野灵也缓缓点头，认同了简波的说法。

    “呵呵……顾前辈言重了，本公子对这把剑也很喜欢，怕是不能割爱了！”

    然而，只见十二号包厢，斜依窗框的钟明秋，看着顾雨田笑道。

    闻言，众人都是再次一惊，顾雨田可谓给足了钟明秋的面子，以钟明秋的聪明才智，应当放手才对。

    只是，如今钟明秋却这般果决的拒绝，这其中，莫不是有什么隐情？

    拍卖台上，司徒紫烟长长的睫毛颤动了一下，旋即那秋水盈盈的眼眸看向了钟明秋，露出一丝淡淡的笑意。

    这位西元门内门弟子第一人，还真是有趣啊。

    “你当真要与我清风门为难吗？”

    只见，顾雨田脸色微微一寒，那浑浊的双眼中杀意涌动，盯着钟明秋道。

    众人皆是震惊，这番姿态，莫不是清风门与西元门要有一战？

    “呵呵……”钟明秋笑容变冷，英俊的脸庞上浮现一丝冷意，看着顾雨田道：“不是本公子与清风门为难，而是贵派少主，要与我钟明秋为难啊！”

    “少主？”不说顾威韬疑惑，就连顾雨田都十分疑惑，他就没见过钟明秋，怎会与他为难？

    瞧得顾雨田摇头，旋即看向了钟明秋，道：“公子可否名言，我家少主哪里触犯了公子？老夫在此替公子赔个不是！”

    钟明秋眸绽冷电，看着顾雨田道：“顾威韬动我钟明秋的女人，你说是不是为难我钟明秋？”

    “什么？”闻言，众人具是大惊，那顾威韬当真是色胆包天，居然敢染指钟明秋的女人？

    钟明秋那可是西元门内门弟子第一人，谁人能和他相比？

    “钟明秋，你不要胡说八道，坏我顾威韬的名声，本公子什么时候动你的女人了？”顾雨田身旁，顾威韬露出身形，愤怒的看着钟明秋喝道。

    此时顾威韬的修为已然恢复，也不知道服用了何种仙丹妙药。

    “坏他的名声？顾威韬的名声还用钟明秋坏吗？恐怕广元大陆，没人不知道顾威韬的大名吧！”

    对于顾雨田的这番话众人具是暗暗鄙夷，即便是顾雨田，都不由老脸一红。

    “呵呵……”钟明秋冷冷一笑，看着顾威韬冷声道：“玄天宗风野灵姑娘，乃是本公子的未婚妻，你今日欲欺凌与她，难道不是挑衅我钟明秋？”

    “玄天宗风野灵姑娘？”

    闻言，众人具是再次一惊，玄天宗的风野灵姑娘，那就是玄天宗外门长老风越海的孙女，只是，那风野灵何时成了，钟明秋的未婚妻了？

    众人都是疑惑，没有听到这个消息啊。

    七号包厢之内，简波面色怪异的看着风野灵，笑问道：“师姐，你什么时候成了钟明秋的未婚妻了，莫不是……你们两个有婚约，你没有告诉我？”

    风野灵脸色微变，注视着简波颤声道：“我可以肯定，我是没有什么婚约在身。”

    忽的，简波眸光一闪，道：“今日来拍卖行之前，那个天道宗的什么弟子李岩说，似乎钟明秋要向你提亲，不是说在会盟之后吗？难道钟明秋动作那么快？”

    这时，风野灵眼神一寒，起身走至窗前，推开窗户，看着钟明秋的方向冷声道：“钟明秋，你把话给说清楚了，我风野灵怎么就成了你的未婚妻了？这事我怎么不知道？”

    闻言，众人都怪异的看向了钟明秋，不明所以。

    察觉到众人怪异的目光，即便钟明秋生性洒脱，也不由脸色一红，嘴角抽搐了下，看着风野灵道：“野灵姑娘莫要生气，明秋这不是在想，等会盟之后，便去玄天宗向你提亲吗？”

    “我……”闻言，拍卖会场之内，众多青年俊彦和老辈强者，具是嘴角抽搐，眼色怪异的看向了钟明秋。

    这亲还没提，人家姑娘就变成你的未婚妻了？

    在钟明秋向风野灵赔了不是之后，这处大乌龙事件才算结束了。

    最终，清风剑则以五千元石的高价，被清风门成功拍去。

    可以说，无形之中西元门，站在了玄天宗的阵营之中，若是清风门想要继续朝玄天宗发难，则需要考虑一下西元门了。