    流求正东的仙人岛就是杨明隐居修炼的所在。

    因为杨明在荒岛上修行，所以这个从来无人问津的岛屿如今被流求人称呼为仙人岛，原因就是时不时的从岛上会有照亮天际的剑光闪烁，流求人没什么见识，只以为是仙人的法术，坚信是神仙的神迹。

    初冬时节，塞北寒风呼啸，早就降下了大雪，不知冻死了多少羊群饿殍。

    中原地区也一片肃杀，寒意彻骨。

    可是远在海外的仙人岛上却暖风习习，处处碧树红花，鸟语花香。

    只皆因此处气候不同于大陆，可谓是四季如春，正是此处空气清新，环境幽静，是以才能吸引了两位冠绝武林，武功通神的前辈高人再次隐居。

    第一位是数百年前在岛内石窟中留有遗刻神功《白首太玄经》的未知高人，第二位则是全真教三仙之一的剑仙杨明。

    随着全真教二尹真人相继离世，世上真正踏足仙流的就只有数十年未曾露过面的剑仙杨明了。

    虽然武林上一流高手，大宗师乃至修行仙道筑基法门的武圣都不少，看着比百年前武林昌盛起止数倍，但是没有了仙人，终究是清玄帝君传下的武道迈往仙道之路未能光大。

    所以说自从明和真人羽化后，武林上的无数高人都不断的打探寻觅杨明情况，想要探知三仙中硕果仅存的这一位是不是也坐化了。

    只可惜世上知晓杨明下落的只有桃花岛主杨定等寥寥数人，自然是都是做了无用功。

    ……

    在仙人岛的一处洞窟内，十几颗夜明珠镶嵌在宽广的石厅石壁上，发出莹莹光华，驱散了黑暗，将石窟内照耀的好似白昼。

    让整个武林牵肠挂肚的剑仙杨明此时此刻正端坐在一个蒲团之上，满脸孺慕的望着身前不远处端坐在蒲团之上的一男一女两个道人。

    杨明虽然年近百岁，但他须发乌黑，只有两鬓才见微微发白，脸上只有淡淡的皱纹，看着不过是四五十岁年纪的样子。

    这位纵横江湖七八十年，名动天下一甲子的剑仙此时却一改往日如同利剑出鞘的锐气和冷淡，满脸热切崇拜的看着不远处的这两位更年轻洒脱的道人。

    韩千叶垂手立在石窟口，小心翼翼的屏住呼吸听着洞内的动静。

    林清玄和李莫愁刚刚被韩千叶带来了这个仙人岛，登岛后杨明就化作剑光飞出来拜见，见礼后先是引着两人看了石窟内的太玄经。

    林清玄看后评价尤胜九阴九阳，乃武学一道的巅峰绝诣，想起自己希望让武学一道整体提升，跨越至仙流，这太玄经乃是一套完整系统的神功，不仅涉及到内功心法，还有拳法掌法剑法轻功等所有至高武学，比专一练气的先天功、九阳神功以及倾向道家的九阴真经等都更适合普遍传播。

    于是林清玄就将太玄经完整的修行法门告知韩千叶，吩咐他将功法带出去，散播于武林，天下各派皆能修习，如此不出两代便能让天下武学一道大放异彩，兴许能多出更多的大宗师和武圣，甚至仙流中人。

    杨明对于林师叔祖的决定自然是不敢置喙，甚至大声称赞师叔祖心怀天下，有师叔祖在乃是天下习武之人的福气。

    韩千叶心中却稍觉惋惜，自以为这部神功若是自家修行，数十年后便能成为江湖上举足轻重的门派和人物，可是流传出去，平白的却让其他人得了实惠，实在可惜。

    心中虽然可惜，但是韩千叶却不敢违背老祖宗的命令，只能心中想着即便是在江湖上传播出去，也要先给与桃花岛、全真教、陆庄交好的门派势力，之后再传给其他门派，还要说明是清玄帝君与剑仙二位的意思，让天下武林都能挂念二位仙人的恩德。

    在韩千叶浮想联翩的时候，李莫愁两眼精光一闪，就赞叹道：“明儿，你以剑入道，人剑合一，竟然当真走出了一条炼气化神的路径，我看论资质悟性，全真三代以下以你为尊了。”

    杨明躬身道：“李师叔祖抬爱，弟子跟恩师、尹师叔还有陈师叔几位比斗差的还远哩。”

    李莫愁脸色一变，抬头道：“灵云、克西和志平都已经不在人世了。”

    杨明闻言瞳孔一缩，眼圈微红，半晌后才叹息道：“陈师叔去世时弟子尚在恩师身边伺候，尹师叔羽化之事弟子也听千叶说了，怎么连恩师也……想必是最近才发生的事吧……”

    林清玄轻叹道：“志平倒也不算完全坐化，他创出了一门尸解固神法，由我护法已经投胎转世了，只是不知道出生后须得多大年纪才能觉醒灵光，重新走上修行之路……”

    杨明闻言大喜，惊叹道：“恩师不愧是全真教主，竟能创出尸解重生之仙法，与他老人家的尸解仙术比起来，我的御剑术实在是不值一提了。”

    林清玄此时早已经通过阴神观照和天演镜映照吧杨明数十年摸索所创的“御剑术”剖析了然，微笑道：“明儿不必妄自菲薄，你师父的尸解仙术固然不错，但也不过是迂回之路，虽说功德无量，但也仅是平庸之人长久的求仙之法，说起来终究还是无益于长生久视的大法仙道。

    你的御剑术对外乃是护道之法，推演下去非同小可，对内以神念寄托神剑磨砺剑意，人剑合一之下，长久修炼下去便可依托仙剑化为阴神，甚至阳神，算是一门修仙正途，唯一的缺点便是人剑合一之下，寄托神念和阴神的宝剑就是修仙者的第二条命，稍有损伤神魂便要大伤元气，须得谨慎小心……”

    林清玄三言两语就把杨明苦心孤诣数十年所创的“御剑术”优劣说出，杨明欣喜道：“有师叔祖此言，弟子此生足矣。”

    杨明年轻时就是以独孤九剑为第一神功，内力则是佛道双修，后来练成太素化生功后以剑意与神念相融，竟然走出了一条人剑合一之路，后来剑斩赵炽，闭关修炼数十年，终于创出了一套完整的御剑术。

    所谓御剑术，那就是御使宝剑之法，在筑就仙基后将神念与剑意锤炼相融，然后把配剑磨炼到心意相通，颇具灵性，然后御敌时能够以真气和御剑术隔空御剑，化气为手，把凡俗剑法提升到了圆融无漏，再无破绽的无上境界。

    可以说在炼气化神之境中，同等境界里，论仙法神功威力，杨明所创的御剑术乃是第一，林清玄自认为同等境界修为，自己只有两个法术可以与他抗衡，而且不管是修行便利方便，还是路途完整，杨明所创的御剑仙术已经不在自己所创的太始仙功之下，甚至更适合成为门派根基功法，大量普及。

    林清玄惊叹道：“明儿你天资非凡，竟然能创出御剑之术，实在出人意料，不过你还未能练出阴神，这御剑之术后续还有许多错漏，我来帮你修补完善。”

    杨明大喜叩首，道：“多谢师叔祖。”

    李莫愁最知道林清玄的心意，知道林郎是真的对杨明所创的御剑术喜爱看重，知道他要以无上境界帮助杨明完善仙功，只怕要数年光阴，于是挥手道：“千叶你去办你林老祖安排的事情吧，我们要闭关研创仙法了，到时候明儿修炼到情难自禁时恐有剑气肆意伤到你的性命。”

    韩千叶深施一礼后才缓缓退下，然后先离岛回了桃花岛向师祖杨定报告情况，留下一部太玄经后才回到大陆逐步散播太玄经神功。

    杨定得知老祖宗清玄帝君和赤炼元君竟然下界和爹爹精研仙法，激动地推开所有事务，跑到了仙人岛外等候，准备待三位仙人出关后便入岛拜见。

    随着太玄经的传播，中原武林各派都有修习影响，果然数年内就又多出许多杰出的人物，虽然筑就仙基的武圣前辈寥有增加，但是大宗师高手却在数年间近乎倍增，中原武林中全真教虽然也多了三位大宗师，但是却仍旧没有出现武圣，这使得全真教的威势仍旧不断下滑，已经不再是一家独大。

    武林中已经变成了全真教、明教、少林寺、终南派、峨眉派、陆庄桃花岛、昆仑派、华山派、龙门派、崆峒派、密宗大轮寺、丐帮十二个大帮派齐头并进，虽然全真教还是排在第一位，但是后续各派靠着武圣坐镇或者层出不穷的大宗师也风头大盛，已然渐渐有比肩全真之态势。

    韩千叶这次回归大陆除了散播太玄经提升中原武林底蕴，也自认为在流求修行多年武功大进，于数年后名声大噪后登上西域昆仑山光明顶向阳顶天挑战，准备为父报仇，然后遇到了从明教波斯总坛而来的圣女黛绮丝，延伸出一段堪比当年张三丰、侯青花以及杨明、郭芙年轻时一样的爱情故事。

    在新一代主角韩千叶和黛绮丝成为武林中新一代主角的时候，远在南海流求东南的仙人岛上忽然窜起一道直冲云霄的青色剑气，然后沉寂不知多少年的火山口裂开一道峡口，岛屿也开始微微震动，似乎是又要回到数千年前那火山喷发，地龙翻身的末世景象。

    等到剑气散尽，一把通体流动青光的长剑从空中落下，直落入峡口，顺着射入峡口的阳光就能看到宝剑飞到了一个俊秀中年男子的身前悬浮颤动，宛如一个摇尾乞怜的小猫小狗。

    那个男子伸手抓住剑柄，青色长剑的光华渐渐暗去，而后他才突然睁眼，眼中锐利的光华闪烁，起身走到不远处端坐蒲团的一个长须道人前，叩首道：“多谢二位师叔祖指点，弟子的阴神仙剑已成，御剑术之法得赖您二位指点已经能改头换面，还请林师叔祖为御剑仙术赐名。”

    林清玄和李莫愁、杨明在岛内闭关研创仙剑之法，转瞬已过十六年，前十年林清玄以太始仙功和天演镜帮助杨明将他所创的御剑术完善提升，第十一年就将仙法创成了自筑基以后便可以宝剑熔炼神念，人剑合一修行炼气化神境界的无上仙法，由于林清玄的境界只到阴神，所以这部御剑仙术也只能修炼到阴神境界。

    杨明本就将人剑合一的御剑术练到了高深境界，得林清玄传授指点后不过修炼五六年就将神念和青锋剑锤炼融合，相互洗练，竟然一举练成阴神，可将神念投入宝剑化为身躯遨游天地。

    到这个境界，杨明的配剑青锋剑已经彻底沾染灵性，成了所谓的法宝，某种意义上讲也是杨明的成道之宝，如果青锋剑被人摧毁，杨明阴神顿时就会烟消云散，轻者修为减退，深受重伤，重者便会当即身死道消。

    阴阳相济，得失相间，世上本就没有万全之法，完美之功，所以虽然这个御剑仙术威力巨大，修行速度也远比林清玄和周伯通所创的传统法门快速数倍，但是因为依托外物法剑方能精进，所以这寄存心神，人剑合一的宝剑既是最强的所在，也比林清玄所创仙法多出一个最厉害的破绽要害。

    只不过林清玄和杨明都算定了，若能有人破了御剑术有为之人的仙剑，那此人的修为也定是远远高过修行御剑术之人了，便是没有仙剑作为破绽依旧不会是对手。

    是以这个破绽要害倒也不能轻易被人拿捏住，甚至于如果每个修炼御剑仙术之人都能如杨明一般以世上最好的神兵利器为法兵相融洗练，那练成神功仙剑后威力倍增，更不惧斗法，仙剑自然也更难被人毁掉了。

    林清玄对于杨明请求自己赐名并不推辞，沉吟道：“这御剑仙法堪称仙流中护道护法第一的神功，不仅直指大道，且威力无穷，不可轻视。

    我紫霄宫中供奉的真武大帝乃是九天荡魔祖师，传说有斩妖除魔的仙剑，你乃是全真门下，这御剑仙术不妨就叫‘玄天剑经’，其中御剑斩敌之法曰：九天荡魔剑，御剑修神之法曰：玄天成道法，二者相合才是无上仙剑之法。”

    杨明欣喜不已，知道有帝君一言，以后自己做为《玄天仙剑经》的创造者也能在全真教内，乃至仙流历史上留下一笔，成为祖师爷爷了。

    林清玄说完又微笑道：“有明儿你的《玄天剑经》比老道所创的《太始仙功》更适合后世子孙修行，以后我全真教以及桃花岛、陆庄等后辈子孙当有不少杰出弟子可以修成神剑，到时候天下间当有剑修一脉，你剑仙杨明便是未来的剑修之祖了。”

    清玄帝君是陆地金仙，是当世第一个从凡人开创仙路，成为神仙的存在。

    所以世上没有人会质疑清玄帝君仙人的身份即使是如今江湖上拔尖的二十多个人也都相信清玄帝君一定是修成神仙了，不是隐居在山林就是飞升而去了。

    杨明作为全真弟子，更是世上除了林、周、李、龙以外唯一一个踏足仙流的修仙者，他越是修炼下去越是深知清玄帝君修为深不可测，乃是真真的活神仙。

    所以听了林清玄对自己定位是剑修之祖，并且说《玄天剑经》未来能开创剑修一脉，杨明即便是早就心性坚韧刚毅，不留余物，但却仍旧难以抑制激动之情。

    世人修行，所谓看破红尘，勘透名利得失，不过是都是一时一事而已，唯有修行不辍，时刻锻炼方才能一直超然物外。

    杨明面对道统和成为祖师的未来却也还是撬动了心性，闭目修行片刻才恢复冷静。

    过了片刻，林清玄又说道：“剑修应当就是以后本教内修行仙法最快，也是斗法威力最大的一脉了，不过想要修行顺利，飞剑威力巨大，还是要在修行武学时就精研剑法，感悟剑意。

    还要提前就挑选出一把材质非凡的宝剑，不然的话恐怕难成大器……”

    杨明此时依靠青锋剑练就阴神，已经感受到了正是因为青锋剑材质非凡，可以削铁如泥，斩金断玉，乃是江湖上不多的神兵，所以数十年人剑合一，以神念真气洗练神剑才能进境飞快，这神念、阴神寄托宝剑之上也才能威力无穷。

    “帝君说的是，弟子当再精研锻造之法，将玄天剑经中加入锻造诸多神剑的秘方。”

    杨明越发的来了干劲，他知道自己刚刚练就阴神，日后如何壮大阴神，都只是长久修行的法门了，恐怕没有个数十年也难以将阴神壮大到极致，届时才能考虑如何打磨淬炼阴神，以青锋剑化阴神为阳神的最后关节。

    知道后续路途还很久远，杨明就暂时放下修行之心，准备把《玄天剑经》完善成为一部最完整完备的剑修神功典籍。

    林清玄微笑点头，道：“世上奇珍宝铁虽不多，但是用心搜索终究能找到，还有天外陨铁等都是锻造寄托剑修神念法宝的宝材，你可锻造几把传之后世，也算是你剑仙的遗留。”

    杨明点头道：“弟子谨遵帝君法旨。”

    仙人岛内闭关十五载，杨明《玄天剑经》功成以阴神附于青锋剑，而后就用出了方才那劈开山体，神威堪比天威的一剑。

    余威不仅毁掉了岛上石窟内的太玄经，还激活了沉睡不知多久的火山，引动了地底活动，使得岛屿不断震动，似乎要不了多久就要喷涌岩浆。

    林清玄和李莫愁、杨明都是当世真正的修仙之人，即便是脚下小岛即刻沉没毁坏，三人也能御风离去，即便是火山喷发坍塌，杨明的仙剑，李莫愁和林清玄的仙法也能安然无恙的离开，所以他们即使身处险境却依旧淡然的说着话。

