    东华门旁，令人谈之色变的“东缉事厂”官署，就设立在此处。

    相对来说，东华门街相对锦衣卫北镇抚司所在的承天门街，行人更是稀少，即便偶有经过之人，亦都是匆匆而过，不做停留。

    东厂之凶名，尤甚于锦衣卫。

    不待多时，街角处拐来一乘轿子，停在东厂门前。

    看见来轿，把门的东厂番子忙都是弯腰下去，齐声喊道：“见过厂公！”

    有一个番子更是在魏忠贤掀帘之前，就已经颠颠跑过去趴在下面当人梯了。

    魏忠贤出来后也有些意外，竟然有这么会拍马屁的人，踩着人下轿的感觉，脚下软绵绵的，是有些爽。

    踩着这番子的身体下去后，魏忠贤抬头看了一眼，然后轻轻地“嗯”了一声，片刻不停地走了进去。

    看见这一幕，余的番子们心中无不是羡慕嫉妒恨，自己咋就没想到呢！

    “舅舅，您说皇爷这内帑里，究竟有多少钱？”东厂内一密室，傅应星听完魏忠贤说那拟旨的事儿，也是兴奋的紧。

    自家舅舅被皇帝重用，就要飞黄腾达了，自己这个做外甥的，岂不是也要原地起飞了？

    虽说魏忠贤提督东厂后，已经将他安插到东厂暂时做了个档头，但这么小的官位，怎么能看得上。

    这不，听魏忠贤说完给熊廷弼发饷银的事儿，这小子就惦记上了。

    其实也不怪他，魏忠贤也明白，足足二十万两啊，搁谁谁不惦记。

    这么多银子你偷摸拿点儿，天知地知你知我知，只要不说，谁看得出来！

    可魏忠贤也明白，这样一个道理，东林党岂能不知，朱由校又岂能不识！

    天启皇帝把二十万交到自己手里，一是信任，二也是真不怕自己搞事情。

    要说文官们玩法不责众，朱由校暂时没有办法，但是对他老魏，顶天了也就是一句话的事儿！

    可能这就是一物降一物吧。

    魏忠贤也明白，权势再大，也就是个太监，天启皇帝能一句话把自己捧上天，也能随口一句再给打入谷底。

    和皇帝作对，那不是找死呢么。

    听自己外甥这话，魏忠贤直接一巴掌扇过去，大骂：“混账，你是想让我死不成！”

    “咱们就是动谁的钱，抄谁的家，皇爷的内帑，一个铜板也不能动，要是还打着这个心思，趁早给本督滚蛋！”

    傅应星也没想到他会发这么大的火，捂着脸憋屈地“嗯”了一声，不敢再打任何内帑银的心思。

    魏忠贤看着西暖阁方向，沉吟道：“皇爷，不简单哪...”

    本来吧，魏忠贤对熊廷弼的看法是不怎么样的。

    但是朱由校已经表露出无论如何也要在辽东保住熊廷弼的意思，这一点他就不得不考虑了。

    为大局着想，魏忠贤只得暂时放下和熊廷弼的成见，这二十万内帑银务必是要送到他手上的。

    能在文官手上办成这种事儿的，怕是也只有东厂了。

    ......

    万历四十八年十一月初二，处理司礼监事务忙了几天的王安总算得闲，正打了个哈欠打算睡会，却见到自己的心腹魏朝急忙跑过来了。

    听见天启皇帝有事传唤，王安顾不得休息，急急忙忙去了西暖阁。

    其实王安对自己提拔起来的这个李进忠被皇帝赐名魏忠贤并且重用的事，是有些耿耿于怀。

    看着一个当初眼巴巴求自己的小太监，现在成了东厂厂公，还兼掌御马监，这搁谁谁受得了。

    不过让王安感到安慰的是，朱由校依旧把司礼监掌印这个位子交给他来做，这让他感激不已，觉得皇爷还是爱自己的。

    任你魏忠贤的权势再怎么大，这第一监的掌印也还是我，只要我王安不倒台，就还是压你一头。

    带着这样的心思，王安看见了正在宫女服侍下穿戴盔甲的朱由校，当时就惊了，皇爷穿盔甲做什么？

    其实自打即位，朱由校就想着应该去京营一趟。

    张维贤总督京营戎政，还在移宫大案中保护了自己，信任他是没毛病的。

    可这货是个二愣子，军事上基本一窍不通，让他整天呆在那练兵啥的，实在是太难为他了。

    与其让这货乱搞，还不如朕自己管着。

    不过朱由校还是低估了明代繁文缛节耽误时间之程度，中午在西暖阁准备的，下午黄昏了一行人才赶到皇城内校场。

    出来一趟竟需要十多个步骤，如此费劲，朱由校无语之余也吩咐司礼监掌印王安，说是以后可能经常出来，这些规矩能省则省。

    张维贤也没想到天启皇帝要突然看京营，顾不得在府上继续喝酒吃肉，忙把京营能叫的人都喊到了内校场，差不多到场的能有一万多一点。

    朱由校看了一眼，有些不敢相信，这特么就是成祖皇帝昔年带出去欺负人的那个京营？

    当时，朱由校的脸黑了下去。

    “张维贤，朕没记错的话，父皇在位时报上来的名册上有十万人吧，剩下的呢？”

    “没有了皇上，就这些人了。”张维贤说话的时候，似乎有些心虚。

    朱由校走到他身边，一下子就闻到一股酒味。

    “你小子在军营喝酒了？”

    “没，皇上，天大的冤枉！”张维贤连忙摆手，“我、我方才在家里吃喝，没在营中啊！”

    “在家你就有理了？”朱由校道：“让你总督京营戎政，你倒好，在家里那是吃喝玩乐！”

    “知道东林士子们都怎么说你吗？人家都叫你张维贤是京城第一号勋戚，天不怕地不怕！”

    “这京营交到你的手里，还要败坏下去。”

    张维贤冷汗直冒，内心对那些嚼舌头的文人更是恨得咬牙切齿，忽然想到什么，连忙说道：

    “皇上，这不是臣的罪过！”

    “那还能是谁，世人都知道你英国公是京营总督。”朱由校没好气儿道，心说你小子再听不明白朕是啥意思，那就只好砍你了。

    “是、是兵部侍郎孙居相！”张维贤终于开窍，连声说道：“那孙居相以兵部侍郎衔助臣协理京营，营务诸事，都是他在负责！”

    “其它的，臣什么都不知道！”

    一旁的王安早听出来天启皇帝根本无心处置张维贤，也就这二愣子能被吓唬成这样儿。

    然而听着听着他便愈发感觉不对，这姓孙的怕是要遭祸了。

    听见张维贤的话，朱由校松了口气，很是后悔自己为什么不跟他把话说的再明白点。

    这种时候，朱由校总算体会到和魏忠贤那种极会体察圣意之人交谈的轻松了。

    老魏行事，自己往那瞥了一眼，这货立马就能知道是啥意思，往往还能给你办的事半功倍，简直是轻松加愉快。

    换成张维贤这二愣子呢，大半天才反应过来。

    这货要是最后都反应不过来，只怕朕还要在一众兵士面前自己找台阶下，总不能来看一下京营就直接把英国公给砍了。

    毕竟，这小子现在是勋戚武臣抬头的唯一希望。

