    天罚子和金衣傀儡，成功被困于阵法之中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阵法腾起了雾体，还充斥着紫气的力量，普通的东西天罚子不会放在眼中，但这紫气之力，杀意翻腾，气息狂暴混乱。天罚子的眼中带着一丝忌惮。他的衣袖无意中沾上一点，居然化为了粉碎。

    渐渐就阵内暗了下来，犹如天黑了一般。

    周围的空间都变得极为不稳定，好像随时会崩溃。

    只一会儿。

    天罚子和金衣傀儡就被逼分开了！

    而此阵法也是曲檀儿传给神卫们的，所以，她完全有自信可以在这阵法安全进出。而奇特的，曲檀儿第一个杀招，不是针对天罚子，而是杀向那一个傀儡。

    曲檀儿等了这么久，就等着天罚子拿出傀儡。

    这一个隐患，只有消除了，就算断了天罚子一臂！

    曲檀儿只一招，就制服了傀儡，她是如何做到？说起来又有点无耻了，她是直接将圣坛扔过去，当暗器往傀儡身上砸了！

    “死丫头！……”

    圣坛老大暗暗咬牙骂人，关键时刻，圣坛老大也不得不出招。

    将傀儡收进了圣坛内部。

    曲檀儿只看到傀儡被一道白光包裹，瞬间就消失在原地。

    她看起来轻松，当然也明白，圣坛那人施展这一招，绝对不容易。可这样，也帮了她一个大忙，“老大，谢了。”

    圣坛老大一声冷哼，“这可会要了我的命呀。”

    “你早就没命了，别担心。”

    “没良心的丫头！”圣坛老大又骂了。那曾经一向淡定高尚沉默高贵又高深莫测的人，渐渐的，受了曲檀儿的不少影响，须臾，圣坛老大隐藏带着虚弱似地说道：“搞定了……这人……也是我当年一个扈下。”

    “老大先好好歇息。”

    “嗯，我睡一会……”

    听到他这虚弱的嗓音，曲檀儿倒有些内疚了。

    显然刚才他说可能会丢掉命，真不是假的。由此也可见，天罚子最后扔出的这一个傀儡有多少强大。曲檀儿自己动手的话，估计也会吃力不讨好，没有那么容易解决。倒是杀阵中的天罚子，突然现了傀儡的气息消失，淡漠如冰的眸子一眯，心中已经升腾起的危险感，又重了几分。

    数息后，曲檀儿出了杀阵外。

    曲檀儿回头望去，只看到一团巨大的黑云似的，那里力量狂暴危险，像一头凶兽潜伏其中，随时可以给人致命一击。

    而曲檀儿也感应到了，八十一神卫也在阵内，处于九九八十一个方位。

    由最开始的阵法，渐渐压缩。

    就是八十一神卫用相等的度，将阵法缩小，而威力成倍地增加。

    曲檀儿感叹不已。

    杀阵困住天罚子的关键，若是这一招还杀不了天罚子，曲檀儿真不知还有何办法了。

    这时，曲檀儿也现了远处的秦岭等人，微微讶异。

    秦岭冲着她眨了眨眼，崇拜了一下。

    曲檀儿无辜地笑了笑，“你们胆子不小……要小心。”她嗓音不算大，却能传到秦岭他们那一边。

    “主母，我们会照顾自己的。”

    “真能照顾才好……”曲檀儿无奈摇了摇头。

    面对着天罚子，她都不敢说可以安然而退。何况是他们？