    沙沙……

    沙沙……

    倒挂在洞顶的蝙蝠们微微活动着身躯，它们那明显比正常的蝙蝠更大的体形和岩石的碰撞发出一道道声音，仿佛是悬在头顶的无形利刃在打磨一般。

    只要刀锋凝聚，就会狠狠地劈砍下来。

    江宪的心神紧绷，但并未有一丝的慌乱，他看着眼前的一切，低声道：“大家小心一点，我有一点准备，可能会有用。”

    嗯？

    凌霄子眼神一动，连忙道：“什么准备，怎么配合？”

    “如果那些蝙蝠冲过来，保护好我。”话音落下，江宪立刻伸手去拿身后的背包。

    这个动作的幅度是他们打开大门之后最大的一个动作，立刻引动了无数双血红的眼睛笔直的看了过来，并在一瞬间最有数十上百只蝙蝠齐齐动了。

    它们张开翅膀，从洞顶落下，如同一道道红黑夹杂的旋风在瞬间侵袭而来。

    仅仅是须臾之间，便来到了众人的面前！

    不好！

    林若雪、凌霄子、方云野三人心中同时一个激灵，当即动起了手来，手电的光线调到最大，笔直的冲着那冲来的蝙蝠照射过去。

    军用手电聚合的强烈光线，即便是人类都受不了，这种常年处于阴暗之中，本身就对光线敏感的生物当即发出了一阵阵凄厉的叫声，那飞行的路线顿时乱了起来。

    但还没等几人高兴，那刚混乱了一瞬间的蝙蝠们陡然一个盘旋，如同一只只利箭一般笔直的冲了过来！

    这一刻，它们没有在意那让它们混乱的光线，只是要将眼前的猎物撕碎！

    众人心头猛地一沉，太快了，这些蝙蝠反应过来的速度太快了！

    凌霄子拂尘在手，林若雪的短刃连着绸带，那边的方云野更是直接拿出了枪械，冲着前方扣动了扳机。

    砰砰砰——！

    子弹瞬间倾泻而出，火光在黑暗中闪过，天空中响过几道闷声，几只蝙蝠更是直接向下坠落。然而蝙蝠的数量太多，他们距离蝙蝠的距离也太近了！

    虽然有几只蝙蝠死亡，但余下的一群群蝙蝠已经冲到了众人面前！

    闪烁着寒光的獠牙，更是要直接撕咬几人的躯体。

    剑光、拂尘齐齐挥舞，血肉纷飞之下，根本拦不住已经包围过来的蝙蝠。

    “姓江的！好没好啊！”凌霄子拂尘挥舞：“道爷快撑不住了……”

    “放心……”江宪脸上的神色微松，手中的一个密封的水晶瓶拿了出来：“我已经准备好了。”

    啵……

    随着轻轻的一道声响，一缕淡淡的清香气息霎时间萦绕周围。那些赤红着双眼，不断的在围攻几人的蝙蝠，身躯猛地一抖，仿佛看到了天敌一般，以比来时更快的速度猛地向后方窜了出去。

    不仅仅如此，那些一直挂在洞顶，未曾动过的蝙蝠们也齐齐动了起来，发出一道道“吱吱”的叫声，并迅速的飞舞起来，化为一大片红黑夹杂的风暴，飞快的向着远处退去。

    这一退，几人周围足有六七十米的空间，再无一只蝙蝠。

    凌霄子愣了一下，他眨了眨眼，这种场景，怎么这么熟悉呢？

    他转过头，看到后面背着大黑伞，一手托着水晶瓶的江宪，双眼一抽，连忙凑过去。

    看了看水晶瓶内的东西，又看了看江宪，恶狠狠的道：“姓江的！你不是说内丹丢出去了吗！？”

    “没错，当时确实丢出去了。若雪能作证的。”江宪看着凌霄子不紧不慢的道：“不过丢的是你的那一刻小的内丹，后来我在影子窖中获得了一个更大的内丹，就保存了起来。”

    “徐真人知道这次前往滇南，就出手炼制了一下，说能更好的发挥那壁虎本身的王者气息，震慑一些天性畏惧它的生物。”

    “这不，就用上了。”

    “咳咳……”凌霄子看着江宪手中的内丹，双眼放光：“那个，姓江的，你丢了我的一颗内丹，我也不和你计较了，谁让咱俩是兄弟呢。”

    “不过，关系这么好，你肯定会补偿损失的。”

    “我看也不用什么太好的东西，这水晶瓶连着内丹一起给我就可以了。”

    一边说着，他的身形一边靠近江宪，等到最后一个字出口的时候，他猛地一伸手，如同一道闪电瞬间抓向那呈着内丹的水晶瓶！

    然而，他快江宪更快，手腕一抖，水晶瓶直接消失，并笑呵呵的看着凌霄子：“没问题，不过我还有用，先放我这好好保管保管，算是我借你的。”

    凌霄子嘴角一抽，你这是正经借吗？

    我怕你还的时候，就剩一个瓶子了！

    “有了这内丹，咱们也就不需要惧怕这些蝙蝠了……”林若雪看了看江宪：“现在就过去？”

    “嗯，现在。”江宪点了点头，当先向着前方迈开了脚步，他手持着水晶瓶，所到之处，那一只只蝙蝠纷纷推开，猩红的眼睛虽然看着这里但那股贪婪已经化为了畏惧。

    几人走在路上，没过几步脚下便传来清脆的声音。

    那是踩到骨骼的声响，方云野低头观看，只见地上什么骨骼都有，蝙蝠的、老鼠的、蛇的、猴面鹰的……还有人的。

    这些骨头凌乱的叠在一起，已经很难看出最初的模样，分辨不出来，他们是死于战斗中，还是变成尸体后被拖到这里吃掉。

    一步步向着前方走去，突然间，江宪的脚步停了下来，他和凌霄子都蹲下了身躯，戴上手套，从地面上捡起一块破碎的甲片仔细的观察了起来。

    “这是……棉甲？”林若雪凑上来，一眼便分辨出来了铠甲的类型。

    “对，是清朝的棉甲。”

    江宪点了点头：“清朝因为他们皇族在东北起兵，那里寒冷，铁甲会让人冻伤，加上棉甲加水后能有防弹效果，阻拦火器。于是历代的清军铠甲都是棉甲。”

    “滇南这里天气炎热，瘴气多，按理来说不怎么用的到棉甲。但这里又冷，又有那么多怪物，棉甲比一般的铠甲要好用多了。”

    江宪说着站起身来，继续向前走着。

    越是向前，地面上残破的尸骨和那破碎的棉甲越多，并且随着他们向前，地面上的骨骼也越多，但是种类却逐渐的减少。

    约有几十步后，这里只剩下人骨、蝙蝠骨，还有……蛇骨！

    江宪神色微动，心中隐隐升起一个猜想。

    他继续向前走着，前方的通道越来越宽阔，走了好半晌，转过一个路开口，眼前霍然开朗，一片广阔的空间映入眼中。

    但是看到这空间的瞬间，江宪几人的瞳孔猛地收缩，脚步下意识的后退半步，猛地吸了一口冷气。

    在他们的眼前，一片密密麻麻的骸骨汇聚成了一座足有十余米高的小山！人骨、蛇骨、蝙蝠骨……一个个狰狞扭曲的骨骼层层叠叠的落在一起，在旁边那一盏盏幽碧的灯火照耀下，显得无比的恐怖。

    仿佛，魔王诞生的地狱。

    但这里，没有魔王，有的只有一只只超过两米的硕大蝙蝠，它们有的倒挂在洞顶，有的钻在那片骸骨山峰之中，随着江宪向前迈动脚步，纷纷向着周围四散飞逃。

    几人对视一眼，没有立刻走上去，他们的目光不住的看向周围，从地面到墙壁，每一个位置，都仔细的巡视一遍。

    这里的地面墙壁和其余各处不同，并不是那种常见的青砖和石料，而是更加坚实的石块，足以和玄武岩相媲美。

    但现在这些坚实的岩石上被暗红的血色所浸透，每一个部分都充满了坑坑洼洼的痕迹，充满了刀劈斧砍的痕迹，甚至还有那火药冲击爆炸的焦黑痕迹。

    如此浓厚的血色，如此浓厚的战争痕迹，无论是谁都能一眼看出，这里当年发生过大战。

    发生过一场极为惨烈的大战。

    那一片片残破的棉甲，已经说明了其中一方势力的名字。

    “嘶……吴三桂当年在这里摔了个大跟头啊！”凌霄子忍不住咋舌道：“大量的尸骨没有收拢，这样子怎么看都是全线溃败，不敢收敛士卒的尸骨。”

    “而且，能穿着棉甲的，肯定是他手下精兵，是他的家将家丁。”江宪在一旁也点头道：“这些人可以说是平西王府的核心力量了。”

    “连他们的尸骨都没敢收敛，当年的吴三桂肯定是大败亏输了。”

    “不过，他是怎么想到，要来这儿和这些怪物打一场的？”凌霄子有些不解的道：“而且打不过可以跑的，看这血色浸透的规模，那是僵持了好久。”

    “未必一开始就是劣势。”

    方云野突然开口，看了看周围：“吴三桂征战多年，手下兵将都是能征善战的，不会犯下那种错误。”

    “会不会是他们一开始大占上风，甚至完成了阶段性的目标，正打算大获全胜的时候偶，突然情况急转直下。那时候想要撤离就要付出这种血的代价了。”

    “有道理……”

    江宪若有所思的点了点头，他迈着步伐来到了白骨山前，看着这些蝙蝠骨、人骨、蛇骨相互纠缠在一起的山峰，心中隐隐有一个想法浮现。

    他转过身，向着旁边走去，越过了白骨山，看向后面，双眸猛地收缩起来！

