    也许其他人的父母会叫自己的孩子叫做小可爱。

    但史塔克家？

    如果霍华德·史塔克或者玛丽亚·史塔克是这种会叫托尼·史塔克叫小可爱的人的话，莱克敢保证，托尼绝不会像如今这么对自己很自责。

    从莱克接手冬兵案，见到托尼的第一眼，在谈起霍华德·史塔克案情的话，毫无疑问，尽管托尼隐藏的很好，但如同佩珀都看的出来一样，作为一名专业的执法者，莱克也从托尼的双眸中看到了他对于自己父母死亡的自责。

    毕竟托尼和其父母最后的通话是以争吵而结束的。

    眼下？

    黑心魔竟然来上这么一句，这基本上，算是实锤了，霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克的灵魂并不在地狱之中的事实了。

    那……

    霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克飘哪里去了？

    是计划中的假死？

    还是顺水推舟的假死呢？

    莱克心中如是想着，然后，却是被黑心魔那张狂的大笑给拉回了思绪。

    不得不说，黑心魔的确是一个很称职的反派，到目前为此，算是反派们该有的错误，黑心魔是犯了一个遍。

    话多，毫无疑问。

    莱克就在十秒钟前，第六感堪破了，然后意识海也啵的一声，种着原力种子的那块土地上的泥土直接给顶飞了，原力种子的嫩芽冒出来了。

    要不是时机不对，莱克多么想直接愉悦一声了。

    第二还是话多。

    言多必失的那种话多，那一句小可爱的话语，就直接告诉了他和钢铁侠，霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克并不在地狱的事实了。

    第三？

    话多就足以让反派死亡了，再来第三个，反派也差不多要死无葬身之地了。

    也差不多了。

    莱克看着似乎笑着没打算停下来的黑心魔，摇了摇头，直接打断道：“行了，还有什么话吗？”

    黑心魔微微一愣。

    他哪里说错话了吗？

    但……

    黑心魔只是念头一转，随即再一次无惧起来，毕竟他如今已经打通了自身连接地狱的通道了，还有刚刚一下子吞噬了尽三百多的灵魂，更加让他自己的力量提升了一个等级：“这么说，你们不愿意臣服了，那我就先送你们去地狱，我保证，等我回来之后，你们会受到我最热情的款待！”

    莱克笑了笑。

    抬头。

    “喂，还不出来帮忙吗？”

    “来了！”

    “什么？”

    黑心魔不由的抬头看去。

    旁边的钢铁侠也是忍不住的抬头看去。

    下一秒。

    轰！

    一根奇异的金属杆子似乎从虚空之中直接射到了地面之上，仔细看那金属杆子，似乎在那头部，还插着类似于蜻蜓翅膀一样的一对饰品。

    【蜻蜓队长擂台*3：S级，道具类，法则系，蜻蜓队长的擂台，在擂台上，比试没有分出胜负之前，没人，没人能够逃离擂台的范围。】

    “第一！”

    “绝不能意气用事。”

    “第二！”

    “绝不能漏抓任何一件坏事。”

    “第三！”

    “保证裁判的公正漂亮。”

    随着声音，一个机器造物模样的，看上去基本上和某卡通片里面跑出来的蜻蜓队长不知道从什么地方出现在了莱克与黑心魔的中间，取过金属杆子之后，哈哈哈的笑了一声：“蜻蜓队长，前来觐见，这场战争，将由我来作为裁判！”

    说完。

    蜻蜓队长手上的金属杆子唰的一声指向一方：“飞翔蜻蜓！”

    话音落下。

    几只似乎从虚空之中出来的飞翔蜻蜓稳稳的落在了刚刚落成一半还有一半没有来得及修建的风力发电厂的四周。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    飞翔蜻蜓四角射出了类似于激光一样的东西，在四角蜻蜓的激光连线在一起的时候，哇呜哇呜类似于警笛一样的东西开始在四个角闪烁了起来。

    蜻蜓队长跑马灯！

    蜻蜓队长做完这一切之后，单手放在胸前朝着莱克做了一礼：“擂台已经布下，我将在虚空之中见证你们的这场战争，再见！”

    咚！

    蜻蜓队长在说完之后瞬间消失在了莱克的视线之中。

    毕竟莱克获得的是蜻蜓队长擂台，不是蜻蜓队长本人。

    托尼皱眉的看着贾维斯通过卫星发送过来的画面皱了皱眉。

    这……

    什么鬼？

    蜻蜓队长，美国队长的亲戚吗？

    刚刚在蜻蜓队长出现的那一刻还有所忌惮的黑心魔，此刻却是再一次哈哈的大笑了起来，然后，用一种你在逗我玩的表情看着莱克：“你想用这样的小花招来取悦我，我更加希望，你跪在我的脚下，用你的舌头来取悦与我。”

    莱克笑了笑：“是吗，你试试看，能不能离开这个擂台。”

    黑心魔大笑一声，黑暗的触手延伸到了擂台的边边，触手准备朝着擂台之外延伸下去，就在这时，一道让黑心魔都心悸无比闪电咔擦一声瞬间轰在了触手上。

    “啊！”

    黑心魔及时斩断了自己的黑暗触手，阴晴不定的看向莱克：“这是什么？”

    莱克没有说完，右手反复，亮出了双子座黄金圣衣的狗牌。

    侧目。

    莱克看去旁边的钢铁侠：“你，感受到了吗？”

    托尼回过神来看向莱克，面具下的脸庞抽搐着，这都什么时候了，就别说这些有的没得的吧，对敌要紧啊。

    轰！

    莱克上衣瞬间爆裂而开，伴随着噗嗤嗤从莱克身上而起的金色闪电，是莱克那足以令无数人羞愧的健硕身材。

    抬头看去。

    宇宙之中，突兀的出现了另外一处宇宙，而在那漆黑一片的宇宙之中唯一闪烁着的双子座投影到了漫威宇宙，紧接着，轰隆一声，双子星座的投影出现在了莱克的身后。

    神盾作战中心。

    “这是什么鬼力量。”

    “记录，赶紧记录！”

    尼克·弗瑞虽然碍于凯利部长的责问将这个案子归还给了国土安全，但不表示尼克·弗瑞就这么坐以待毙了。

    恰恰相反。

    从开始到现在，神盾的卫星都一直关注在长岛上。

    甚至……

    莱克与黑心魔的那通对话，都被忠诚的记录了下来。

    这个家伙的危险程度远在黑心魔之上。

    尼克·弗瑞在听到莱克教育托尼的大爱与小爱的发言中，顿时间，就下达了这样的一个判断，毕竟，没人会喜欢将自己同族视作蝼蚁的家伙的。

    “谢谢你。”

    “……”

    莱克看着看到他这副模样，脸上开始浮现出忌惮与懵圈的黑心魔，将自己的双子座圣衣的圣衣牌抛出：“如果不是因为你的废话，也不会让我有机会吞噬你而让我找到了第六感，也许，刚刚你能跑，现在，可惜了。”

    叮！

    双子座的圣衣牌在空中发出清脆的声音，开始翻转着。

    咚！

    双子座的圣衣牌稳稳的落在了地面上，刹那间，璀璨如黄金般的双子座星图瞬间在圣衣牌落地的那一刻被触发了，伴随着那投影在地面上徐徐转动的双子座星图，咚的一声，一座一人高完全由黄金打造，同样雕刻着双子座星图的圣衣宝箱似乎从另外一个空间出现在这个世界上。

    哐！

    圣衣箱子展开，伴随着冲天而起的璀璨金光，黄道十二宫，双子座，黄金圣衣第二次出现在了这个世界之上。

    第一次，只有赫敏看见过。

    而这一次？

    算不多是在全世界中了。

    “欧尼谢特！”

    “这是什么鬼？”

    “怎么出现的。”

    “刚刚那个蜻蜓队长出现的波动在刚刚就出现了。”

    “记录记录！”

    神盾局中，亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞等人在通过卫星看到这一副充满了神学与神圣的画面之后尽是感到自己的世界观在崩塌着。

    同样震惊的还有联邦的魔法界们，虽然他们为了长寿与地狱做了交易，但，他们不和地狱对着干不表示他们不关注着这件事情。

    毕竟除了和地狱的恶魔不作对之外，其他的超凡事件中，联邦魔法师的存在感还是很高的呢。

    伦敦魔法界。

    霍格沃兹。

    大大的尽显投影出现在霍格沃兹的天空之中，似乎，正在实况直播着此时此刻发生在纽约长岛的这一幕。

    回到学院和哈利聊着天的赫敏也注视着第二次出现的黄金圣衣。

    这么快的吗？

    赫敏心中嘀咕着，毕竟，距离她离开还没有两天呢，之前，莱克可是说着他穿不了的呢，眼下可以穿了？

    好期待这家伙穿上这套圣衣是什么模样呢。

    赫敏忽闪着自己的大眼睛，抬头，注视着实况转播的纽约长岛战事。

    卡玛泰姬。

    纽约圣殿的扛把子，同样在某个城市化名汉尼拔的拔叔注视着镜像中所发生在长岛的一切，目光落在卡玛泰姬的守护者至尊法师古一身上：“老师，这是什么力量？”

    穿着白袍，抿着自己杯中清茶的古一嘴角带着标志性的浅笑：“全新，但，大有希望的力量，他终于成长了。”

    拔叔听到这句话，有些困惑的看向古一：“老师认识这个人？”

    古一淡淡的点了点头，回想起了某年某月某日她在遨游时间长河的时候听到的呼唤，想着当年她与莱克的第一次见面，脸上的笑容更甚：“算是吧，我以为他会给我带来惊喜，但没想到，这个惊喜，出乎我的意料。”

    拔叔心中的困惑不仅仅没有得到解答，反而更加深厚了。

    很久就认识？

    老师说会给她带来惊喜？

    谢特。

    不会是老师的私生子吧。

    拔叔心中泛起了巨大的波澜。

    ……

