    这枚石卵是韩东从死亡矿洞中获得的，当时石卵附近还有银色的魔法阵和无尽的骸骨，韩东当时就觉得这枚石卵不是凡品，肯定是一件宝物，但石卵的属性却是一连串的问号，根本不知道它是什么东西。

    韩东最终也只能把它扔进包裹栏里，没想到，今天竟然无意中触发了它，让它绽放出了光芒。

    “难道说，这枚石卵还是活的？里面有东西？”韩东心中暗道。

    这时他才发现，包裹栏中的物品，少的可不光是之前的刚刚获得的那些劣魔材料，还有许多很早之前就获得的材料，也都消失不见了。

    韩东将这枚石卵拿了出来，放在掌心仔细观察。

    可以看到，原本岩石般的表面，开始渐渐变得透明，一道道黑色的纹路，组成了一枚枚怪异的符文，出现在石卵的表面。

    同时，在石卵中心有一团阴影，在慢慢的蠕动，看起来就好像一只快要破壳而出的蛋一般。

    咔嚓~

    绽放着淡淡光芒的石卵表面，突然裂开了一条缝隙，在韩东充满期待的眼神中，一根手指头粗细的淡紫色藤条，从石卵中钻了出来，好似小蛇一般，缠绕在韩东指头上，慢慢向上爬去。

    韩东的微笑顿时僵住了，他猜测过很多可能从石卵中钻出来的生物，甚至期待着一条长着翅膀能够喷火的幼龙从石卵中钻出来。

    但他怎么也没想到，一根只有一尺多长的淡紫色藤条，从石卵中钻了出来。

    “这，这到底是植物还是动物，植物怎么可能从石卵中钻出来？”韩东揉了揉眉心，忍不住叹了口气。

    “哎，不对，谁说它是石卵，有可能是一颗种子，只不过这颗种子太像一颗石卵了而已……”韩东无奈道，用手指轻轻拨弄了下已经缠绕在手腕上的紫色藤条，自言自语道。

    “怎么看你这么像控制那些丧尸的藤条，同样有鳞片状的花纹，同样是紫色，而且，感觉智商还颇高……”韩东越看缠绕在手腕上的紫色藤条越觉得眼熟。

    “卧槽，该不会真是那种怪物吧。”韩东心里一抖，下意识的就想要将这根藤条揪下来。

    可就在这时，紫色藤条似乎察觉到了什么，竟然好似蛇一般的昂起了头，原本圆润的顶端，从中间裂开，露出了满嘴锋利的獠牙。

    “雾草，还真是那种怪物！”韩东吓了一跳，下意识的一把揪住紫色藤条，想要将它摔到地上。

    噗~

    紫色藤条突然动了起来，朝着韩东手腕处狠狠咬了一口，顿时一股刺痛传来，鲜血顺着伤口流了出来。

    这根紫色藤条大口大口的吸吮着韩东伤口处的鲜血，可以很明显的看到，一股股的鲜血从藤条的口中流到它的身体里。

    “你还没完了！”韩东揪住紫色藤条，使劲往外拔去。

    然而以他五十点的身体素质，硬是没有办法将紫色藤条从自己的手腕上拔出来，反而让紫色藤条开始从伤口往它的身体中钻去。

    韩东立刻想到了那些被紫色藤条钻入心脏的丧尸，那些丧尸简直就是紫色藤条的傀儡，无论是身体还是意识都受到紫色藤条的控制，韩东可不想像他们那样。

    看了眼自己的手掌，韩东眼中浮现一抹厉色，如果真的揪不出来，那么韩东会直接将自己的这只手掌砍下来，也不给紫色藤条钻入自己心脏的机会。

    黑曜刀已经浮现在韩东右手，就在韩东准备挥刀时，紫色藤条突然停止了动作，慢慢从伤口处退了出来，轻轻的缠绕在韩东的左手腕上，看起来就好像一串紫色的藤条手链一般。

    此时韩东右手已经戴了一串金属手链，现在左手再戴一串紫藤手链，看起来颇为怪异。

    于此同时，韩东心底浮现一抹婴儿对父母依恋般的情绪，这股情绪正是手腕上这串“藤条手链”散发出来的。

    “这是……认主了吗？”韩东有些摸不着头脑。

    佛朗西斯当初认主，传递给韩东的忠诚，而现在，这股依恋般的情绪还是韩东第一次遇到的。

    下意识的，韩东打开了系统信息提示界面，果然，几排新的系统提示，出现在韩东眼前，这个名为【梦魇幼藤】的生物，竟然真的认主了。

    而且在系统界面中，又多出了一个梦魇幼藤的属性界面，韩东扫了一眼，此时这根梦魇幼藤只有1级，属性和学徒级的灵师差不多，初始技能就有三个，两个被动，一个主动。

    主动技能是“寄生”，当目标气血值将至5%以下后，梦魇幼藤可寄生在对方身上，操控对方一切行动。

    剩下两个被动技能，一个共生（被动），可与寄主共享气血值。当任意一方的气血值降低至1点时，将强制锁定，开始消耗对方气血值，只有当双方气血值同时清零时，梦魇幼藤太会死亡。

    对于现在的梦魇幼藤来说，拥有三千多点的韩东，可以说是一个血牛，只要韩东三千多点的气血值没有耗空前，梦魇幼藤是不会死的。

    等到梦魇幼藤成长起来，又会反过来给韩东提供气血值，要知道，梦魇生物的气血值成长潜力，可是远远超过人类的。

    最后一个被动技能是鲜血感应（被动），对于强大生物的鲜血，拥有极强的感应能力，吸食强大生物的鲜血，可提升梦魇幼藤的品质。

    看到这一个技能时，韩东眼睛一亮，梦魇幼藤原本的品质只是普通，几乎没有什么培养价值，以后最多只相当于是韩东的一个宠物。

    等到韩东实力提升起来后，梦魇幼藤的作用会越来越小，最终韩东可能会抛弃梦魇幼藤，但是有了这个技能，注定了梦魇幼藤拥有着极高的成长性，等到梦魇幼藤成长到精英级，甚至更高品级时，梦魇幼藤一定会成为韩东一个强有力的战斗伙伴。

    就在韩东庆幸不已时，远处传来了梦魇兽比鲁特一声嘶吼，韩东抬头望去，原本不断疯狂挣扎的比鲁特已经安静了下来，甚至还扭过头来舔舐佛朗西斯伸出来的右手，一副已经被驯服了的模样。

    佛朗西斯也是满脸兴奋喜悦的神色，对于一名骑士来说，拥有一只强悍的坐骑，简直是梦寐以求的事情，甚至比娶媳妇还要高兴。

    如果在媳妇和梦魇兽比鲁特之间选择，韩东相信，佛朗西斯肯定会毫不犹豫的选择后者。

    ……

