    这句话差点没把陈氏给气死，这小蹄子几年不见，真的是胆子大了，越发的是伶牙俐齿，陈氏心里再气，表面功夫做的却是十足。

    “阿沫，母亲知道这些年相府没有管你，你心里有怨恨，但是这样做你爹爹是有意图的，他想让你快些成长，现在你应该深有体会，老爷确实没有做错，你已经成长，能够独挡一面了，往后你们母子四人方能过的好。”

    苏沫听到这女人竟然如此厚颜无耻，能够说出这样恬不知耻的话来，真是都想给她鼓掌叫好了，她冷冷一笑。

    “夫人这句话可谓是诠释了，何为厚颜无耻四字。”

    这句话说出来，已然十万分不给这老女人面子了，丞相府早早的就不把她当成二小姐了，她还需要客气？

    这句话让陈氏气得脸瞬间发青，能看到她脸部的肌肉几乎都在颤抖。

    “苏沫，你怎么能如此同母亲这样讲话？还有没有家规了？你如今离开相府才四年多的光阴，竟是变得如此伶牙俐齿，就算你嫁出去了，你依旧是留着老爷的血液，一笔还写不出一个苏字，现在你姐姐身患重病，让你去瞧一瞧，怎的如此困难？还是说你现在在摄政王府，眼也被养高了？”

    陈氏一口气骂道，苏沫双手环胸低低一笑。

    “虽然一笔写不出一个苏字，我身上确实也流淌着苏家的血液，但是在我最需要帮助，最困难的时候，你们在何处？何时伸手帮过，或者是过来慰问我一下？现在反倒是你们遇到难了，就想起我这个人的存在了，就用道德来绑架我？不好意思，我已经出嫁和离，所有的事情都由我自己决定，如若不爽出门左拐，慢走不送。”

    当年的事情，这老女人还有丞相，定然是都知道事情内幕的，但是竟然都帮着苏烟，所有人都想置她于死地。

    现在倒好，看到她如今过得如此辉煌，小日子过得有滋有味，医术如此高超，就想把她拉回来，一句我们是一家人，就能让她摒弃前嫌？

    不好意思她不是原主，如若是缘主，那懦弱的性子，那肯定会回去，但是也不可能有那个如果了。

    如有如果，也不可能有现在医术高超的苏沫，她这个人对什么事情都分的很清，丞相府现在的做法真的是入不得眼。

    为了一个苏烟，可谓是物尽其用，如果是好生过来请她过去，只要毛爷爷给到位了，那自然什么都好说。

    反正从古至今都是看毛爷爷，而不是看是什么人，才去帮忙治病的，没有银子寸步难行，没人看得起，这是世道。

    但陈氏这副嘴脸真的是让人恶心，白当了这么多年的相府主母，连个表面功夫都做不到位，她真是怀疑，这女人是如何主持后院这么多年的？

    被人捧惯了的陈氏，何时受到过如此屈辱？就一个小小庶女，竟然还敢如此同她讲话，果然小蹄子永远都上不了台面。

    会医术又如何，身份永远都是低下的，哪有她家烟儿嫡女出生好，往后可以直接嫁进皇宫，或者是嫁给哪位皇子，过着养尊处优的生活。

    这小蹄子想要过这样的生活，还不是得早出晚归，辛辛苦苦才能得到，真的是以为在摄政王府呆了几年，就高人一等了，简直是做梦。

    况且还有一件事，被她抓在手里呢，她看着苏沫那张白皙娇嫩的脸庞，尤为嫉妒的说道。

    “苏沫你别忘了，在丞相府你并不是没有亲人，别忘了生你来到这世上的姨娘，你还不知道吧？你那好姨娘，已经被相爷贬去了后院，连个伺候的丫鬟都没有，每天吃糠咽菜，过得连个下人都不如，如若你能乖乖听话，你那姨娘或许还能过得好一些。”

    陈氏还以为这件事情能够牵绊住苏沫，成为苏沫的痛点，她哪里知道，原主的姨娘，对她来说只不过是一个陌生人。

    被她生养出来的人已经死去，当然她也并不是说不会管，以前她也没有那个能力去管，更不好意思麻烦皇叔。

    如今她有能力建造属于自己的家园，往后定会把原主的姨娘接出来，让死去的原主能够安息。

    但是此前她真是不知道，没有半分血缘关系的姨娘，竟然会是过着如此惨的生活，此刻她尤为愤怒，丞相府枉为一大家族，竟然能够做出这样小人之事。

    但是这个老女人真的是小瞧了自己，虽然她同情素未谋面的姨娘，但是并不会因此就犯。

    可能这老女人没有搞清楚主次之分，现在是她求着自己，救她女儿性命，姨娘的问题，往后她可以慢慢解决。

    看着那老女人尤为得意的嘴脸，还以为是拿住自己了吧？她冷冷一笑，尤为讥讽的说道。

    “我想告知夫人一声，你好像把主次给颠倒了，若不是想来治病救人，麻烦不要再此打扰我苏大夫治病，这样的行为真的不好，浪费别人的时间，满足自己的虚荣，不引以为耻，反倒引以为荣，一点大家规范也没有。”

    她说完这句话，冷冷的撇了她一眼，坐回椅子上，冷冷朝外面喊了一句。

    “小云儿送夫人出去，外面排队的，赶紧进来。”

    陈氏这次过来，没想到会反被小蹄子拿捏住，以前她从来没有想过，这样的事情竟然会发生在自己身上。

    但是她不能翻脸彻底，女儿的命有可能还得放在这小蹄子手里，云柔已经走过来。

    “夫人请。”

    外面已经有百姓陆陆续续往里面走，小心翼翼的打量着屋中的两人，陈氏此时已经换上了一副慈母的笑容，对着苏沫说道。

    “行，既然阿沫想要你爹爹亲自过来，那母亲便回去叫他，啊沫安心等着便是。”

    说完老女人扭着臀走了，苏沫很是无所谓，连个眼神都没丢给她，忙着自己的工作。

    陈氏回到马车上，终是伪装不下，露出了那尖酸刻薄之相，满脸的愤怒，马车很快启动，回想起刚刚的事情，她咬牙切齿把手中的手帕都撕了个粉碎，都难以消她心头之恨。

