    远观诸峰群山，绵延逶迤，苍茫大地，终年冰雪覆盖。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无量飞车踏雪而行，越登越高，逐渐攀登上一座通体雪白，在阳光之下，反射亮丽光华的高大积雪之崖。

    也就是无良道长口中的圣崖。

    云来气接万里长，日出圣崖雪山白。

    四时光皎洁，万古势龙从，绝顶星河转，危巅日月通，寒威千里望，玉立雪山崇。

    圣崖之顶好似有巨大的压力，无量飞驴攀登而上，也是气喘吁吁。

    良久之后，方才站在圣崖之顶，仰天长嘶。

    圣崖前方，修士的神识之中，出现一幕奇景。

    圣崖之下，碧波万顷，清澈无比的湖泊如同一条翠绿的飘带，悬在了半山云雾之间，深不见底。

    根根冰柱连通了湖泊，向上冲起。

    冰柱之巅，则是一座跟圣崖摇摇相对的巨大的真正圣山。

    积雪掩盖，晶莹剔透，阳光之中，如同是亭亭少女，高耸在冰柱之上，高耸在湖泊正中，圣洁而高雅。

    那座圣山，应该就是真正的冰雪圣宫。

    驴子一声长嘶之后，冰雪圣宫马上有了反应。

    四名白衣飘飘的少女，脚下踩着六角形的雪花，飘然而来。

    远远地，孙豪听到一个少女说道：“稀奇，圣崖上怎么听到马在嘶鸣！”

    另一个少女骂了句：“笨蛋，那是驴子，不是马！”

    先前的少女不服气地说道：“是驴子更稀奇。”

    还有个少女说道：“不光有驴子，还有个驴车？奇怪，这马车是怎么爬上圣崖的，那地方，我们都很难上去，好神奇的驴车……”

    领头的少女此时扬声说道：“来者何人？圣宫重地，不容大声喧哗。”

    无良道长翘着二郎腿，衔着野草，保持着自己的造型，尽量让自己看起来更加醒目。

    自认为自己的亮相还算不错，无良道长，从飞车上挺身而起，朗声说道：“驾行极北，金子招牌，最是无量飞车，无量道长见过四位仙子。”

    “他说他叫无量道长”，最小的女修说道：“哇，好拉风的外号。”

    无良道长眉开眼笑。

    “笨蛋，那家伙真名无良道长”，小女修身边的修士赶紧纠正：“坏事干尽，最是坑蒙拐骗偷的家伙，小小，你别被他骗了……”

    第三个女修低声说道：“小声点，师父不是说了吗？无良道长跟我圣宫有些渊源。”

    领头女修瞪了几个师妹一眼，看向无良道长，脆声说道：“圣宫雪茹男座下，雪洁情，见过无量道长。”

    她身后，三个女弟子也齐齐说道：“雪洁画、雪洁玲、雪洁梦见过无良道长。”

    无良道长笑了起来：“原来是茹男的弟子们啊，好久不见，茹男仙子她现在还好吧？”

    “家师已经跟随家师公外出许久不归了”，雪洁情说道：“洁情并不知道她现在的境况。”

    说完，雪洁情又拱手说道：“不知道长前来圣宫有何贵干？”

    无良道长一个哈哈：“我有十分重要的事，想见少宫主，还请洁情仙子通报一声。”

    雪洁情微微一怔，犹豫了一下说道：“道长，冰雪圣宫素来冰清玉洁，男修止步，而少宫主目前又不能分身来见，请恕我无能为力。”

    无良道长依然脸带笑容，无奈摆手，冲飞车之内喊道：“小子，你自己出来搞定吧，无良道长的名号不好使。”

    孙豪含笑推开车门，走了出来。

    几个女弟子在孙豪出来的时候，已经将目光投向了孙豪身上。

    雪洁梦双手胸前一捂，没等孙豪说话，已经蹦出一句：“哇，这哥哥好帅。”

    她身边的雪洁玲猛翻白眼：“小小，咱能矜持一点吗？”

    站在无量道长身边，孙豪微微一笑，开口说道：“青云孙豪孙沉香，见过各位仙子……”

    青云孙豪孙沉香？

    雪洁情呆了一呆，迅从怀中取出一副画像，看看孙豪，又看看画像，脸上飞飞上丝丝潮红，对孙豪深深鞠躬，脆声说道：“圣宫弟子雪洁情，见过沉香大人。”

    天然呆的雪洁梦还没想明白沉香大人是谁，她的三个师姐已经齐齐心情激动，面色潮红地，向孙豪鞠躬行礼：“见过沉香大人。”

    雪洁梦这时终于问道：“三姐，沉香大人是谁？”

    雪洁玲没好气地说道：“就是你成天挂在嘴上的少驸马！”

    雪洁梦猛地反应过来，高声惊呼：“哎呀，哎呀，洁梦拜见驸马爷，哦不，是拜见沉香大人……”

    孙豪……手中微微一震，隔空把几个女弟子给搀扶起来，笑着说道：“各位仙子免礼，沉香此来，却是须得见到晴雨一面，有要事相商。”

    无良道长阴阳怪气地说道：“冰雪圣宫素来冰清玉洁，男修止步，而少宫主目前又不能分身来见，请恕我无能为力……”

    但是前面，雪洁情已经大大方方，理所当然地对孙豪一伸手：“沉香大人，里边请……”

    无良道长大声怪叫：“为何区别这么大？”

    雪洁情笑眯眯地说道：“家师走的时候有交代，无良道长要进圣宫也可以，但是……”

    雪洁玲伸出两指一搓：“但是至少得交出一半车资，嗯，就是沉香大人乘车的一半车资。”

    无良道长一愣：“要不要这么狠？”

    雪洁梦这次反应很快地说道：“还有，家师说了，无良道长如若讲价钱，那就要算算路线费，管理费，过路过桥费……”

    无良道长一把鼻涕一把泪，抱住孙豪：“沉香啊，你要为我做主。”

    孙豪笑着说道：“也行，道长给我车资五折吧！”

    朱庞手捂额头“噢”了一声。

    说说笑笑，但是动作不慢。

    圣宫上下，对孙豪的态度截然不同，尤其是圣宫后辈弟子，更是各个对孙豪有着种种期待和憧憬，对自家这位大名鼎鼎的驸马爷更是充满了好奇。

    飞快地，雪洁情打开了圣宫护山大阵，出了贵客降临的信号，将孙豪引进了圣山之中。

    无良道长驾驭无量飞车跟了进来，但居然遇见十分较真的雪洁梦，被缠住了索要一半车资。

    无良道长调皮良久，最后得知一个哭笑不得的事实。

    那就是，雪洁梦是个小财迷，凡是涉及钱财，不搞明白是过不了关的！

    就在无良道长和雪洁梦扯皮的过程之中，孙豪看到了冰雪圣山之中的圣宫，并得知晴雨真的被事情缠住了，不克分身，只不过孙豪身份特殊，倒是可以直接前往圣宫圣地，去见夏晴雨。

    得知这个消息，稍稍打探，孙豪倒是大致明白，说不定，缠住夏晴雨的事情，也就是自己此行的目标。

    雪洁情的意思是，支撑冰雪圣宫的巨大冰柱不知是何原因，产生大范围坍塌，圣山不稳，有崩溃的趋势，少宫主正带领圣宫大能，想办法呢。

    只不过，好像是始终找不到真正的病因，办法不多，形势很严峻。

    雪洁情委婉地表示：“沉香大人神通广大，希望你能帮我圣宫渡过难关。”

    孙豪笑着说道：“带我去看看吧。”

    雪洁梦一边跟无良道长扯皮，一边说道：“驸马，那个沉香大人，你可是洁梦心中的救世主，也是少殿主心中的大英雄，关键时刻，可不能怂了。”

    这回，雪洁玲难得没有纠正她，也飞快地跟着说道：“是啊，是啊，我师父师公都说了，世间英雄，舍沉香其谁，有此师父和师公拌嘴，我亲耳听到师父说，师父说……”

    朱庞十分好奇地问道：“你师父说什么了？”

    雪洁玲学着雪茹男的声音，惟妙惟肖地，英姿飒爽地说道：“要不是沉香乃是少殿主的意中人，老娘怎么会看中你这个西贝货……”

    几个女弟子咯咯笑了起来。

    朱庞：“你师公是个女的？”

    无良道长捏了一个兰花指：“不是，就是有点娘娘腔。”

    此时，圣宫之内，又飞出几位白衣飘飘的仙子，有人大声说道：“洁情，是何方贵客……啊，沉香，谢天谢地，你来得正是时候……”(未完待续。)