
　　叶菲菲不知道被带去了哪里，次日乔时哪里也没去，坐在一楼客厅，面色略显冷淡。

　　如果说一开始还未想明白，一夜下来，乔时也算是想明白了一些。

　　二十年过去，早就物是人非，更何况这是末世，当初的一点感情又怎么抵得过二十年的时间。

　　想到这，乔时忽然就笑出了声。

　　也怪她自己，本来就是任务，一手交钱一手交货，银货两讫再无瓜葛，她却偏偏用了感情在其中。

　　真是有些可笑了。

　　想通了这一点，乔时心中对待这个世界的感情就要淡了许多。

　　让赵婶重新准备一份喜爱的饭菜后，正好左心和左白两人也收拾后下楼。

　　看到这一幕，左心愣了下，旋即笑道。

　　“乔姐，二十年过去我还以为你口味没变呢，你还喜欢吃什么，我让赵婶提前备着。”

　　左心坐在乔时身旁，乔时却只是无奈的笑了笑。

　　“我不挑食，无所谓口味。”

　　“哦。”

　　左心心中一紧，脸上的笑也是一顿，不明白一夜下来，怎么一切都变了。

　　乔姐……

　　她们之间似乎有了一层看不透的隔膜。

　　掩下心底的情绪，一顿早饭吃的索然无味。

　　左白看着古怪的两人，一句话也不敢说，只敢低头扒着饭，他怕一开口就会被殃及池鱼。

　　这两人，他谁也不敢得罪。

　　沙发上。

　　乔时摆动着炎霄又让人送过来的各种古怪的物品，还有一些研究所研究出来的东西。

　　余光留意到缩在一旁的左白，开口问道。

　　“左白，我之前听炎熠谈起，你要外出做任务？”

　　左白：“……”

　　他已经尽量让自己没啥存在感了。

　　“最近没什么事，所以不用出去。”

　　“哦。”

　　乔时面色淡淡，左白和左心两人坐在沙发上谁也不说话。

　　左心抿着唇，犹豫了许久，终于要开口的时候，被忽然闯进来的炎熠打断。

　　“呦，都在呢，正好，我哥邀请你们去我家玩一玩，走呀。”

　　炎熠依旧大大咧咧的什么都没意识到。

　　相比较各种人精，乔时还是喜欢炎熠这种傻乎乎的。

　　“正好，我也有事找他谈，走吧。”

　　乔时嘴角露出一抹笑，看的炎熠莫名其妙。

　　这臭女人，是又遇到什么好事了，怎么忽然就开心了起来。

　　没打算在这个世界过多停留，乔时到炎家别墅的时候直接就单独去找了炎霄。

　　她想要灵魂，纯净的信仰灵魂。

　　这种灵魂除非自愿，否则没有获得的办法。

　　且灵魂要求也特殊，不是任何人的灵魂都可以。

　　所以获取起来，很难。

　　在这个位面，不知道能不能找到。

　　但是有人帮她找也不错。

　　“系统，鉴别灵魂是否纯净有什么办法吗？”

　　系统应该是有办法的，只是让乔时没想到的是。

　　“没办法，只有死亡后，灵魂才可辨别。”

　　闻言，乔时的脚步一顿，原本的打算也没了用处。

　　再次走进炎霄的书房，一如二十年前，并没有多少改变。

　　“我还以为你今日不会来。”

　　书房内，炎霄转过身，眸中闪过一抹歉意。

　　乔时面上依旧没有什么表情，随意的坐在书房的椅子上。

　　“有什么不能来，且我们之前也不过是交易罢了。”

　　“哎，你生气了？”

　　炎霄坐在乔时对面，饶有兴趣的打量着乔时。

　　乔时瞥了他一眼。

　　“有什么好生气，只是想明白了一些事。”

　　对付老狐狸不能用感情。

　　“好吧，我知道你不喜欢试探，不过那女人真不是我有意让她找过去，我还没必须使这种手段。”

　　炎霄摊了摊手，一脸的无奈。

　　乔时点了点头。

　　“我知道你不是有意，你是故意。”

　　炎霄：“……”23sK.com

　　“我也不跟你绕弯子了，此次我想请你帮我解决朝晖基地的大首领以及二首领。”

　　“呵，现在跟我说不绕弯子，不嫌太晚了吗？”

　　乔时慵懒的靠在椅子上，炎霄从抽屉冲拿出一个稍大的特制盒子，一打开，里面放着满满的驻颜果。

　　“这里有一百颗驻颜果，盒子是特制的，足够保存十年的时间，和其它东西比起来，你感兴趣的只怕也就只有这个了。”

　　“的确。”

　　这两天送了那么多东西给她，何尝不是在试探她的喜好。

　　炎霄这人，真要算计的话，朝晖基地的那人怎么会是他的对手。

　　抬手就将盒子收进储物手链中，乔时等着炎霄接下来的打算。

　　看着凭空消失的盒子，炎霄眸中闪过一丝光亮，只是没有多问，将话题转了回来。

　　“朝晖基地的大首领二首领本来不足为惧，只是他们那边研究所研发出了一种古怪的武器，可以将强化者的能量瞬间锁死，我之前派了不少人都折损了。”

　　炎霄说到这件事，眉宇微微皱起。

　　“如你所说，这种武器的确难缠，不过听说那大首领还是你表舅，你可真是下得去手。”

　　“呵，叶菲菲可不是蠢女人，想必此刻你的消息应该传到了朝晖基地。”

　　炎霄双手环抱，乔时却一挑眉。

　　“你的人没阻拦，想必是想借着叶菲菲传出去关于我错误的消息？”

　　炎霄没有明说，沉默即代表着是。

　　唔……

　　老狐狸她真的玩不过。

　　原本还以为朝晖基地大首领真的宠爱他这个女儿，没想到只是颗棋子。

　　不过这颗棋子是真的蠢啊。

　　蠢了也好，才不会引起别人的警觉。

　　只可惜炎霄也是只老狐狸，外面就是派只猪来，他可能都要警惕着。

　　“……”

　　从炎霄那里要来了两人的详细的资料后，乔时当天晚上就动身前往朝晖基地。

　　朝晖基地距离安全基地并不远。

　　朝晖基地成立也不过十来年，当初还是在安全基地的扶持下建立，只可惜后来偷偷研究出那般武器后，便想着对付安全基地，将安全基地取而代之。

　　关于这份资料，乔时所信只是一半，朝晖基地有取代安全基地的心思估摸着没有什么假。

　　连那般武器都研究出来了，又凭什么不想坐上第一的位置。

　　至于其他的……

　　乔时秉持着怀疑的态度。

　　安全基地到朝晖基地有专门的车，乔时只用了半天时间就到了朝晖基地。

　　没过基地大门，乔时直接溜进了基地中……

　　次日，炎霄刚起床便收到了线人传来的消息。

　　朝晖基地的大首领和二首领接连死亡，死因不明，两人在密室密谈，却双双死于密室中。

　　除此之外，朝晖基地研究所中的那份关于锁死强化者能力的绝密资料也失窃。

　　看到这，炎霄忽然觉得脊背一阵发凉。

　　相比较二十年前，乔时倒是越来越深不可测。

　　她……

　　到底是怎么办到的？

　　还有那份那个神奇的商铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第358章 重返珍星（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 