    “猿飞政输了。”

    猿飞日斩落寞的声音响起。

    没想到被他给予厚望的族人那么不堪一击。

    猿飞政难道不知道日向一族可以将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路，封住敌人的穴道吗？

    竟然还傻傻的跟政，玩近战，是嫌死得不够快吗？

    当真可笑之极！

    ........

    “你对我干了什么？”现出原形的猿鸿满眼恐惧！

    “干了什么？”

    “死到临头还不知道吗？”

    “不知道就算了！”

    赵政说话间，并没有给这一人一兽反击的机会，眼中的猩红的写轮眼一转，短兵相接，瞪大眼睛还露出一脸不可置信的猿飞政，直接被赵政写轮眼的幻术控在了原地！

    “柔拳法·八卦·六十四掌！”

    “一掌！”

    “两掌！”

    掌掌死穴，击击要害，快准狠！

    .......

    “百会倒在地，

    尾闾不还乡，

    章门被击中，

    十人九人亡，

    太阳和哑门，

    必然见阎王，

    断脊无接骨，

    膝下急亡身。”擂台外的宇智波止水念着昨晚赵政教授的点穴歌，亲眼目睹了猿飞政的下场！

    没救了，等死吧！

    被尼桑打中这么多要害，死定了！

    六道仙人都留不住！

    嘭一声，猿飞政倒飞了出去！

    看着倒地不起，七窍流血，全身经脉尽断，骨头尽碎，早已失去呼吸的猿飞政，赵政整理了下衣服，对一旁的猿鸿平静的说道：“这下看明白了吧？”

    “看不明白没关系，回去问问猿飞日斩！！”

    “对了，猿飞政，还没用力你怎么就倒下了？”

    “你刚才不是很屌吗？

    有本事继续站起来啊！”

    “站不起来了？”

    “废物！”

    “简直不堪一击！”

    “对了，你刚才没有说错，木叶、乃至忍界，只有一个政，那就是我宇智波政！”

    说话间，赵政头也不回的朝剩下的秋道坎、转寝安走了过去！

    想逃跑的他们看到赵政走过来，转头就想跳下擂台。

    但想跑哪有那么容易？

    卡卡西和宇智波带土以及赵佶已成三角之势把他们两个围了起来。

    “我......我投.....”

    “我鞍马佶这辈子最讨厌的就是不战而降!！”还未等两人说完，赵佶手中的画笔，已经对着画布中的两人一笔画下！

    一把黝黑入墨的长刀凭空出现，直接把两人把惊恐的两人劈成了两半！

    ........

    “杀伐果断，有意思！”

    “猿飞，这赵佶适合我们根部，这人我要了！”团藏见此，直接朝猿飞日斩开口。

    “团藏，我才是火影！”

    “这人不能给你！”猿飞日斩想也没想直接拒绝了！

    开玩笑！

    鞍马佶那么强的幻术忍者，给你根部，那木叶还不乱了套！

    “那宇智波政，我要了！”团藏退而求其次。

    “那是大蛇丸的！”猿飞日斩道。

    “宇智波带土！”团藏双拳紧握。

    “团藏大人，不好意思，带土是要进木叶警务部的。”宇智波拯笑眯眯的说道。

    “这也不行，那也不行！”

    “卡卡西！”

    “卡卡西总行了吧？”团藏怒了！

    “那你得问白牙同不同意。不过白牙离开木叶前已经拜托我好好照顾卡卡西了。我准备把他交给自来也的弟子波风水门。”猿飞日斩道。

    “可恶！日斩，你会后悔的！”团藏直接气炸了！

    “团藏，我才是火影！”猿飞日斩表情平淡的说道。

    这些孩子，一个都不能少！

    想要，你在做梦呢，团藏。

    又是熟悉的对话！

    又是熟悉的操作。

    团藏再次愤怒的甩袖而去！

    ........

    “大蛇丸，你觉得谁会赢。”猿飞日斩说道。

    “政！”大蛇丸言简意赅。

    “哦？”猿飞日斩有点意外。

    大蛇丸没有说什么，他只知道，这些人从开始一直围绕在政身边，隐隐以他为首，就凭这一点，政必赢无疑了。

    ........

    “唉，查克拉都没了，还打什么？走了走了。”鞍马佶说完，极为不甘心的一步三回头，恋恋不舍的拿着画布走下了擂台。

    卡卡西：“........”

    没查克拉，刚才你还能一笔劈死两人？

    太假了吧。

    “哎呀，刚觉醒写轮眼，头晕！”

    “琳，琳，你在哪？”

    “啊，我，我快晕了！”宇智波带土脚步虚浮，晃晃悠悠的走下了擂台。

    卡卡西：“.......”

    “带土，把我的刀还给我，你这混蛋！”卡卡西跟着带土走了了擂台。

    众人：“........”

    MD，这帮人打假赛！

    猿飞日斩：“........”

    “那么我们恭喜政，获得了此次比赛的胜利。”

    “让我恭喜他！”猿飞日斩黑着脸说道。

    他还想看看，政和卡卡西或者宇智波带土，鞍马佶的对战呢！

    结果这三人，直接就投了！

    身为忍者的骄傲呢？

    ........

    “首先感谢生我养我的木叶，其次感谢火影大人，感谢大蛇丸大人，感谢宇智波一族，感谢日向一族，感谢卡卡西，感谢土爷，感谢佶哥。

    还要感谢我的对手，感谢父母，感谢我的粉丝，感谢所有支持我的人。

    没有你们的支持就没有今天的我，所以这个奖是属于你们的。”赵政颇为正式的说道。

    众人：“........”

    感谢对手个屁啊，你的对手都死完了！

    不过，确实，没有这么菜的对手，你又怎么会取得胜利？

    确实该感谢他们。

    .........

    火影大楼。

    “政，你想要什么忍术？”猿飞日斩道。

    “飞雷神之术。”赵政道。

    “飞雷神之术？”猿飞日斩一愣。

    “你知道你在说什么吗？”

    “飞雷神之术，是二代火影大人发明的S级空间忍术，属于瞬身术的一种。”

    “木叶建立至今，也就两人学会了。”

    “一个是二代火影大人，一个是波风水门。”

    “你觉得你可以吗？”猿飞日斩沉声道。

    “我觉得我可以。”赵政认真道。

    “行吧。既然你想要我可以给你。”

    “但是你学不会，就不能选其他了。”猿飞日斩提醒道。

    “我知道。”赵政道。

    “行吧，给你。”猿飞日斩拿出一个卷轴，直接扔给了赵政：“背熟后，给我还回来。”

    “不用那么麻烦。”赵政写轮眼一转，看了一眼后，把内容录下来后，把卷轴交还给了猿飞日斩。

    过程不到五秒。

    猿飞日斩：“........”

    MD。

    写轮眼好想要。

