    “轰隆！”

    一剑斩出，虚空中光芒骤现，一道宛如下垂的九天银河之水，顺着叶无双手中帝剑瞬间侵袭而下，势如万钧，锐不可当。

    “这……怎么可能！”

    感受到这一剑的气势，沙加陀弥的脸色陡然变的异常苍白，心中更是涌现出不可能的想法。

    这一剑……太强了！

    根本不可能是一个半步天人所斩出的一剑！

    这一剑的力量与气势，俨然已经超过天人、甚至是天神！

    这一刻，虚空仿若破碎，无尽的凌厉能量裹挟着天地之力，仿佛要将整个世界毁灭！

    沙加陀弥虽然修行上百年，但也见过着这么强大的一剑！

    甚至于，他从未见过有如此强大的武学！

    这那还是武学啊，分明是仙法、是神通！

    尤其叶无双斩出的这一剑中所庞大力量，让他发自内心的升起一股威胁，一股来自灵魂的威胁

    他……真的会死！

    直觉告诉沙加陀弥，叶无双这一剑，能威胁到他的性命！

    是真正的关系到他的生死，而不是刚才的那种，会让他借以突破的生死，是彻底的消失在轮回的生死！

    面对这一击，即便是沙加陀弥已经踏入了元婴天神境，他也没有多大把握可以接的下。

    但是，没有把握却并不代表着坐以待毙，反而……更激起了他的求生欲！

    他狂叫一声，眼中白芒暴涨！

    这一刻，他终于动用了他所能动用的所有的底牌！

    “嗡——”

    只见得，他双眼之中在爆射出白芒之后，在他的额头上，也顿时浮现出一团白色的雾气！

    那是……他的元婴，是由他的精神力凝聚而成的精神之力！

    元婴，指的便是精神之力！

    众所周知，武道之路，无非就是人的自我突破之路，从丹田，到肺腑，再到头颅，而元婴，便是对应着头颅。

    而踏入元婴的标志，便是精神之力具现，修炼至极致，便是具现的精神力成为缩小版的自己，如同武者的第二生命体。

    至于那些尚未踏入元婴天神境的武者，他们自然也有精神力，但是他们的精神力却还只是尚在发育的阶段而已。

    精神力的形成与蜕变，其实如同一个孩子的成长轨迹一般。

    踏入武者，便意味着有了精神力，回馈于武者本身的，便是耳聪目明。这就如同，一个孩子刚刚拥有了生命，只是还在发育阶段，可以理解为……有了胎心的孩子；

    成为化劲宗师，这是一个很重要的阶段，武者的精神力会出现一次暴涨，可以对应为孩子已经成型，即将临产问世；

    至于武道大宗师，其实也是如此，只是他们的力量更加强大，可以理解为母亲腹中的胎儿很健康，很有力量；

    而元婴天神境呢，则是孩子问世，随着武者境界的提升，孩子也在不断的长大，从初期的襁褓之中，到后来的蹒跚学步，再到后来的长大成人。

    而到了这一步，也便是意味着，武者的第二生命体成型，成为了超脱于俗世的……神！

    神？

    何为神？

    神，是人力之极限，同样，他也是大多数人所不及。

    因为神，有两次生命。

    一次，是肉体的生命。

    而另外一次，则是精神的生命。

    据传言，强大的元婴天神，只要精神不灭，便可借此重生！

    当然，精神力的作用，可不仅仅只是为了多了一道生命的保障如此简单，相反，它更是有着极强的攻击力！

    因为，精神之力的攻击，比起普通的灵力攻击，更加的隐蔽，同时也更加的彻底！

    要知道，人的生命可不仅仅就是肉体的存活，更重要的是精神的活跃。

    试想一下，如果一个人失去了精神的思考能力，他会变成什么样子？

    活死人！

    植物人！

    这样的人，活着与死亡，有什么区别？

    而精神攻击，便是用自己的精神去强行毁灭对手的精神！

    神境的恐怖也正是在此。

    因为神境的精神力太强大了，他们以自己具现的精神力，如攻击尚未具现的攻击力，就如同一个孩子，去攻击一个还在母亲腹中的孩子，试问这样的攻击，那还未出生的孩子如何抵挡？

    除非，孩子他妈不让人打他的肚子。

    或者，他肚子里面怀的是哪吒。

    而现在，沙加陀弥便是那个顽皮的孩子，要打正在母亲腹中的胎儿——叶无双。

    “嗡——”

    铺天盖地的精神力无形，但是却实实在在存在，就在沙加陀弥释放精神压力的那一瞬间，没有“母亲”保护的叶无双，瞬间便感觉到一股极大的压力朝着自己倾泻而来！

    那是一种宛如一个脱光了身子的人，被如刀的风狠狠的刮在身上的感觉。

    刺痛！

    来自灵魂的刺痛！

    这是叶无双从未体会过的刺痛，更是他从未体会过的来自精神的攻击！

    攻击与无形之间，杀人于须臾之刻！

    “啊！”

    刺痛之下，叶无双猛地发出一记惨叫！

    “好机会！”

    见到叶无双如此这般，沙加陀弥不由得眼前一亮！

    当即，他便想要再次加大精神攻击！

    可惜……

    他终究只是刚刚突破而已，等他再准备发动精神攻击的时候，却发现已经精神攻击已经无力。

    “哎！”

    沙加陀弥不由得发出一声哀叹，无奈之下，他只能趁叶无双还未反应过来的时候，立刻发挥出他最强的一击！

    只见他猛地双手合成刀！

    随着手掌合刀，他的嘴唇颤抖，胸口如同鼓风机般剧烈震动，甚至喷出血来，鼻孔与耳朵中有血丝流出，双眼鼓胀。这一招对他现在的身体来说，负担太大了。以掌作刀，朝着依旧在被精神攻击折磨的叶无双狠狠的斩下！

    “嗡——！”

    霎时间，白茫茫的刀气，瞬间铺天盖地而来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道刀气凌空劈下，仿佛将天地都斩破。

    这一刻，那坚固的金庙之巅，再次被这刀气波及，整个庙顶都仿佛一个黄瓜，而那刀气则是刀子，一层层的开始将黄瓜削断。

    不大一会儿，金庙的顶端便是已经硬生生的削平数丈！

    “这一击，能够挡的下叶无双的那一剑吗？”

    看着那威力强大到足以将整座山峰都斩断的刀气，沙加陀弥的脸也开始便的紧张了起来。

    终于，下一秒钟，这刀气与剑芒终于轰然相撞！

