
　　天雾山，无道宗。

　　厨房边。

　　桌前，楚缘静静坐在那。

　　他身上依旧是那一袭雪白长袍，长发如墨，坐在那里，便犹如一尊静坐于红尘中的谪仙般，遥遥望去，像是一幅处于仙境的画卷般。

　　虽楚缘的境界一直在跌落，但他的气质依旧没有改变过。

　　甚至随着时间的挪移，他气质越发缥缈虚无，俗称‘仙’。

　　这是一种骨子里的气质。

　　与境界没有半点关系。

　　“宗主，宗主，来了，您要的果酒来了。”

　　一道声音忽然从外边响起。

　　只见李二刚从外边走了过来，手里捧着两个坛子，扭动着那肥胖的身躯走来。

　　李二刚将两坛果酒放到了桌子上。

　　面对楚缘，他可比面对那四位弟子恭敬得多。

　　“嗯，这两坛是吧，我让你准备的葫芦呢？”

　　坐在桌前的楚缘淡淡点头，随口问了一句。

　　“在这呢，在这呢，宗主，这葫芦里面也装满了果酒。”

　　李二刚连忙从腰间取出一个普通的葫芦。

　　他恭恭敬敬的将葫芦放到了桌前。

　　“嗯，很好。”

　　楚缘满意点头。

　　随即，他小心翼翼的将储物袋从怀中取了出来，施展法力打开储物袋，将这两坛果酒和葫芦都放进了储物袋内。

　　做完一切，他把储物袋放到李二刚面前晃了一圈。

　　本想着炫耀一下他有储物袋。

　　可却没想到。

　　李二刚神色自若，丝毫没有被储物袋惊讶到的样子，司空见惯了一般。

　　这下楚缘就迷茫了。

　　怎么这李二刚，居然没有被他拥有储物袋惊讶到？

　　难不成这个世界上，除了他以外，人均都有储物袋，所以才没被他吓住？？

　　楚缘困惑不已。

　　另一边的李二刚也的确没被储物袋这种玩意吓住。

　　这种玩意他见多了。

　　对储物袋他不感兴趣，对于这位楚宗主要前往中州的事情，他倒是十分关注。

　　“宗主，您此次去中州，大概要多久才能回来？”

　　李二刚询问道。

　　“这个还不太清楚，万宗大比结束就回来。”

　　楚缘摆手说道。

　　“那便提前祝贺宗主门下弟子都在这个万宗大比上面取得好名次！”

　　李二刚并不知道万宗大比具体是什么，但这并不妨碍他祝贺。

　　听到此话的楚缘大笑了几声，对李二刚的祝贺当然非常满意。

　　只不过笑着笑着，他就感觉有些不对劲了。

　　门下弟子都取得好名次？？？

　　叶落，张寒，苏乾元取得好名次，那他当然开心。

　　毕竟是去捞钱的，名次越高得到的奖励越丰富。

　　可澹台洛雪要是能拿到好名次，岂不是说明成才了？？

　　这李二刚到底是祝贺还是在咒他？？？

　　楚缘脸上笑容逐渐消失。

　　刚想说李二刚两句。

　　远处一阵狂风突然传来。

　　伴随狂风的，还有一道震耳欲聋的咆哮声。

　　芜湖！！！

　　楚缘转头望去。

　　一眼就看到了一条千丈巨大的苍龙在天空中飞翔着，嘴里发出奇怪的咆哮声。

　　我的天！！

　　这货怎么又出来了！

　　楚缘被吓了一跳，要不是腿被吓得不听使唤，他绝对已经摔倒在地了。

　　楚缘吞了一口吐沫。

　　眼睁睁看着这条苍龙飞到他身边厨房不远处，停了下来。

　　离这条苍龙越近，楚缘就越能感觉到双方体型的差距。

　　他的体型连苍龙一根獠牙大都没有……

　　双方差距实在太大了。

　　楚缘都有一种感觉。

　　他要是现在被这条苍龙给吞了，这条苍龙怕是都不知道发生了什么……

　　就在楚缘愣神期间。

　　一道声音从苍龙上方传了过来。

　　“师尊！还请上龙，我们骑龙前往中州！”

　　楚缘被这道声音惊醒。

　　抬头看了过去。

　　目光所过，一眼就能看到，原来他的四名弟子都站在苍龙的脑袋处。

　　骑……骑龙去中州？？

　　真的假的？

　　把真就骑龙？

　　还一起骑？？

　　这，这要怎么上去。

　　跳上去？

　　楚缘深吸了一口气，走到苍龙边上，正准备跳上去。

　　忽然，叶落的身影落到了他身边

　　“师尊，让弟子来请师尊上去吧。”

　　叶落笑了笑，伸手一挥。

　　一柄柄飞剑组成阶梯，呈现在楚缘面前。

　　呼。

　　还是大弟子懂事。

　　楚缘松了口气，跨步走上飞剑阶梯，一步步的走到苍龙头顶。

　　来到苍龙头上。

　　看着那熠熠生辉的青色龙鳞。

　　他还有回不过神来。

　　一旁的叶落已经回到了他身后。

　　张寒见状，轻轻拍了拍敖御的脑袋。

　　敖御顿时会意，咆哮一声，扭动庞大的龙躯，冲天而起。

　　芜湖！！！

　　起飞！！！

　　敖御在无道宗的上空盘旋了几圈后，等到无道宗阵法打开，立马便飞了出去，朝着中州方向飞去。

　　厨房边的李二刚看着苍龙离去方向，收拾了一下自己身上，被狂风吹得凌乱的衣裳。

　　“这一下，无道宗内可就安静了，就剩下我一个人，要不去传法殿逛逛？还是去神兵阁？”

　　“算了，宗主待我不薄，没宗主开口，我可不能随便进去，还是在外面转悠吧，给那些猪多调配一下，说不定能养出媲美古仙猪的玩意。”

　　“不过有些可惜了，宗主居然是骑那条龙出去的，要不然可以逼迫一下，让那条龙帮忙配一下种，说不定有龙的基因，能产生变异呢。”

　　李二刚嘀咕了两句。

　　说完他就起身，往后崖种菜养猪的地方去了。

　　他走路的姿态也随意了起来。

　　一蹦一跳的。

　　极度随意。

　　毕竟无道宗只剩下他一个人，他当然也懒得保持严肃了。

　　直接就开始了娱乐模式。

　　……

　　另一边。

　　天雾山外的天空。

　　苍龙快速穿梭在云层之间，所过之处，风起云涌，稍微停留之处，便是乌云密布，大雨倾盆。

　　而在苍龙头顶之处。

　　几道身影伫立。

　　其中就包括楚缘。

　　只不过楚缘并不是站着的，而是盘坐着的，紧闭着双眼，像是对外界完全不闻不问一般。

　　可若能仔细看，就能看得出来，楚缘衣袍下的双手，都是在颤抖着的。

　　他并不恐高。

　　之前他元婴境时，也经常飞行，这一点可以完全证实，他不恐高。

　　但是他害怕这个速度啊！

　　这条苍龙速度快得没边，比起他飞行时，那可快了不止一星半点。

　　速度快成这样。

　　楚缘能不害怕吗。

　　生怕一不小心被甩出去，摔成肉饼。

　　所以他只想要闭紧眼睛，什么也不要看。

　　只要我不看，我不会害怕！！！

　　就在楚缘紧闭双眼时。

　　身后叶落的声音响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十六章 前往中州！免费阅读。https://xs.23sk.com 