    ...

    商人老板完全无法接受这个事实，那些普通危险种尸体暂且不提，为什么蜚牛不见了？

    此时的他拥有着太多太多疑惑，在那么短时间内，究竟是怎么做到这项奇迹！

    “爷...我们谈好的价钱是不是该好好算一算了？”商人老板拦住李青，开始向他讨要金币。

    本来蜚牛就商量好是李青要买下，商人老板也不去管这头蜚牛到底为什么会消失, 总之金币必须拿到手。

    李青看着商人老板，他突然一愣紧接回神，“哦，对啊，还要给你金币啊。”

    商人老板狂喜，他点头：“爷你真是豪气啊。”

    哪知, 李青捏紧拳头递过去问他：“你看看这是什么？”

    商人老板一愣, 他奇怪的回答：“这不是拳头吗？”

    “不错，正拳头, 你再仔细看清楚这是什么~”李青说完，邪龙魔臂覆盖在右臂上面，紧接一股黑气开始冒出缠绕在他身上。

    这股黑气慢慢凝聚成一颗龙头，而此时的李青则站立在地上，身上散发着一阵阵黑气。

    “吼~”

    黑色巨龙仰天长啸一声，一条黑色光柱冲向天空。

    李青大喝一声，一拳砸在地面上！

    只听见砰的一声，整个地面都在摇晃颤抖着。

    轰~

    黑色龙拳落下之后...

    这一拳砸下去，地面裂开了数条裂缝，随着这一拳轰击到地面之后，那一层厚实的土地被震碎开来，一只巨大的拳印呈现在眼前，在这个拳印中间，有着一块巨大的深坑，这一拳就是从那深坑里面轰出来的。

    “这是？”商人老板坐在地上, 浑身颤抖指着李青, 整个人显得不知所措心中充满着疑惑和恐惧！

    这是多么恐怖强悍的肉体力量啊？

    商人老板顿时瞪大眼睛，他指着李青沉声道：“你难道就是传说中的帝都杀人魔？”

    据说这位传说中的帝都杀人魔, 拥有一只黑色邪恶无比的龙臂，此人性格难以捉摸，浑身散发出不详和邪恶。

    更重要的是....这位帝都杀人魔完全凭喜好做事，无论你是谁是什么身份，只要他一时兴起就要把你当场打死。

    听说皇帝跟大臣就是被这位帝都杀人魔一时兴起进去皇宫活生生将其打死。

    草！

    商人老板真是觉得好草啊。

    “你现在懂了吗？”李青举起拳头递过去问这位商人老板。

    懂？

    商人不想懂，他只想要金币，但是在生命面前，任何金币都显得无趣。

    “懂，我简直太懂了，没有人比我更懂。”商人老板迅速爬起来，他大声尖叫：“我家忘记关煤气了，爷...有缘再见。”

    商人老板说完，逃的很快，恨不得背上长出一双翅膀，他连这个地方的生意都不要了。

    别说是商人老板，其他在这里的顾客看到这一幕以后，都开始落荒而逃。

    现在整个帝都还有谁不认识帝都杀人魔的？

    对方做事完全凭心情, 上一秒跟你嘻嘻哈哈, 说不定下一秒就要打死你。

    什么身份都不好使！

    不过倒也还有意外，席拉还没有离开, 他从前面一个拐角处露出身子，对李青问：“帝都杀人魔听着好吓人啊，帝都这个地方什么时候出了你这样一号人物？”

    今天刚归来的席拉自然不知道李青之前做的事情，他现在只想收服这个男人做手下。

    李青身上充满着秘密，这些秘密疯狂在吸引席拉内心的贪婪...

    “我比较喜欢地表上最强生物这个外号。”李青如此回答道。

    席拉对李青伸出一只手，他骄傲道：“我很欣赏你，来当我手下吧。”

    现场气氛顿时尴尬了起来。

    噗嗤~

    李青突然捂住肚子开始狂笑，就像一位刚减肥成功的小胖子一样快乐高兴。

    这位贵物是哪里跑出来的蠢货，说很欣赏李青，还要他去当手下？

    说出来有点不好意思，刚才李青差点以为这个家伙深得白胡子的功力，到处喜欢认别人当手下。

    席拉表情难堪，作为大臣的亲儿子，他自身性格又怎么会好到哪里去。

    “你这家伙是想死吗？”

    刚说完这句话的席拉，突然发现李青已经来到他面前。

    “想死的人是你。”

    李青浑身散发着无可匹敌的力量，他一腿踢在席拉身上。

    砰！

    席拉身体如同断线风筝一般，被李青踹飞十几米远，直到撞击在墙壁上，墙上立刻留下一个深坑。

    “啊...可恶，好痛。”

    席拉痛苦的哀嚎声传遍四周，他的脸色变得更加难看，明明刚刚还是一副高傲模样，此时他却像是丧家之犬一般，狼狈至极。

    这个男人好快的速度！

    天下武功，为快不破，无坚不摧。

    席拉曾经周游世界各地，在旅行中将各国的武术取长补短练就这一身好武艺。

    深知这个道理的他，才发现李青实力比他想象中更恐怖。

    可越是这样，席拉就越想收服李青当手下，若能将这种人收服，还怕这个帝都不是他的？

    “跟我联手吧，我能给你强大的帝具。”席拉开始用利益拉拢李青，帝具应该是这个世界上最好的诱惑，没有一个强者不渴望得到一件帝具。

    “愚蠢的家伙。”李青骂了席拉一句，紧接他举起自己双只拳头，对其继续说：“帝具这种外力，我完全不需要，无论什么困难和逆境，我所依靠的只有这双拳头！”

    竟然有人能拒绝帝具的诱惑？

    席拉在震惊之余，也感受到来自李青那股信念，毫不动摇又无敌的信念。

    “可恶，真是一个该死的男人，那可就别怪我了。”席拉突然身体加速接近李青，他修炼那么多年的武术也不是吃干饭的。

    在接近李青的近距离范围下，席拉手掌一股气劲凝聚，紧紧一掌狠狠轰在前者身上。

    打中了！

    不过这股触感让席拉感到奇怪，就好像打在块餐巾上面。

    这完全不合理啊。

    李青轻飘飘的身体往后随风飘动，最后稳妥的落在地上，他双手插袋问：“就这吗？”

    席拉自尊心深深受到了刺激，他红着眼睛大吼：“少得意忘形了啊，你这个混蛋，我可是修行过各地武术的男人。”

    一头冲上去的席拉不断出拳，他要这个李青付出代价。

