    女巫不知道她在想什么，老实地回答道：“这……我不知道，或许几年，或许几十年几百年……”

    喻楚一愣。简直猛男落泪。

    她最多还有几年就继承皇位，到时候身边一定要有守护神的。

    更别提如果是几十几百年……

    看样子，神山必须现在去了。

    喻楚想，其实她可以不去找神灵分化出的天使恶魔，她可以找其他的守护神啊，然后等分化的两人融合一体，她再去找融合后的神灵就行了。

    真是个小机灵鬼儿。

    心里有了主意，她舒了口气。

    女巫小心翼翼地盯着刀尖：“我都说了……您可以放了我吧？”

    喻楚瞥了她一眼，嗤笑一声：“你不会这么天真吧？你可是要杀我的，现在，念在你说了点有用的情报，我最多大发慈悲，让你死得痛快点。”

    喻楚没打算放过她。

    女巫听了这话，脸色瞬间惨白得像纸一样，“不！我不想死！”

    金发的公主却冷笑一声，捏起她的下巴，就准备把刀伸向她的脖子。

    “我还有情报！”女巫尖声道。

    喻楚的动作一顿，把刀撤开，意外地看着她，“你还有什么情报？”

    “你先答应我，我说了你就会放我走，不杀我。”女巫盯着她嘶哑道。

    公主手里的刀转了个圈，“那要看你说的东西，有多少价值。”

    女巫心里有点抓狂。

    这个公主——也太难缠了吧？

    传闻里的莉莉娅公主，不是天真善良的吗？可是面前这个，完全是一副杀伐果断的样子啊！哪里天真了！

    她无法，只好道：“我懂得一些咒语，可以教你召唤天使。这个价值够不够你放了我？够的话，我就教你。”

    喻楚微眯眸子。

    如果女巫真的会这种咒语，那么作为交换，放了她也没什么。

    她点头：“成交。”

    女巫总算松了口气，犹豫了下，又道：“你也许不适合天使，有可能召唤不了……不如教你召唤恶魔的咒语吧？恶魔比较适合……”

    她惧怕地看了眼金发的公主。

    这种性格，和传闻中的单纯善良一点也不符，守护神是恶魔更合适吧！

    “少废话，”女孩拿刀面拍了拍她的脸，“两个都教不就行了？”

    “……”女巫憋屈。

    喻楚松开她，她战战兢兢地起身，示范两个咒语，解释道：“咒语会帮你选最合适的守护神，你可以先试试召唤天使，不行的话就尝试恶魔。”

    喻楚按照她的示范，在地上画好了法阵，心里默念着召唤的咒语。

    那个法阵，居然真的发出了微微的亮光，喻楚十分惊奇地盯着它。

    光线越来越亮，最终照得整间小木屋如同白昼，森林深处的小动物们纷纷好奇地望向光源。而喻楚也不由抬起胳膊，用手背挡住自己的眼睛。

    一圈光晕从法阵下轻轻荡漾开来。

    这圈雪白的圣光扩散出去，接触到它的草地都变得更葱翠了，花朵更加伸展花瓣，大树的树叶哗哗地响。

    森林在欢迎天使的到来。

