    “嗯，两个人相好了呗。”张子扬嘻嘻笑道。

    “我呸！张子扬你这家伙真是个不要脸的东西。”路鸣立时炸毛了。

    “哎，你急啥啊，这不是分析嘛。其实这种关系在女性密友之间并不少见，尤其是受了男人伤害之后，抱团取暖的女子。”张子扬认真道。

    路鸣虽然不认同他的观点，却不得不承认他的歪理邪说，也是一种可能。

    不过他知道盛慕仪和袁紫苑都是再正常不过的异性恋，至少盛慕仪是，至于说他怎么知道的，这当然无法说出来。

    “两人商议好了，同时出走，这也是一个思路，当然不是你说的那个理由。”路鸣沉吟道。

    “两人既然商议好了同时出走，就应该在一起啊？为什么又分开了呢？”子张扬反问道。

    “也不一定，或许害怕两个人在一起目标太大，所以选择不同的路线出走，找机会再碰头。也许紫苑被什么人抓住了，寄出这封信实际上就是表明紫苑在他们手上，想要逼着盛慕仪自投罗网。”路鸣分析道。

    “嗯，你这个想法我觉得很有可能，可是究竟是什么人抓走了紫苑，还要诱捕盛小姐，这帮家伙胆子也太大了吧？”张子扬皱眉道。

    “这就是我们下一步要查清的事。”路鸣指了指张子扬。

    “这趟既然是明着要跳进陷阱，那还是别让明珠妹妹去了，太危险了，我陪你去。”张子扬说道。

    “没用的，明珠的脾气你不是不知道，她坚持想做的事情，谁能阻拦得了？”路鸣无奈道。

    “那就想个办法瞒住她，咱们两个先探探路，如果不是陷阱，再打电报让她过去。”张子扬道。

    “胡扯，如果不是陷阱，只有两种可能，一是紫苑好好的，没事，二是我们扑了个空，啥也没见着，那你说再让明珠过去干什么。”

    “总不能明知是火坑，你还继续带着她往里跳吧？”张子扬有些恼火道。

    “庐山那里究竟怎么回事还不知道，不至于有太大的凶险，去了可以一点点的摸索。这是我的感觉。”

    “感觉顶个屁用，真要出了事哭都来不及，别以为你搞了一个新年舞会就有多大本领了。”张子扬兜头给他浇了一盆冷水。

    “我再想想吧，尽量拖几天，看看有没有别的变化。”路鸣皱眉苦思道。

    “还能有什么变化？两个人突然回来了？做梦还差不多。”张子扬基本不抱希望。

    “我估计这两天紫苑可能还有信件寄回来，再看看寄出的地点是不是还是在庐山。”

    “你怎么知道这两天会有紫苑的信件寄到？什么时候学会掐指算命了？”

    “我猜的，上次寄到紫苑老家的信和盛棣接到的信，两者之间相隔了一段时间，如果我没猜错的话，下一封信很可能这两天就能寄到，或者寄给盛会长，或者直接寄给我。”路鸣说道。

    “我看你有点神叨叨的了。”张子扬已经严肃不下去了，打趣道。

    “两封信的收件人看起来很正常，实际上是经过精心挑选的，好像是一种试探，在试探盛慕仪究竟藏在哪里？就是说明盛慕仪不在对手的掌控之中。所以他们会变换试探的角度，加大试探的力度。”

    张子扬直接摇头，他觉得路鸣的推测太勉强了，脑洞开得太大了，很多地方说不通，但他也没有更好的想法。

    这两天最郁闷的人要数警察局的刘子涛探长了。

    他眼睁睁看着路鸣带走了郑春月，还挨了路鸣一顿打，结果自己一点理都没占着，在警察局私下里，已经开始有人骂他日本人走狗了。

    其实他还真的不是亲日派，他亲的只是钱，不管是日本人、美国人、英国人、德国人，谁给他钱，他就认谁是爹。

    每当想到一万块大洋从手边溜走，煮熟的鸭子从嘴边飞走，他就心痛无比，甚至有杀掉路鸣的念头，可惜他只敢想不敢做。

    这一万块大洋的用途他都安排好了，一半留给家里做生活费，一半给自己的一个相好的。

    他为这个相好的已经在外面欠了许多钱了，有银器店的，有饭馆的，还有服装店的。旧债不还，这些地方恐怕就要拒绝他继续赊账了，他也没脸去见相好的了。

    晚上下了班，刘子涛郁闷地骑着自行车回家，脑子里还在想着这些烦心事。

    在一个无人的巷口，忽然有一辆小汽车堵住了他的去路，他刚想骂人，从车上下来两个人，二话不说，一个人按住他，熟练地下了他的枪，另一个人则用一条麻袋，兜头盖脸地罩下去。

    刘子涛明白自己遇到绑匪了，大声吼道：“两位大哥，你们是不是认错人了。”

    他没有反抗，知道反抗是无用的，如果反抗激烈，有可能招致杀身之祸。

    他从来没有想过自己会在上海滩遭到绑架，前几天张子扬被人绑架了，他还到处宣扬这件事，话里话外满是讥讽和嘲笑，没想到风水轮流转，今天找到他了。

    此时又一辆小汽车开过来，堵住了后路，两辆汽车一前一后，把刘子涛堵在正中间。

    刘子涛没有反抗，两个人顺利地将他装进麻袋，扎好口之后塞进了前车的后备箱里，随后两辆车迅速开走了，现场留下一辆德国产的自行车。

    晚上五点多，路鸣接到了袁明珠的电话。

    “你让我办的事办完了。”袁明珠只说了一句话就挂断了电话。

    路鸣微微笑着，看着张子扬。

    “你看着我干什么，明珠妹妹有什么事吗？”张子扬不明就里地问道。

    “没什么事，你们警察局又丢了一位探长，明天上海滩的重大新闻。”路鸣笑道。

    “你干的？”张子扬张大了嘴。

    “什么叫我干的？我一整天都跟你在一起，根本没出屋，我干什么了？”

    张子扬立马就明白了：“是谁丢了？不会是……”

    “可能是那位刘探长吧。”路鸣站起来，迈开了小方步。

    “你们……胆子也太大了吧，他虽然人品不怎么好，可他毕竟是探长啊。”张子扬身为警察，还不至于忘本。

    “那又怎么样，他可是差点让你彻底完蛋的人。”路鸣一脸的冷酷道。

    “我知道，可是……是不是鲁莽了点……”张子扬还是觉得脑筋有些转不过来，这可是暗杀，是违法的，路鸣怎么会用黑社会的手法。

    他熟悉青红帮和漕帮的行事风格，也了解号称上海滩第一杀手王亚樵斧头帮的胃口。

    一般来讲，他们都不会公然对警察下手，更别说绑架一个探长了，除非是政府高层授意，比方说是警察局长让他们干的，他们当然会照办。

    也不是说他们没有办法对付警察，但没必要采用暴力手法，往往是花钱贿赂或买通警察，让警察之间内斗，达到他们的目的。

    这样才名正言顺，不会产生任何不良后果。

