    年幼夕火大，耳旁传来嗖嗖嗖的风声。

    整个黑色水幕像是一张黑色的巨大嘴巴，要将所有人吞噬。

    隔着黑色水幕，年幼夕能看到那脑袋硕大的东西正朝着他们一脸鬼笑。

    “盛谨墨，帮个忙。”

    年幼夕从腰间摸出一张符篆，丢进盛谨墨掌心。

    “我把它引上岸，你把符篆贴在他身后。”

    这林子里太诡异了，刚进来就是邪门术法，现在又是这么个东西。

    它躲在河里，根本看不清身体什么样，只觉得脑袋很大。

    盛谨墨黑眸眯着，点头：“你当心。”

    年幼夕来不及多说，那漆黑的水幕就砸了过来。

    她从发丝间拔出龙鼎签，迅速在指尖割破一个口子。

    鲜血顿时冒出，散发着一股淡淡的清香。

    “寒星，白岳！”

    年幼夕避开水幕的瞬间，将指尖鲜血甩在二人身上。

    ‘咔嚓’一声，二人身上的薄冰破裂。

    寒星瞬间清醒，马上回过神来，飞身跳跃赶在水幕砸下来之前，拽着白岳躲开。

    这一下子要是再砸在两人身上，不死也半条命。

    白岳回过神来，嘴里骂着什么，直接挥舞着宝剑：“邪祟！老子……”

    他话没说完，就被一条无黑色的水蛇缠住了脖子。

    河里的大头娃娃哈哈大笑：“让你骂我，小黑，给我咬他！”

    ‘啪嗒啪嗒’‘唰啦唰啦’

    河面上发出一阵诡异的声响，众人看去，倒吸一口冷气。

    刚刚荀王抱着的那棵树不见了，竟幻化成一条条胳膊粗，一米多长的黑色水蛇！

    成千上万只，发出‘沙沙沙’的声响，顺着河面爬上岸。

    那大头娃娃还在笑，指挥着这些水蛇来吞噬众人。

    很快，大家的脚上，腿上，都爬满了这手腕粗细的蛇。

    盛谨墨下意识的用剑去砍，那蛇瞬间断了两截。

    可流出来的血，竟然是乌黑色，散发着腥臭。

    年幼夕拧眉，该死的大头，居然不上岸。

    雨水冲刷着一条条水蛇上岸，夹杂着血腥味。

    盛谨墨手持宝剑砍断了几十条，可那蛇却是越来越多。

    年幼夕面色凝重，照这个速度下去，他们体力先不支了。

    “寒星，点灯。”

    年幼夕眸色狠戾，掌心突然燃起幽冥鬼火。

    寒星迅速的从包里拿出几盏特质的灯，丢给年幼夕。

    她引燃了灯芯，直接丢到蛇堆里。

    瞬间，蛇堆发出‘滋滋啦啦’的声音，烧焦的臭味令人作呕。

    可是蛇太多了，随着黑色雨水冲刷上岸。

    年幼夕眸光灼灼，掌心鬼火越来越旺。

    “往后退！”她指挥着大家躲开蛇群的同时，掌心鬼火迅速丢到地上。

    ‘刷’的一下子，鬼火将众人围在正中，隔断了蛇群的攻击。

    荀王在河面上大口的喘着气，几近崩溃。

    眼看着他就要被河水冲走，盛谨墨急了：“现在怎么办？”

    “别急。”

    年幼夕抓过灵郡后背的包，在里面翻了翻。

    摸出一叠符篆丢在半空中：“天地轮回，六道幽冥，替死之魂，百鬼引路！”

    刹那间，那些符篆幻化成一个个拳头大的小火球，砸在地面上。

    蛇群被砸的四处逃窜，整个岸边一片血腥的泥泞。

    再加上她引燃的鬼火，几乎所有的蛇群都被灭了。

    那在河里看热闹的大头娃娃怒了。

    它发出嘶吼声，哭喊声，瞬间整个河面掀起巨大的黑幕。

    “又来？”年幼夕拧眉，根本不给它多余的机会。

    直接将折好的黄表纸小人引燃，丢在半空中。

    “想找替死鬼？那我就送你一只！”

    黄表纸小人被她释放，瞬间变成了一个可可爱爱的小娃娃。

    那小娃娃蹦蹦跳跳的走到岸边，朝着大头娃娃伸出手：“我来陪你玩儿啊？”

    大头娃娃愣了一下，眼眶一红：“你不骗我？”

    说着，大头娃娃朝着黄表纸小人靠近，脑袋贴在小人的手掌心，蹭了蹭。

    黄表纸小人咧嘴一笑：“我不骗人，但我骗鬼！”

    小人说完，手掌突然抓紧，一把将大头娃娃从河里给拽了出来。

    ‘啪嗒’一下子，将大头娃娃摔在了河岸上。

    巨大的黑色水幕瞬间瓦解，狠狠的砸在了大头娃娃身上。

    大头娃娃尖叫一声，扭动着硕大的脑袋在岸边挣扎。

    “原来是这么个东西。”年幼夕走近了些，微微蹙眉。

    那是一个巨大的肉球，几乎是透明色，没有身体，只有个脑袋。

    盛谨墨趁机将符篆贴在大头娃娃的后脑勺上。

    顿时一道刺眼的金光将大头娃娃灼伤。

    一股白烟夹杂着臭味，让几人皱眉。

    “它到底是个啥？”白岳走近了些，踢了一脚。

    那大头娃娃被贴上符篆后，只能老老实实的任人宰割。

    它猩红的眼迸射出戾气，咬着牙，发出‘咯棱咯棱’的声音。

    “未成形的鬼胎。”年幼夕垂眸，冷眼看着它。

    大头娃娃被困，那硕大的脑袋一点点缩水。

    最后，竟变成了一个3.4岁小孩子模样。

    “先把荀王救了再说。”

    年幼夕刚说完，就看到一抹身影突然从角落里冲了出来。

    清雅猛然窜了出来，死死的抓着小娃娃摇晃着。

    “你知不知道我的魂魄在哪？”

    从进了林子，清雅就跟在众人的身后，关键时刻，她冲了出来。

    小娃娃哭哭唧唧的看着她，一个劲儿的摇头，像是被吓坏了。

    灵郡一把推开清雅：“干什么，吓坏孩子了。”

    不得不说，那小东西恢复原身之后，还挺萌。

    大眼睛咔吧咔吧的，小脸蛋露出惊恐之色。

    跟刚刚河里那嚣张的样子，形成了反差萌。

    小娃娃‘哇’的一声哭出来，抱着灵郡的胳膊就不撒手。

    清雅咬牙：“你不记得我了？十八年前，就是你骗我陪你玩！”

    “那之后，我就丢了一魂，现在你说你不知道？”

    那小娃娃明显是吓傻了，咧嘴哭的更厉害。

    “凶什么凶？”灵郡白了她一眼。

    虽然看不上这娃娃鬼，但她更讨厌清雅。

    再说这小东西的原身挺可爱的，她瞬间就被萌化了。

    “它是鬼！不是人！”清雅恨恨的看着那小娃娃。

    “那也比你强。”灵郡一点不给面子的翻了个白眼。

