
　　黑铁一辉心中警铃大作。

　　面对狂风一样冲过来的那道人影，他当即放弃了进攻，转为了防守的架势。

　　一瞬间，银色的闪光突兀地闪过。

　　黑铁一辉还没有反应过来，身体本能就已经先一步惊骇交加。

　　“锵！”

　　在最后的关头，他勉强举起了手中的刀。

　　但完全来不及使用和光同尘的卸力技巧，在刀剑相撞的瞬间,他整个人就被劈飞了出去！

　　“好快！好强！”

　　中招的那瞬间，黑铁一辉满脑子都是那道快若闪光般的剑。

　　他下意识地想要分析那剑术，迫切地想要学会那剑术，掌握那剑术。

　　但不管他怎么绞尽脑汁，都看不懂那剑术的原理，脑子里毫无头绪！

　　境界差距太大了！

　　就好像小学生去做高中生的奥数题,根本没有下笔的机会,写个“解”字就已经是极限了！

　　另一边。

　　那人影又冲向了场中的最后一人——正是东堂刀华。

　　东堂刀华吓了一跳。

　　她一脸惊慌，完全没想到自己也会变成目标,整个人手足无措。

　　“呀！”

　　紧接着，那把刀就递了过来。

　　落在宝刀鸣神上的瞬间，刀身便犹如鸳鸯般黏在了一起。

　　一股柔和的拉力从刀上传来，东堂刀华一个前倾，惊叫一声，身体不受控制地落入了那人的怀抱之中。

　　直到被他抱在怀中，东堂刀华才回过神来。

　　“你呀，真是调皮！”

　　她抬起头，千娇百媚地看了他一眼。

　　场外。

　　贵德原彼方柳眉倒竖，神色一下子冰冷。

　　“太区别对待了吧？”

　　兔丸恋恋见状，吐槽不已。

　　打黑铁一辉和黑铁珠雫，就把他们都打飞出去。

　　打东堂刀华，就给了她一个大大的拥抱。

　　知不知道单身狗不能看这么甜的场面啊？

　　“切！”

　　远处,黑铁珠雫从地上爬了起来,腿上的白色丝袜破了好几个洞，娇嫩的小脸上满是不甘。

　　“……”

　　另一边,黑铁一辉则不发一言。

　　只是脸上神情变得分外沉重。

　　兄妹俩的心情都变得非常不好。

　　“我居然……一招都撑不住？”

　　刚才那一瞬间。

　　如果不是本能反应，他现在恐怕已经死了。

　　那快如闪光般的剑术,极其的不可思议。

　　根本就是闻所未闻，完全无从防备！

　　“仅仅出去几天，居然就变得这么强了？”

　　黑铁一辉站起身，神色复杂不已。

　　满打满算不过才五天。

　　只是过了五天，他就强得好像换了个人一样。

　　五天前，他还能和他缠斗良久。

　　五天后，他却连他一招都接不住了。

　　他觉得自己这一年来的进步已经非同反响了，但江离却好像总是能凌驾他一头，以光一样的进化速度将他压得死死的。

　　“师姐，好久不见啦！”

　　将东堂刀华抱在怀里，江离笑得十分开心。

　　“哪有多久，不就几天嘛，真是夸张！”

　　东堂刀华轻轻拍了他一下。

　　心里却喜不自胜。

　　只是几天不见就这么想她，这说明师弟一日不见她便如隔三秋，是师弟在乎她、爱她的证明！

　　江离对此表示沉默。

　　实际上，他在地错世界和素晴世界逛了一圈，其实花了两个多月的时间，中间经历的事情之多,一个小时都讲不完。

　　“对了,师姐，今天是几月几号？”

　　抱够了之后，江离才把师姐放开，问起了正事。

　　“今天是7月30号，距离七星剑舞祭开幕还剩两天时间。”

　　东堂刀华从善如流地回道。

　　这么说来，他这次外出，总共才过去五天？

　　怪了。

　　上次在地错世界待了四个月，这边就过去了一个月。

　　这次在两个世界待了两个多月，这次才过去五天？

　　这些世界之间，完全没有时间上的联系吗？

　　不过这样也好。

　　七星剑舞祭是8月1号开幕，这样一来，他就不必违背和师姐的约定了！

　　“其他人呢？”

　　江离看了一圈周围。

　　史黛拉，还有有栖院凪都不在的样子。

　　“有栖院凪退出了。”

　　贵德原彼方站了出来，只是她双手环胸，神色冷淡，好像心情很不好的样子。

　　“他的间谍身份暴露，自觉有愧于我们的信任，所以已经退出代表团了，史黛拉的话，现在在东京那边。”

　　迎着她那冷淡的视线，江离心虚地移开了目光。天籁小说网

　　“东京？史黛拉怎么去那里了？”

　　东堂刀华反而疑惑起来，她也是今天刚醒来着。

　　“嗯，五天前，史黛拉主动去了东京，现在正在跟西京宁音老师训练。”

　　贵德原彼方不动声色地解释着。

　　在晓学园的一战中受到刺激的不止是江离一个人。

　　史黛拉作为拥有世界最强魔力的伐刀者，理论上应该强的不可思议才对，结果轻易就被黑铁王马碾压了。

　　这对她的刺激恐怕不是一般的大。

　　正好西京宁音在那里有场比赛要打，所以她就主动跑去了东京，听说现在正在接受过期萝莉的杀人式训练。

　　“师弟，既然你已经回来了，那就去和理事长打声招呼吧，理事长一定很高兴看到你回来。”

　　东堂刀华向江离说道。

　　“也好，那咱们一会儿见！”

　　江离向几人摆了摆手，离开了这片空地。

　　顺便趁其他人不注意的时候，向贵德原彼方递了个眼神。

　　“好耶，没想到师弟君一回来就变得这么强！这样一来，咱们破军学园今年一定能夺冠吧！”

　　兔丸恋恋兴奋地挥着拳头。

　　碎城雷在旁边闷闷地点头。

　　江离的实力已经强大到了有目共睹的地步，连黑铁兄妹都轻易败在了他的手上，这下还有谁能和他一战？

　　“别太自大，晓学园的那几人都不是省油的灯，尤其是那为首的三个……”

　　贵德原彼方双眼低垂，心情沉重。

　　“呃……”

　　一想到那三个强得像开挂一样的家伙，兔丸恋恋也蔫吧了下来。

　　今年的破军学园的确比以往强大了太多，东堂刀华这个级别的选手，今年一口气出现了数位，换做是往届的七星剑舞祭，包揽前三甲都不是难事。

　　但是，世界最大恐怖组织〈Rebellion〉出身的晓学园，那之中的每一个人都有着远非平常学生骑士能应付的强大，是一座阻挡在前的，无比沉重的大山。

　　究竟能不能跨越，现在远远无法下定论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第678章 归来的学园最强（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 