    “没想到公子竟然连这传说中的三医都认识。”

    紫烟儿看着楚风说道。

    “这没什么，不过刚才谢谢紫小姐的好意了。”

    “为了表达谢意，我可以告诉你的名字，我叫楚风。”

    楚风留下一个名字，带着白素素就离开了。

    “楚风！！！”

    紫烟儿目光微凝，喃喃自语。

    “你去查查刚才那位青年，把他的一切信息都查清楚。”

    另外一边，赛天恩对着身后的一位男人说道。

    “是，赛老！！！”

    这男人点了点头。

    “难道三医要重现了。”

    赛天恩自言自语，眼中闪过一抹追思和复杂的神色。

    “百年人参了，大家瞧一瞧，绝对正品。”

    “仅此一株，机会不容错过！！！”

    这时远处一道声音响起。

    吸引了楚风和白素素。

    在这一个摊位上。

    一株有着半截手臂长的人参放在一个木盒子中，散发着浓郁的芳香。

    而在这摊位前，一堆人注视着这株百年人参。

    “百年人参。”

    白素素走了过来，看着这百年人参，眼中闪过一抹精芒。

    “这百年人参对于你送给你外公当做寿礼应该还不错。”

    楚风开口说着。

    “恩，不过这百年人参一定很贵吧。”

    白素素轻声说着。

    “老板，我出一百万，这百年人参我要了。”

    一位大腹便便的男人直接叫道。

    “我出一百五十万万！！！”

    另外一人直接叫道。

    很快这价格攀升到了五百万。

    “这么贵！！！”

    听到他们的叫价，白素素一脸震惊的神色。

    “算了！！！”

    白素素摇了摇头，眼中闪过一抹可惜。

    “不要了么？”

    楚风问道。

    “我没那么多钱，太贵了。”

    白素素摇头说道。

    “没事，我有啊，这株人参就当我送你的吧。”

    楚风说道。

    “楚大哥，这怎么行？”

    对此，白素素连忙摇头。

    “对于你给我带来的帮助，这不算什么。”

    楚风轻轻一笑。

    而他说的自然是白素素体内阴气让他突破的事。

    “六百万！！！”

    楚风直接开口。

    “八百万！！！”

    就在楚风刚刚叫价完。

    一位女子的声音响起。

    一位身穿西装，有着一头波浪卷发，看起来二十七八的女子走了过来。

    一副成熟御姐的模样。

    “小弟弟，这百年人参，姐姐很需要！！！”

    这位御姐看着楚风声音轻柔的说着。

    “不好意思，我也需要！！！”

    “九百万！！！”

    楚风不为所动的说道。

    这御姐神色微微一变，正要开口。

    结果另外一道冰冷的声音响起。

    “一千万！！！”

    随着这道清冷的声音传来，人群中。

    一位白衣男子走了过来，刚才那一千万正是他叫的。

    看到又有人加入竞价，这位御姐神色微微一变。

    “姜小姐，需不需要我出手？”

    一位年轻的公子哥出现在这位御姐面前，轻声说道。

    “朱公子，不用了。”

    看着这公子哥，这位御姐摇了摇头。

    “一千一百万！！！”

    这公子哥直接叫道。

    “一千五百万！！！”

    楚风冷漠地说道。

    听到楚风的叫价。

    四周围观的人都是暗暗咂舌，这简直太阔绰了。

    “你……”

    至于这公子哥神色同样十分难看，其目光盯着楚风：

    “小子，我乃是漠城三大家族之一朱家少爷，你敢和我争？”

    “没钱就滚蛋，没钱还来泡妞献殷勤！！！”

    楚风毫不客气的哼道。

    当即这位朱公子神情显得十分难看，眼中充满愤怒的神色。

    “朱公子算了。”

    那位御姐摇了摇头，转身离开了。

    “小子你给我等着，就算你拍下这百年人参，我也让你拿不走！！！”

    这位公子哥直接放下狠话离开了。

    “这位兄弟，这朱家可是漠城三大家族之一。”

    “你如今得罪朱家少爷，恐怕想带走这百年人参不太容易啊。”

    这时那位白衣男子目光扫了楚风一眼，微微一笑。

    “这个就不劳你操心了，你还要不要拍啊？”

    楚风冷道。

    “一株百年人参而已，就让给兄弟了。”

    白衣男子面带笑容，转身离开了。

    “来给你！！！”

    随后楚风以一千五百万的价格拿下了这株百年人参，然后给了白素素。

    “这……楚大哥，这太贵重了。”

    白素素看着这株价值一千五百万的人参，其内心有些难以接受。

    “我说了送你，你就拿着吧，你不要，那就扔了吧。”

    楚风撇了撇嘴。

    “谢谢楚大哥！！！”

    白素素一脸感激道。

    接下来，楚风继续在这里逛着，寻找着他所需要的药材。

    而他也是顺利的找到了他所需要的几样药材。

    如今他也只差两种药材没找到了。

    就在这时，楚风脚步一顿。

    “有元气波动！！！”

    楚风内心暗道。

    其目光猛地朝着这交易所在的一处角落里扫去。

    在这角落有着一张小摊子。

    上面零零散散的放着几株看起来很普通的药材。

    其中一株看起来就像是小草一样的药材，散发着一般人无法察觉到的元气波动。

    这正是一株稀有的灵草。

    楚风也没想到这里还有灵草存在。

    他直接走了过去。

    “老板，这株药材怎么卖？”

    来到这摊位前，楚风指着这株灵草说道。

    “你要这个啊，一万块如何？”

    那个老板扫了一眼那灵草，随意的说着。

    显然他并不知道这是一株灵草，否则就不会说一万了。

    “好，我要了。”

    顿时楚风答应道。

    “老板，我出一百万，这株药材卖给我。”

    这时，之前出现的那位白衣男子出现在这，和楚风竞价着。

    “怎么那都有你？”

    楚风扫了一眼这男子。

    “这位兄弟，想要用一万块就买到一株灵草，这算盘未免打的太好了吧。”

    白衣男子轻笑着，显然对方也认出了这灵草。

    “五百万！！！”

    楚风直接叫道。

    “一千万！！！”

    这白衣男子也是毫不犹豫的叫道。

    “两千万！！！”

    楚风再次叫道。

    白衣男子听到楚风的叫价，眉头微皱。

    “还要继续么？”

    楚风看着这白衣男子玩味一笑。

    “这位兄弟厉害，这株灵草属于你了。”

    白衣男子目光闪烁着，对着楚风微微一笑，转身离开。

