    目前唯一能够拿出手的法宝，只有父亲简武阳炼制的宝剑g。

    还有就是从恒远镇镇主赵烨，手中抢夺的仙剑‘荒域剑’

    收起‘魔龙枪’取出一把‘裂云剑’仿制品，握在手中。

    简波已经想好了，这次回西荒城，就去寻几把上好的仙剑，以备不时之需。

    “能不能……把你的‘幻影剑’借我用一下？”

    简波想了想，还是决定先借傅晓仙子的‘幻影剑’用一下。

    傅晓仙子手中的‘幻影剑’毕竟是一把质量不错的仙剑，破开一阶仙兽防御，应该是不成问题。

    之所以要借用‘幻影剑’是因为飞天刀螂和象牙猪不一样。

    象牙猪的动作慢，而且没啥强大攻击，飞天螳螂的动作快，且有锋利的前肢，若一对锋利刀刃。

    当然简波不会把傅晓仙子，置于危险之中，暗中放出了一些蛛蜂，围在她身边。

    傅晓仙子倒是没有半点儿犹豫，直接就把自己手里的‘幻影剑’递给简波。

    简波之所以要借用傅晓的‘幻影剑’当然是为了谨慎起见。

    毕竟是第一次跟仙界仙兽，飞天刀螂对战，不知其速度到底快成啥样。

    “来了！”

    还好简波的神识强大，提前发现了偷袭而来的飞天刀螂。

    同样也发现了飞天刀螂的影子，还有那些蛛蜂，不过简波制止了‘蛛蜂皇’蛛儿的战斗请求。

    作为一个偷渡而来的人，简波非常明白一个道理，就是一个人的强大，最终是要靠自己。

    身边的契约兽不管有多强大，它始终只是契约兽，不是你自己身上的本事。

    修者不可能时时刻刻，让契约兽保护着自己，若是自身能力不强，指不定哪天被人偷袭就死掉了。

    另外，简波也不是那么依赖宝物，比如一些强大的护甲、防御盾……也需要人的反应快才行。

    否则的话，还没等拿出来，就被人家宰了，只有身体素质强，才是永远不离身的法宝。

    “好快！”

    一路上，傅晓都在说，飞天道螂速度多快，让简波小心。

    可真正见到飞天道螂动作的时候，还是让简波不免吃惊，这种仙兽速度果然够快，怪不得把傅晓吓成那样。

    当然，简波的速度也不慢，最重要的是，他不但身法快，出手也够快。

    首先出现的这条前肢劈过来，被简波用剑挡住了，然后右手的‘幻影剑’冲着它就斩了过去。

    “当啷……”

    好一声脆响像是刀剑之间，相撞的声音。

    飞天刀螂的前肢相当的坚硬，不过可惜它的力量，完全没法跟简波相比。

    第一下子是飞天刀螂主动攻击，简波使用‘幻影剑’准确的挡了下来。

    这第二下是简波发动攻击，虽然说飞天刀螂反应够快，用另一只前肢给挡住了，可是被简波磅礴的力量，一下子给震飞了出去。

    这就算是为啥，飞天刀螂速度快攻击犀利，却为何还在这片区域，生活的原因。

    因为真的遇到那些高级的妖兽，它的身体脆弱是会致命。

    眼下这只飞天刀螂，被简波给震飞出去，虽然前腿结实没事儿，可身体却被震麻了，接着又摔在了树干之上，直接给撞得头晕脑胀。

    “噗……”

    简波可不会给敌人任何机会，就算它只是一只仙兽也不例外，跟上去一剑，把这只飞天刀螂的脑袋，给斩了下来。

    并迅速的将其尸体，先收进了储物戒里面。

    其实，从飞天刀螂出现那一刻，傅晓的腿就在打哆嗦，特别是简波用剑挡住，飞天刀螂攻击的那一下，她的两腿间一热，吓得差点儿失禁。

    傅晓本来就是一名，没怎么经历过战斗的仙子，她曾经与他人组队猎杀飞天刀螂，队友还死在飞天刀螂手里。

    所以，傅晓至今心里，都有这么个阴影。

    看到简波一剑斩掉了，飞天刀螂的脑袋，而且用的正是‘幻影剑’傅晓眼角不知不觉留下来泪。

    傅晓心里默默地想，自己也算间接的帮队友程昱报仇了。

    简波可不知道傅晓的心里在想些什么，因为后面又有两只，飞天刀螂快速向简波接近。

    怪不得飞天刀螂前腿，收购价格比较高，杀这玩意儿确实有一定风险。

    其实，简波可以利用他的神力拳，携带一丝‘红莲之火’一拳轰过去。

    估计光是那炽热的火束，就够飞天刀螂受的，就算是烧不死，也得烧个七荤八素，剩下的事情就好办了。

    不过，简波并不着急杀死飞天刀螂，而是想要用好好练练，自己的身法还有剑法。

    “叮叮当当……”

    简波跟两只飞天刀螂之间的打斗，就好比是一名刀客在跟两名身法敏捷的刀客打斗，看上去非常的精彩。

    虽然说刀客的身法很快出招也不慢，可跟道客比起来缺少了沉稳，更重要的是道客懂得刀法之道，所以有动作上的预判。

    眼下的真实情况也是如此，虽然飞天刀螂动作很快，可毕竟只是动物的本能。

    而简波懂得刀法，知道预判对方的动作，算计出这一招完了以后，下一招可能是个什么情况。

    结果这次依然是剑招，加上力量取胜，第一只飞天刀螂，被‘幻影剑’给劈了出去，趁着它眩晕的功夫，剑尖直接扎进了头部。

    而另一只飞天刀螂，同样也是在被劈出去的瞬间，简波直接跟上去，手起剑落砍掉了它的脑袋。

    这玩意儿虽然速度很快，前肢若刀犀利，可是只要抓住了规律，并不难杀啊。

    简波到底有着七阶大乘的修为，而虽然受仙界威压限制，但是本身实战经验丰富，反应也比较快。

    等杀顺了手，对付飞天刀螂就更不是问题了，接下来干脆主动往飞天刀螂生活的区域冲杀。

    刚才傅晓还在担心，现在干脆靠在树下坐着，看着简波击杀飞天刀螂。

    现在傅晓是真的明白了一件事情，为何别人都说下界来的修者，实力都比较强。

    简波实力的强大，早就出乎了她的意料，似乎还会在实战中不断成长。

    杀第一只飞天刀螂的时候，简波看上去还有些手生，给傅晓的感觉，如果再多几只飞天刀螂，恐怕简波应付不来。

    可是随着杀死的飞天刀螂的数量，越来越多，简波反而显得愈发轻松起来。

    简波是谁啊，那可是一个财迷，既然飞天刀螂的前肢比较值钱，而且数量越多卖的价格越好，干脆就弄一些。

    把前肢卖掉了，剩下的尸体还可以当饲料，喂养‘嗜血虫王’不是一举两得。

    傅晓已经数不清，简波杀死了多少飞天刀螂，总之肯定超过了，任务要求的数量。

    本来简波还想再猎杀一会儿，可是身边跟着个拖油瓶，实在怕出现意外。

    他已经想好了，下次自己出来猎杀仙兽，回去后让傅晓拿去交任务，因为西荒城居住的居民，卖出的价格比较高。

    多出来的那部分仙元石，就当是给傅晓的房屋租金。

    这样既不耽误简波赚钱，还可以让傅晓母子俩赚点儿生活费。。。

