    翻手云，覆手雨。

    三师兄一言道出，风云变色，狂风大作。

    这么多年以来，南宫大帝还是第一次看到诸葛昊空有如此霸绝的姿态。

    恍惚间，众人像是看到了诸葛昊空曾力压一个时代的旷景，内心一沉。

    历史的岁月长河之中，诸葛昊空是第一次自愿放弃大帝之位的人。

    他的广阔胸襟和眼界，无人能及。

    帝位，诸葛昊空毫不在意，弃了又如何。

    他要的是置身大道之外，成为下棋的人，而不是天地间的一颗棋子。

    但是，诸葛昊空在怎么可怕，同样拥有软肋，那边是浮生墓。

    也许，没有谁知道诸葛昊空是如何一步一步的走到今天。

    那时候，诸葛昊空还是一个年幼的孩童，他所在的地方战火纷飞，每天有无数人死去，兴许下一个死的便是他。

    儿时的他，日子很艰苦，饥寒交迫，生命在渐渐的流失。

    有一日，他终于撑不下去了，奄奄一息的倒在了泥泞的黄土道路边。

    当他要永远的睡下去的时候，有一个女子走了过来，手里拿着一个馒头和一碗清水。

    此后，他便一直跟着女子，并且唤那女子为一声“师尊”。

    师尊自小教导他，慢慢的改变了他的天资，让他有了远超同辈的妖孽天赋。

    直到如今，他都没有忘记师尊说的那句话：“若是想要改变这个残酷的世界，便让自己变得强大起来吧！只有强者，才能制定规则。”

    匆匆一眼，那时候的脏兮兮的小男孩，已经成长为了站在大世巅峰的巨擘。

    掌控天下的大帝，都要唤其为“先生”，风光无限。

    诸葛昊空最怀念的还是儿时和师尊在一起的岁月。

    虽然很艰苦，但却很温馨，让他第一次有了家的感觉。

    浮生墓，便是诸葛昊空的家，需要用生命来守护的地方。

    可是，无数人正在践踏浮生墓的尊严，怎能让诸葛昊空不怒呢？

    “很多年了，我浮生墓一直保持着超然世外的地位，不曾对世人动过手。

    渐渐的，世人忘记了我浮生墓的威严，任谁都敢过来踩上一脚。”

    “若非师尊不愿看到大世化为血海，当年封幽之战，二师姐归来便可灭了天下无数势力。

    既然二师姐没有动手，那么这个烂摊子便由我来收拾。”

    “如今我自星空来，谁敢再道我浮生墓一句不敬之言？”

    三师兄一步凌空，红衣如血，仿佛让整片天都变成血色的了，触目惊心。

    师尊墨依白于红尘俗世而得道，一直秉承着大义，默默的守护着大世。

    如果不是帝陨之战，世人或许根本不知道有浮生墓主这一号人物。

    南宫大帝和幽帝默不作声，心中五味杂陈。

    确实如此，浮生墓付出了天大的代价，才将那一位镇守在了星空尽头。

    可惜，大世生灵，很少有人念着这一份恩情。

    要是浮生墓想要置身事外心的话，完全可以开辟一个小天地，扛过那一位的毁灭之能。

    “两位帝君，我还有事，便不久留了。”

    有些事情，三师兄诸葛昊空必须要去处理。

    因为南宫大帝和幽帝，三师兄推迟了很多事情。

    现在，他该离开了。

    在三师兄的眼神示意下，顾恒生迈到了虚空中，与其并肩而立。

    “顾恒生。”

    幽帝忽然唤了一声。

    顾恒生转身，回头一望。

    “下次见面，希望可以和你对弈一局。”

    对于宿敌，幽帝抱着期待的眼神。

    “会的。”

    顾恒生点头。

    转眼间，三师兄诸葛昊空便带着顾恒生飘然离去。

    而南宫大帝和幽帝也没有什么说的，道了一声别，隐匿踪影。

    不过半月，三师兄带着顾恒生来到了万葬山脉所在的位置。

    三师兄远远望了一眼血月狼族的驻扎之地，对着顾恒生说道：“你选择庇护血月狼族，那么便代表了我浮生墓的意志。

    当年各方势力明知血月狼族受到我浮生墓的庇护，却还要出手，此举分明是在与我浮生墓为敌。”

    “师兄，你想要做什么？”

    顾恒生虽然猜到了三师兄的某些打算，但还是忍不住问道。

    “一直以来，我浮生墓给世人的印象太过温和了。

    既然世人不将我浮生墓放在眼里，那便杀吧！杀的血流成河，让天下人颤栗。

    唯有如此，世人才会对我浮生墓心生敬畏。”

    别看三师兄平时如一个翩翩公子，淡漠儒雅。

    他一旦生气了，后果不堪设想。

    “天下人，如何能够杀完？”

    顾恒生何尝不想将践踏浮生墓尊严的人一一屠戮，可惜牵扯太广，凭借现在的能力难以抹平。

    “有多少，杀多少。”

    三师兄的衣服似乎便得更加红了，身上的气息愈发凌厉。

    纵然是帝陨之战，顾恒生也没有看到三师兄露出这样的表情。

    这一次，三师兄真的发怒了。

    天下诸多势力一再挑衅浮生墓的威严，不将浮生墓放在眼里，这无疑是触动了三师兄的底线。

    “你在此地挖一个坑，越深越好。”

    紧接着，三师兄冷不禁来了一句话。

    顾恒生惊了一跳，他听出了三师兄话中的弦外之音。

    没有等顾恒生多问一句，三师兄便踏空而去了。

    挖坑做什么？

    埋尸体！三天以后，顾恒生盘坐于地面上，猛然睁开了双眼。

    因为，顾恒生看到了一具尸体从天而降，“嘭”的一声，尸体狠狠的砸在了地上，砸出了一个巨大的深坑。

    顾恒生认识这个人，曾经参加了围杀血月狼族之事，是一尊仙台巅峰层次的强者，在帝路上有着赫赫威名。

    顾恒生心中要有准备，可依然被惊了一下。

    “该挖坑了。”

    顾恒生并指为剑，斩出了一个深坑。

    而后，顾恒生将这具尸体扔了进去。

    不过短短数日，三师兄翻手镇杀九指老人的事情，便疯传到了天下各方，惊动世人。

    三师兄诸葛昊空的杀伐之路，才刚刚开始。

    他要让天下人明白一点，浮生墓的尊严，任何人都不能够践踏。

    犯者，只有死路一条。

    

