    亚瑟来到屋外，看了一眼周围，最好的建筑是旁边的城墙，他毫不犹豫往内城大门走去。

    卡西利亚斯看到亚瑟前来，连忙恭敬相迎，他已经从捷利特那里得到消息，亚瑟可能是一位大剑师级别的强者。

    “亚瑟先生！请问您需要什么帮助吗？”卡西利亚斯客气问道。

    “我想到城墙上装个东西，跟你打个招呼。”亚瑟淡淡说道。

    卡西利亚斯微笑点头，心中暗骂，我有权利拒绝吗？

    “亚瑟先生您请便。”

    亚瑟点点头，纵身一跃就跳上城墙，让直接跳到阿斯兰居住区域那一片的两个箭塔上，按照阿斯兰教导那样固定在箭塔上。

    风车迅速转了起来，亚瑟熟练就电线接好，甩给底下等候多时的鲍斯。

    鲍斯将电线挂在事先准备好的几根巨大的木柱上，两位骑士导师熟练干起电工的工作，最后将电线接入变压器，整个驻地瞬间通电。

    第一通电的地方自然是实验室和美狄亚公爵的拖挂房车了。

    完成电线的铺设，这两位电工还要进到帐篷里安装魔法灯，特别是驻地中央还有装几盏探照灯，让驻地晚上也能如白昼一样亮起。

    亚瑟提着一盏魔法吊灯进到豌豆居住的帐篷，一家七口人就挤在这顶只有不到十五平米的帐篷里。

    豌豆看到亚瑟，连忙放下手中的肉，招呼兄弟姐妹站起来行礼，他的父母如今驻点里面帮工，一家七口如今每天都可以吃饱饭，对于马拉塔堡的民众而言，他们无疑是幸福的，所以豌豆非常珍惜现在的生活。

    “老师！”

    “嗯！”导师级强者的电工就魔法吊灯装好，将开灯的线放下。

    “这条线是灯的开关，拉一下就开，再拉一下就是关灯。”亚瑟细心解释一番，他还是非常看重豌豆这个弟子。

    豌豆认真点头，当灯光亮起来一刹那，豌豆感觉整个世界也为他敞开光明。

    “谢谢老师！”豌豆激动说道。

    “嗯！想要改变现在的生活，你就必须好好修炼，当你成为一位合格的骑士时，你才会明白这一切努力的价值。”亚瑟临走前淡淡说了一句。

    当夜晚降临时，整个马拉塔堡都陷入一片黑暗时，内城在那一片驻地，却如同白昼一般光明，阿斯兰一行人安静坐在空地下喝着茶，遥望天空。

    “少爷！今天一整天，老家都没有给我们来信。”亚瑟细心提醒道。

    老家来信，实际上就是梅洛城今天没有给他们打魔法话。

    “没有就没有呗，那证明老家风平浪静，没有需要我担心的事情发生。”阿斯兰靠在沙滩椅上，像足一条咸鱼说道。

    夜幕之下，驻地外很多流民偷偷打量着那一抹光明，特别是桌子上那满满当当的点心与红酒。

    在阿斯兰享受难得的休闲时光，浦那城上空连夜被航空魔导大队给包围，五十个战斗班迅速散开，搜寻阿斯兰的位置。

    杰度和托金斯直接来到领主府外，让人通知浦那城的领主杜拉布。

    杜拉布和穆克拉脸色凝重将两人迎入领主府，不到半个小时，杰度和托金斯匆忙离开，随同他们的离开，浦那城也派出五万城防军也跟着行动起来。

    可见其重视程度，毕竟浦那城的城防军也不过才六万八千余人。

    航空魔导大队只是短暂休整，就直冲马拉塔堡，那个曾经被他们亲手毁灭的城市，如今好像又聚集了数十万流民。

    天空蒙蒙亮，阿斯兰抱着美狄亚公爵刚刚翻身，就猛地睁开双眼，不止是阿斯兰，几乎驻地内所有人都是如此反应。

    不一会，外面还传来鲍斯的怒喝声。

    “找死！”

    双面斧舞得呼呼作响，一时间将冲入驻地内的人砍死了一大片。

    阿斯兰穿戴整齐冲出拖挂房车，就看到驻地周围被近千人所包围。

    阿斯兰脸色阴沉得可怕。

    为首之人正是前两天那个抢人络腮胡大汉。

    “我说过了，你死定了。”络腮胡大汉露出大黄牙，满脸狰狞说道。

    “捷利特呢？我需要一个交代。”阿斯兰的话刚刚说完，卡西利亚斯就带着一群人挤进来，拦在阿斯兰面前。

    “卢比奥难道你忘记昨日大统领的教训吗？”卡西利亚斯单手横举手中的十字剑，拦在络腮胡大汉面前质问道。

    卢比奥冷冷一笑，没有问题卡西利亚斯的质问。

    “我罗毕恩做事，需要经过捷利特同意吗？”在卢比奥身后，一个脸色阴沉，鹰钩鼻的中年走出来，冷冷说道。

    看到来者，卡西利亚斯脸色微微一白。

    此人正是内城的副统领，掌控了内城大半财富与兵力的人，也是马拉塔堡唯一能够制衡捷利特的人。

    “罗毕恩统领！大统领已经在来的路上，有什么事情，等大统领来了再说吧！”卡西利亚斯勉强露出一个笑脸说道。

    罗毕恩冷冷一笑说道：“等我把人做了再说。”说完就挥挥手。

    一大群身穿简易皮甲的士兵立马冲上去。

    阿斯兰后退一步，鲍斯怒吼一声，轮了一个大风车，一道巨大的斧芒飞出，直接将冲上来的七十多个士兵给腰斩了，整个驻地外瞬间被血液染红。

    “大剑师！”罗毕恩脸色微变，虽然他也是一个大剑师，也没有把握一剑斩杀这么多人，眼前这个身高两米的壮汉其实力远在他之上，这下子真的提到铁板了。

    鲍斯一斧头砍在地上，对着马拉塔堡的人勾了勾手指头，满脸挑衅说道：“你们这一群垃圾怎么怂了，一起上啊！快点，老子的斧头已经饥渴难耐了。”

    阿斯兰顿时一口牛奶喷出来，他被鲍斯的话给逗笑了，忽然间，阿斯兰抬起头，不止是阿斯兰，美狄亚公爵也是如此。

    罗毕恩刚刚想要开口，就看到天空有巨大的阴影笼罩在自己头顶，也下意识抬起头望去。

    五百多名全副武装的航空魔导大队正安静站在天空看着他们，手中的古怪的武器已经指向他们。

