    进屋后，顾明熙让袁月去客厅看电视，自己则钻进了厨房。

    袁月好奇地环视着眼前的房子，淡蓝色的墙壁，白色和原木色混搭的家具，很温馨也很素雅，就跟他给人的感觉一样，那么的干净，整洁。

    她随意选了个位置慢慢地坐下来，沙发的柔软度恰到好处，她惬意地靠在背垫上，随手抓起边上的一个抱枕塞进怀里。

    顾明熙端着泡好的红茶和点心出来时，一眼便见到袁月盘着腿斜靠在沙发上，下巴抵着怀里的抱枕，津津有味地观看着电视里播放的H国偶像剧，那样的随性放松，俨然已将这里当成了自己的家。

    电视发出的声响将他的脚步声掩盖住了，等袁月察觉到时，人已经走到了她的跟前，她连忙将腿放下，主动起身接过他手里的托盘。

    浓郁的茶香扑鼻而来，渐渐地在空气中弥漫散开，袁月只觉得一阵心旷而神怡，而茶杯旁边的那一碟精致可口的水果布丁，更是让她眼睛为之一亮。

    虽然知道在男神面前要保持矜持，但袁月还是没能抵挡住甜食的诱惑，迫不及待地端起布丁，用小勺子挖了一口送进嘴里。

    入口即化的清甜瞬间征服了味蕾，好吃得让她恨不得连勺子也一块吞下去，这真是她吃过的最美味的布丁！

    袁月埋头继续挖布丁，见顾明熙还没离开，口齿含糊地问道：“顾明熙，这是你家吗？你自己一个人住这里？”

    顾明熙没搭理她的八卦，原本打算回厨房处理食材的，无意间见到茶几面上的那几本被她摊开翻乱的杂志，俊眉微微一皱，绕开沙发蹲下身，默默地开始将书刊重新合上摆齐。

    袁月只顾着专心品尝美食，完全没意识到自己给人家添了麻烦。吃了几口，她突然想起刚刚在鞋柜里看到的那双粉红色的兔子鞋，眼珠子转了转，装作不经意地问道：“不会是和女朋友住这里吧？”

    顾明熙对她的话置若罔闻，整理好东西后便直接回了厨房。

    袁月含着勺子瞥了眼他的背影，很无所谓地耸了耸肩，靠坐在沙发扶手边上将剩下的布丁吃完，紧接着将红茶消灭干净。

    喝完下午茶后，她在客厅看了会电视，渐渐地就开始坐不住了，索性起身进了厨房。

    顾明熙正在里面剥豆壳，虽然袁月将脚步放得很轻，但他还是立即察觉到了，只不过没理会这个逐渐靠近自己的人，该干什么还是干什么，一点都不受影响。

    袁月默默地走到他的身边，歪着头，看着他白皙修长的手指将豆壳剥开，然后将里面的绿色豌豆挤出，准确无误地落入碗里。

    她着迷地盯着他的手，虽然她不是手控，不过顾明熙的手确实长得很漂亮，比她刚刚看的那个韩剧男主角的还好看。

    袁月定了定神，讨巧地说道：“顾明熙，我也来帮你剥吧。”

    虽然她在家里是个十指不沾阳春水的大小姐，不过，如果能让男神增加一点对自己的好感度，她不介意尝试着做一点家务活。

    顾明熙低着头，依旧是那副不冷不淡的语气：“不用。你去客厅坐吧。”

    袁月没听他的话离开这里，仍是站在旁边目不转睛地看他。

    顾明熙无视她的存在，将蔬菜都清洗干净后便开始处理肉类。他将下午新鲜买的鱼放到砧板上，执起刀，利落地刮去上面的鳞片。

    刚处理了一边，他忽然停了动作去洗手，袁月有些奇怪，不过见他出了厨房，也随后跟着回到了客厅。

    顾明熙拿起放在餐桌上的手机，给季蕊发了条信息过去。

    袁月旁观着他的一举一动，虽然很好奇他在给谁发信息，不过她也知道自己就算问也是白瞎，便识趣地坐回沙发，继续追看她的偶像剧。

    这厢，季蕊刚开完会回到办公室里，兜里的手机忽然震了一下，她拿出来一看，是顾明熙发来的信息，问她晚上想吃红烧鱼还是清蒸鱼。

    她抿唇笑了笑，正回着信息，林凡敲门走了进来。

    他给季蕊带了个最新的消息，说是刚收到合作商公司那边的电话，对方的老总临时决定要参加晚上的饭局，问她晚上要不要一起赴约。

    季蕊犹豫起来，这个饭局原本是两个公司的高层聚餐，按理来说，秦蓝和杨远那几个部门经理足够了，但现在既然对方的老板都出马了，她要是不去的话也说不过去。

    斟酌了一会，她暗暗叹了口气，将刚打到一半的信息删掉，重新编了一条发过去。

    顾明熙正在处理鱼鳞，听到手机响了，连忙洗净了手过来看。

    读完信息后，他有些失望，不过也能理解，季蕊的工作一向如此，总要应付些突如其来的应酬。

    他回了个“没事”过去，想了想，又不放心补充了一句：“晚上少喝点。”

    “好。”那边很快回了过来，简单又明了，是季蕊一贯的风格。

    “别吃这么多，我给你留夜宵了。”

    “嗯。”

    “要早点回来。”

    “行，一忙完我就立即回家。”

    顾明熙笑了，发了个甜蜜的kiss表情过去，季蕊见到时忍不住笑了起来，同样回了一个亲亲的表情，同时感叹：“明熙，你最近的兔子军团很厉害呀。”

    顾明熙愣了下，连忙问道：“怎么了？”

    “感觉吃了以后，浑身上下都充满了力量，更有力气去干活了。”

    顾明熙忍不住扬起唇，“你喜欢就好。”

    “嗯，只要是你做的，我都喜欢。”

    顾明熙笑了，脸上的酒窝深深陷下去，心一阵甜蜜蜜的，真跟喝了蜜一样，粘着她又聊了好一会，才恋恋不舍地得放下手机。

    虽然季蕊不能回来吃晚饭，不过外面还坐着个客人，而去袁成显待会要来接他女儿，按照他这个人往日的行事作风，待会肯定是要留在这里吃饭的。

    顾明熙看饭还没煮开，斟酌了一会，又添了点米进去。就袁成显那个大胃王，不多煮点肯定是不够的。

    不知不觉中，天色便暗了下来。

    袁成显来的时候，顾明熙刚好将最后一道菜起锅，听到门铃声响起，他擦净了手过去开门。

    打开铁门时，看到的就是袁成显那张焦虑的脸。

    “你来了。”顾明熙淡淡地扫过他的表情，自动侧开身让他进来，

    袁成显匆忙进屋，他没像往常一样一来就直奔厨房或者餐厅，一双眼睛焦急地四处扫荡，当他见到沙发里的袁月时，一颗心总算定了下来。

    袁月看到父亲时也没太大的反应，不过因为顾明熙在场，不得不摆出礼貌的形象，起身跟自己父亲打招呼道：“爸，你回来了。”

    袁成显先是瞪了她一眼，又转身看向顾明熙，脸上难得露出愧欠的表情，“对不起，今天真是麻烦你了，谢谢你啊。”

    顾明熙看了看他，表情很平淡，“洗手吃饭吧。”

    袁成显这时才注意到餐桌上已经摆满了菜，巡了一圈没瞧见季蕊的身影，不由问道：“你家季美女呢？”

    “应酬，还没回来。”

    袁成显点了点头，进了卫生间洗手。等他出来时，袁月已经坐在餐厅，眼睛亮亮地看着面前的丰盛菜肴，对顾明熙佩服得简直五体投地。

    长得帅，脑子又聪明，还这么会做饭，简直是太完美了！

    她将每道菜都试了一遍，没有哪一样是不合口味的，就连她平常最讨厌吃的洋葱胡萝卜都烧得这么入滋入味。

    “顾明熙，你真是太厉害了！你以前不会就是做厨子的吧？”袁月挥舞着手里的筷子，再好吃的东西也没能阻止她挖掘八卦的心。

    顾明熙没回她的话，安静地吃自己碗里的东西，惯常地少言少语。

    袁成显怕女儿尴尬，赶紧给她夹了一筷子的青菜，低声轻斥：“吃饭就吃饭，这么多好吃的还堵不住你的嘴巴。”

    除了季蕊，顾明熙对谁都是这副冷冷淡淡的态度，他自己是习惯了，但如果换成一般不熟的人，多少都会令人觉得被冷场了。

    袁成显显然多心了，他女儿早对顾明熙有了防疫，听到他的话后很是不以为然，哼了一声，反驳道，“嘴巴本来就是用来说话的，不给我说话留着什么用？”

    袁成显素来熟知女儿的犟脾气，越是数落她，她越是顶嘴顶得起劲，索性收声喝汤。

    这对父女一不说话，现场的气氛也跟着安静了下来，一时之间，空气里只有轻微的响声。

    袁成显今天忙了一天早就累了，一心只想着快点吃完带女儿回家休息，所以吃饭的速度也比寻常快了不少，一碗饭很快见了底。

    他去盛第二碗的时候，无意间，他撞到了袁月偷看顾明熙的举动。

    原本以为只是巧合，但随着后面次数的增多，他不得开始不正视这个问题。

    当袁月再一次将眼睛瞄向顾明熙时，袁成显忍不住地轻咳了一声，示意女儿收敛一点。但是袁月显然没注意到他的用心良苦，一双眼睛滴溜溜地不停地在顾明熙脸上游移不定。

    袁成显只好在桌子底下踢了下女儿的脚，袁月察觉到了，皱着眉瞪了一眼自己老爸，接到父亲那边警告的眼神后，才悻悻然地收回视线，低下头乖乖扒饭。

    饭毕，顾明熙自觉地开始收拾碗筷，袁月抢着要帮忙收拾东西，顾明熙拒绝了，头也不抬地对她说道：“你去客厅那边坐着吧。”

    袁月却异常地坚持：“我总不能一点活都不干，洗碗还是交给我吧。”

    说完，她伸手就想将碗接过来，却“不小心地”握到了顾明熙的手，立即像触电了般连忙缩回手，害羞地低下头不敢看向他。

    袁成显嘴角抽搐地瞪着她，恨不得下一秒就把这个演技恶劣的女儿丢出门外，省得在这里丢自己的老脸。

