
　　看着千云生在街上这样闲逛，阿古好奇的问：“这市场的等级也太低了一些，我入目看到的，都是些灵具类的，甚至连灵器都很少看到，你怎么可能在这种地方找到养魂液这么高级的东西？”

　　千云生神秘一笑道：“这你就不懂了，别着急，且看我的。”说完脚步一转，朝着鬼市里走去。

　　这鬼市几乎每个城市都有，而且布局也都大同小异。千云生走了进去，恍然间感受到了自己在稽下城摆摊的经历。

　　他摇了摇头，感慨了一下，当年自己也是为了几块灵石而努力的普通炼气士一员。没想到，现如今这么快就要为挣更多的钱而烦恼了。

　　把这些俗事抛诸脑后，千云生定定心心的开始一个摊位一个摊位的逛了起来。

　　这西域的售卖也有其与别地不同的特色，除了佛修之物特别的多以外，还有一个特色，就是经常能看到一些天然的材料。

　　这可能也是与西域的地大物博有关，因此，时常从沙漠、戈壁、雪山上，你都能采到不错的东西，从而最后流入到市场里面来。

　　不过今天千云生志不在此，他把这些东西掠过，而是一味朝着一些售卖古旧东西的摊位逛去。

　　又逛了一会，他终于在走过一个摊位时眼前一亮，蹲了下来。他先是捧起了一个盘子看了看，又放下，接着又拿起一个铃铛看了看。

　　随后很和气的问道：“老丈，你这几样东西分别都怎么卖？”

　　千云生面前的这个老者倒也是极为和善，他面色堂亮透着红光，眼睛炯炯有神，一头花白的头发和花白的胡须狂野的张开，展示出主人特有的西北人的性格来，

　　他笑着道：“客官好眼力，这几样东西式样古旧，乃是小老儿无意间收来的。”

　　“说实话，这东西放在小老儿这里，小老儿也一直没搞明白有何用处。客官收了去，万一知道用法，那可就赚大了。这样吧，这几样你承惠一千灵石就行。”

　　千云生摇了摇头，把东西放下道：

　　“看老先生的样子，恐怕也是这市场里的老交易了。你也莫要蒙我，这东西也就样式古拙了一些，其实灵气都已早失。”

　　“我买回去，也只是参考个式样，为我自己未来炼制法宝增加灵感。这样吧，这几样一起，给你二十枚灵石吧。”

　　那老者轻呼道：“客官你这价格还的也太狠了点，二十枚灵石？我可是买都买不进来，这样吧，看你也是识货的，要不就二百枚灵石吧。”

　　千云生心中暗笑，这鬼市交易果然如此，漫天开价，落地还钱。这老者还算眼力好的，虽然看不透千云生的境界也感觉的到他是一个买卖老手，应此还不敢过于胡乱开价。

　　如果要是遇到什么都不懂的新手的话，这老者恐怕光这几样东西，就敢给你开到上万枚灵石去。

　　如果你不熟悉这些商贩们的套路，按照传统的经验，比如照着十分之一的价格还价，或者对半还价，那可就得要吃了大亏，很可能被宰得鲜血淋漓也不奇怪。

　　千云生显露出一幅胸有成竹的模样，摇了摇头道：“老丈，你还是开个实价吧。如果你价格开的实那我就不再还价，直接拿下了。”

　　老者瞅了瞅千云生，想了想道：“既然贵客诚心要，那就给五十灵石吧。”

　　千云生不动声色的道：“三十......”

　　“四十，不能再少了”这是老汉的声音。

　　“三十二......”

　　“哎呀，你这人怎么这样，说好不还价的。这样，你给三十八吧。”

　　“三十四......”千云生继续不动声色。

　　最后，在几番僵持之下，被千云生用三十六枚灵石把这批东西全部拿下。

　　阿古看了千云生这奇怪的交易，咂舌道：“没想到你那么能砍价啊！”23sK.com

　　千云生买好东西，有意在阿古面前教育道：“这你就不懂了，鬼市一向如此，漫天要价，落地还钱。你要是不会还价，那你就得吃大亏。”

　　阿古撇了撇嘴，显然不以为然，好奇的问道：“不过你花了这点灵石淘换这么堆破烂货回来干什么？你不是去买养魂液的吗？”

　　千云生直接朝着鬼市外走去，边走边道：“这你就不懂了，走，我们先回去。后面就要指望它搞定我们的养魂液了！”

　　另外一边，慧见和慧能、幽萍圣女等几人重新商议了一番，分派已定。突然，进来一个小厮禀告道：“外面有一个修士送了拜帖进来，想要求见各位高僧。”

　　众人都有些奇怪，慧见从小厮手上接过了拜帖，抽出来看了看道：“这人姓千，听说我们正在查找邪佞，说手上有东西可以助力于我等，因此求见。”

　　“诸位对于此事，有何意见？”

　　幽萍撇了撇嘴道：“看来只是一个散修罢了，能有什么好东西？随意打发了了事吧。”

　　慧远也紧皱眉头道：“莫不是想要来打我们雷音寺秋风的吧？”

　　慧能摇头笑道：“从来只有我们和尚到别人处化缘，打别人的秋风，没想到现在竟然有人想要来打我们的秋风。”

　　众人都被慧能这句都说得笑了。

　　倒是慧见想了想沉声道：“要不诸位还是按照刚才商量的去办，这人我把他引到偏室见一见，看看是什么来头。”

　　说完众人自去，而慧见对着那小厮道：“你别急着把他引过去，晾他半个时辰，再把他引到偏室去，我在那里等他。”

　　“是！”小厮得了吩咐，自下去了。

　　千云生坐在前堂，老神在在，并不以枯坐板凳为意。阿古在他的神魂中越发好奇地问道：“你这方法真的能换来养魂液？”

　　千云生淡定的说道：“我的手段你也看到了，能不能换到不就是一会就见分晓的事了？”

　　阿古喃喃道：“就是可惜了你那个三尸，本来这东西还颇能给他们带来混乱的，现在倒是要故意被他们发现了。”

　　千云生摇了摇头道：“此一时彼一时也，当时是不知道他们的手段，所以要尽量多给他们制造混乱。现在既然他们已经出招了，那我们就要相应的变招才是。”

　　“这三尸虽好，但毕竟不能一锤定音。更多的还只是制造混乱、混淆视听而已。”

　　“既如此，那不如直接舍去，换一个接近那珠子的机会更加有用。”

　　“再说了，我们手段如此之多。没了三尸，还有别的手段不是。”

　　“这倒是！”阿古边点头边开心地笑道：“要是真能用这几个破烂换来养魂液，那你可算是赚大了。我都迫不及待想看到那些人的表情了，特别是跟你交换的时候的样子，想想就开心。”

　　千云生摇了摇头笑道：“这炼制虽然简单，但是这构思却是不易。再加上我还要搭上三尸，这成本也没你想得那么便宜。”

　　阿古则笑道：“那也很不错了，没有千倍的利润，数百倍总是有的。我看你只要能换来，总是大赚不是。而且还等于诓了那帮和尚一笔，很合算了。”

　　千云生被阿古这么说了，也不由的轻笑起来。他把桌上放凉的茶端了起来，毫不介意地喝了一口。

　　这时小厮转了出来，躬身道：“大人，雷音寺的高僧有请。”

　　千云生点了点头，他知道这些小厮之前都在观察他，于是站起身来掸了惮衣服，才随着小厮去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九六 争锋对免费阅读。https://xs.23sk.com 