    白玉看到了小蜜糖和傅翊尘说悄悄话，但是不知道他们父女两个到底在说什么，她坐在了餐桌旁，没有朝着沙发那走去。

    小蜜糖和傅翊尘说完后，看起来心情很好地回到了餐桌旁，她小小的个子要爬上餐桌旁的椅子还是要费一点力气的，所以，白玉就直接将小蜜糖抱了上来。

    “刚才你和你爹地说什么了？”白玉觉得自己也不是好奇心太重，纯粹就是想知道这件事而已，万一小蜜糖和傅翊尘说的话，对自己将来在这里住有什么影响呢？

    不管怎么说，自己心里清楚是最好的了。

    小蜜糖就笑眯眯的，然后摇摇头，她什么都没说，但是，表情已经说明一切了——那是和爹地说的，不告诉妈咪。

    顿时，白玉有一种说不出来的挫败感，她忍不住心想，果然小蜜糖跟着傅翊尘长大的，和傅翊尘之间的感情更深，所以，也只和傅翊尘说悄悄话。

    “草莓挞好吃么？”但是白玉很快就调整了一下情绪，人家多年相处产生的感情也是正常的，要是现在小蜜糖亲近她超过傅翊尘，才是有些奇怪。

    小蜜糖咬了一口草莓挞，才是非常认真的点了点头，“好吃。”

    白玉听到小蜜糖说好吃，比听到任何甜言蜜语都开心，她心想，然然的孩子现在是保住了，等到几个月后出生，又是一个小可爱啊！

    她一直以为自己就是母胎单身，要继续单身那么十几年，生孩子更是不可能的事情，结果没想到现在就冒出个这么大的女儿来，这样的话，以后，她的孩子，还是姐姐呢！

    白玉想到这里，心情很好，之前排斥自己有个孩子的心情早就消失的烟消云散了。

    小蜜糖看起来是真的很喜欢吃草莓挞，一口气吃了两个才摸着肚子放下。

    作为一个厨师，作为一个甜点师，看着别人心满意足的吃自己做的东西是最满足的，所以，白玉又说道，“晚上妈咪给你做菜好不好，妈咪会做的菜有很多很多，西餐中餐随便挑！”

    小蜜糖听了，特别开心，但她想了想，又问道，“妈咪会不会累？”

    她的声音轻轻的，还有些羞涩。

    白玉就笑着说道，“妈咪不累啊，妈咪喜欢做菜。”

    这个时候的她仿佛是忘记了在家里的时候被她爸妈奴役做菜的悲惨时光了，只觉得做菜真是一件美好的事情。

    小蜜糖眼睛一下就亮了，她犹豫了一下，才说道，“中餐。”

    她的声音，就和她的名字一样，甜甜的。

    白玉觉得，不管这小蜜糖提出什么要求，自己都会答应的，更何况只是简单的做菜而已，她点点头，“那就做中餐！”

    “阿姨，我也要吃！”一边默默吃着草莓挞的小星星立刻举手。

    “好，阿姨多做一点，保管你们吃的饱！”白玉很开心地说道。

    在一边的保姆听了这些，心里有些忐忑不安起来，她心想，女主人这么能干，好像都没用得到她的地方了，万一傅先生以后辞退她怎么办？

    怀着这种心情，保姆收拾碗碟的时候就更加勤快认真了起来。

    白玉不知道保姆是这种心情，等吃完草莓挞，她就被小蜜糖拉着到沙发那去。

    刚才她和小蜜糖还有小星星一直是在餐桌旁的，这会儿才去了沙发那。

    沙发那，只有傅翊尘一个人坐着。

    白玉跟着孩子们过去的时候，下意识地就朝着傅翊尘面前的碟子看过去，她看到，那碟子上现在很干净，显然，分给傅翊尘的那草莓挞，已经被他吃光了。

    虽然对这男人印象不怎么样，但是，白玉见他吃光了自己的甜点，心情也是不错的。

    傅翊尘扫了一眼白玉，正好就看到了白玉看过来的视线，他刚硬的脸上露出一抹尴尬来。

    傅翊尘转过了头，还干咳了一声，然后像是没话找话一样说道，“这甜点不错。”

    她做的甜点当然是不错了，就算是去五星级餐厅做菜那都是绰绰有余的了。

    白玉对于傅翊尘这夸奖没有什么太大的感触。

    傅翊尘脑子里却在想刚才小蜜糖跑过来和他说的话。

    小蜜糖说——爹地，今天妈咪就会留下来的吧，我想和妈咪和爹地一起睡。

    印象里，小蜜糖已经很久不说这么长的一句话了。

    她说完这么一长句话的时候，他当时就愣住了，心情非常复杂。

    因为他们之间即将签署的协议，白玉今晚上的确是会留下来，但是，在他原本的计划里，他们是不会睡在一起的，就算是睡在一起，也是给小蜜糖看的，等小蜜糖睡了后，就会分开来。

    但是，要是小蜜糖要求和他们两个一起睡的话，这件事就难办了。

    傅翊尘早就习惯多年来自己一个独霸床，他不喜欢和人一起睡，何况还是个陌生女人。

    白玉在沙发上坐下了，她看到自己摆在茶几上的协议已经收到了茶几下面去，不是那么显眼了，心里就知道了，傅翊尘肯定是看过这协议了，知道这协议的内容了，不知道他签字没有。

    小蜜糖和小星星到一边玩，小蜜糖拉着小星星的手袋他参观这房子去了。

    于是，这客厅里，这沙发旁又只剩下了白玉和傅翊尘。

    保姆从厨房里出来看到沙发上这情景，立刻也有擦擦手，到其他地方回避去了。

    傅翊尘看了一眼白玉，本来想把小蜜糖的要求说出来，至少大家互相通个气，知道一下，但是他犹豫了一下。

    就是这犹豫的时间，白玉开口了。

    “放在这的那份协议，你看过了吧？”白玉清了清喉咙，说道。

    傅翊尘点头，“看过了。”

    “你觉得没问题的话，就签字吧。”白玉弯腰抽出那几张写了协议内容的纸。

    她说完，就看到这协议上，傅翊尘已经签过字了，于是就小心的一分为二，“大家一人一份，你要是有什么补充的，你写了我签字。”

    “你有没有想过，我们这种关系，持续到什么时候？”

