
　　厉璟渊烦躁地推开拼命拉扯他的女人，看到顾凉烟疯狂癫狂的样子，他浑身刺痛。

　　“清醒！我很清醒，不清醒的是你！从头到尾，头脑发昏不清醒的就是你！如果四年前你能在那件事情上可以清醒一点，如果在事后你可以清醒一点听我的解释，如果这四年的时间你可以用你所谓的清醒去想一想。你就会发现四年前的那件事有多少破绽！我为你的清醒付出了代价我活该，我活该啊！但是凭什么让心如为你的清醒付出生命的代价！”

　　顾凉烟此时情绪已经失控，无与伦比的大吼道，却再下一秒突然蹲下身体，用手紧紧的抱住自己痛哭起来。

　　“我知道这一切都是我的错，我错了，我真的错了……心如，对不起，是我害了你……为什么是心如！为什么不是我……”

　　厉璟渊倒退几步，看到顾凉烟前后情绪反差如此之大，忽然间满起一阵恐慌感。

　　抑郁症...是抑郁症！23sK.com

　　为了防止顾凉烟因为情绪失控再次伤害自己，男人立刻出门叫人。

　　他们吵得很大声，医护人员早就在梁乔的指示下在门口候着，见厉璟渊一出来，他们立刻了然于心。

　　这是严重抑郁症患者，他们准备好了镇定剂。

　　“松开我，你想让我死是不是！”顾凉烟被医护人员按着，她抬头指向厉璟渊，分明是在笑，却满脸写着痛和绝望，“厉璟渊，你就那么爱那个女人吗，为了她是不是所有人都可以去死……”

　　由于镇定剂的缘故，顾凉烟慢慢的恢复平静，只是她的意识却越来越模糊，她穿过护士看到厉璟渊此时紧张的样子，缓缓的闭上了眼睛。

　　从现在开始，她再也没有不会给自己任何希望……

　　“厉少，病人已经使用镇定剂昏睡过去，她情况很不好，还是尽量不要刺激她了。”

　　护士恭敬的对厉璟渊说道，这可是叱咤风云的厉大少爷，医护人员惊讶于他们的夫妻关系如此差，但是该说的还是要说的。

　　“照顾好她。”

　　厉璟渊木讷片刻，刚刚顾凉烟言语化作利刃穿透他心口的刺激，他只觉得身体深处有一只被撕裂开的痛，缓了一会才慢慢开了口。随后眼神复杂的看了顾凉烟一眼，说完离开了病房。

　　“颠倒是非吗？”

　　想起顾凉烟昏迷前所讲的话，厉璟渊握着方向盘的手不由的紧了紧，紧接着一个转弯，向相反的方向驶去。

　　“厉老大，你这个大忙人，今天怎么有时间找我们几个？”

　　纳兰家二少爷纳兰述惊讶地看向厉璟渊，不解的询问道。

　　一脸桃花样的小潘总，顺势接上纳兰述的话说道：“莫不是家中的娇妻满足不了你，来和兄弟们一起找找乐子。”

　　小潘总一边说着，一边摆弄自己的红发，一副风情万种的模样，让女人都自愧不如。

　　“你们似乎看起来很悠闲？”

　　厉璟渊落座，看向三人，低声询问道。

　　“当然，这不是显而易见吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第243章免费阅读。https://www.23sk.com 