    果不其然，随着砰的一声重重关门，现在傻子都知道，昌宁铭果然警惕了！

    金宏脸色极其难看，用杀人般的眼神恶狠狠地瞪了一眼坏大事的外卖员，随手脱下衣服帽子，猛地把人推开，冲下楼梯，就准备去追人。

    “金兄弟，稍安勿躁，先别追了。”

    “萧大师？你说什么呢？难道任由这厮逃跑？”

    “我从一开始就说过了吧，这次行动会有点小小的波折，就算不是这外卖员捣乱，也会有其他意外发生……总之，你现在听我的，去街上打个车，咱们没必要追着人家屁股后面，直接去终点，等那货主动送上门。”

    萧羽不慌不忙的报了个地址，金宏马上就明白了他的意思，一脸喜色的去打车了。

    水友们也纷纷恍然。

    “我去，我刚在急什么？有萧大师这么个挂逼在远程操控，那货躲到哪里都没用！”

    “23333我也在瞎鸡儿紧张，结果早就注定了的！”

    “我突然很心疼通缉犯geigei，心急火燎的逃了半天，最后一头撞到早就等候多时的金宏手上……”

    “萧大师表示：一切尽在掌握，先让你逃一阵子，我先去你认为的安全屋等你。”

    “噗哈哈哈哈！你们真是太缺德了！这么严肃紧张的时候，居然硬生生把爷逗笑了！”

    “有萧大师在，我看以后谁还敢做坏事？”

    “法网恢恢疏而不漏，就算漏了，还有萧大师！”

    “我肚子开始疼了！”

    “鱼唇的通缉犯，你根本不知道自己已经被多么伟大的存在惦记上了！”

    “夺笋呐！”

    “山上的笋都让萧大师夺完了！”

    “他逃，他追，他们插翅难飞！”

    “哈哈哈！老子手里的饭突然不香了，因为都被我笑的喷出来了！”

    萧羽：“这家伙还要逃好一阵子呢，咱们别浪费时间，先给下一位水友算命。”

    “2333，双线操作，萧大师这是666到炸了！”

    “顶礼膜拜！”

    “下一位，下一位！算命抓犯人两不误，萧大师急着赶场子呢，岂能因为一个区区通缉犯浪费时间！”

    “这就叫战术藐视！根本不是一个层次的对手！”

    “哈哈哈哈！！萧大师，我真是爱死你了！求搞基吧！！”

    “搞什么吧？”

    ……

    此时此刻，通缉犯昌宁铭正在穿街走巷，疯狂逃跑。

    中途还偷了一辆自行车。

    他不明白，自己行踪是怎么暴露的。

    他可是整容过的，甚至还刻意结交了一个警察哥们，但他完全没有事先探听到任何的风吹草动。

    这一逃，就足足半个小时，发现再没有任何的追踪者以后，才谨慎的停下。

    甚至他还觉得不够放心，又打了一辆车，在城里到处转悠了半个小时。

    然后，才小心翼翼的前往第二个藏身点。

    狡兔三窟，作为通缉犯，他也预料到了早晚有一天自己行踪会暴露，所以早早的就安排好了退路。

    可惜。

    他根本不知道自己到底被什么人盯上了。

    他更不知道，萧羽甚至不愿意在他身上浪费时间和精力，早就开始给其他水友算命了。

    “终于安全了。”

    昌宁铭看着眼前的农村，长长的松了口气。

    这屋子是他前妻家里的老人住的，老人过世后就一直空着了，早就落灰了。

    也正因如此，所以才会被他设定为安全屋。

    然而，就在他刚刚放松警惕，准备进屋休息时，突然后背劲风袭来，然后一阵剧痛。

    还没等他反应过来发生了什么，后脑勺又被某个重物，狠狠地砸中。

    头晕眼花！

    摔倒的那一刹那，他看到了一个男人。

    一个根本不应该出现在这里的男人。

    男人击倒了他，慢悠悠的掏出绳子，把他五花大绑。

    “你……你怎么……怎么可能，我明明已经把你甩掉很久了！！你怎么可能跟到这里的！！”

    金宏不屑冷笑：“跟到这里？你在搞笑吗？老子半小时之前就到了好吗？甚至因为等的太无聊，还打了两把农药人机！”

    他满脸嘲弄的扬了扬手机，点了几下，弄出了战绩列表。

    果不其然！

    从时间上来看，还真是半小时之前开始的，更气人的是还拿了2把MVP呢！

    这说明了什么？

    说明人家很确定他会自投罗网！提前到了，还等的蛋疼了！

    嘲讽！

    鄙视！

    不屑！

    “你……你他吗……怎么可能……这地方，只有我知道！你不可能知道！”

    “人渣，当初害老子女朋友，还把她杀死，现在我就要给她报仇血恨！”

    金宏捏着拳头，咔咔作响，满脸冷笑！

    “揍，狠狠地揍，老金，替我踹一脚，我想踹他老二！”

    金宏：“好！”

    “我我我，帮我也揍一拳，把他门牙给打爆！”

    金宏：“没问题！”

    “老金，下手注意点啊，别太重了，这里可有十几万的水友等着排队呢啊！”

    “下手轻点，他还没把牢底坐穿呢！千万别把人打坏了！”

    “老金，往肉多的地方招呼！”

    “哈哈哈，好爽！快打，快打，我已经全身在打哆嗦了！”

    直播间内。

    水友们一个个兴奋非常。

    金宏也在众人的期待、欢呼、催促下，打出了第一拳！

    这一拳的力量之大，照着通缉犯的面门，把人门牙都给打断了，还见了血。

    然而，就在大家准备看金宏挥舞第二拳的时候，直播间的画面却突然一暗！

    紧接着，后台弹出了系统公告。

    因为画面太过残忍血腥，直播间停封7天！

    水友们正要爽呢，都开始欢呼了，结果画面没了！？

    “卧槽！！！”

    “谁把我灯关了！！”

    “画面呢？老子画面呢？？？”

    “我日你个赤脚大仙哦！老子等了这么久，裤子都脱了，你就让我看黑屏？？？”

    “RNM退钱！！！”

    “我要看老金狂扁通缉犯啊！！”

    “草！极度生草！你特么不给画面，好歹给点声音啊！！！”

    “老娘要杀人了！哪个是直播平台老板，滚出来，我保证不打死你！！！”

    萧羽也有些意犹未尽的砸吧了一下嘴。

    幸亏封直播间以后，还能短暂的说话聊天。

    “大家都别吵了，直播间被系统自动封了，不过我可以把结果告诉大家，犯人会被揍的很惨，大家可以自行脑补，一个人从20楼跳下去以后那么惨……

    当然，他不会死！”

