    哗啦啦！哗啦啦！

    所有人的眼前都是一片黑色，除了黑雨就只剩下了那群还在伪装成低阶的高阶丧尸群嘶吼，它们的行动似乎被某种命令牵制着，缓慢而行，目光呆滞，朝着杀羽战队一步步走来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯一能够让人一眼看出诡异的，就是与之前低阶丧尸群明显不同的高大身躯！

    放眼望去，成片的高阶丧尸一望无际，数量之多让人难以想象！

    杀羽战队的成员顿时紧握手中武器，做好了打头阵的准备。

    连楚涵也在这一瞬间心头一紧，他稳稳的站在杀羽战队的正中间，与所有人战斗在同一线，并且严加把守着无论数量还是战力都为最强的丧尸分布地带。

    当这群明显带着压迫感的大批高阶丧尸逼近之时，后方占据在近处几个齿轮站位上的众人，也终于看到了前方黑雨之后的模糊身影。

    “这是什么？”一名主力军惊骇开口，刻意压低的声音带着颤.抖，其实不用问他心里已经明白。

    这种高度的身影，这般扑面而来的强压，他们很熟悉也遇到过不少，只是像此时这种惊人的数量，却根本从未想过！

    “丧尸，高阶丧尸。”一名狼牙战团的成员回答，嗜血般的舔了舔嘴唇，下一句话又补充道：“一头能抵一百多头低阶丧尸的功勋值呢！”

    不少听到此话的主力军当即崩溃，重点是这个？

    他们一个个呆若木鸡的望着说出这话的狼牙战团成员，当他们看到说这话的人竟然只是一个二阶新人类后，那种冲击感就更令人感到酸爽不已了。

    到底是多大的自信，让他在此时的情景中，竟然蹦出了这么一句话，并且似乎还带着一丝小兴奋？

    靠！

    所有主力军都觉得狼牙战团的人疯了，从长官到士兵，妈的都是疯子！

    正当他们一个个近乎绝望，强忍着崩溃的心情，并且准备好了在此处牺牲掉自己性命，为自己的军人生涯画上一个最辉煌句号的时候。

    前方的楚涵猛然大吼：“杀！”

    他的声音很大，传递很远！

    豪放又充满气势，在这唯有雨声和丧尸嘶吼声的压迫情景中，像是突破了强压而起的飞鸟，猛然撕裂枷锁，一鸣惊人的冲向天空。

    “杀！”

    所有狼牙战团的成员包括杀羽战队，全部应声咆哮，气势磅礴！

    轰！

    一冲而上的集体嘶吼声波，猛然震荡而出形成了巨大气流，将嘶鸣的黑雨及丧尸嘶吼声，都一瞬间压了下去！

    震撼，冲击着所有人的心灵，无论是前方战场上的四成主力军，还是后方未上场的联盟军和五名上将。

    所有人都被这集体咆哮而出的声音所镇！

    究竟是怎样的坚定，才能让他们在此刻无所畏惧喊出这一声‘杀’，强大的都将那群恐怖至极的高阶丧尸威压都反压了过去！

    尤其是此时就站在这战场之上的四成主力军，在这种近距离的情绪感染下，一个个都下意识的紧握手中武器，无论他们身为几阶，无论他们之前有多畏惧这群丧尸。

    此时此刻的内心都只有一个字：杀！

    战斗欲.望就这样被完全激，这时候他们才真正了解到狼牙战团的强在哪里。

    楚涵固然强，战术固然厉害，狼牙的训练固然令人惊的掉下巴，但狼牙的最强之处则是信念。

    坚定不移，永不言败的信念！

    他们这帮傻子根本不觉得自己会输，哪怕丧尸王异种王前来，哪怕全世界的丧尸都来强攻，狼牙成员都觉得胜利属于他们。

    输什么？

    狼牙从来没输过！

    过去是，现在是，未来也是！

    只是还不等众人震惊结束，战斗就已经开始，快的令人猝不及防。

    第一条战线上的杀羽战队成员，所有人都已经挥斩出了武器，他们大吼着，甚至兴奋着，打响了这一对决高阶丧尸群的大战。

    扑面而来的丧尸群在狼牙战团的咆哮声响起之后，也不再压制本能，一个个疯狂的大叫着，露出了最为凶残的攻击样貌，朝着拦住道路的杀羽战队呼啸而来。

    上千人的集体咆哮，已经被丧尸群视为了挑衅。

    战斗开始，遍地厮杀！

    嘭嘭嘭！

    不断交织在一起的打斗声响亮的能冲破普通人耳膜，到处都是拼杀的交战为这一战之最，杀羽战队在竭尽所能的斩杀周围的丧尸，只是为了能让后方的人有一个从弱到强的缓和过程。

    楚涵同样如此，他站在战线的最中间，扑面而来的丧尸各个都是五阶上下，哪怕他此时斩杀这类等阶的丧尸已经如同切菜，但再强的人也架不住数量如此众多的丧尸一下子扑过来。

    很快杀羽战队一字排开的战线就开始出现不稳，已经有不少丧尸冲破了这第一道防线，兴奋的从拥挤的同伴之中冲出来，朝着后方有着大量新鲜血液的两千人地带而来！

    后方参战的两千人早已等待多时，尤其是狼牙战团成员那叫一个兴奋，要不是战术的绝对重要性，他们都想冲上去和杀羽战队的老大哥们一同站在一线。

    看到狼牙成员一个个都眼冒红光，见到丧尸如同狼见到了肉，四成的联盟军内心早已情绪复杂的难以言喻。

    只是并非他们所想有丧尸过来就挥击武器朝着头部砍，当第一批冲破防线进入后方的丧尸群奔来，进入到了一个个齿轮夹杂的中间地带时，所有狼牙战团的成员，都全体猛然横举武器转起了圈！

    没错，转圈！

    而且还是强行带着圆圈内的四成联盟军一起转！

    那四成联盟军那就一个震惊外加一头雾水，他们站在了一个个小队之中，与身边的人相互依靠着背靠背，在狼牙战团成员强行转圈的时候，他们也不受控制的被带着移动转了起来，这根本就没办法逆转，毕竟狼牙战团的成员占了六成，主导着主要行动走向。

    “举武器！横扫！别管丧尸！用惯性！这样省力气！”

    在队伍中的狼牙战团成员纷纷提醒中，四成的联盟军连忙依葫芦画瓢的照做，在小范围并且局限性的视野之中，他们并不能明白这么做的意义何在。

    直到第一批丧尸已经近前到半米开外——