    第341章 全网因一个人而骚动

    结果陈歌手机铃声响了。

    陈歌掏出手机看了一眼，发现是风哥打来旳。

    不用多说，风哥明显是想劝说，然而对陈歌来说，这不是几句话能说清楚的。

    “接啊，怎么不接，这不是风哥打来的吗？”Rita凑过来说道。

    陈歌见状摇了摇头，直接挂断了电话，然后又设置成静音模式。

    “发生什么事情了？我感觉……你心情不是很好。”Rita关切道。

    ……

    一个小时之后，陈歌躺在沙发上，双眼盯着天花板，似乎在思考什么。

    怀中的Rita正望着的脸，见陈歌似乎有心事，便问道：“到底发生什么了？你还没告诉我呢。”

    陈歌听后先是沉默了会，然后说道：“莪……我想退役了，你觉得怎么样？退役之后就直播，赚到钱的拿去生意。”

    “退役？”Rita听后非常意外。

    毕竟陈歌可是在领奖台上，说要三连冠的，负责采访的人就是她。

    不过，Rita还是选择说道：“你要是觉得辛苦的话，或者没意思了，可以退啊，无论怎么样我都支持你。”

    在Rita看来，陈歌现在是最巅峰的时候，这个时候想要退役，要么是觉得打职业太辛苦了。

    毕竟每天都要打到凌晨，节假日也非常少，只有过年或者休赛期有时间休息。

    一般人可以享受的周末，职业选手是没有的。

    陈歌听后点了点头，感到有些欣慰，心情也好了不少。

    这时Rita突然说道：“不过……你不会觉得遗憾吗？会遗憾的吧，你现在是最巅峰的时候，这个时候退役……”

    “遗憾……”陈歌听后突然感觉心头一紧。

    之前他是没想过这个问题，但是真的一想，发现好像没这简单。

    虽然他也很清楚，自己打比赛要靠运气才能赢。

    但为此他也付出了很多努力，在补刀和推线方面，已经做到了凡人的极致了。

    像他这种没什么天赋的人，能做到这一点已经很不容易了。

    每次上场比赛的时候，台下的欢呼声，都会让陈歌热血沸腾，每次走上领奖台，那种万众瞩目的感觉，

    如果真的就这样退役的话……

    “我刚才开玩笑的。”陈歌突然改口道。

    他发现他现在放不下这些，如果真的退役了，那肯定会后悔的。

    宁愿冒着身败名裂风险，也想继续留在这赛场之上。

    见陈歌似乎是想开了，Rita欣然一笑。

    几天时间很快过去。

    在这几天时间内，陈歌没有碰过一下电脑。

    每天就是吃饭、逛街、逛游乐场、爬山，和Rita一起度过。

    通过这几天的调整，心态上已经恢复了不少。

    加上Rita的鼓励，现在陈歌已经基本战胜了恐惧，不担心运气消失的问题了。

    傍晚，两人吃过晚饭之后，陈歌来到电脑面前。

    熟练的开机，上号，今天陈歌突然想来直播的事情。

    现在已经夺冠了，陈歌还没来得及和粉丝们沟通沟通，于是连忙打开直播间。

    打开直播间后，陈歌看到了LGD的夺冠宣传画面。

    画面上，LGD五人一起捧起奖杯，陈歌站在最中间。

    光是看到这画面，惩恶就感觉自己热血沸腾了。

    那种站在领奖台上的感觉回来了！

    陈歌意识到退役对他来说的确是不可能的事情。

    他是真的放不下赛场，放不下打比赛时的乐趣。

    打开直播间后，陈歌看向弹幕，结果弹幕上已经吵起来了：

    “陈歌要退役了不可能吧？”

    “我听说是和LGD解约了，到底是不是真的？”

    “杠夺冠就退役，什么鬼啊？？”

    “听说韦神已经确定要去打绝地求生了，连队伍都找好了。”

    “韦神也要走吗？为什么啊？”

    “可能是觉得这游戏要凉了吧。”

    “哎，一群墙头草，没意思，太失望了。”

    “听说LGD已经和marin在接触了。”

    “哪个Marin，被吊打的那个？”

    这弹幕比一般大主播直播的时候还热闹，然而此时陈歌都还没开播了。

    看到这些弹幕，陈歌选择开播，然后招呼道：“兄弟们，我来了。”

    此话一出，着弹幕的密度翻了好几倍，众人要他解释退役的事情。

    陈歌连忙说道：“退役的事情大家不需要担心，只是一时冲动，现在我已经想清楚了。”

    “不过，可能要重新找队伍。”

    陈歌想着既然韦神也离开了，marin已经在和LGD接触，那就重新找个队伍算了。

    “不退役就好，不看你的比赛我睡不着觉。”

    “我也是，我每天睡觉之前都要看录像。”

    “原来我不是一个人啊。”

    “其他人的比赛太无聊了。”

    “那以后你准备去哪个队伍？”

    “我觉EDG挺好的，RNG也行啊，实在不行就WE？”

    “EDG和RNG就算了吧，上单坟墓，去了不是直接没了？”

    “那倒也是，难道只能去WE？没有冠军相啊。”

    众人又开始关心陈歌的去向了。

    想要夺冠，光凭自己厉害是不行的。

    必须要有足够好的配置。

    现在LPL整体来说，EDG、RNG、WE和OMG，在人气、实力和资金方面都是比较厉害的。

    想要夺冠，想要赚到钱，就只能在他们中间做选择。

    不过这个问题陈歌也还没想好，一切都太突然了，他只好说道：

    “这个我暂时没想好，到时候看吧，现在不是还没到交易期嘛。”

    (本章完)

