    “问问它为什么要咬这个？”想不出原因的他只能再次求助于凯西。

    凯西看向穿山鼠，原本被定住的身体逐渐恢复，而场上又响起了“咔咔咔”的声音，正是它在咀嚼陨石。

    “它说就是想吃，还问你能不能将剩下的给它。”

    吃完的穿山鼠好像忘了刚才发生的事情，又坐在地上，两只手扒拉着地面。

    “还想要？”修都不知道要说什么了，还真就得寸进尺呗？

    修走向前，说道：“我和它聊一下。”

    经过了前面的交流，穿山鼠也不再怕他，两个很轻松就连上了。

    “你吃了我的东西，现在要么赔偿我，要么将这件事解释清楚，不然你有你好果子吃的。”

    “果子？有果子吃？”穿山鼠马上凑到修身边嗅了嗅。

    “去去去，没跟你开玩笑。”修抬手驱赶，“快告诉我这颗石头到底有什么吸引你的？”

    “阿巴，阿巴……”穿山鼠像是没有听到修的话，就这样看着他手上的陨石，嘴部微微蠕动。

    “想不想要？”修没有将陨石收起来，反而递了过去，“告诉我皮皮在什么地方我就将这个给你。”

    现在时间已经不早了，在它身上耗费半天很不值得，还是要先找到皮皮要紧，等到回来再探究其中的原因。

    穿山鼠回过神来，看了一眼陨石，又看了一眼修，然后就什么话都不说了。

    “不说就算了。”

    修很清楚在穿山鼠身上获取信息的可能性不大。

    回头看向凯西，说道：“我们走吧，刚才闹了这么大动静，可能有人会过来。”

    说完就真的和凯西离开了，留穿山鼠一个在原地。

    穿山鼠看着他们两个离开，然后用脚扒拉了一下地皮，泥土松软的触感，这下它反身亮出双手，在几秒钟之后便消失，留在原地的只有一个人头大小的洞口和一些松散的泥土。

    …………

    “嘶~”修摸着手上划出来的伤痕，这就是他为什么讨厌这里的原因。

    这是刚才开路的时候被杂草刮伤的，幸亏不会有中毒之类的情况，只要消毒上药之后过两天就好了。

    小福蛋凑了过来，看着修手上的伤有些担忧的样子。

    修见它过来伸手抱起它，笑道：“吃饱啦~”

    “啪ki~”小福蛋看着修的手臂，伸手轻轻抚摸了一下伤痕。

    “没事，这点小伤过两天就好了。”修毫不在意的说这，痛还是有的，但对他来说可以忽略过去。

    凯西和巨钳螳螂都还在吃饭，等一下休息完继续前进，继续寻找皮皮的道路。

    只是说着修又抬头看向远方，有些无奈的说：“你跟着我干嘛？”

    就在他说完之后不远处的草丛动了一下，但很快又归于平静。

    现在那只穿山鼠连洞都懒得挖了，就直接躲在草丛跟着他，真是越来越大胆了。

    凯西和巨钳螳螂当然也察觉到了情况，但是修没有说什么，它们也没动。

    “出来吧~”修一只手抱着小福蛋，另一只手伸向背包，从里面拿出一份基础口粮，向着草丛摇了摇手。

    很快，就在刚才出现声响的地方又传来了“窸窸窣窣”的声音，然后穿山鼠就小心翼翼的走了出来。

    修知道自己猜对了，它果然没有走远。

    不知道为什么，他下意识感受着口袋里的那颗陨石，心中有些疑惑。

    对穿山鼠来说这到底是什么？为什么这么执着于一颗陨石，这里不应该有很多吗？

    修将小福蛋放下，然后将口粮倒在手上，向穿山鼠伸去，并说道：“过来吧，吃点东西。”

    穿山鼠慢慢走了过来，还不时看向一旁的凯西和巨钳螳螂，特别是巨钳螳螂，那高大的身影带给它相当大的压力。

    只不过凯西它们都没理它，这才让它有胆子过来。

    “别看我兜里，就吃手上的这些。”修见它还敢看向自己的口袋，不由得警告它。

    修的语气变化让它马上回过头看向凯西它们，而身体已经转到了另一边，一副准备跑路的样子。

    修一直在观察它，如果是培育屋出来的小精灵见到修手上的口粮早就过来了，但穿山鼠并不是，它将大部分注意力放在周围环境上，判断那些对自己有威胁的地方，还有就是逃跑的方向。这就是野外的小精灵，无论你表现得多么友好，但它始终都是和你有着一丝隔阂。

    如果是野性足的甚至会攻击人类，这也是为什么修会警告那些新手最好不要碰野外小精灵。

    你觉得是在玩耍，但它们是在玩命。

    当然，事实上也可以用暴力来驯服它们，就像那些猎人出的货，很多都会先通过大量的训练来洗去野性，然后才会贩卖。

    或者一些脑子不怎么聪明的小精灵挺好忽悠的，有口吃的就卖命。

    但这些做法都是有巨大缺陷的，如果有一天它发现你的实力压不住它，或者没吃的了，那就要么逃跑，要么反噬。

    别看穿山鼠是个小东西，它可是吃肉的，经常捕食一些虫类小精灵，对付一个普通人类还是可以的。

    但这并不包括修，而且有凯西在它可不敢对修动手，毕竟前面什么情况它很清楚。

    两只小手从修的手上捧起一把口粮，然后就跑了两步才吃了起来。

    看起来挺饿的，跟了自己一天了。

    修看着正在吃东西的穿山鼠，之前被压下的好奇心再度升起。

    它为什么非要跟着自己？

    将一捧口粮全喂给穿山鼠之后，它也逐渐缓和了对修的看法，但是修注意到它还是盯着自己的口袋。

    一只执着的小家伙。

    只是突然间远处传来“轰隆隆”的巨响，整个山都能感觉到微微的震感。

    “屮！什么地方又出事了？”修站了起来，遥望响起声音的方向，等他再回头凯西它们也来到了它身边，至于穿山鼠？

    它早就跑了，在声音到来的那一刻。

    不过修也没有时间搭理它，将凯西它们收回，收拾一下刚才留下的痕迹，然后向那个方向摸去。

