    竹沁园。

    秦辞把燕衿扶在床上。

    此刻江见衾也已经早就在竹沁园等候了。

    昨晚上秦辞就给江见衾拨打的了电话，让他今天一早就到竹沁园，是早料到会是这样的结果。

    江见衾一边处理燕衿后背的伤口，一边问道，“发生了什么事情？”

    莫名其妙，怎么又被抽鞭子？

    这段时间四爷受伤好像太频繁了一点。

    秦辞在旁边阴森的笑了两声，没回答。

    反而一向话不多的燕衿，开口说道，“阿衾，我要结婚了。”

    口吻很淡，仔细会发现，话中的喜悦。

    江见衾处理伤口的手，顿了一下。

    他转眸看了一眼旁边的秦辞。

    似乎在确定真实性。

    他觉得太突然了。

    突然到，他接受不过来。

    就像当年，他突然说结婚一样。

    他们也觉得，不可思议。

    “和乔箐。”秦辞感觉到江见衾的视线，补充。

    说乔箐两个字的时候，都是咬牙切齿的。

    江见衾诧异，又觉得了然。

    他比秦辞淡定很多，就是瞬间就接受了，他说，“恭喜。”

    那个躺在床上的男人，就这么扬起了，一道微笑。

    江见衾给燕衿后背处理好，他收拾着医药箱，说了一些注意事项。

    然后忍不住问道，“什么时候结婚？”

    燕衿说，“就这几天吧。”

    “……”

    要不要这么急。

    “好好修养，不再受伤，一周之内能够康复。”江见衾一本正经，“不影响你行房事。”

    燕衿点头。

    “我先走了，今天下午有一场手术。”江见衾起身。

    秦辞就这么看了一眼江见衾离开的背影，回头看着燕衿已经从床上爬了起来。

    他阴阳怪气的说道，“阿衾不是不让你起床吗？你就不怕入不了洞房？！”

    “帮我叫文逸进来。”燕衿没搭理秦辞。

    秦辞翻白眼。

    算了。

    反正这辈子，燕四是栽到乔箐的手上了！

    ……

    乔箐带着乔治出门。

    乔治被送去上学。

    她去乔氏上班。

    一切似乎又回到了原点。

    谁能够想到，就在昨天，有那么一瞬间，这里的一切都会成为过去。

    她刚被明朗送到公司。

    电话突然响起。

    她看了一眼来电，调整了一下情绪，“四爷。”

    “在哪里？”

    “上班。”乔箐嘴角一笑，“四爷有事儿吗？”

    “我父亲要见你。”

    “……”心口就这么疙瘩了一下。

    “晚上，我来接你下班。”

    “……好。”

    那边挂断了电话。

    乔箐拿着手机有些出神。

    明朗看着她的模样，“确定要和燕四爷结婚了？”

    “否则呢？”乔箐回神，恢复自若。

    “程先生真让你嫁人？”明朗觉得有些不可思议。

    “你见过程凯之开玩笑吗？”

    明朗点头。

    点头那一刻微叹了口气。

    乔箐其实知道他在感叹什么。

    她笑着说，“我走了。”

    “嗯。”

    乔箐下车，直接走进乔氏。

    一周多没来上班。

    所有人看到她都有些惊讶。

    她直接走进自己的办公室。

    艾米连忙跟着进来，“乔总监，我都以为你不来上班了。”

    “遇到点事情，所以请了一周假。这周有发生什么大事情吗？”乔箐一边打开自己的电脑，一边问道。

    “物流仓项目如火如荼，正在对局部地区做是试点营销，目前效果不明显，但趋势是走好的。”艾米恭敬的汇报，又说道，“公司内部的话，现在高层的换岗并不太顺利，很多高层虽然口上不说，但一直不积极的态度，导致现在的换岗工作一直止步不前。”

    “执行总经理没有什么强硬的措施？”乔箐扬眉。

    “没有。好像也没太多过问。所以事情就这么耽搁了。”

    “好，我知道了。”乔箐微点头。

    “乔总监还是黑咖啡不加糖吗？”

    “谢谢。”

    艾米转身欲走。

    “帮我叫一下张枫。”

    “是。”

    张枫推门而入，坐在乔箐的面前，忍不住说道，“我都以为你不会来上班了。”

    毕竟，什么都没说，就这么消失了一周时间。

    本来是不会来了。

    她也不多解释，“听艾米说现在高层的换岗工作不顺利。”

    “高层都有自己的一方势力，在乔氏都有自己的资历和地位，就算人力资源部一直牵头在做这个事情，但没有一个强硬的领导者来负责推动，只要高层不积极，人力资源部是没办法让这件事情顺利进行的。”

    “就是说乔总经理根本没管。”乔箐很了然。

    “确实没管。而且乔总经理做事情的态度就是，把事情吩咐下去了就好，等着结果就行，绝对不会再浪费时间，去亲自处理。除非就是真的遇到事情了，遇到事情了，解决问题的能力也很堪忧。”张枫说得直白。

    乔箐也不需要给乔锦鸿说什么好话。

    事实就是如此。

    她说，“好，我知道了，这件事情我会想想办法。对了，之前让你梳理的高层情况出来了吗？”

    “在这里。”知道乔总监会要，所以早就准备好了。

    乔箐接过，认真的看了看。

    她说，“让项目组的成员开个会，商量一下物流仓试点销售的事情。”

    “好。”

    乔箐把高层资料放下，和张枫一起去了会议室。

    会议室里面，项目组的成员都在。

    乔箐没多废话，直奔主题，“我需要三个数据。第一，我们试点营销的人用户数有多少，销售成功率多少？第二，我们触点宣传的用户有多少，销售成功率多少？第三，我需要一份调查问卷，问卷的字段包含电商平台的界面是否喜欢，用户操作是否方便，电商活动是否有吸引力，对电商平台有什么建议。张枫安排一下。”

    “是。”张枫恭敬无比。

    “目前和MUK集团谁在做对接工作？”乔箐问。

    “是我。”吴子豪连忙回答。

    “数据出来之后，明天上午约对方负责人谈试点工作进展的优化改进，确定好了时间给我回话。”

    “是。”

    “对了，这次试点工作的总负责人是谁？”乔箐眉头一扬。

    “是乔副总监。”

    “好，我知道了。”乔箐点头，“大家散会。”

    说完，直接就走了。

    会议室里面的人不由得感叹，“不知道为什么，总觉得有乔总监坐镇，工作效率都会高很多。”

    “那是。每次工作都能够一针见血的给我们说清楚，不想乔副总监，半天不知道他要个啥，还得靠我们自己去揣摩。”

    “上帝保佑，乔总监会一直带我们。”

    ……

    乔箐没有直接回自己的办公室。

    她敲开乔祯的房门。

    乔祯还在打游戏，此刻听到房门声没搭理。

    乔箐也没多耽搁，直接推开了房门。

    乔祯有些不爽，一转头看着乔箐那一刻，到嘴边的话又咽了下去，但也没有道理乔箐，继续打游戏。

    乔箐对于乔祯的不务正业也丝毫没有半点情绪，她走到乔祯面前，淡漠的说道，“电商平台试点营销的事情，你就不需要再插手了！”

    “……”乔祯脸色一下就变了。他冲着乔箐怒吼，“凭什么？”

    “凭我职位比你高。不是在给你商量而是在给你安排。”

    “乔箐，你别以为你有点钱就不得了了！”乔祯气得游戏都打了，愤怒的从位置上站了起来。

    “我就是通知你一声。”

    “乔箐！”

    乔箐已经走了出去，走出去那一刻，对着乔祯的秘书说道，“把电商平台项目的所有资料交给艾米。”

    乔祯的秘书有些尴尬。

    她转头看向办公室里面的乔副总监。

    乔副总监气得都要杀人了。

    乔总监却就是可以这么云淡风轻，而且拒绝不了。

    秘书硬着头皮把东西交给了艾米。

    乔箐回到办公室，全身心的投入在工作之中。

    程凯之说，她最可贵的地方就是，在做一件事情的时候，比谁都认真。

    这不是可贵。

    这是被逼无奈。

    环境造就人，她不过就是顺势而为。

    下午5点30分。

    乔箐的电话响起。

    乔箐看了一眼，看到那串阿拉伯数字的时候，顿了一下。

    她没存燕四爷的名字。

    但他的号码她就是可以一清二楚。

    她深呼吸。

    这一刻才想起，燕四爷说了今晚要接她去见他父亲。

    还真的，很不想去。

    她接通，“四爷。”

    “下班了吗？”那边问。

    乔箐看着自己满满当当的工作，她说，“嗯。”

    “我在乔氏楼下。”

    “我马上下来。”乔箐放心电话。

    方案写了一半。

    安排写了一半。

    她把所有文件进行了保存，然后关上了电脑，下班。

    艾米看着乔总监这么早下班都是惊讶的。

    分明她看到她手上事情很多，而且以她对乔总监的了解，她肯定会把这些都处理完了之后才会走，何况明天上午十点不是还有一个和MUK的合作吗？她洽谈，从来都是充分准备。

    所以乔箐是捉摸着，见了燕老爷子，陪了燕四爷，再回来加班。

    这么想着，她就已经到了乔氏楼下。

    此刻刚好是下班时间，陆陆续续就有些人在门口。

    而燕四爷那么张扬的出现在那里，真的就成了焦点，来来往往所有人的焦点。

    乔箐咬牙，过去。

    燕四爷把手上那束玫瑰递给乔箐。

    “谢谢。”乔箐微微一笑。

    下一秒，手心就被人一把拉住，然后牵着她，坐进小车内。

    很简单的一个动作，却就是让吃瓜群众都忍不住惊呼了两声。

    就是觉得，燕四爷的一举一动一颦一笑都太帅了。

    难以用言语形容的魅力。

    轿车内。

    乔箐的手就一直被燕四爷这么紧紧的拉在手心中。

    然后，被这么凝视着。

    另外一只手还撑在旁边的车窗上，目不转睛的看着她。

    乔箐再淡定的人，也被看得有些莫名其妙，她说，“四爷，我脸上是有什么东西吗？”

    “不是。”

    不是你这么看着我做什么。

    “好看。”

    “……”别骚。

    乔箐把脸转向一边，看着车窗外。

    分明，侧脸能够看出一些红润。

    轿车很稳的开向了燕家大院，直接开进了乾坤苑。

    其实……

    乔箐曾经来过。

    7年前来过。

    本来已经忘记，现在却又陡然记忆犹新。

    轿车到达，燕衿亲自给乔箐打开车门，牵着她走进去。

    乔箐动了动手，是觉得有些不妥。

    燕衿却似乎半点都看不出来什么，依旧牵着她的手，亲昵的走进了堂屋。

    此刻。

    堂屋里面，燕老爷子坐在最中间的位置，似乎是在等他们。

    秦文忠站在他的身边。

    两个人就这么看着燕衿和乔箐手牵手的出现，也没什么多余的表情。

    燕衿开口，“爸，秦叔。”

    乔箐尴尬了。

    她叫什么好。

    跟着燕衿叫，会不会太轻浮。

    跟着自己的辈分叫，会不会又不合适。

    就这么安静了几秒。

    乔箐真的是手心都在出汗了，在没有真的和四爷确定关系之前，还是按照自己的辈分似乎更妥，她盈盈一笑，“燕爷爷，秦爷爷。”

    燕衿抿唇，口吻严肃，“叫叔叔。”

    “……”

    这货，能不能这个时候不要来拆台。

    她已经够尴尬了。

    “无妨。”燕老爷子此刻反而开口了，“一个称呼而已，以后慢慢改。”

    以后慢慢改。

    乔箐心口微动。

    她没想到，燕老爷子会给她台阶下。

    燕老爷子也没多说，“文忠，叫佣人开饭了。”

    “是。”

    秦文忠离开。

    一会儿，恭敬的邀请他们上桌吃饭。

    偌大的一个古董餐桌上，燕老爷子依旧坐在最显眼的位置。

    秦文忠俨然不是什么佣人，所以自然就挨着燕重山坐在他旁边。

    燕衿坐在燕重山另外一边，乔箐跟着燕衿坐在一起。

    饭桌上很安静。

    安静到，乔箐都觉得有些气氛凝固了。

    “听说，你们要结婚了。”燕重山突然开口。

    “是。”燕衿恭敬的回答。

    “日子选好了没有？”

    “这个月16日。”

    “……”燕重山似乎是反映了几秒。

    秦文忠在旁边恭敬道，“这周六，还有……4天。”

    燕重山似乎是看了一眼燕衿。

    乔箐这一刻也看了一眼他。

    这是在开玩笑的吗？！

    从昨天说结婚到今天订结婚的日子，就只用了4天，4天能够准备好一场婚礼吗？

    想想。

    可能也是从简。

    她就这么接受了。

    反正，一切燕四爷说了算。

    “聘礼想好了没有？”燕重山问燕衿。

    似乎也接受了。

    “想好了。”燕衿回答，“我手上燕氏的原始股，全部转让给乔箐。”

    乔箐一怔。

    她转头看着燕衿。

    显然，燕重山也这么看了一眼他。

    燕衿说，“不多，只有百分之八。”

    百分之八。

    按照现在燕氏企业市值千亿的资产来算，也就是百多个亿。

    乔箐抿了抿唇。

    “是不多，对比起乔小姐的资产而言，也不过就是一个小数目。”燕重山点头。

    她能说。

    她户头上那些钱真不是她的吗？！

    她心里还是捉摸，她自己到底有多少钱，有多少钱，能够给自己准备嫁妆，还得起这份聘礼。

    “文忠。”燕重山又叫着她身边的人。

    乔箐还处于有些神游的状态。

    就看到秦文忠似乎递给了燕重山一个盒子。

    看上去是有些老旧的饰品盒。

    他拿出来，交给燕衿，“我的一点心意。”

    燕衿似乎是顿了顿。

    他抬头看着他父亲。

    乔箐不知道燕四爷突然的沉默是为了什么，但显然，她能够感觉到，这份礼物应该不轻。

    她就看到燕衿默默的拿过，“谢谢爸。”

    燕重山微点了点头，不再多说。

    燕衿把盒子放在自己身边，也没有给乔箐，也没有拿出来让她看看到底是什么。

    反正。

    乔箐就觉得，不简单就是了。

    晚饭之后。

    燕衿就带着乔箐离开。

    乔箐都没想到，燕家老爷子的晚餐这么轻松，她一直以为她会被刁难什么的，还做了视死如归的准备，然而，一片祥和，什么都没发生。

    就只是简单的见了一个家长而已。

    两个人欲走的那一刻。

    “乔小姐，跟我到茶室来。”燕老爷子突然开口。

    燕衿拉着乔箐的手明显一紧。

    “婚姻是你自己的事情，我不插手，我就是简单和乔小姐聊几句。”燕重山一眼就能看出自己儿子的心思。

    燕衿却没有放开乔箐。

    乔箐反倒是很平静，她叫着他，“四爷。”

    似乎是在让他放手。

    燕衿沉默了几秒，放开了她。

    乔箐就这么跟着燕老爷子走进了茶室。

    讲真，倒不如把话说开了，免得她去揣测这些人的心思。

    她坐在燕老爷子的对面。

    燕老爷子喝了一口茶，开口道，“没想到，你还是回来了。”

    乔箐抿唇。

    她不知道怎么开口。

    当年。

    当年……她其实来找过燕四爷。

    不是上床那晚，是被乔锦鸿打得血肉模糊，打到进医院之后，她从医院出来，忍着身体所有的伤，去燕家找燕四爷。

    她知道燕四爷不会来主动找他，但那是她最后的期望。

    唯一的期望。

    她那个时候，真的很需要一个人，很需要一个她可以依靠的人，来给她疗养，来给她报复！

    她出现在燕家，她没有见到燕四爷，反而见到了燕老爷子。

    燕老爷子就直接把她带到了乾坤苑，如果没有记错，也是这个屋子。

    他那个时候直截了当的告诉她，“乔箐，你配不上我儿子。”

    她当年18岁。

    18岁，第一次独自一个人面对在她看来，就是高不可攀的大人物。

    她内心甚至是胆怯的。

    但是那一刻，她还是鼓起勇气对着燕老爷子，“我知道，我不过只是需要燕四爷帮我一把。”

    “他不会帮你。”直白的话，甚至是冷漠的。

    “我们上床了。”

    “这不代表什么。”燕老爷子说，残忍的说，“只能说明，你很轻浮。”

    乔箐咬唇。

    那一刻被说得很难堪。

    “我给你一笔钱，当你陪睡的报酬。”燕老爷子用钱打发她。

    当年的乔箐其实没缺过钱。

    所以对钱没有概念。

    如果知道她要被送出国，如果知道自己会那么惨，或许她不会拒绝。

    她就被燕老爷子三两句话打发了。

    她记忆最深的一句就是，“燕衿也姓燕，他不会不帮燕家人。不要，自取其辱。”

    这是乔箐被赶出燕家的时候，燕老爷子一字一顿告诉她的。

    后来，她就放弃了。

    放弃了挣扎。

    放弃了做些无谓的挣扎。

    她承认，她能力太弱，她对抗不了任何人。

    所以在乔家人给了她一张机票让她滚出南予国的时候，她就走了。

    从此，和燕四爷的事情，就尘封在了她的记忆里。

    她甚至，记住了很多事情，但就是不想再记起她和燕四爷睡过。

    不管如何。

    燕轩劈腿，她被媒体恶意中伤，甚至她的不甘而做的疯狂反抗，那都是她被迫接受的事情，然而勾引燕四爷，是她主动的意识，她觉得自己，是真蠢。

    7年后回国，她也没想过和燕四爷与任何交集。

    内心的骄傲也罢，程凯之的叮嘱也罢。

    总之，她只想和燕四爷保持距离。

    然而……

    现在却要结婚了。

    她看着燕老爷子，看着他一沉不变的脸上，她无言以对。

    反正。

    在任何眼中都觉得，是她在勾引燕四爷。

    她也不想解释了。

    一度有些安静的空间。

    燕重山突然开口，“7年前的事情，我不希望燕衿知道，乔小姐应该知道我的意思。”

    她当然明白。

    她还没有这么无趣到，去破坏他们父子的感情。

    “今天是我第一次，在这里见到燕爷爷。”乔箐表态。

    燕重山微点头。

    也知道乔箐是个明白人。

    他说，“还是叫叔叔吧。”

    乔箐一怔。

    缓缓，“燕叔叔。”

    “嗯。”燕重山应了一声，“不早了，早点回去休息。”

    乔箐转身。

    “燕衿很喜欢你。别辜负了他。”

    身后。

    燕老爷子厚重的声音，响起。

    乔箐应了一声。

    但事实上……

    她不知道。

    她不知道，最后，会怎样！

    乔箐走出茶室。

    堂屋里面，燕衿在等她。

    乔箐直接走向燕衿，她微微一笑，“走吧。”

    燕衿眼眸微动，似乎在打量她。

    大抵还是很想知道，燕老爷子对她说了什么。

    她主动牵着燕四爷的手，拉着他离开。

    两个人走出乾坤苑。

    乾坤苑到竹沁园，步行大抵十多分钟。

    两个人就这么手牵着手，走在燕家偌大的园林里面。

    乔箐第一次来燕家，就觉得燕家……太豪横了。

    当年和燕轩交往的时候她还在想，以后要住在这种地方，估摸着都要迷路。

    现在。

    还真的就要住进来了。

    “我爸给你说什么了？”燕衿突然开口。

    乔箐嘴角轻笑，“你想知道？”

    “嗯。”

    “其实没说什么。”

    燕衿眼眸一紧。

    “就是让我对你好点。”

    燕衿俨然不相信。

    乔箐说，“你爸说，你很喜欢我，让我别辜负了你。”

    燕衿情绪似乎有些波澜。

    “我以前一直觉得燕老爷子应该是金刚之躯，六亲不认的那种，就是超出了凡人的存在，但今天我突然觉得，他也是一个平凡的父亲，他对你挺好的。”

    燕衿似乎是应了一下，没再说什么。

    乔箐也不想这么煽情，她转移话题，“我可能拿不出那么昂贵的嫁妆。”

    燕衿怔了怔。

    似乎没想到乔箐话题转移这么快。

    乔箐说，“我的钱，其实大多数都是程凯之的，我可能就一个零头。”

    也就。

    几十来亿。

    倾家荡产，也抵不过燕四爷随口给她的聘礼。

    “你以为，我看上你的钱了？”燕衿扬眉。

    “钱不嫌多。”

    “乔治就够了。”燕衿突然说道。

    乔箐一怔。

    “我对你儿子很满意。”燕衿直白，“所以，不需要其他，只要带着乔治嫁给我就行。”

    “四爷其实……”乔箐欲言又止。

    燕衿就等待她接下来的话语。

    “还是不要太自信的好。”

    燕衿似乎是笑了一下，不太在乎。

    “乔治虽然6岁，但和你关系不大。”乔箐说得直白。

    “有没有关系，我很清楚。”

    “……”

    “乔大小姐，不用操心。”

    所以。

    她骗不过燕四爷。

    两个人走到竹沁园的门口。

    乔箐说，“四爷，还有些工作上的事情要回去处理，就不跟着四爷去竹沁园了……”

    “我送你。”

    “……”

    你爱送就送吧。

    乔箐坐在了燕四爷奢华的轿车上。

    两个人其实话都不多。

    乔箐有时候都不知道能够和燕四爷说什么，而燕四爷一般情况也很难主动开口。

    好在很快，轿车到达了乔氏大厦。

    乔箐下车，准备给燕四爷道谢的时候，就看到燕四爷也已经从车上走了下来。

    乔箐一怔。

    下一秒被燕四爷牵着，直接走进了乔氏大厅。

    乔箐抿唇。

    就这么跟着燕四爷的脚步，两个人走进了电梯。

    “几楼？”燕衿问。

    修长的手指放在电梯按钮上。

    乔箐回神，“13楼。”

    燕衿按下13的数字。

    乔箐有些崩溃。

    是真的觉得燕四爷……很难捉摸。

    大晚上。

    莫非真的要陪他加班不成？！

    她不动声色，努力让自己不动声色的，被燕四爷牵着走出电梯，然后两个人走进了她的办公室。

    “我可能会比较晚，四爷……”

    “你不用管我。”燕衿直接打断她的话。

    乔箐抿唇。

    这个人真的不好应付。

    她说，“四爷你随便坐，我处理一下工作。”

    燕衿微点头。

    然后坐在旁边的沙发上。

    他靠在沙发上，拿出手机，很安静。

    乔箐看了他一眼，是真的觉得这么大一尊大佛在这里，会让她很不自在。

    但看这货也没有要走的意思，明天又约了MUK的人谈进度，也只能逼着自己，硬着头皮投入工作之中。

    如此。

    安静的办公室里面，就这么很安静。

    办公室的房门被人轻轻的敲开。

    艾米是出去吃了个宵夜又回来加班的，她很清楚乔总监的做事风格，捉摸着她晚上会回来加班，所以就也回来等着了，一回来果然就看到乔总监办公室的灯亮着，连忙泡了一杯咖啡进去。

    刚进去。

    整个人顿住了。

    沙发上坐着的那个好帅的男人，是……燕四爷！

    真的是，传说中的燕四爷吗？！

    简直，太让人心动了。

    她眼睛都不眨的，看着他，看着他坐在沙发上，就这么懒懒的坐在沙发上，却就是全身自带闪光点，让她完全移不开视线。

    “艾米。”乔箐眼眸微动，口吻明显有些不好。

    艾米连忙回神。

    完蛋。

    刚刚看帅哥看得太投入了。

    关键是，面前的帅哥还是她老板的……对象？！

    重要的是，乔总监一般不对她发脾气的，此刻显然是生气了。

    完了完了。

    饭碗不保了。

    她连忙把咖啡放在乔总监的面前，有些尴尬的杵在她面前。

    “四爷要喝咖啡吗？”乔箐看向坐在沙发上的燕四爷。

    “不用管我。”燕四爷的视线，一直放在手机上，此刻是在和谁聊天。

    修长的手指在屏幕上跳动。

    “出去吧。”乔箐吩咐。

    “是。”艾米连忙灰溜溜的就走了。

    办公室内，乔箐喝着咖啡，也在让自己稍微歇一下，让思维放松。

    她的眼神就这么放在了面前的燕四爷身上。

    刚刚的艾米……

    也不怪艾米，只怪燕四爷，长得太张扬了。

    “我对除了乔大小姐的其他女人，没兴趣。”那个看着手机的男人，突然开口。

    乔箐连忙转移视线。

    有第三只眼睛吗？！

    乔箐当做什么都没发生的继续喝咖啡。

    “乔大小姐不需要吃醋。”燕衿放下手机，把视线放在她的身上。

    吃醋？！

    哪只眼睛看出来她吃醋了。

    自大无比！

    乔箐没搭理。

    她喝着咖啡，注意力放在自己的电脑屏幕上，一边看着里面自己写了一大半的方案，一边在想接下来应该怎么写。

    那一刻。

    身体突然一紧。

    她就看到燕四爷走到她面前，然后从她手上直接拿过了还剩下小半杯的咖啡。

    看到他在她刚刚喝过的地方，甚至杯沿上还有她的口红印，他却就这么将剩下的喝了进去。

    不是……

    不要咖啡吗？！

    “乔大小姐喜欢这么苦的咖啡吗？”喝完，某人问。

    “提神。”

    “太苦了。”

    就是为了提神而已。

    她正欲开口。

    某人的脸突然靠近。

    下一秒。

    乔箐只觉得心跳厉害。

    燕四爷出其不意的一个吻，就这么印在了她的唇瓣上。

    唇齿之间都是咖啡的味道，那一刻却觉得，异常的美味……

    好久。

    他离开她的唇瓣。

    离开她，柔软的唇瓣。

    他说，“这样就不苦了。”

    “……”滚粗。

    色狼！

    燕四爷放下咖啡杯，站直了身体，“你继续工作。”

    然后，云淡风轻的走了。

    又坐回到了沙发上，拿起手机在看，仿若刚刚什么都没有发生。

    俨然一副，不会打扰她工作的模样。

    只是。

    乔箐抿唇。

    唇瓣上似乎都还有，强烈的触感。

    下次。

    下次绝对不会，让燕四爷来陪她加班了。

    她努力让自己投入工作之中。

    原本她计划最多2个小时加班完毕，却因为燕四爷的耽搁到了现在。

    整整用了四个多小时，她看了看时间，都凌晨0点过了。

    她保存好自己的文件，关上电脑。

    转眸那一刻，看到那个靠在沙发上的男人，就闭着眼睛睡着了。

    虽然现在不早。

    但还不至于晚到，就困到支撑不住的地步吧。

    那一刻，她却还是让自己动作轻了一些，轻了一些走过去，走到燕四爷的面前。

    一直都知道，他的长相有些过于完美。

    但每次认真的打量，还是会被他再次吸引。

    所以。

    刚刚真不是艾米的错。

    这样一个男人放在面前，谁都会犯错。

    她的眼眸，就这么放在了燕四爷的唇瓣上。

    听说，薄唇的人，薄情。

    是吗？！

    可是刚刚亲吻着她的时候，她却感受到了，全世界最深的宠溺。

    让她甚至有些迷恋。

    她深呼吸一口气，转身。

    手臂却猛然被人一把拉住。

    乔箐惊吓。

    这货不是睡着了吗？！

    “乔大小姐准备去哪里？”

    “……”去冷静。

    她回头，微微一笑。

    她说，“看四爷睡得很熟，所以不想打扰了四爷，想让四爷多睡一会儿。”

    “工作处理完了吗？”燕衿问。

    “刚做完。让四爷等久了。”

    “走吧。”燕衿从沙发上站起来。

    牵着她的手，就一直没放。

    乔箐就被燕衿拉着，走出办公室，走进电梯。

    艾米的办公位就在乔箐的外面，然后就这么目瞪口呆的看着她家乔总监被人牵走了，原本她一直觉得乔总监是那种特别霸气的女强人类型，就是气场一米八，在谁面前都是霸气十足的，然而此刻，她确信自己没看错，乔总监在燕四爷面前，就是娇小的，就是被保护的，就是……可以被欺压的。

    她说的是……床上那种。

    ……

    乔箐又坐进了燕四爷的轿车内。

    轿车在南城的街道上行驶。

    因为夜晚已经很深了，周围车辆很少。

    整个道路都安静到不行。

    乔箐总觉得今晚的街道有些奇怪。

    以前也不是没有这么晚下班，总觉得有些地方和平时不同，但一时又想不出来。

    她就这么审视着。

    审视着看着窗外。

    看着南城的夜色……

    对了。

    怎么会这么暗呢！

    南城的夜晚，一向星光璀璨，灯火阑珊的。

    此刻不只是城市很安静，连灯光也少得可怜，仔细会发现，街道两边的路灯都被关停了。

    全城停电了吗？！

    不至于吧。

    现在科技这么发达，一般的电路事故，不至于全城停电……

    眼眸陡然顿住了。

    偌大的一块电子屏幕上，突然闪烁着刺眼的光芒。

    然后白色的屏幕上，粉色的字体。

    “乔箐，嫁给我！”还有，磁性的嗓音。

    伴随着，一个偌大的爱心，绽放在屏幕上，久久不息。

    乔箐怔了很久，心跳频率一直加速。

    她转头，看着燕四爷。

    屏幕上没有燕四爷。

    但燕四爷的声音，她很熟悉。

    而且这么明显的求婚，除了他也不会是其他人。

    她就这么一直看着他。

    说不出来话。

    就是内心跳动着，说不出来一个字。

    “之前池沐沐给阿衾做过。”燕四爷声音很低。

    乔箐就这么听着。

    “当时看这么清心寡欲的阿衾都被感动了，所以捉摸着，你会喜欢。”

    她不是不喜欢。

    只是……

    好吧。

    她就是怕，辜负了他的一番情谊。

    “不喜欢吗？”没有得到乔箐的回答，燕衿问。

    “四爷。”乔箐突然表情很严肃。

    燕衿眉头微扬。

    “你不怕，浪费吗？”乔箐问。

    在她身上付出的，都浪费了。

    燕衿似乎是笑了一下。

    他很明白她的意思。

    不就是，他做的这些，她可能不会领情。

    “不过……”乔箐突然从座位上，爬起来。

    爬起来，靠近燕四爷。

    燕衿眼眸微动。

    “我尽量让四爷……不浪费了。”

    话音落。

    她主动搂抱着燕四爷的脖子。

    一个吻，深深的吻了下去。

    吻下去回应他的，所有深情……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    假日都会晚一点。

    见谅见谅。

    有一个大婚剧透的小视频，在DY上。

    宅的号是：ehz12345678

    大家可以先去看看，解解馋。

    明天见。

