    “说实话，昨晚我一直在苦恼该怎么为这件事彻底画上句号。”

    身体微微前倾充满攻击性，绯村一心没有去管那三位土下座在地上的成年社会人，反倒语气之间是和此刻震惊得张开嘴说不出来的北上三人说着话。

    轻轻伸出手，在茶几之上捻起茶叶泡起茶来。

    要想将这件事从现在这里中断，看上去像是简单，其实很麻烦。

    非常简单的理由。

    因为北上三人是高中生。

    不是身份地位尴尬，而是指她们心智···很不可控。

    换做成年人的话，被人打了一顿再打一顿，怎么样差不多也该安分了——只要将利弊摆在她们面前，大多都会做出正确选择。

    但中学生不行。

    暴力对她们而言，有时候并非是最佳效果。

    就算绯村一心现在在这里用暴力威胁。

    她们可能当面答应下来，但背面绝对不甘心地找人来报复——昨天下午她们甚至还没找人，班上的男生们不是就来找场子的了？

    以她们的社交而言，找到学校内的校霸那些并不困难。

    基本上每个学校都会有那种混混类型的学生，学习做不好就将精力发泄在别的方向上···某种意义上来说，北上她们也是这样的人。

    找场子、打下去、再找场子、再打下去——

    对于这样的高中生而言，普通的暴力更不能让他们畏惧，毕竟他们也经常做出打架这样的事情，在他们看来根本就是日常。

    最多不过就是觉得绯村一心比较强。

    找更多的人来打、找更强的人来打、找更上层的人来打···对于高中生而言，从班级到学校到校外混混到暴走族到真正的黑道，不断找来能找的人报复并非是不可能的事情。

    而绯村一心也不至于因为这种事情就下死手给自己找麻烦。

    结果就只会是他们认为他是可以‘触及’的目标，不断以‘义气’、‘面子’、‘尊严’一直不断涌来而已。

    甚至像北上她们这样的辣妹，哪怕校内学生被绯村一心教训到不再找茬，你敢说她们不会直接去外面找附近有些名气的暴走族或者黑道组织，凭借化妆后还算可以的容貌去做些‘爸爸活’哄一下那些混混和黑道，然后来学校找事么？

    ···以她们给人的印象，还真做得出来。

    哪怕绯村一心不怕，也相当麻烦——而且会相当地给三宫春香添麻烦乃至带来威胁，和他一开始的初衷完全相差甚远。

    斩恶务尽。

    能雷霆般一次出手就将左右麻烦解决掉，才是最好的做法。

    那么，回到北上三人身上。

    她们三人才是所有问题的根源。

    如何做，能够一次性打消掉她们可能的反抗，从心底深处里不再有报复的想法？

    或者反过来想逆推也行。

    为什么正常操作，基本上不可能湮灭她们的反抗意志？

    ···很简单，因为哪怕是绯村一心最擅长的，昨天所给予她们的痛楚和第一时间畏惧的【暴力】——也在她们所能触碰到的‘规则’之内。

    学生的规则，坏学生的规则。

    言语交锋、推推搡搡、聚众找场、打打闹闹——

    在这套规则之内，不论绯村一心将她们本身欺负三宫春香的事情说出去逆转风评、亦或者一个个找上门打趴她们、乃至通过老师或者学校的施压让她们住嘴，都不是最有效的、甚至可能说没有多少效果。

    因为这些全部，全都在她们能够伸手触碰到、可以理解的【规则】当中。

    他能用，她们也能用。

    只不过是之前不知道、用得不熟练而已，在她们想来，只要口头服软一下，找机会同样搞懂这些全部规则，她们一样可以变得‘强大’，一样可以再在之后找回场子来——青春期的学生，这股子不服输的劲头，你几乎不可能打压干净。

    所以。

    只要还是在她们三观的规则之内，哪怕一时能够威慑她们，也不过是抽刀断水而已。

    那么要做什么，就显得很简单了吧？

    “喝茶啊。”

    绯村一心按人头分量倒好了茶，自己抬起一杯轻咗一口之后，伸手示意她们喝茶。

    “年轻人该懂点礼貌——给你们的父母长辈上茶啊。”

    他将三杯茶摆到土下座在地上的三位家长身侧的茶几台面上一侧，示意北上她们三人端过去。

    “···”

    恐惧、不可思议、难以相信、不知所措——三位校园暴力施加者以及本次事件的‘受害者’一方，脸上终于第一次露出了复杂的，完全超过她们大脑处理容量的表情。

    这便是他的做法。

    用完全超过‘学生’所能触及到的、理解到的‘规则’外的【规则】，把她们自以为是的三观尽数击碎，无法再升起任何反抗的念头。

    三人都是单亲家庭。

    有离异的、也有丧偶的···正因为家庭教导的疏忽、亲人陪伴时间的不足加上父母都处于公司中层给予了相对优异的生活环境，才催生出了北上她们三人这样辣妹的性格以及抱团的结果。

    她们喜欢自由自在、独立快乐、自我任性的生活，厌恶自己的家庭。

    然而在表象之下的内里。

    这样的她们同样明白——她们的父母是【强者】。

    从小将她们抚养到大、给予了良好的家庭生活和充足的零花钱、能够把她们送到好学校来、出了一些问题也能进行处理补救···

    对于生长在象牙塔之内的北上她们来说，比起老师和校长或者在外面杂七杂八认识的上班族、混混来说，‘社会’、‘社会人’当中最为强大、最为有力的象征，反而是她们最常接触不到却处处有着他们痕迹的【父母】。

    这便是她们的印象。

    而现在。

    她们所认为的【最强者】，无论何时都在她们背后支撑着她们的【港湾】——就这样以最卑微的姿态跪在那里。

    其冲击性，比起昨天被抽的耳光、昨晚才知道被尽数打倒的班上男生的消息，都还要巨大。

    因为这不在她们的理解范围内。

    她们所知晓的规则、她们本来的三观，根本预想不到这一幕。

    打架能想到、暴起抽耳光能想到···但是，自己所认为的最强者会无力服软这一点，根本不在能想到的范围内。

    人在什么时候才会从小孩成长为大人呢？

    那就是意识到父母不再是无所不能的时候——现在，绯村一心就强行地，让她们三人成长起来。

    对于部分社会人来说，可能经常都会有卑躬屈膝的场合。

    但对于青春期地她们来说，却是第一次知道。

    原来，如此简单就能失去尊严。

    而且那个活生生的例子，就在面前，就是自己的父母。

    “我说，给你们的父母端杯茶——是没听到么？”

    绯村一心相当残忍地，没给她们任何休息的时间，继续给她们破碎的思维施加着压力。

    “嘭。”

    他轻轻地将手中还满过半的茶杯放下，那杯底碰撞在茶几桌面玻璃上的声音，却是让敏感的三人齐齐一颤，像是突然明白了什么一般。

    弯下腰来，绷紧上下唇地端好茶杯送到自己那匍匐在地的父母面前。

    ···冷酷么？

    确实。

    让父母在孩子面前下跪，让孩子眼睁睁地看着这样的父母还不能发声。

    简直再冷酷、再残忍不过。

    但你要说绯村一心后悔···那是不可能的事情。

    北上三人的事情是她们自己的事情。

    然而同时的，却不仅是她们三人，而是她们三个家庭的事情——不论再怎么推卸也好，孩子在学校里不学好欺负同学，在外经常勾勾搭搭男同学乃至社会人，他们身为父母就是有责任。

    哪怕再怎么用工作压力、金钱压力、沟通压力做借口，教育好孩子也是他们必须的责任。

    放在绯村一心前世上学的那个年代，北上她们做的这些事情可以说差不多都是足以退学的程度了，更别说现在还一副受害者、将报复到底放在脸上的嘴脸。

    他亲眼看过的。

    父母也好、爷爷奶奶也好——为了小孩子不被退学，赔着笑地，向学校人员跪倒在地上的样子。

    子不教父之过，古训有之。

    他现在，不过也是如此做的而已。

    他这么做出来，不仅是对北上、纱纪、花穗三人的警告惩罚，同时也是对三位不称职的父母的惩罚。

    ···甚至来说，假如日后这三人回头收敛乃至便好了，他们还得感谢自己。

    至于他怎么做到的？

    对一般学生来说难如登天——但他本身就不是一个单纯的学生。

    昨晚。

    在三宫春香回家之后，他是和美奈子通过电话的。

    美奈子自然是和他说今天要诚挚道歉祈求得到原谅，而他则是以‘投其所好知道她们家里工作好准备赔礼’为理由，得到了三人的家庭信息——虽说没能从美奈子个称职的老师口中得到他们具体的电话，但也足够了。

    东京很大，泛东京圈有着全日本三分一左右的庞大人口。

    但同样，东京也很小。

    只要能够得到一些公司名字、职位的信息，再结合姓氏那些，很简单就能锁定到具体的人身上——虽说这个‘简单’也相当的不简单。

    不过他‘刚好’就认识个做情报生意的万事屋情报商。

    只是付出一点金钱，便是很容易从他手中获取相关的个人信息情报。

    前后五分钟都没用到。

    再之后···只要找上他们的公司就足够了。

    之前就提到过的。

    没有妖怪的世界有没有妖怪的活法，而有妖怪的世界也有这个世界的活法。

    想要不被各种魑魅魍魉的事情搞得无法生存下去的话，达到一定程度的公司、集团自然而然就会做出选择——要么靠近公家、要么靠近世家家族、要么靠近财团、要么靠近传统非世俗势力、要么报团取暖···

    不一而足，大家要想活下去，总得有个依靠。

    不仅是因为谁也无法预料到突发事件···有些时候，‘有谁预料到了’的突发事件，也会将一些看上去有着十足前景和资本的公司彻底瓦解然后被‘刚好’做了准备的同行给吸收。

    其他地方上可能还没这么严重。

    但在竞争性极高、国内国际势力交错、无数年轻人和欲望、迷惘、绝望一同汇聚而来的东京···只要稍不留神，就会消失得无影无踪。

    这就是社会暗面的规则。

    与正面社会交织交错，在不让一般人知晓的情况下，却又息息相关的保护着、同时影响着它们。

    扯太远了。

    说回这件事。

    在知道具体个人情报的情况下，让这些人的公司给这些看上去好像风光但实际也并没有那么无可取代的‘中间管理层’一封虽然威慑力十足但实际上大概率根本不会实施的警告信，简直再简单不过。

    哪怕不是直接和这些公司有关系，绯村一心也和许多公司的老板有人情或者业务的人情来往。

    作为上述‘社会暗面’中被依赖的一方，就比如前几天四国一条家这样的人情，绯村一心他还是有着一些的。

    不多，但足够用。

    稍微消耗一些人情，从上而下或者侧面联络，让北上她们家的三位家长在这个中年年纪感受到社交层面如天塌般的压力，甚至根本没耗费绯村一心多少力气——毕竟从食物链来说，他才是顶端的部分。

    别说这件事她们那边并不占理，哪怕是占理她们也依然不可能反抗得起来。

    这便是‘大人’。

    想要和青春期的中学生一样，任性地自由自在生活、将喜好和尊严放在最重要的位置、理所当然地活着，已经做不到了。

    “抬起头来，喝茶。”

    就像是电影动漫或者小说当中的恶役，绯村一心让三位跪在地上的家长仰起头，在这种羞耻的情况下接过他们自己孩子颤颤巍巍端来的茶水，然后喝下。

    所以，他才先把美奈子推到门外去。

    三宫春香是束手无策，美奈子的做法则是委曲求全几乎不可能有效···但他的做法，又有哪里值得称赞的呢？

    这根本不是一个正常学生会做的事情。

    哪怕最后可能得到相对很好的结果，但对于刚刚踏入社会没两年的美奈子来说，可能根本无法接受吧。

    ···特别，是绯村一心在看到刚才美奈子强忍委屈为他而弯腰之后，更是这么觉得。

    如果美奈子还站在这里看着这一幕的话，她心中会是什么心情呢？

    自己的委屈根本一点用都没有，根本是自作多情的自嘲？

    对于一直以来帮助的学生其实是个‘坏孩子’的不知所措？

    还是说，没有教导好他、也不能保护好北上这三位其实同样是她学生的孩子的自责？

    ···总之，大概不会是欣慰。

    但他所拥有的，就是如此处理事情的做法。

    莫名的，不知为何感到了一种讽刺。

    “哈——”

    突然感到些许的心累，绯村一心看着北上三人的父母将手中那还非常有温度的茶水一口气全部喝了进去。

    抬起手来，将茶几上自己那杯茶抬起。

    “喝？”

    举起手来再次示意着北上三人。

    而如惊弓之兔的三人也慌慌张张地将属于她们三人的那一杯茶端起，在他喝茶的动作中也用力地向自己嘴里塞过去。

    日本人本就没有喝热水的习惯，因为茶水的滚烫加上仓促的动作，三人都狠狠地被呛了一下，但却都红着脸硬着头皮全部喝了下去。

    “咳、咳咳咳——”

    比喝烈酒什么的，都还要难受。

    他明明什么都没说。

    但却又已经好像说了很多很多。

    “三宫和你们之间的事到此为止，我也不想再听到任何多余的风声，明白？”

    将手中的空茶杯放下，绯村一心望着北山三人。

    两只眼睛都被刘海遮盖着，一只眼睛可以说完全看不见，另一只眼睛也仅能窥探到微微的光芒···但仅是那一点的光辉，却让她们噤若寒蝉停下了咳嗽，哪怕整张脸都涨红也是如此。

    日本人能够看懂气氛、习惯气氛、顺应气氛。

    所以···她们能够明白，现在的气氛就是她们不能够再有任何的任性。

    点头。

    在父母的小动作暗示、甚至在他们暗示之前，北上三人都已经捂着嘴巴，用尽力气地不断点头。

    “那么，到此为止。”

    绯村一心双手拍了拍裤子，站起身来。

    “起来吧。”

    三位家长半抬起身体，但一时间甚至在他那气势之下不敢真的直接起身。

    “要是让老师看到这一幕，那就不好了。”

    直到听到他再如此说的时候，这三位从进来到现在都因为上司警告威慑甚至连一句话都不敢多说生怕得罪人的家长，才是一点点站起身来。

    而看到他们全部起身后，走到门边的绯村一心才是解下了门上的锁，打开了门。

    “哦！哦、哦————”

    在门打开之后，似乎一直贴在门口想要听到商谈室内动静的美奈子在一声惊呼当中因为重心不稳加上穿着高跟鞋差点摔倒在地，还好绯村一心眼疾手快地伸手扶住了她的肩膀，稳住了她的身体。

    “好了，事情已经结束了，走吧，美奈子老师。”

    就像刚才推着她离开一样地，脸上换上一副让人安心笑容的绯村一心推着探头探脑往内的她向门外走。

    “诶？！这么快？！你们到底谈了些什么啊？”

    被绯村一心强势推着离开，美奈子迷糊的声音距离商谈室越来越远。

    虽说她刚才一直在偷听，但因为商谈室本就是用于学生未来进路、师生商谈、老师家长交流等敏感隐私事情的交涉，那格外加重的隔音让她在外面根本什么都看不到、听不到。

    “土下座啦、土下座。”

    两人的声音越行越远，商谈室内的六人却依旧一点声音都发不出来，寂静无声。

    “只要饱含诚意做出土下座的话，肯定会被人大方的原谅的啦。”

    “诶？诶？是、是这样的么？”

    那交谈声听着，和刚才坐在主位上让人屏住呼吸的身影，似乎一点都不搭边的样子。

    只是···窗外的阳光照射进来，格外没有温度。

    ~~~~~~~

    好消息是过两天终于能上推荐位了，坏消息是···修改过后的十四章，第三次被打回了【o(╥﹏╥)o

