
对于蒙哥马利的反驳张弛只能表示无语。

这的确只是张弛的猜测，但战争难道不就应该是这样的吗？战争难道不就应该有着大量的猜测和分析，甚至有时还需要冒险碰运气？难道说还要事无巨细把敌人的情报打探得一清二楚了才能有下一步行动？

真要这样，那就不是战争了，而是开了作弊器！

哦，是的，英国人的确有作弊器，那就是“超级机密”，不过也恰恰因为有“超级机密”使他们得到了许多有关德军的绝密情报，反而让蒙哥马利过于谨慎不打无准备的仗。

或许，这也是蒙哥马利的性格，历史上的他不就因为过于谨慎而几次错失了能够全歼非洲军团的机会吗？

张弛只是没想到在自己做出如此之大的改变创造了一个这么好的机会后，还是会发生“因为过份谨慎而错失机会”的问题。

再看看会议室里的英国军官，从他们的脸色就可以看出来，没有一个人像张弛一样主张进攻。

于是张弛就知道，自己再说什么都是徒劳了。

“好吧！”张弛随后就站起了身：“既然是这样，我想这个会议也就没有开下去的必要了！”

他不愿意再在这里浪费时间，尽管他知道留下来会得到英国军官的恭维和赞扬。

但是这又能怎么样呢？

对于像张弛这种从战场上走下来而且经历过生与死的考验的人来说，这世上或许就只有两样东西是他在乎的，一个是活着，另一个胜利。

“将军！”拉姆斯登从后头追了上来。

“如果你是想让我回去的话……抱歉！”张弛说。

“不！”拉姆斯登摇了摇头：“我来是想告诉你，你的分析是对的，这是我们击溃非洲军团的机会！”

“那你为什么……”张弛愤怒的望着拉姆斯登。

“可是将军，你并不了解第八集团军是一支什么样的军队！”拉姆斯登解释道：“同时你也不知道咱们拥有一批什么样的军官！”

“这跟第八集团军是什么样的军队有关系吗？还有那些军官？！”

“当然有关系！”拉姆斯登一边陪着张弛走着一边说：“第八集团军……是一支屡战屡败的军队，将军明白吗？他们在德国人的进攻下已经失去了获胜的信心和士气，他们中大多数人只希望能守住现在防线就不错了，所以不到万不得以，或者不是被逼上绝路，他们是不会选择进攻的！”

张弛“哦”了一声：“那么，那些军官也抱着同样的想法是吗？”

“当然！”拉姆斯登点了点头：“除此之外，他们还抱着另一种心理！”

“另一种心理？”

“他们害怕好不容易取得胜利会就此失去！”拉姆斯登说：“尽管这个胜利是由你取得的！”

“什么意思？”这话张弛有些听不明白。

“你知道的，此时的英国正在德国人的封锁和轰炸之下！”

“嗯！”

“他们迫切需要一场胜利以激励他们坚持下去！”

张弛不由点了点头，对于这一点张弛是感同身受，因为中国也处于同样的状况。

“那么现在好不容易有了一个好消息，我们为什么不让这个好消息持续得久一些呢？”

张弛不由恍然大悟。

简单的说，如果现在发起进攻的话，那么很有可能就会马上转变为失败，蒙哥马利在神坛的位置上屁股还没坐热就会又被扯了下来……反之，如果不进攻的话，英国政府就可以一直以这个好消息激励百姓，蒙哥马利当然也可以坐在胜利的神坛上，至少可以坐到下一次战役。

张弛想，这或许也是蒙哥马利在历史上过于谨慎的主要原因……也就是说，相比起战争本身，蒙哥马利更在意的是自己在英国百姓中的形像。

他可以很骄傲的对英国百姓说：“瞧，别人来领导第八集团军都抵挡不住德国人的进攻，但我却可以！”

也正是因为他要小心翼翼的维护这种形像，于是在战场上才要做足了准备才敢进攻而不敢有一点冒险。

“另外……”拉姆斯登接着说道：“这其中甚至还包括首相的政治需要！”

“英国首相？”

“是的！”拉姆斯登无奈的笑了笑：“丘吉尔首相在国内过得并不顺利，议会中有些议员正策划着组织一次对他的不信任投票，他们对丘吉尔首相任职期间英军的表现很不满意。掌玺大臣斯塔福德.克里普斯爵士甚至还以辞职相威胁……所以，你知道你取得的这场胜利有多重要吗？这是丘吉尔首相所渴望的，就像盼望着有一道阳光能将伦敦的浓雾一扫而光，而你的这场胜利就是那道阳光！”

“所以！”张弛说：“他才希望能够保持这种状态久一些，所以才不希望第八集团军继续进攻？”

“是的！”拉姆斯登点了点头：“丘吉尔可以用这次胜利狠狠地抽那些要给他投不信任票的议员的耳光，他也可以凭借这次胜利重新获得大多数议员的信任及百姓的支持。但是如果……我们贸然发动进攻并且失败的话，那么这一切就会急转直下！”

“所以他不能冒这个险？”张弛反问。

“是的！”

张弛苦笑了一下：“那么，不知道你们的首相有没有想过……因为他的需要，很有可能会使第八集团军因为错失这个机会而付出代价，也就是成千上万人的死伤！”

拉姆斯登耸了耸肩，说道：“谁又能确定呢？就像将军您也不确定，我们发起进攻后就一定能赢，是吗？而且以第八集团现在这种消极状态，说不定现在按你的建议发起进攻同样也会有成千上万人的死伤最终却无功而返！”

拉姆斯登这话说的倒是真的，就像张弛刚才在会议室里看到的，英军军官也都暂时满足于目前的胜利，这对他们来说是一次难得的胜利，所以他们要享受一段时间，于是从上到下都无心再战。

这样的军队又怎么能上战场呢？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874693"  chaptername="第七百三十八章  享受胜利">加入书签</a>
</div>
