    ……

    街边，只剩傅惊盛和宋意俩人。

    秋夜寒风刺骨。

    傅惊盛搓了搓手，笑着看宋意：“姐，你有什么话？”

    宋意鼻尖被冻的有些红：“游轮上。”

    她抿了抿唇瓣：“你与唐肆是对立面的人？”

    她问的直白，傅惊盛挑眉一笑：“你觉得我会回答你？”

    宋意双手揣兜，抵御风寒：“那在你，不在我。但我必须要问。”

    “嗯。”傅惊盛舔了舔唇瓣，眸内精光掠过，他看着宋意问：“姐，我像背信弃义的人吗？”

    他就是那种人。

    这话问的很有水平，意图了解宋意眼中的自己，也涵盖的告诉宋意，他如果是，那么他会说。

    如果不是，必然不会在逃离组织后，立马出卖组织。

    他们两个人之间的交情很不一般，较为复杂。

    宋意皱眉，敛下眉眼，沉默了许久。

    傅惊盛看着她的模样，轻轻的笑了，笑声似乎夹带讥诮。

    看看，没人觉得他是一个好人吧。毕竟坏事儿做多了，常在河边走，哪有不湿鞋。

    这鞋，可是为宋意湿的啊。

    罢了，也就当报个救命之恩，他这辈子，只记这一桩恩。

    宋意皱眉，这个笑声虽然小，却极为的刺耳，就像在笑她不知道怎么拿定夺一般。

    “傅惊盛。”宋意抬起眼，眸内一片潋滟清明，傅惊盛注视她的眼睛，她双眸含笑?却极为淡。

    “毕竟我们很多年不见了，我不知道你心性?不知人，我也不断然评价你是怎么样的人。”

    “我不知道你对于别人如何在别人眼里又是如何，但在我这里，你有情有义且重情重义。不是那种人。”

    这是她能给的最大的评价。

    傅惊盛微愣了片刻，垂眸低笑?霓虹印着他?少年意气风发，却身在黑夜中。

    他语气轻缓?声线都在一条平行线上：“谢谢姐姐对我印象如此好。”

    “我可以跟姐夫聊两句？”傅惊盛歪着头笑问。

    宋意：“刚刚的话还没有回答我。”

    她没有那么好糊弄，不会被傅惊盛就这么被绕过去。

    傅惊盛要绕?那肯定有事儿瞒着。

    “有人盯着你。”傅惊盛：“我只能告诉你这么多。”

    “为什么？”宋意不解。

    “唐肆会明白，我跟他说两句。”

    ……

    “你是T组织的。”唐肆下来，开门见山?第一句话就是如此。

    傅惊盛：“姐夫说的对。”

    “别叫我姐夫。”唐肆抿紧唇?眸色冷得很：“少攀亲戚。”

    傅惊盛耸耸肩?非常无所谓：“行。”

    “你就不好奇?我当时为什么要救你们？”傅惊盛问。

    唐肆轻嗤一声：“因为你本来就不想臣服于别人，因为你要还宋意一个人情。”

    “而当时恰巧是个时机。”唐肆眸色深深的：“只不过不是一个离开组织的时机?但你选择了报恩。”

    所有事情?都有动机?而当时动机?无非是这两样。

    傅惊盛笑：“分析的很不错。”

    “你是不是想问我?T组织现在如何，想要我给你提供讯息？”

    唐肆抬眼?敛了冷气，浅浅的笑了笑，眸色望着傅惊盛：“你是不是想告诉我?若我想知道T组织讯息，让我替你办事。”

    “我猜是护你出国？或者说帮你藏匿身迹？”

    他视线轻缓而沉敛?带着笑，却直击要点。

    与聪明人打交道，就是这么轻松，根本就无需说多少。

    但傅惊盛没想到，唐肆能透析到这么多。

    傅惊盛：“你为什么这么说？”

    “T组织要宋意，必然有用，近期发生事件，矛头样样指向宋意，而事件都与T组织相关，想必宋意于T组织，是一个重要的人。”

    “几次三番要对她动手，不惜代价的要她。”唐肆说着顿了顿，笑容更深：“而且，还是要活的，是么？”

    就算是唐肆不知道背后有什么事在牵扯，但他已经猜测推理到事件大致发展和动机。

    傅惊盛皱眉，这让他心底生起一股寒意，由内而外。

    不知道怎么，手心就密密麻麻出了冷汗，再次注视唐肆眼睛时。

    男人桃花眼还是那般，缓淡带笑，深邃的泛着勾人的光。

    可缓淡中的一字一句，带着尖刀，带着凛冽的寒意。

    他把事情剖析的太透彻，导致他在此次谈话中，没有了话语权。

    傅惊盛深吸了一口气，面对面交锋，他感受到了，恐怖如斯。

    唐肆双手环胸，看着傅惊盛，低低的笑了起来。

    傅惊盛皱眉：“你笑什么？”

    唐肆开口：“你知道吗，这种事情可能性其实很多种，我只不过说了最相近的一种，也就是赌。”

    “而你刚刚的反应证实了我说的一切都是真的。”

    其实他没有实质的证据去证明他的那些说法，都只是推测而已。

    “你诈我？”傅惊盛声音高了几分。

    唐肆歪头，一脸云淡风轻：“我只是在问你，你要那么想我，那就那么想吧。”

    傅惊盛反应过来，两者对谈，最简单的道理就是面不改色，高深莫测，就算对方戳中了你的要点，也要含糊盖过，迷惑对方，而不是像他刚刚那样。

    这因为什么？傅惊盛之前从来不会犯这样的错误。

    唐肆抬手，拍了拍傅惊盛的肩膀：“上来就把自己放在比对方低的位置，怎么可能会赢得了呢？”

    确实，傅惊盛把唐肆看得太厉害，以至于他说什么，他都会被牵着鼻子走，觉得是对的。

    “为什么要告诉我这个？”傅惊盛问。

    于情于理他都不应该告诉自己。

    而唐肆这个做法，胜而不骄。让他心里对他有另外的看法。

    “希望你能懂得感恩。”唐肆舔唇：“报答报答我？”

    “嗤。”傅惊盛别开了头：“你知道我的处境。”

    “是。”唐肆点头：“你被T组织追着，无法安身，你身上自然是要留着T组织的资料，跟我做交换，毕竟你一己之力，肯定没办法对抗T组织。或许你也有自己的势力，有自己的安排。”

    “傅惊盛，路有很多条。”唐肆眸色深深看着他：“你要是选择和我合作，拿下T组织，这是大功。可以将功抵过。”

    “男人为权，为利，正常。”他嗓音低沉平缓：“可何必走一条东躲西藏，不被世人接纳，违背道德的路？”

    ——

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊，双倍月票！我要！求月票！

