 她心里明白，如果这个社会没有法律的约束会乱套的。

    可是想到妈妈的遭遇，又很心痛。

    沈培川不知道怎么去安慰她，这种事情外人很难感同身受，但是他见过不少黑暗的事情。

    像桑榆父母的事情，现实中有很多地方都存在，每个人都是个体，想法和做法都是独立的，所以每个人都不一样，做出的事情，也是匪夷所思的。

    他唯一能做的，就是对这个可怜的小女孩，多一点照顾吧。

    现在他才知道她母亲真正进去的原因，那个时候看案底，上面只说是杀人罪入狱，并未了解为什么杀人，现在知道了，原来是压迫的久了，才做出的激烈反抗行为，导致的杀人，的确让人同情，可是杀人就杀人，任何动机都不行。

    如果个人可以随便惩罚坏人，这个社会还不乱了？

    桑榆也不知道自己刚刚怎么了，竟然说了自己的事情，“不好意思，让你见笑了吧。”

    沈培川说，“没有，不用在意，知道国外为什么有些国家很乱吗？”

    桑榆说知道，“因为法律不完整，听说有些国家个人还可以持枪，在那样的国家生活，真的连睡觉都不会安稳。”

    “所以法律是必然的，一套完善的法律不但能保护人身安全，也能保证社会持续，虽然你母亲的事情很让人同情，但是犯错就是犯错了，就是要受到相关的惩罚，不管是谁，都一样。”

沈培川说。

    “我知道的，只是一时的感慨。”

她低眼眸，心里什么都清楚，只怪那个时候的自己不成熟，不知道找相关部门反应，现在对妇女的法律还是出台了很多，家庭暴力这块已经有很好的解决方案。

    沈培川问，“我们去哪里？”

    他都不知道往哪里开。

    “这一片我不熟，你往城西开吧。”

桑榆笑着说，“都把吃饭的事情忘记了，你该饿了吧？”

    沈培川说还好。

    说完这句两人没再说话了，车厢里很快就安静下来。

    这里离城西也不远，大概过了十几分钟就到了，桑榆经常在这一片兼职，对这里很熟。

    “前面的路口往右拐。”

    沈培川按照她的指示在前面的路口往右拐。

    “顺着这条路一直往前。”

桑榆说。

    沈培川转头看她一眼，“是什么好吃的？”

    “到了你就知道了，现在告诉你，就没期待感了。”

桑榆俏皮的给他打了个哑谜。

    沈培川笑笑没再问，虽然她的童年不好，但是人还是很乐观的，人也很坚强，虽然一个人在这座城市生活，但是看得出她很努力，没有消极的状态，这点很难得。

    “车子在前面那块红色的牌子前停下。”

桑榆说。

    沈培川将车子开到前面，在那个红色的牌子下面停下来，桑榆推开车门下来。

    她站在这边等着沈培川走过来，说道，“我以前在这家店打过工，和这家的老板熟，而且他们家的特色烤鸭超级好吃。”

    这家店虽然位置不是很好但是地方很大，装修的很独特，也干净。

    “我们来的有点晚，要是中午的话人很多的，我们进去吧。”

桑榆笑着说。

    沈培川点头，进入店里因为已经过了上午吃饭的高峰期，有很多空位置，桑榆挑了一个靠着落地窗的位置。

    “呦，是桑榆啊。”

服务员过来，看到是她打招呼道。

    桑榆笑笑说，“是啊，不是说员工在这里吃饭有打折嘛，等下别忘了给我打折。”

    “好的。”

服务员的目光投向沈培川，暧昧的朝桑榆抛笑眼，“这位是你……”    “我叔叔。”

桑榆忙打断了她的话。

    “我还以为你男朋友呢，给，点菜吧。”

服务员将菜单递给他们。

    “我来点吧，我知道这里什么好吃。”

桑榆自告奋勇。

    沈培川放下了菜单。

    “这个，这个还有这个，这个，就在这些。”

桑榆将菜单递给她。

    “好的，我会很快为你们上餐的。”

服务员笑着和桑榆说。

    服务员走后，桑榆去倒了水过来，放在沈培川跟前，“你先喝点水。”

    沈培川端起喝了一口，过了一会儿服务端菜上来，桑榆就点了四个，服务员上了五个，“这道是老板知道你带客人来，特意多送的一道菜。”

    将菜都摆放好服务员收起托盘，“你们慢慢用。”

说完走开。

    这里的特色就是脆皮烤鸭，皮烤的酥脆，肉质嫩滑多汁，她拿了一块包鸭肉的面皮，问，“你喜欢甜点的，还是辣点的？”

    沈培川说，“辣点吧，甜的应该都是女孩子比较喜欢吧。”

    “谁说的，现在的女孩子都是很能吃辣的。”

桑榆沾了辣酱，包了一个递到沈培川的嘴边，“你尝尝。”

    沈培川低眸看着他递到嘴边的鸭肉，显得太过亲近，觉得不太好，“你吃吧，我自己包。”

    “干嘛，是嫌弃我的手脏吗？

给你倒水的时候，洗过了的。”

桑榆不妥协，笑着说，“吃吧。”

    沈培川只好张嘴，桑榆往他嘴里送时，手指不小心沾在他的嘴唇，很柔软的触感，她忙收回，将手放在了桌子下面。

    她满怀期待的看着他，问道，“怎么样，好吃吗？”

    沈培川点头，刚刚短暂的触碰他也有感觉，只是装的像是什么都没发生过一样，“味道不错，不油腻。”

    确实好吃，一般的烤鸭皮会有很多油脂，而这个烤的酥脆，里面的肉质又不老，沾上辣辣的酱汁，每嚼一下都有不同的体验，肉和面皮的融合，不会有只吃肉的腻，酥脆的皮又很香。

    “尝尝甜酱，也很好吃。”

桑榆将甜酱放在他前面，沈培川像她那样，先拿起一块面皮，夹一片片好的鸭肉，沾了甜酱，放在面皮里包住，然后一口放进嘴里，不一样的沾酱，不一样的味道，都很好吃。

    “你还挺会吃的。”

沈培川评价道。

    “我只是在这里打工才知道的，我可没钱专门来消费。”

桑榆笑着说，很快她话锋一转，“你对自己未来的妻子，有什么要求吗？

会不会要求有很好的家庭背景，很好的工作之类的？”

    在宋局家的时候，那个女人话里话外沈培川有今天，都是她爸爸的功劳一样。

    可是她觉得这些都是他自己努力得来的。

    她是很想成为一个能够帮助他的女人。

    “和我年龄相仿，长相端正就行，至于家庭背景和工作没有什么要求，合得来就行。”

沈培川淡淡的说，他对自己的另一半，并没有什么憧憬，结婚，也只是因为自己的年龄到了。

    这个要求真不高，但是对桑榆来说又很高了，首先年龄和他就相差很多。

    桑榆给他夹菜，“我想改专业，不如去考警校算了。”

 