
沈修远听到这话惊讶的无以复加。

他做梦都没想过他跟兄长居然不是亲兄弟。

他但看着这玉佩，摩挲着。

这玉佩的质地极好，是不可多得的暖玉，上面还刻着麒麟。

麒麟不是平常的人能戴的，不管是哪个国家，都是王爷以及皇子们才能佩戴的。

难不成他还隐藏了什么了不起的身世秘密？

想到这里，他的手就不由的攥了起来。

沈宽以为他是无法接受他们不是亲兄弟的事实，就安慰他说：“不管你是不是我亲兄弟，在我心里你一直都是。

谁要敢欺负你，我就跟谁拼命。”

沈修远听到这话，心里甚是感动。

兄长对他的好他是知道的。

前世对他的好，他一直都没有办法去报答。

这一世他居然是他的救命恩人的儿子。

救命之恩大于天，欠他的是无法报答了。

“那你可知我们是来自何方，是哪里的人士？”沈修远问道。

沈宽摇了摇头说：“那时候我年龄小，并不知晓我们是哪里的人。

爹也没有跟我详说，所以我并不知晓我们到底是哪里的人。”

沈修远摩挲着玉佩说：“既然不知道，那就永远不要揭开这个秘密。

我们现在过得已经很好了。”

沈宽说：“我总感觉你不是一般的人，从你从小就  聪明异常，跟其他的孩子不一样。

说不定你就是流落在外头的小皇子，而我爹一定是受人之托，在你遇到危险的时候把你给抱出来的。”

沈修远没想到他居然想到了这一层。

他自己也是这么想的。

因为除此之外他找不到有别的可能。

“这些都不重要了，我们只当根本不知道这回事就好了。”沈修远说道。

“不，我总感觉你想要报仇，这个玉佩能帮得上你。”沈宽说道。

“所以你带我回来就是为了要拿这块玉佩吗？”

“是，这本来就属于你的东西。”

沈修远沉默了。

说实话，他也想报仇。

想亲手把这个皇帝给撵下台。

但他并没有想过要弑君篡位，他只是想把皇帝给撵下台，然后扶太子登基。

太子仁义，忠厚良善，比皇帝要好上很多。

如果他当皇帝的话，这个朝堂上必定能够政治清明。

但是逼宫，一定会有流血伤亡。

而他的小娘子明显不愿意见血。

所以他还是随小娘子的意愿去吧。

他重活这一世干什么呢？

不就是为了让小娘子活得更好一些吗？

想到这里，他就将玉佩给收了起来，说：

“兄长，此事还需要你帮忙隐瞒。”

沈宽重重的点了点头，不用多说，他也会隐瞒。

只不过，怕是瞒不了多久了。

因为已经有人找上他来，只不过他一直都没有承认。

至于他们说的什么沈将军，说的应该是他爹。

他们要找的人十有八九就是沈修远。

两兄弟从老宅那里到新宅子里。

沐冬至已经把所有的事都跟家里的人说了。

沐程君和沐刘氏他们听完之后久久不能平静。

他们说不出来一句话。

皇上怎么能这样？

这还是他们的皇上吗？

这幸亏是他们的闺女跟他们说的，如果换成别人说，他们一定会认为别人是在栽赃陷害皇上。

屋里的人都沉默了好半天。

过了好大一会儿，吴致远才问：“那你们现在准备怎么办？”

他心里也隐约有些不安。

他有些害怕他们起兵造反。

这样的话，他夹在中间岂不是很为难？

沐冬至说：“我们准备到另外一个地方去居住。”

沐程君立刻说：“你们要去哪里？我们跟你们一起走。”

这样的皇帝，他不乐意伺候。

她说：“暂时我们还没想好要去哪里，也没有找到落脚的地方。

等到我们找到落脚的地方，一切都稳定下来了之后，我再接你们的过去。

当然，你们想跟着走就可以走，不想走的可以留下。”

沐刘氏连忙说：“我一定会跟着走的。”

沐冬梅也咬了咬牙说：“我也跟着你们走。”

说完之后她看见吴致远说：“你要是愿意跟我们走的话我们欢迎，如果你不愿意的话，我也绝对不会多说什么的，人各有志。”

吴致远心里确实有些割舍不下，因为他们现在的镖局已经形成了很大的规模，是大燕最大的镖局，覆盖的面积也是最广的。

更重要的是，这镖局还是他在年少的时候跟沐冬梅一起坐起来的，他不想轻易的放弃。

但是他也知道沐冬梅这种脾气性格，他若是不跟着她走的话，他们两人之间就再不可能了。

他正想说话，沐冬梅连忙制止了他，说：“有些话不要这么着急着说，说出来之后都要负责任的，你要想清楚了，想好了再说。”

他无奈的叹了一口气说：“我岂没有告诉过你，这一生我只认准了你吗？

你是我的未婚妻，自然是你去哪儿，我就去哪儿。”

“可是你要跟着我，就意味着要从头再来，从前的那些可能全部都保不住了。”沐冬梅说道。

“只要人在，我们就不怕。

重头再来也没有什么难的。”

他说了这话，让在场的人都感动的不已。

尤其是沐刘氏。

她本来就喜欢吴致远，这会儿听到她说这话，心里更加感动了，说：

“冬梅这丫头上辈子怕是烧了高香了，这辈子能遇到你这么好的人。”

吴致远连忙起身行礼，说：“这是应该的。”

沐冬梅更是面色娇羞。

说这样的话就对了嘛，这才能当她沐冬梅的夫君。

吴致远这边刚说了这话，就有人来给他送信。

他看了信之后，沉默了许久没有说话。

沐冬梅好奇的问：“到底发生了什么事？”

吴致远心里其实是有些庆幸的，因为刚刚沐冬梅在逼他做决定的时候，他已经做出了决定。

就算是他不做决定，皇上也会逼着他做决定。

因为皇上现在已经取消了他作为皇商的资格，他再也没有资格给皇宫里供货了。

而且皇上也命他尽快的把镖局移交出去，说是要收编了他的镖局。

皇上这么做，无非就等于砍断了他的手脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69243403"  chaptername="第693章  谁欺负你，我就跟谁拼命">加入书签</a>
</div>
