    “听我说完。”

    李昊十分的有耐心，此时众人都将目光放在他的身上，眼神之中尽皆有着一抹迷惑不解。

    而在其中又以黄三最是激动！

    李昊随之轻声解释：

    “以往凉州一直处在战争之中，那个时候有口吃的就能活命，现在狼族已经都被赶回草原，所以如今也就不能再像以前。”

    “山寨之中基本都是妇人孩童，不能一直都是有口吃的就行, 我们要让她们也过上好日子，所以这次让三哥带金饼回去，可不是单纯的存回山寨而已。”

    李昊看着黄三极为郑重的道：

    “赵大哥还需要帮我统兵作战，三哥处事较为灵活，这次带着金饼回去，购置衣物、被褥、粮食以及其他肉食之类……虽然马肉可以作为储备食物, 不过这种东西我们也都已经是吃腻了, 不能让山寨的妇孺一直都吃这种东西。”

    接着他又轻笑一声：

    “山寨所有东西也都该翻新了, 那些狼族的烂皮袄，又破又臭早该丢掉，这次统一进行购置崭新被褥大家以后回去也能睡得舒服，妇孺都该添置一些新的衣物……”

    “当然如果想要胭脂或者首饰，只能自己出钱购置，这种不能山寨出钱，兄弟们自己的女人还是需要自己去疼，这种事情都让别人帮忙算是怎么回事？”

    众人都是不约而同点了点头，对于李昊说出的话即为认可，以往没有家眷所以无牵无挂，现在有了自然不能视若无睹。

    之前这种牵挂还不是很清晰, 如今李昊说开以后，也是越发牵挂山寨……之后其余众人当即转头就将目光放到黄三身上。

    黄三已经知道回去意义重大，眼神变得越发坚决, 接着拱手郑重说道：

    “我明白了, 明天就带这些金饼回去山寨，看看到底需要多少东西直接就去附近城市进行购置, 也让妇人孩童都过上好日子。”

    “就是如此！”

    李昊身子前倾看着众人笑道：

    “我们又不是没有钱, 大家都在外面拼死作战，难道妇人孩童还要为了生活条件发愁？以往只是因为凉州局势混乱，现在自然要让山寨生活条件越来越好！”

    “我们出来五百多人，山寨之中多的就是妇人孩童，想让她们走出大山开荒种粮基本难以做到，所以只有购置一些蔬菜种子，就看后山那些坡地是否可以种植出来，以后食物就能多上一些选择。”

    “同时购买一些布匹以及锦缎，有手艺在身的可以自己制衣，正好也给我们兄弟制作两套，如果现在将这一身战甲脱下，竟然没有一人有件好的衣服！”

    “我们兄弟出生入死，难道不能穿上一件好的衣服？而且还不只是穿上好的衣服，以后城里那些贵人怎么享受，我们兄弟也要怎么享受才行！”

    李昊说的掷地有声，现场众人都是听得心中一热，他们出身大多都是相对低下，有的时候根本无法想象那些城里贵人怎么享受？

    此时李昊已经勾起他们野心, 对于未来越发向往, 如果可以的话谁不想要试试那种贵人生活！

    一直都在打仗！

    难道不能享受享受？

    此时众人看向李昊目光火热，对于后者所做出的承诺, 他们一直都是深信不疑。

    此时黄三抬头声音激昂说道：

    “司马还有诸位兄弟都请放心，这些事情就交给我来办，不将事情逐一安排妥当，我也没有这个脸面回来！”

    李昊以及众人都是面露笑容。

    接着李昊继续开口嘱咐黄三：

    “我们所想要购置的东西太多，就要不短时间才能真正完成，所以三哥你挑一些高手回去，大家也都放出手下让他来挑，然后就让霍林带人过来补上。”

    黄三以及众人都是郑重开口：

    “遵命！”

    也就这次李昊开口，而且情况如此特殊，平时这些家伙可不愿意放开手下让人来挑，在这军中除了自身实力之外还看手下实力，地位就是这么相对比出来的。

    而后李昊继续说道：

    “现在凉州各地因为狼族肆虐，可能还没恢复过来，所以也能前去关中……总之粮食以及肉食还有盐酒这些东西能多购置就多购置，如果这些金饼还不够使用的，山寨之中还有以往所劫掠的，库房所有财物都能随你调用。”

    “而且山寨还有一千多匹战马，也能带到关中售卖，不用一次出售太多，如果可以找到一条稳定销路就更好了，当然碰上居心不良而且实力比较强的，不要硬碰将这消息告诉我们这边即可。”

    “就连狼族都是我们手下败将，想要做我们的敌人，也要看有没有实力！”

    听到这话众人皆是昂首挺胸，无论面对任何敌人，他们可都没有败过！

    最后李昊看着黄三打趣说道：

    “就算回了山寨以后，可也不要疏于修炼，毕竟二境武夫这个实力终究还是弱了一些，争取早日突破成为三境武夫！”

    “就是！”郑虎跟着调笑一句：

    “别到时候我们都是三境武夫，就你还是二境武夫，肯定羞得无地自容！”

    黄三脸上涨得通红，转头看着郑虎大喝一声：

    “谁先突破三境武夫还不一定，下次再见就来比比，看看谁的实力更强！”

    黄三心中已经决定，回去之后也要勤加修炼直接卷死郑虎，早日突破成为三境武夫。

    “比就比，谁怕谁！”

    郑虎也是丝毫不惧。

    李昊只是笑着没做什么阻拦，一些良性竞争有益共同进步，而他也就没有必要强加干涉。

    其实在他心中还有更多想法。

    比如组建一支商队；

    比如走遍大乾四方；

    比如到处安插间谍；

    ……

    只是这些事情都还太过遥远，先将眼下事情安排妥当再说，一步一个脚印才能展望未来。

    “如此便都散了，就按照我说的去做，首先大家放开手下挑出一批高手出来，现在这个时候可就不要想着进行藏私……”

    “遵命！”众人闻言齐声喝道，而后便是相继散去。

    今天李昊所说的话传开之后，就在枭骑之间掀起一阵热潮，毕竟这是真心在为他们考虑，谁不想要生活可以过的更好？

    如此经过一晚时间准备之后！

    翌日！

    黄三以及挑选出的五十高手，脱下一身装备以后，直接匹马单刀护着五箱金饼向着山寨而去。

    这点权力，李昊还是有的。

    而且又没带走军中半点东西……

    接着李昊还有别的事情要忙，三千枭骑新军终于送了过来。

