    许卿压根不会惯着这样的人：“虎子，不用理他，去喊车站公安过来。”

    年轻人想说话却又一时说不出来，又怕被警察带走，着急中冲过去跪在许卿面前，使劲挥手比划。

    他不知道自己为什么会突然不能开口说话，但是一定不能让公安带走。

    他是去青省的知青，刚回城准备相亲，他有癫痫，但是这个病不能让人知道，否则谁会愿意嫁给他？

    所以他就想嫁祸给饭店，却没想到老板竟然是救他的人。

    他这不是恩将仇报吗？

    许卿皱眉不悦地看着突然跪在眼前的人，往旁边挪了挪：“你不要跪我，我怕折寿。我不管你是什么原因还是有什么苦衷，你只要做了就去承担做错事的后果。而我也没必要惯着你。”

    说完冲周围的人群说道：“没事大家就散了吧，想吃饭的进屋，不想吃饭的就去别的地方看看。别的我不能保证，但我能保证我家的饭菜绝对新鲜。”

    事情突然反转，变成农夫与蛇的故事，人家好心救他，他还要反过来倒打一耙！

    瞬间画风就变了，纷纷指责年轻人没良心人，也有人继续进店里吃饭。

    虎子去得很快，带着两个车站警察过来，将人直接带走。

    年轻人想辩解却发不出声，只能无奈地跟着警察离开。

    许卿看着几人离开的背影，心里有些奇怪，怎么突然就不会说话了呢？而且看年轻人的样子，也不是装的。

    心里不得不多个提防，毕竟她是最后一个接触年轻人的人，要真有什么事，那肯定跟她脱不了关系。

    又喊来虎子：“你去我家把我奶奶和周晋南喊来，越快越好。”

    虎子愣了一下，见许卿表情严肃，也顾不上多问，拔腿就去骑自行车。

    许卿想了下去跟庞振华说道；“你们先忙着，我去看看。”

    庞振华和孙玉凤都忙着打饭也没出去，倒是听了几句外面发生了什么，现在见许卿一脸严肃，庞振华也跟着紧张起来：“没事吧？你不是救了他吗？怎么还被倒打一耙。”

    许卿摇头：“没事，一样米养百样人，肯定是什么人都有。我过去看看，要不心里不踏实。”

    庞振华有些气愤：“看来以后好人少做，看看这都是什么白眼狼。”

    许卿看了看打饭的队伍，笑了笑：“也不能这么说，这个世界上还是好人多。”

    又叮嘱了庞振华几句，让周晋南他们来了直接去车站派出所。

    她才迅速地朝着派出所走去。

    因为也不是什么大案子，年轻人被带回派出所就在办公室进行简单的询问。

    却因为他一句话都说不出来，公安也只能耐心地等着。

    许卿到时，还在办公室问话，她站门口从门缝里看了一眼，见年轻人端正地坐在办公桌前，两手却不停地比划，显得很焦急的样子。

    心里有些奇怪，刚才说话声音可是大着呢，怎么突然就不能说话了？

    正琢磨着，年轻人身体一歪，摔倒在地上，发出一声巨响。

    再看年轻人，再一次四肢抽搐地蜷缩在一起使劲抖着。

    正在做记录的警察都吓一跳，赶紧过去蹲下看是怎么一回事。

    许卿也顾不上多想，冲了进去：“快，捏住他的牙关，防止他咬到舌头。”

    再看年轻人的脸，微微泛青，这次倒不像羊羔疯发作，反而像是中毒。

    不知该怎么办时，冯淑华和周晋南还有两个警察进来，冯淑华就看了一眼指挥许卿：“按住他的璇玑穴，在天门穴上下针。”

    许卿伸手按住年轻人胸上的璇玑穴，可是却没有银针，怎么下针？

    冯淑华将银针递给周晋南，周晋南迅速过去打开，许卿刚想抽出一根短的，冯淑华在一旁说道：“用最长的！”

    许卿没犹豫，抽出最长的银针拿出旁边的药棉迅速擦了一下，找准两眉间的天门穴扎进去。

    心里却纳闷，为什么要扎这两个毫不相干的穴位？

    银针没入，肉眼可见地变黑，紧接着年轻人吐出一口黑血。

    四肢抽搐也停了下来，只是一抽一抽地颤抖着。

    旁边的警察看着觉得神奇，还有吐出来的那一滩黑血，散发着无比腥臭的味道。

    许卿只感觉胃里一阵翻腾，捂着嘴站起来退回到周晋南身后。

    冯淑华眯眼看着年轻人：“你吃了什么？”

    年轻人张了张嘴巴，发了一声啊的音，竟然能说话了。看着慈眉善目的老太太，还有掩着口鼻的许卿，有些不好意思：“我吃了你们店里的饭，之前还在车站接了自来水喝。”

    然后又努力想了想：“再没有吃过其他。”

    冯淑华皱了皱眉头：“很明显，你是中毒了，你再想想你还吃了什么东西，如果不是我孙女及时救你一命，你这会儿怕是已经见阎王爷了。”

    年轻人吓得一哆嗦：“中毒？我怎么会中毒呢？我真没吃其他的东西，我下了火车就去接了点自来水喝，然后去饭店吃饭。顺便等着我家人来接我。”

    他有些着急，他说的都是真的，自来水不可能有毒，那么多人都在喝。

    要说饭店的饭菜有毒，可一样有很多人在吃，偏偏别人都没事，就他有事？

    公安看着一脸惊慌的年轻人：“你要不要报案？”

    年轻人赶紧摇头：“可是我想不起来，我真的什么都没吃，不是水的问题也不是饭的问题，我不知道是什么问题。”

    他要是报案，许卿就是第一个嫌疑人，他不能再当一次白眼狼。

    公安最后决定先送年轻人去医院检查一下，既然他不打算报警，这件事也就不追究。

    许卿和周晋南扶着冯淑华从车站派出所出来，边走边小声问冯淑华：“奶奶，你知道那个人中的是什么毒吗？”

    冯淑华摇头：“不清楚，我就是进去看脸色知道是中毒，而且毒还困在喉间，所以说不出话。”

    许卿挺好奇：“奶奶，解毒怎么会这么简单呢？”

    冯淑华笑看着许卿：“傻孩子，你看着简单，其实并不是，以后你多学习就懂了，还有下次说清楚点，你就让虎子回去说出事了去派出所，吓得周晋南背着我一路跑过来的！”

