    朱标自然不会因为这个而生气，而且也可以从对话中看出，老二老四有想法，但是他们清楚自己无能为力，没有主动做什么事情的机会。

    朱标出行从来都浩浩荡荡的，明里暗里不知道多少人在护佑，何况皇子们哪里有什么人手可用，为皇子做事无非是求个富贵，谁会冒着株连九族的后果去做蠢事。

    更何况刚才就他们哥三说话，都能被其中一个背叛，把消息传到朱标这里，可想而知若是想找人密谋，其他人会怎么选择了。

    朱棡算是彻底站队了，也是老三自小就知道自己的分量，论长幼比不过老二，论本事比不过老四，怎么也轮不到他，所以自然是要抱紧朱标这个最稳妥的大腿了。

    三人现在最担心还是朱标原本告诉他们的削藩问题，他们抗拒的就是被押回京城做一个闲散王爷，空度一生，几代之后子孙泯然于众。

    不过朱标不打算向他们解释什么，这个世界上能让朱标特意去解释的只有他的父皇母后，弟弟们不过是臣子，雷霆雨露他们都得受着。

    而且与回京师做猪相比，显然是去高丽东瀛等地做朱王更好，两相对比他们就痛快的去了。

    外面的刘瑾走了进来禀报道：“奴婢亲手把高丽的信件交到那个和尚手中了，并且安排东宫侍卫严加看管。”

    朱标点点头让刘瑾拿出一张宣纸，开始挥画，感恩地理老师。

    不多时在刘瑾眼中充满美感，但是却不清楚什么意思的作品就成型了，刘瑾先是习惯性的奉承了几句，朱标在按照大致的记忆给地图上的国家标上了名称。

    大明现在可真是够小的，朱标也不在意，毕竟才刚刚起步么，何况中原最好的地方已经开始恢复民生了。

    看着有些粗旷的世界地图朱标不禁感叹了一句：“生下来有，这辈子就有了，如果生下来没有，那么这辈子也不会有了。”

    华夏的地理环境实在是太好了，尤其是与其他国家相比，简直是个完美的新手村，中国的地理特点是外围有高山和海洋，内部却遍布河流和平原，特别适合农业生产。

    向东是太平洋，向西是青藏高原，在工业革命来临之前，中国东西方向基本是人力不可超越的天堑。

    向南是一堆东南亚小国，基本可以忽略，唯一的外部威胁来自蒙古高原，翻遍史书，中国除了草原骑兵以外，再无威胁。

    如此美好的地理条件给了我们发展生产力最好的环境，想要发展那就需要肥沃的土地、丰富的河水资源、适合驯服的牲畜、足够多的人口等等条件加起来就形成了农业文明。

    农业文明对集体的认可度特别高，因为个人力量很难抵抗内部战争、外来侵略、自然灾害等等困难，只有集体才能团结无数个人，保证农业生活的安全和延续。

    比如中国哪怕没有秦始皇之前，那也有三皇五帝，也有黄帝、尧舜禹、周天子等诸候总盟主，总会有一个说了算的领袖。

    但是缺点还是不少，因为这样内部战争就有过多了，所以秦始皇出现了，只有中央集权的大政府，才能迅速调配农业资源，用来发展生产、保护国家安全、维护社会稳定。

    华夏的大一统观念就此深深的埋下了，这是文明的必然选择，哪怕没有秦始皇华夏文明走向统一也是必然的，只不过会晚上许多，这也就是伟人推动时代的例子。

    朱标从没有打算让大明走向民主议会制度，因为这根本就不符合国情，国外自希腊文明开始就推崇民主选举公民权利等等，但是这些不是说他们更加民主文明，而是被逼无奈的。

    希腊多山，铺开地图怎么看都找不到大平原，偶尔有点适合农业的地方，还被山脉分割成一块块的小地方。

    所以希腊很难成为大一统的集权国家，反而因为地理分割，搞了一连串城邦，大家各玩各的，只是都有“希腊”的名字而已，所以他们不搞民主怎么办？

    每个城邦都很小，那就有事大家商量着来喽，何况占人口大半的奴隶和女人没有选举权，所谓有财产的自由民不过一小撮，大家都差不多，凭什么找一个能主宰他们生死祸福的人。

    欧洲也同样如此，山脉过多使得人口被隔离开来，再靠双脚走路的时代中他们各自为政，形成的民族彼此还有仇视。

    所以外人的政体适合外人，我们自己形成的制度就是最适合我们的，在华夏这片广阔的土地上只有大一统中央集权才是王道，至少在古代就是如此。

    朱标到死都不会允许民主议会这种东西产生，现在还不是需要它的时候，或许等工业化后，电话铁路等等能让百姓跨过地理限制的东西产生，百姓们不再为粮食发愁，也都有了一定会知识水平，那个时候再由他们决定这个国家接下来的路吧。

    朱标合上地图让刘瑾收好，外面天色昏暗了不少，朱标吩咐暖玉去准备沐浴，他现在感觉身上都散发着御马监的味道。

    不过马匹牲畜可是好东西，一般来说，农业国家必须要有大动物，不是说老虎大象这些，而是需要有足够的体力干活，性格不能太凶悍，要不然不好驯化，还要繁殖快寿命长，最好脑子还要发达一些的动物。

    别觉得这些微不足道，这也是华夏文明能发展起来的至关重要的因素，恰好中国有牛、马、驴。

    中国人用牛马驴耕田，极大节约了人力，让农民有能力开垦更多的土地，生产更多的粮食，保证生产力可以逐步提高。

    牛马驴还可以拉车，这就发展了交通运输业，货物可以自由流通，商业贸易可以持续繁荣，用驿站传递信息也很方便。

    这些都是国家生存发展的基础建设，没有大动物，国家只能停留在自给自足的时代，永远不能发展成大帝国。

    就像美洲，哪里能驯服的野生动物太少了，狗，火鸡，羊驼，豚鼠。狗跟火鸡**粮且体型小不适合当肉畜也不适合做驼兽，豚鼠吃菜不和人争粮，但叶体型太小且不适合做驼兽。

    只有羊驼，吃草做驼兽提供羊毛，只是这种动物耕地太不行、拉车也没什么力气、更不能骑着到处跑，吐口水是把好手，只是让它担负起国家的农耕命运，是不是有点太强人所难了。

    ………………………

