    第八百三十二章 三兄弟遇险

    “嗯，原来是这样，”听的洛天的话，维拉微微点头，对洛天的话并没有怀疑。

    “对了，拉拉，有关卡西亚的事，我还是要和你商量一下”洛天接着把如何收笼卡西亚，如何准备让维娜嫁给他的事说了一下。

    “亲爱的，想不到你的计划如此深远，把卡西亚收归于政府军确实是一件好事，只不过卡西亚毕竟是佣兵头子，风气太坏，我是怕到时影响政府军的形象，另外，维娜她愿意嫁给卡西亚？”

    “卡西亚的事，你放心，我已经向他严明了几条纪律，并且把他弄到边境河一带去，那里是几个国家的交汇处，经常生摩擦，由他来管理，特别合适，皮软的军队去那里还真的不适应，至于维娜我不久前已经和她谈过了，她虽然当场大雷霆，不过我相信她很快的就会想明白的，”洛天微笑道。

    “嗯，如果是那样，再好不过了，卡西亚归顺政府，也是向其他的雇佣兵作了一个表率，相信不久的将来，缅泰将不会再有雇佣兵，你说的对，卡西亚的这支新军可以让他们作为第八路军，负责边境，远离皇室，不过我们必须要派出一个得力的人手来“辅助”此人才行。”

    维拉最后微笑着说道，洛天点点头，他当然明白维拉的意思，这个和华夏古代差不多，就是要派一个监军之类的职务，以便监督和节制此人。

    “还有，如果维娜真的愿意，我会让她写一份认罪书和保证书，把她释放，让她跟着卡西亚同赴边境，远离皇室，”维拉最后说道。

    事情果然如同洛天所想的那样，维拉并不想真的为难自己的大姐维娜，这样彼此都有台阶下，皆大欢喜，至于维登这个罪魁祸，当然不能轻易释放，先暂时关押着，至于以后如此处置，就看维拉的了，想必也要等她维拉皇权坐稳，根深蒂固时才会大赦他吧。

    “对了，拉拉，晚上要不要去看一下拳坛比赛啊，你上次不是说想去看吗？”此刻洛天笑眯眯的说道。

    “真的么？太好了，人家早就想去了，同时也算是考查一下地下拳赛的革新情况吧，”维拉一听顿时兴奋起来。

    看着这个女人那兴奋的小模样，洛天不由的会心笑了一下，可以说，在自己的这些女人当中，维拉算是最累的了，管理一个国家远比管理一个酒店和一个帮派要困难的多，所付出的精力实在是太大了，难得她这么开心，洛天作为她的男人当然会好好的陪陪她。

    当夕阳西下，天边最美的那抹晚霞在缅泰西方消失的时候，整个曼达也披上了薄雾般的晚装，华灯初上，颇具缅泰风情的夜晚来临了，大街上一个个美女花枝招展，眉目传情，夜总会，ktv这样的场所，美女更是如云。

    这些女人，说实话，如果不脱掉裤子，根本不知道到底是天然的，还是人造的，不少的国外的面孔参杂在其中，在享受着缅泰的风情。

    “如果光看那张脸，真的很美，可惜不能一一脱掉裤子鉴定一下，不然的话白花冤枉钱，”

    大街上，走来了几个人，正是白虎，南宫正还有莫少锋三人，此刻南宫正这货望着那高挑的美女，心里不由的嘀咕道，来到这里几天，他终于偷偷的趁白虎和莫少锋不在，溜了出去，“享受”了一把缅泰特有的服务，当场就呕吐了，那个女人说的很好，说自己是天然的，哪知道交了钱，脱了衣服，南宫正一看，妈的和自己一样，是一个带把的，他南宫正还没有重口味，欣赏可以，真的来个后庭花，他可受不了，当主攻手也不行。

    倒是莫少锋这货眼神火热的望着这些“女人”眼神偷偷的望 了一眼白虎和南宫正，轻咳了一声没有说话，不过他自己做的事，只有他自己知道。

    “南宫，少锋，等会你们两个直接去前面观众台前就行了，我需要到后台准备一下，据大哥说，维拉皇也要来，所以拳赛理事方面特别的紧张，准备把这些拳赛安排的最好，最精彩，私下里我也会和那个拳王豪森见一面，”

    白虎并不知道莫少锋还有南宫正两个家伙心里的想法，此刻他微笑着对这两个兄弟说道，由于他住的地方离这个格斗场并不远，三人在夜摊上吃了一些小吃，就一路步行走了过来。

    “虎哥，难道你准备放水不成？老大还有维拉皇都算是自己人，你可一定要拿出全部实力来，不能搞虚的啊，”南宫正此刻收回神说道。

    “当然不会，这个老拳王值得尊重，是几个拳王这中最正直的一个拳王，临上台前，拜访一下此人也是应该的，不过在台上，我绝不会留手的，不然的话，也对不起他这个拳王的荣誉，对他来说，放水是对他的一种侮辱！”白虎感叹的说道，还没有进入拳坛赛场，他的战意就开始慢慢的升了起来，眼神坚定无比。

    当三走过大街，拐进一个巷子子时，这个时候，白虎，南宫正还有莫少锋三人停了下来，面色凝重无比的望向前方，这是一个较偏僻的巷子，四下无人，而此刻在月夜下，却有一个身穿黑袍的人站在那里，月光把此人的影子拉的很长，站在那里，看起来有些突兀诡异，站在路中间，背对着他们。

    “阁下是什么人，为什么拦住我们的去路？”

    白虎心生警兆，望着这个突然出现的黑袍子突然有种不好的预感，此人太过诡异了，似乎缺少人的气息，他自己现在相当于入圣初期的高手，竟然根本看不透此人。

    而南宫正和莫少正定两个高手也是面色凝重之极，两人不动声色的分开，成三人合击阵势，警惕的望着这个黑袍人。

    “三个华夏人？很好，想不到在这里还能遇到如此有潜力的人才，不错，对于华夏老夫可是相当不感冒呢，好了，遇到我也算是你们的造化，跟我走吧，”

    此刻月影下，这个黑袍人声音嘶哑的说道，一身黑袍把整个身体都包裹了起来，让人看不清他的真实面 目，只不过洛天如果在这里，他肯定会大吃一惊，因为这个人不是别人，正是黑天使，特意在曼达一带搜寻有潜力的人才，不巧的是，遇到了白虎他们三人。

    “人不人鬼不鬼的东西，管你对华夏有没有好感，跟你走？你算什么东西？”南宫正面色寒冰之极，盯着这个黑袍人不由的冷声喝道，同时摆出一个最佳的攻击姿势。

    “找死！”

    这个黑袍人有些恼怒，轻喝一声，南宫正顿时如遭受雷击，出一声闷哼，倒退了一步，被白虎一把扶住，却是嘴角流血，他竟然被黑天使一句话给生生的震伤了，南宫正现在的实力还不到半圣的境界，到黑天使真的是差了十万八千里，说实话，黑天使想杀他真的不费吹灰之力，用真力就能活活的震死他。

    “敢伤我的兄弟，死！”莫少锋阴柔的脸型充满了寒意，这个黑袍人太恐怖了，他见所末见，他是不知者无畏，就要冲过去和黑天使拼命，却是被白虎给拉住了。

    “此人实力太强，你们不是对手，”白虎把莫少锋拉在了身后，向上踏了一步，猎杀七式开始酝酿，眼中暴出强大的战意。

    “嗯，你是三人中潜力最好的，不要摆架式了，在我面前，你们和蚂蚁没有任何区别，”黑天使桀桀的怪笑一声，也不见他有什么动作，白虎，莫少锋还有南宫正只感觉一阵风过，直接晕了过去，甚至根本都没有看到黑天使出手。

    “三个良才，最少也要成就一个吧，嗯，不错，”看着倒在地上的三人，黑天使声音幽幽的传来。

    此刻，时间已经到了晚点七点半左右，维拉已经接到了地下拳赛理事方面负责人恭敬打来的电话，邀请维拉皇检查指导拳赛，不知道是拳赛方面消息灵通，还是洛天故意放出来的风，反正维拉皇要亲自观看拳赛的消息传了出来，不少的人都赶往这个格斗场，可谓是人员爆满。

    既然维拉皇都要亲自来观看了，那么毫不意外，这场比赛一定是十分精彩，事实上肯定也会精彩，因为他们知道这是来自华夏的白虎要挑战曼达最有的名拳王了，只要挑战成功，那么白虎就会是曼达的拳王，当然还不是整个缅泰的，要想成为缅泰的拳王，还需要挑战其他几个大市的拳王，一一战败才行。

    “亲爱的，你说我穿这身衣服行吗？”

    维拉寝宫内，维拉这个妞换上了一个晚礼服一样的衣服，高贵中充满了贵族之气，典雅而又随和，和平时参与政务的时的服装大不一样，这个时候洛天已经是护爵的身份站在了维拉面 前，趁人不注意，维拉偷偷的冲洛天吐了一下小舌，俏声问道。

    “好看，其实不穿衣服更好看，”洛天轻声，“讨厌，”维拉娇嗔的白了一眼洛天。

    “咳，维拉皇，车子在外面已经准备好了，距离格斗场有十分钟的路程，现在出正好来得及，”洛天此刻声音稍微有点大的说道，毕竟不远处还有不少的护卫在，他不能和维拉打情骂俏。

    “好的，出吧，”维拉又拿出了女王范淡淡的说道。