    卡西利亚斯捂着面孔痛哭，伊涅斯塔张着嘴巴怅然若失，哈维坐在地上抱着膝盖睁着眼睛无神的看向前方，拉莫斯呵了口气抹了抹脸。西班牙人悲伤的望着欢庆的中国人，而中国人则在无意识的到处瞎跑。

    王艾走到场边遇到了低头散步的老高，在诸多摄像机近在咫尺的瞄准中，王艾走向老高，师徒俩深深拥抱，一语皆无。

    这一幕让家属团里的程卫泣不成声，她比所有人都清楚这对师徒是如何在默默无闻里一路共同奋斗、走到今天的。

    才华横溢的西班牙人早早离开了球场，中国队在球场中庆祝了不到十分钟就回到了更衣室，众人匆匆洗澡换好了衣服，在例行的药检过后，于北京时间4点55分重回球场。小小的中国代表团都站在教练席前边，等候颁奖仪式开始。

    5点整，南非的礼仪小姐双手抱着大力神杯走上主看台中部的颁奖台，布拉特也从中国队和西班牙队队员中间结束了寒暄走上了颁奖台，他的身边是南非总统祖马和一系列南非体育官员，最后一个则是代表亚足联的张吉龙。

    不论今天胜负如何，有亚洲球队首次杀入决赛，他都是今天的颁奖嘉宾。

    5点5分，西班牙队球员强颜欢笑的依次踏上台阶，刚才在更衣室他们已经听说了，马德里出现了骚乱。虽然他们已经是历史最强的西班牙队，但与赛前球迷过大的期望仍然产生了落差，还不知回去后媒体怎么评价。

    当西班牙人走下颁奖台，包括现场主持人、各国电视台主持人尤其是中国中央台主持人的声音都高亢了起来。

    在国际足联官员的提示下，重新戴上了白色护膝的王艾回头看了看，见22人一个不少，这才踏上红色地毯步步上行。这段路就如同93年开始练球至今的18年；就如同00年的亚少赛、01年的世少赛、02年的世界杯、03年的亚洲杯、04年的奥运会、05年的世青赛、06年的世界杯、07年的亚洲杯、08年的奥运会、09年的联合会杯一样；就如同01年的亚洲最佳新秀、02年的亚洲足球先生、03年的欧洲金童、04年的拉科六冠王、05年的英格兰足球先生、06年的双料英格兰足球先生、07年的金球奖、08年的世界足球先生、09年的世界足球先生以及10年可以确定的世界杯金靴、金球、金牌！

    当王艾走到布拉特面前，面对绽放笑容的国际足联主席王艾微笑和他握手，并微微低头等他戴上金牌，布拉特却突然弯腰拥抱，这让略感意外，又寒暄了几句才分开。

    祖马总统的热情更让王艾意外，然后是他的夫人、南非的体育官员的态度都明显热情，一直到张吉龙这里王艾才醒悟：中国不属于非洲，但属于第三世界！

    站在颁奖台一侧喧闹的展示台上不久，布拉特和祖马已经共同捧着大力神杯走到了他们面前。

    身为队长的王艾面对着两位大人物手中的金杯，张开双手用动作说：现在，我可以拿吗？

    两位大人物同时笑着伸了伸手臂，王艾略弯腰小心的一手托着、一手掐着揽入怀中，没有想象中重，但比想象中明亮的多。

    “亲一个、亲一个。”不知是谁起哄。

    王艾可不想隔着这玩意和一帮老爷们间接亲嘴，只是用手摩挲了一下光滑的金灿灿的顶部，然后向左右看了看、向前后看了看。他知道所有人、在场的所有人、隔着电视机的十几亿人，都在等待他举起奖杯，弹奏世界之王的华彩。

    他松开托着的左手，用右手掐着大力神杯的腰部，在万众期待中，向着颁奖台下摄像机最密集的方向，猛的举起！就像举起了一支火炬！

    随着王艾大力神一般的动作，现场的闪光灯、彩带、冷气、掌声、欢呼、烟花，隔着电视机的十几亿观众的心情、心绪、心跳，同时启动！

    直播到这里的英国BBC主持人情绪复杂的评价：“这是一支除了wiwi之外，都是中下游球队甚至次级联赛球员所组成的冠军队，他们是毫无疑问的黑马球队，起码和全明星的西班牙队相比。我想，这应该会极大的鼓励类似的球队，哪怕是世界杯，它们也有机会。”

    法国电视一台的评论员则说道：“想不到最后居然是中国队胜利，我一直到现在都感觉难以置信。我并不是不相信中国队的实力，而是世界杯从举办以来没有亚洲球队获得冠军，上一次他们还只是很勉强的四强。在我的印象里……也许是我年纪大了，真的对现在的这一幕感到突兀。当然，我祝贺中国队，尤其是祝贺中国队的王，他真是太出色了。每场都有进球，又一次逼近了方丹的记录，在今天这个时代里，他是个梦幻般的射手！”

    意大利人则展开了浪漫的评价：“11个球，并列第2的超级射手们只有5个进球，他拥有不可思议的一双脚、当然还有一个额头。但因为他太昂贵，所以我想全世界的保险公司都不会接他的保险单……”

    欢呼过后，众人走下展示台，走在草坪上，每个捧杯的球员都会遭到摄影记者们的围堵。在不知多少次合影，不知在看台下听到了多少声欢呼之后，终于到了退场的时间，哪怕头顶的烟花依旧美丽的令人神往。

    在球员通道边，先是高洪波接受了中央台的采访，然后是王艾。两人都没说太多，简单表了个态，随后老高回到更衣室，而王艾则接着接受BBC、法国电视台、意大利电视台、西班牙电视台、德国电视台等多家与国际足联有合作关系的电视台的采访。

    本来夺冠球员优先接受本国采访，但中央台在欧洲影响力微弱，所以国际足联才不得不临时加塞，王艾也愿意配合。

    “西班牙队是一支打法很强大、很优雅、很令人欣赏的球队……但这并不影响我们和西班牙队竞争冠军……应该是我们的战术配合更好、更富有针对性，而西班牙队对我们了解不多……我们对西班牙队乃至对欧洲足球仍然充满敬意，在可预见的未来，中国队仍将向欧洲球队学习……一次夺冠不代表什么，欧洲足球旺盛的生命力可以让欧洲足球始终是世界一流……是的，我将继续在欧洲踢球……是的，中国足球还有很多需要完善的地方……几十年前我们就曾经向匈牙利学习过，对，就是普斯卡什那个时代。到了最近这些年，我们又请过德国、荷兰的主教练帮助我们提高。现在我们国家队里还有德国的副领队和队医帮助我们。”

    应付过了骄傲的欧洲媒体和他们背后骄傲的欧洲人，王艾总算走向更衣室。老高、老黎、老范正狼狈的躲在走廊里整理衣服，也不知道被谁喷了一身的香槟，屋里正群魔乱舞。

    “老大来了，唱歌唱歌！”

    “唱……呸呸！”王艾刚开口，不知叫谁照脑袋倒了半瓶酒。

    王艾低头一看，衣服也湿了，索性一把脱掉也变成了一个大光膀子，一个高蹿到椅子上，“拿酒来，我想想唱啥！”

    咕咚咚一瓶香槟喝了大半，王艾更想不起来唱啥了，好在脑子里这几天一直有个旋律来回转，于是他张嘴就是：“我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳……唱啊！”

    现在这时候唱什么都行，有个调就行，于是大家嘻嘻哈哈的唱起了儿歌，还贼起劲！

    片刻之后，五音不全的老白被驱逐出了合唱团，他也不生气，一个人对着更衣室的门抱着大秃脑袋闭着眼睛一边唱歌、一边原地转圈，一边还做新疆舞的移颈……玩的正开心，突然听到门响，一睁眼就是忍俊不禁的****。

