    青天域。

    随着魂族入侵的时间越来越长，整个青天域无数大小势力，基本都以四分五裂。

    死的死，逃的逃！

    散修武者死亡更是不计其数。

    而唯一还算完整的一处势力，便是有数位大帝镇守的灵霄宗。

    无数青天域幸存武者，纷纷逃往灵霄宗，想要寻求庇护…

    灵霄宗。

    此时，所有灵霄宗，还有玄天剑宗以及其他宗门逃来的弟子，正齐聚在山门之处。

    神色苍白之中带着一丝绝望…

    没错，灵霄宗靠着来自阴阳天宫的两位实力还算强悍的大帝，已经杀退了好多波魂族进攻。

    但战斗过程之中…

    灵霄宗的死伤也很是惨重！

    如今整个灵霄宗加上玄天剑宗，和其他逃到灵霄宗的人之中，皇境武者只剩下不到十人！

    尊境武者也只有数十人！

    至于其他弟子…在对付魂族的战斗之中，发挥的作用不能说没有。

    总之是极其有限吧！

    “再没有支援…整个青天域，必然会沦为死地！”

    众人前方，来自阴阳天宫的青老双手驻剑，苍老的脸上满是无奈。

    和魂族战斗这么多次，他的神魂也是受创不轻…

    支撑不了多久了。

    后方。

    灵霄宗弟子之中，一张柔弱绝美的脸庞格外引人注目…

    正是苏雪梦。

    如今的苏雪梦，经过这么久的潜修，再加上魂族入侵之后，宗门大量资源倾注…

    已经是尊者境后期修为。

    要知道，当初叶浪离开之时，她还只是通玄境……

    若不和叶浪这种一路开挂的变态比的话…

    突破不可谓不快！

    “叶浪师兄…雪梦恐怕没有机会再见到你了…”

    “听说你现在变的很厉害，都已经是阴阳天宫那种势力的宫主了。”

    “雪梦真的很为你感到高兴！”

    苏雪梦绝美的脸庞抬起，悠悠看向远方，嘴角轻喃。

    她不傻，魂族如今来势如此凶猛，听说中天域都沦陷大半。

    她们很可能是熬不过去了。

    “死亦何惧…只是遗憾没有真正把自己交给你…”

    “你一定要好好的！”

    “要是有来世，雪梦一定会想尽一切办法努力修炼…”

    “这样就能守护你了。”

    苏雪梦摇了摇头，收回目光。

    心中无比思念叶浪。

    “轰轰！”

    这时，远方天际，一大波黑压压的乌云压来，发出剧烈的响动。

    打断苏雪梦的思绪。

    也惊的灵霄宗山门之处的所有人抬头看去。

    “魂族！”

    “它们又来了！”

    有人惊恐出声，人群顿时一阵骚动！

    这段时间，亲眼目睹魂族吞噬神魂是如何的可怕，他们早就对魂族有阴影了！

    “完了！”

    “魂族有援军…”

    众人前方，那青老和另一名大帝，还有玄天老祖神念探去。

    感受到这次比之前的规模多了数倍。

    大帝境的魂族也多了足足三头！

    心底不由一凉！

    之前就已经抵抗的极为艰难了！

    这下该如何抵挡！

    对视一眼，三人都是能看到彼此眼中的慌乱。

    而此时。

    乌泱泱的魂族大军之中，一名不起眼的魂族小兵，看着前方的灵霄宗，猩红的双眸一阵收缩！

    “灵霄宗，还好我没有先走。”

    叶浪一阵庆幸，同时心中又极为愤怒。

    这一路而来，青天域遍地尸体的残像，他都看在眼里。

    同为人族，他还接受过前世义务教育！

    自然对魂族的举动愤怒不已！

    如今，魂族又要对灵霄宗下手。

    叶浪自然不可能眼睁睁看着。

    “团灭这些魂族…问题应该不大！”

    叶浪打量周围，这次进攻灵霄宗的魂族数量虽然不少。

    但没什么强者，最厉害的不过是数头大帝。

    团灭在此，短时间他偷偷回来的消息也不会泄露！

    “桀桀桀桀！”

    “鲜活的人类神魂…这次你们还能挡住吗?”

    数头魂族大帝为首，黑压压的魂族大军落在灵霄宗山门之外。

    一头头魂族舔着舌头，虚幻的身形纷纷躁动。

    有些忍不住想要吞噬神魂了！

    山门处。

    青老三位大帝神色无比凝重，带着灵霄宗内所有人，迎着魂族而立。

    “诸位！”

    “异族入侵，此乃劫数！”

    “吾等能做的，唯有拼死一博！”

    “便是死，也不要让他们好过！”

    青老长剑指天，苍老的声音响彻天地！

    他身后，无数武者跟着嘶吼，不过脸上的恐惧绝望之色，却是怎么也挥之不去！

    “桀桀！”

    “愚蠢的人类！”

    “死吧！”

    一头身形巨大的魂族大帝，显然已经按捺不住，身形一闪，就朝着青老飞去。

    青老剑锋一转，便打算上去作殊死一搏！

    “咻！”

    “轰！”

    然而此时，一道耀眼至极的白芒，却是忽然自魂族大军之中飞出！

    贯穿无数魂族小兵，将它们击的粉碎，活生生开辟出一条大道！

    从背后刺向那魂族大帝！

    “啊！”

    一声惨叫响起，那魂族大帝虚幻漆黑的身形一阵狂颤！

    直接消散在了原地！

    一杆洁白无瑕，散发着恐怖威压的长戟，停留在了半空。

    “这…”

    突如其来的异像，让青老顿时震惊停在了当场。

    脸色变得惊喜！

    身后，其他人也都是愣在当场，呼吸变得急促！

    有强者前来救他们了吗！

    “吼！”

    “是谁?”

    一众魂族大军却是大乱，其余几位魂族大帝怒吼出声。

    又有些胆颤的四处张望！

    “你们这些域外魂族，当真不该存在于这世上！”

    “灵霄宗乃我出身的宗门，也是你们这些垃圾佩染指的地方?”

    霸道之中蕴含着丝丝怒火的声音，在这片天地响了起来。

    一道俊逸无匹的身影，凭空出现在那魂族大帝身死之处。

    伸手握住那杆白戟，戟尖遥指一众魂族。

    宛若战神临世！

    “叶…叶浪师兄…”

    “你回来了！”

    叶浪声音响起的刹那，身后的人群之中，苏雪梦便是猛的一惊。

    凝目一看，那道霸道无匹，却又熟悉至极的身影…

    不是叶浪师兄又是谁！

    “叶浪师兄！”

    惊喜如滔天洪水狂涌，在苏雪梦心中炸开！

    让她再也控制不住自己！

    身体跃出，不顾一切就往叶浪扑去。

    从背后紧紧抱住了他！

    “呜呜～”

    “叶浪师兄…”

    “雪梦好想你！”

