    别墅建在海边，走一段路过去，就是大海了。

    星辰在带着余隽的两个孩子在沙滩上玩，身后有三个大人全程跟着，也是怕他们出什么事。

    慕笙还没换好衣服，就沈顾沉一个人在沙滩边，男人身材太好，模样惊艳，又加上这个时候正是旅游的高峰期，所以很多人都在看他。

    都在考虑要不要过去打个招呼。

    毕竟，长成这个模样，简直极品，比一般明星还要好看一点。

    昨天刚走了一个极品，今天又来了一个极品。

    沈顾沉在京圈里都很低调，都没有几个人认识他，更别提在这远离京城的江南了。

    自然是没几个人认识他的。

    “嗨，帅哥，要不要一起去吃个饭？”

    女人穿着比基尼，有用红纱遮了一点，这欲露不露的姿态，倒是让周围的男人红了眼。

    “不必，谢谢。”

    “不要拘谨嘛，就一起玩玩，交个朋友。”

    女人撩了下头发，笑意盈盈的看着他。

    我们暂时先叫他红纱女吧。

    沈顾沉没看她，目光很淡的落在远处：“不必了，谢谢。”

    疏远，绅士，却并也没让人觉得有什么不舒服。

    红纱女还不死心，朝沈顾沉走了几步，“去嘛，我请客。”

    声音娇娇弱弱的，带着江南人独有的吴侬软语的调调。

    沈顾沉抿了抿嘴，同样是温柔的能掐出水的声音，可慕笙……不骄不魅，每每都让她心尖痒痒。

    可这个人……太矫情了。

    “要不，你把联系方式给我，我们做个朋友也是好的。”

    这么个极品，她真的不想错过，能勾搭，自然就勾搭了，勾搭不上，远远看着，也是心情愉悦。

    也就在这时，一个软软糯糯的声音传了过来。

    “爸爸，你怎么在这里？”

    红纱女一惊：“你有孩子了？”

    星辰特别上道，演技上线，一手拉着沈顾沉的手：“爸爸，你怎么在这里？”

    他天赋异禀：“爸爸，这些阿姨是谁？”

    红纱女咬着唇，委屈巴巴，感觉自己都快哭了：“唔，那你离婚了吗？”

    沈顾沉：………

    星辰：………

    这阿姨脑子是不是有毛病？

    红纱女似乎也觉得自己这么说话不对劲，急忙摆手说：“我并没有看到孩子的妈妈，所以，所以就以为……”

    沈顾沉不想在与她耗下去，淡淡的瞥了他一眼：“知道我有孩子了，就应该离我远点，不然我夫人会吃醋。”

    “还有，姑娘，眼睛要擦亮点，别什么人都来勾搭，小心阴沟里翻船。”

    星辰身后还跟着两个小尾巴，这两个小家伙每天都住在别墅里，因为年龄太小了，基本不出去，也碰不到同龄人。

    所以碰到星辰，自然是很乐意跟着他玩的。

    红纱女被说的颜面无光，周围又有那么多人看着，指指点点的，窃窃私语的，捂着脸就跑开了。

    沈顾沉没管她，扫了一圈，然后发现慕笙竟然跟着一个男人在沙滩上漫步？！

    与常人截然不同的是，男人并没有穿泳装，而慕笙也只是穿了一件白色的一字肩短裙，走动间，裙摆晃动，那双笔直的腿，更是晃得人眼疼！

    短短几分钟没见，她这是又招惹了谁？

    星辰也顺着沈顾沉的目光看了过去，小老头似的说：“准姑父，我姑姑要跟着别人跑了。”

    沈顾沉：………

    -

    慕笙是没有想到会在这里遇到他的，原本也就只见过几面，倒是前段时间，在《谁予救赎》的剧组里，熟络了些。

    这人不是别人，正是唐拂的哥哥——唐温言。

    慕笙跟剧组请了几天假，打算忙完江南的事就过去。

    却没想到会在这里遇到他。

    “唐先生在江南，那唐小姐也过来了？”

    男人摇头：“她没有，她还在剧组。”

    “慕小姐。”

    “嗯？”

    “我可以叫你笙笙吗？”

    男人略微勾唇，温润如玉，风光霁月，像极了那种从书里走出来的贵公子。

    慕笙张了张嘴，一时间，竟然发现自己无法拒绝他。

    可说实话，他们之间，委实不熟。

    就在慕笙犹豫的时候，沈顾沉的声音传了过来：“唐先生，一上来就说这话，不合适吧？”

    “没什么不合适，沈二爷是不是管的有点多了。”

    四目相对，两人之间火花四溅。

    沈顾沉眯了眯眼，忽然想起什么，看着唐温言的目光，渐渐变了。

    京城的一些辛秘，别人不知，但他却知道。

    这个所谓的唐家公子……

    “唐先生莫不是也是为了余家而来？”

    慕笙看了两人一眼，原本刀光剑影的对视，却在沈顾沉这句话后，瞬间消灭无踪了。

    “嗯，余家这段时间有一个慈善晚会，我应邀而来。”

    他来江南有一段时间了，有工作的原因，也有余家的原因。

    今日过来，也是和余隽讨论合作的事情，至于碰到慕笙，那完全是预料之外的。

    却也是惊喜。

    他一直想要亲近她的。

    只是此时有沈顾沉在，这男人多智近妖，估计……也猜到了些许，他就没有在多待，与慕笙告了别，便离开了。

    慕笙看了一眼沈顾沉：“你和他有恩怨？”

    “没有。”

    “笙笙，我觉得，你可以与他多亲近点。”

    慕笙：？？？

    她下意识的伸手碰了碰沈顾沉的额头：“也没发烧啊？”

    沈顾沉说：“唐家是音乐世家，你可以与他打好关系。”

    “你以前也从没有说过让我和别人打好关系，沈顾沉，你是不是想背着我去外面偷吃？”

    沈顾沉在她鼻尖上点了一下：“到底是谁的桃花比较多。”

    沈顾沉这话音刚落，就真的有人过来搭讪了。

    “这位小姐，我们一起去水里玩吧，来了海边，怎么可以不下水呢。”

    男人穿的花花绿绿的，提撒着一双拖鞋，走起路来痞里痞气的，说话间都是轻挑。

    沈顾沉冷了脸：“你眼睛瞎了吗？没看到她有男朋友？”

    他伸手搂过了慕笙，目光冷冰冰的落在男人的身上。

    “玩玩嘛，那边也有美女，你要不要一起去。”

    “不必了。”

    沈顾沉拉着慕笙就走了。

    他觉得海边真的不是个好地方，又上下瞥了眼慕笙的穿着，眸色更深了。

    “怎么了？”

    “你怎么会穿成这样出来？”这不是诚心勾引人？

    “不好看？”

    “好看。”

    好看，怎么可能不好看。

    好看到，路过所有人的目光都落在她身上。

    “喂，这位就是你儿子的妈妈吗？”

    不远处，红纱女又来找了一次存在感。

    “她长得，也不怎么样嘛！”

    离得远，慕笙此时是微微侧着身的，头发遮住了脸，所以红纱并没有看到她的容貌。

    只是看着慕笙的身材，有些酸，可嘴上不饶人。

    慕笙微微挑眉，饶有兴趣的看了眼沈顾沉：“桃花？”

    沈顾沉：“烂桃花。”

    慕笙：………

    也亏是离得远，要不然这姑娘听见得多伤心啊！

    不过，在她跟前招惹她的男朋友，这女人的脑子到底是怎么长的？

    慕笙语气悠然：“你儿子哪里来的？”

    “是星辰刚才客串了一下。”

    “………”

    “她既然都找你了，我们就过去凑凑热闹。”

    慕笙很自然的挽住了沈顾沉的胳膊，一起走向女人。

    而红纱女看着慕笙一步一步的走进，波光粼粼额的海面，灼灼其华的阳光，却都不及女人嘴角上扬的那一抹笑……来的让人惊心动魄。

    萤火与皓月，无法比肩！

    红纱瞬间就觉得自己渺小到了尘埃里。

    颜值碾压！

    脸上表情精彩，一阵难堪！

    慕笙走到她跟前一两米处，问她：“谁刚才说我丑来着？”

    红纱女：………

    好特么打脸。

    “我们都有儿子了，你是想当第三者？”既然沈顾沉已经说了星辰是他儿子了，那她索性就拿来用了。

    红纱女脸都红了！

    也不知道是羞的，还是被慕笙一句话气的。

    “这位小姐，头不能太低，要不然，以后可就抬不起来了。”

    慕笙嘴角带笑，声音更是温软，可听在红纱女的耳中，就更像是一把刀，温柔一刀，扎心不已！

    红纱女也觉得自己脸上挂不住，捂着脸又一次跑了。

    根本没有注意到，眼前与她说话的人，正是这段时间轰炸网络的慕笙！

    -

    这边，星辰和两个孩子被人带着在海上冲浪。

    星辰也是第一次看到大海，完全就玩嗨了。

    慕笙和沈顾沉站在海边看着，两人倒是都没有下水。

    沈顾沉问她：“余先生好像并不知道你就是夜博士，你打算怎么办？”

    “先看着吧，反正我已经来了，在暗中挺好的，说不定，害余夫人的幕后黑手一着急，就自己露出马脚了呢。”

    慕笙倒是不着急，反正，她有的是时间放长线，钓大鱼。

    “你认为余先生知道吗？”

    “这要看他爱他夫人的程度了。”

    余隽要是知道那个人而没有去阻止，那外界传言的他……钟情的人设，可就要崩塌了。

    豪门这种事，也并不少，更何况是余家这样的门庭。

    争家产，为权，为势，可什么都做得出来。

    看着这风平浪静的海面，也不知道什么会波涛骤起……

