    我配合着手印，嘴里念道：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。”

    当我念完时，顿时感觉自己清明无比，脑海中的那股疯狂之意也随之消散不见，此时两只凶煞已经又到了我的面前，向着我扑过来，我直接一个和驴打滚狼狈的躲过凶煞的袭击。

    强忍着胸口的疼痛，爬了起来，向着远处跑去，刚才被凶煞击中的胸口现在异常的疼痛，如同有火在烧一般。

    还好有着六丁六甲护身咒，不然恐怕就不只是疼痛这样的简单了，我不停的在跑，凶煞不停的追，这一次我是用上了自己最快的速度在跑，保持了自己和凶煞的距离。

    但是也拉不开，不过这样也好，能拖一段时间是一段时间，不过当我再次回头的时候发现两只凶煞向着姜冲那边去了。

    “该死。”我大骂一声。

    这狐女真是狡猾，用分身耍了我两次就算了，现在又被她看出了我的软肋，他控制两只凶煞去干扰姜冲，我肯定不能坐视不管。

    要是让百尸大阵从新启动起来，姜冲我不知道，但是我们剩下的三个人都别想活着离开。

    我好硬着头皮向着两个凶煞追去，果然那俩个凶煞见我追来，立刻转过头向着我过来。

    恐怕只能放手一搏了，我准备用我的精血，再加上大禹七星步拼死一搏，不过这样的话，我恐怕得修养很长的时间了，并且能不能对付得了这两凶煞都还不知道。

    我刚准备咬破手指将精血滴到玉尺和桃木剑上，刚刚将手指放到嘴边就看见一股白色的火焰，将想要攻击我的凶煞阻隔，即使是凶煞似乎也对着南明离火带着畏惧。

    我将目光看向姜冲那边，姜冲脸色有些苍白，而与他斗法的老太太已经倒地不起，不知死活了，看来姜冲为了驰援我，不知道付出了什么代价将老太太快速击败了。

    不过从姜冲的样子来看，这个代价肯定不小。

    没有了老太太的控制，那些行尸也失去了秩序，仅凭残留的意识活动，青云子与刘胜的压力大减。

    那狐女也发现了场上局势的变化，十分果断想要逃跑，狐女逃跑，我眼前的两只凶煞也消失了。

    “想跑。”姜冲说道。

    然后姜冲在祭坛处做法，只见周围的南明离火形成了一个白色的朱雀，朝着狐女追去，狐女见势不妙，立刻故技重施，原地冒出一阵白眼，出现五个狐女四散而逃。

    姜冲似乎也无法分辨那狐女分身的真假，最终只能放那狐妖离去。

    狐妖离去后，我们四人很快的解决了周围的行尸，在解决尸王的时候稍微有点麻烦，不过还是被我们解决了。

    当行尸被解决完后，我们来到可老太太的旁边，听姜冲说着老太太还有口气，可以看看能不能从她的嘴里问出什么。

    于是我和姜冲走了过去，而青云子与刘胜则是在处理那些行尸的尸体。

    此时的老太太倒在地上，有着轻微的呼吸声，已经是出气多进气少了，要不了多久自己就会死去了。

    我有些好奇这老太太一直带着一个墨镜干什么，于是将她脸上的墨镜摘了下来，这一看，可是下了我一跳。

    墨镜下面，是空洞洞的1眼眶，老太太的眼球已经完全没有了，而眼眶中有着两条虫探着头。

    见到这样恐怖的场景我有些头皮发麻，一旁的姜冲到是没有太大的反应，而是说道：“她是被人控制的。”

    “被人控制了？”我不解的问道。

    “没错，控制她的人懂得苗疆的蛊术，她眼眶中的两条虫就是控制她的蛊，这两条虫能够将这老太太周围的情况传递给控制她的人，而且她的嘴里也肯定有着一条蛊，她之前说的话都是控制她的人说的，用她嘴里的蛊发出整栋，模拟出声音。”姜冲说道。

    我将信将疑的搬开了老太太的嘴，姜冲说的太离奇了，我有些不太相信，但是当我搬开老太太的嘴后，我相信了。

    一条拇指粗的虫在老太太的口中，只见姜冲单手掐诀，忽然手指上燃起了火焰，碰到蛊虫后，三条蛊虫都被烧成了灰。

    三条蛊虫被烧死后，躺在地上的老太太虚弱的开口说话了，“谢谢......谢谢你们，让......让我得以解脱，虽然我被人所控制，但是这段时间因为蛊虫的所见所闻我还是知道的。”

    老太太忽然一把抓住我的手说道：“小伙子，你要小心，他们的目标是你，不仅仅是狐妖，控制我的人背后还有一个很强大的势力，一定要小心，两天之后，狐王会去攻击你的家。”

    说完以后老太太就咽气了，听着老太太的叙述，我一阵茫然，我到底有着什么样的身份，竟然值得这些这么大动干戈。

    姜冲之后便一直没有说话，我也因为老太太的话陷入了沉思。

    此时已经处理完行尸的尸体的青云子和刘胜过来向我们告辞，他们说事情既然已经解决他们就不在多做停留了。

    本来我还想让他们二位去我家里做客，今晚要是没有他们，恐怕我和姜冲会相当的艰难，不过看他们去意已决，我就没有再过挽留。

    我和姜冲也是坐着他的牛回到了村子里，一路上不知道姜冲在想什么，一直没有和我说话。

    直到我们回到村子，姜冲走之前给我说了一句：“两天后我会去帮你。”然后就骑着牛走了。

    而在养尸之地，姜冲毁掉三只蛊虫时，不远处一个盘坐的人影忽然吐了一口鲜血，说道：“小子算你走运，身边有这样的高手。”

    这个人竟然长着四个瞳孔，就在这个人起身的时候，他的身后出现了另一个人影。

