    第0460章 绝对会感兴趣   

    如果慕晚晴是在她受伤之前说要离开的话，叶星河绝对会十分激动和兴奋。

    

    但是现在慕晚晴说要离开，这就让叶星河有些惊讶和诧异了。

    

    毕竟之前慕晚晴说过，她不管怎么样都不会离开的！   

    “你不是一直都想要让我离开的吗！”

    慕晚晴淡淡的说道：“怎么，我现在要走了，你不开心了？”

    

    叶星河讪讪一笑：“我不是这个意思，只是你这突然要走，之前没有一点的征兆，让我有些不适应！”

    

    “怎么突然间要走了呢？”

    

    “我现在受伤了，留在这里也根本没有任何的意义，没准还可能会给你增添麻烦！”

    慕晚晴没有在和叶星河去开玩笑，如实的说道：“与其如此，我还不如离开呢，免得当拖油瓶！”

    

    “其实没什么的……”   

    “我还是回去吧！”

    慕晚晴坚持道：“回去好好养养伤，顺便看看能不能让我的实力在进一步！”

    

    之前慕晚晴觉得自己很厉害了，但经过这次的事情之后，慕晚晴才意识到，天外有天人外有人。

    

    以前她觉得自己牛逼，没有人能够奈何的了自己，那是因为叶星河的缘故。

    

    毕竟她是叶星河的小师妹，放眼整个大夏国，谁敢动她慕晚晴一根头发。

    

    哪怕是在战场上，战神殿的众人也会护着她，不会让慕晚晴受到什么伤害。

    

    但若是没有这些人呢？

    

    这几天慕晚晴想了很多，也想明白了，如果没有这些人的话，她就算是不被人给杀掉，也会受伤。

    

    所以慕晚晴想要让自己变得更加强大起来，这样不仅能够自保，还能够帮助叶星河。

    

    叶星河在慕晚晴的身上来回扫视了几眼，这才缓缓的开口说道：“既然你已经决定了，那我也不挽留你了！”

    

    “什么时候离开，我让人来接你！”

    

    “就这两天吧！”

    

    慕晚晴没有拒绝叶星河的提议，毕竟现在慕晚晴受伤了，若是她一个人离开的话，叶星河肯定不放心，这点慕晚晴自己心中也十分的清楚。

    

    “那好，我来安排！”

    

    “师兄，我走之后，你可要小心一点，现在的局势对你来说不是很好！”

    

    叶星河笑了笑：“放心吧，我有分寸！”

    

    …………   

    慕晚晴走了，没有丝毫的留念。

    

    望着慕晚晴离去的背影，水玲珑的脸色略显复杂。

    

    “老婆，你这是什么表情啊，她走了，难道你不应该开心吗？”

    叶星河很是好奇的对着水玲珑询问道。

    

    在叶星河的心中，慕晚晴对水玲珑可是有敌意的，如今慕晚晴离开，对水玲珑而言，可是一件好事，但是在水玲珑的脸上却根本看不到任何开心的样子。

    

    “其实她人挺好的！”

    水玲珑如实的说道：“刀子嘴豆腐心而已！”

    

    这几天水玲珑可是一直都在和慕晚晴打交道，不说了解慕晚晴，但至少也有一定的基础。

    

    在这几天的相处中，慕晚晴和水玲珑虽然经常斗嘴，但在遇到事情的时候，慕晚晴还是会毫不犹豫的冲在前面。

    

    完全将公私分明四个字给演绎的凌厉尽致。

    

    也正是因为如此，使得水玲珑对慕晚晴充满了好感。

    

    如果不是因为叶星河的话，她们两人绝对能够成为很要好的朋友！   

    “其实我挺喜欢她的！”

    

    叶星河满脸诧异的看着水玲珑：“我没有听错吧？”

    

    “觉得不可思议？”

    

    “对！”

    

    “这就是女人，你搞不懂的女人！”

    水玲珑扔下这句话，直接就转身离去。

    

    “老婆，你给我说清楚啊，你……”   

    …………   

    慕晚晴这一走，保护水玲珑的重担就彻底落在了叶星河的身上。

    

    不过叶星河也并没有因为整天围着水玲珑转圈而郁闷，相反叶星河每天都乐此不疲，显得很是开心。

    

    虽然叶星河在保护水玲珑，但是暗中的调查，叶星河也依旧在继续，他要将那个将慕晚晴打伤，敢和他叫板的人给找到。

    

    可是对方却如同人间蒸发了一样，不管叶星河怎么查，都无法查到对方，这让叶星河很是郁闷。

    

    不止是这件事情让叶星河郁闷，魏成安的所作所为，也让叶星河一头雾水，根本搞不明白魏成安要做什么。

    

    到现在为之，魏成安接触水玲珑一段时间了，但从始至终魏成安都没有流露出丝毫的恶意，完全就是要和水玲珑好好做生意的样子。

    

    但叶星河可以肯定，魏成安绝对不是想要好好做生意那么简单，他必然是有所图谋，只不过魏成安隐藏的很深，到现在都没有露出一点狐狸尾巴！   

    这不今天叶星河又遇到了魏成安。

    

    “叶先生，你今天又在啊！”

    魏成安满脸笑容的对叶星河打招呼道。

    

    “是不是很不想要看到我？”

    

    “怎么可能呢！”

    魏成安满脸温和的说道：“叶先生这几天好像都跟着水小姐呢，想必叶先生肯定十分爱水小姐吧！”

    

    “没错！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“若是别人伤害我，没准我大度点可以作罢，若是有人敢伤害我老婆，我绝对会让对方后悔来到这个世界上！”

    

    叶星河这话看似是在表达自己对水玲珑的爱意，实则是在警告魏成安，让魏成安不要去去触碰他的底线。

    

    “真羡慕水小姐能够嫁给叶先生！”

    魏成安由衷的说道。

    

    “不知道你今天来这里……”   

    “和水小姐谈个事情！”

    魏成安淡淡的说道：“正好我一个合作伙伴也从国外回来了，正好给水小姐引荐一下！”

    

    “这么好啊？”

    

    “其实是水小姐想要这样的合作商，虽然水小姐没有说，但是我能够看得出来！”

    魏成安很是认真的说道：“正好，我认识这方面的，就想着给水小姐介绍一下，毕竟多个朋友多条路！”

    

    “万一哪天就能够用到呢！”

    

    叶星河很是赞同的点了点头：“没错，多个朋友多条路，人不能够将自己的后路给堵死了！”

    

    “那我先去……”   

    “去吧！”

    叶星河直接打断了魏成安的话。

    

    魏成安含笑点了点头，没有多说什么，直接就朝前走去。

    

    魏成安刚刚走了两步，仿佛想到了什么似的，再次停下了脚步：“对了，叶先生，到时候你也和水小姐一起见见这个人吧！”

    

    “我想你绝对会对我引荐的这个人感兴趣的！”

    

    

    

