
    “哦？究竟是什么事？”林海一惊，不由郑重问道。

    “嗨，还不是你那猴儿酒，简直太好喝了，老夫再喝其他的酒，简直难以下咽，你要是再不出现，老夫就被活活馋死啦！”

    噗！

    林海差点一头栽地上，哭笑不得的看了醉酒仙一眼，满脸的无语。

    “尼玛，就这么个人命关天啊！真是受不了！”

    林海意念一动，直接取出两瓶猴儿酒，没好气的递了过去。

    “前辈，林某心脏不好，要是被你吓出个好歹来，你可就没酒喝啦！”

    “哈哈，果然够意思！”

    林海话还没说完，醉酒仙已经从林海的手中，迫不及待的抢过猴儿酒，眨眼就出了大殿，不知道跑哪去喝酒了。

    “这位前辈，倒也是个性格奇特之人啊！”

    云胜在一旁，苦笑着摇头，谁能想到这么一个邋遢酒鬼，会是一位元婴大能？

    “宗主，属下有事禀告！”

    正在这时，忽然有海月宗弟子，急匆匆进来，向着林海行礼说道。

    “什么事，你说！”

    “有大批的外国人，已经进入我海月宗区域，目前正在往缥缈峰而来，大概不出五分钟便可抵达！”

    “哦？”林海猛然一惊，眼中精光爆闪！

    “来的倒挺快！”

    “云老哥，别忘了我之前说的话！”林海再次嘱咐了一遍，虽然形势未必会如他想的那么遭，到了需要动用护宗大阵的地步，但

    是林海还是未雨绸缪，提前做了安排。

    毕竟，海月宗乃是林海在凡间界的根基，林海决不允许有人将之毁去。

    云胜犹豫了一下，忽然疑惑的开口。

    “宗主，何不将障眼法打开，那样一来，缥缈峰数十里烟雾缥缈，根本无人能够寻到缥缈峰，岂不一劳永逸？”

    林海则是摇了摇头，眼中露出冷峻的光芒。

    “云老哥你错了，那样只会带来更多的麻烦！将来犯之敌，斩杀殆尽，才是真正的一劳永逸！”

    林海话音落地，顿时一股浓如实质般的强烈杀机，从身上散发出来，整个人仿佛变成了一把出鞘的利剑，锋芒毕露，让人遍体

    生寒。

    云胜在一旁，顿时如坠冰窟，心头骇然无比，对林海隐隐生出敬畏之意。

    “一切，遵宗主之意！”

    说完，云胜步履匆匆离开，直到走出了大殿，才长出一口气，急剧跳动的心脏，才回归了正常的脉搏。

    “宗主身上的霸气，真是越来越强了！”

    云胜暗叹一声，同时心中豪情万丈，或许只有跟着林海这样的宗主，才能够有一番惊天动地的作为吧！

    嗡！

    就在这时，海月宗的上空，空气突然一阵抖动，随后无数道强大的威压，瞬间降临，几十道快到极致的身影，出现在了广场之

    中。

    正在修炼的各大门派之人和散修们，感受到这可怕的威压，心脏一阵压迫几乎炸裂，慌忙间睁开眼睛，瞬间就惊呆了。

    “又是外国佬，而且比之前来的，要强大的多！”

    “元婴大能，全是元婴大能！”

    有人暗呼一声，吓得魂都差点飞了，看着这数十个外国佬，竟然清一色的都是元婴大能，惊恐的嘴巴张的老大，合都合不拢了

    。

    “怎么回事，竟然一下子来了如此多的元婴大能？”

    “这么多外国元婴大能齐至，若是心怀歹意，足可横扫我华夏修行界了！”

    “可惜我华夏元婴大能，绝大多数殒命在与妖族的大战之中，致使修行界中道衰落啊！”

    看着一下子出现了这么多的外国元婴大能，各大门派心中的震撼已经无以复加了，惊恐的同时，也对华夏修行界如今的现状，

    感到了深深的悲哀与绝望。

    “希望他们，不是准备灭绝华夏修行界吧！”

    几乎所有人看到这一场景，心中都生出了深深的恐惧，甚至有人已经开始祈祷，如果这帮外国人来意不善，完全有能力血洗各

    大门派，他们毫无生还希望，华夏修行界恐怕会彻底衰落了。

    “你们是什么人，来我海月宗，有何贵干！”

    云胜虽然也被这群人强大的气息，压迫的心脏突突直跳，但作为海月宗第一长老，自然不能露怯，上前一步，冷冷问道。

    “米国黑暗城堡！”一个金发碧眼，身穿燕尾服的米国男子上前一步。

    “熊国西伯利亚海！”一个强壮如牛的熊国人，站了出来。

    “岛国式神舍！”一个身材矮小，目光阴蛰的岛国人，嚣张的昂起下巴！

    随后，三人异口同声，发出一声呐喊！

    “拜访海月宗宗主，林海阁下！”

    “林海阁下！”

    “林海阁下！”

    ……

    三个人的声音，如同晴天炸雷，在缥缈峰的半空之中，久久回荡，回音绕梁不绝，空间都被震颤的一阵抖动，在场之人顿时色

    变，脑袋嗡嗡作响，更有修为弱者，直接惨叫一声，耳中流血，被生生震得昏死过去。

    “喝！”

    就在这个时候，大殿之中猛然间发出一声嘹亮的长啸之音，犹如一道音波，与天空之中，这三名外国大能的声音，碰撞在了一

    起。

    轰！

    天空之中，突然发出一声巨响，仿佛炸弹爆炸一般，竟然掀起一阵狂暴的风浪，漫天翻滚，席卷四周，直接将三个外国人的声

    音吞没！

    “喝！”

    然而，这还没完，紧接着又是一道长啸之声，从大殿传出，响彻晴空！

    嘬！

    这一次，无形的声波，似乎刺穿了空间，如同长了眼睛一般，直接钻入了为首那三名外国大能的耳朵之中！

    “哼！”

    三名外国大能同时发出一声闷哼，骇然失色，慌忙间真气绽放，强行将钻入耳中的声波震碎，但饶是如此，出其不意之下，全

    都感到脑袋一沉，如同裂开一般疼痛！

    蹬蹬蹬！

    不约而同之间，三个人同时后退一步，带着深深的震骇，朝着大殿望去。

    直到此时，一个面目青秀，神色冷峻的年轻男子，才背负双手，不急不缓的走了出来，当中一站，朝着面前的外国佬们看了一

    眼，淡漠开口。

    “在下林海，各位来此，有何贵干？”

    “你就是林海！”为首的三个外国大能，瞳孔骤然一缩，露出不可思议的神色。

    他们三人，可都是元婴后期的修为，本想着先一起出手，在声音中蕴含强大的真气，给在场所有的华夏修行者来个下马威。

    可没想到，大殿之中的两声长啸，第一声击溃了他们的齐声呐喊，第二声更是几乎刺穿他们的耳膜，逼得他们倒退一步。

    本以为，大殿之中定是隐藏着华夏修行界的顶尖高手，可没想到走出来的，竟然就是林海本人，简直让他们不敢相信自己的眼

    睛。

    “一个区区金丹，怎么会发出如此可怕的音波攻击！”

    三个外国大能，满脸诧异，不敢相信。

    见这些外国佬被自己的月宫仙音所慑，林海心头冷笑，让你们嘚瑟，一来就大呼小叫！

    不就是想装逼吗？但是很不幸，论装逼，哥是你们祖宗！
