    可是，当那些一番队的队员看向石原樟之后，他们的声音就全都安静下来了不说，表情也变得凝滞起来，然后像是被人控制住的傀儡一样，眼神呆滞的从总队长的身边走了开……

    当然，石原樟也可以让他们留下，以不显眼的方式接近倒地的山本元柳斎重国，然后在他注意力被自己和埼玉吸引的时候，背后下刀子把山本元柳斎给干掉。

    只是石原樟稍微想了一下，还是决定不那么做。

    原因也很简单，他都把埼玉大爷给具现出来了，再玩阴的，有些对不起埼玉大爷的逼格啊。

    虽然维持埼玉大爷的存在和运动，以及力量的体现需要消耗海量的灵力，但他又不是维持不了——

    别忘了，他在一周目的死神世界的时候，可是连续不间断的吞噬了一个月的静灵庭灵力，单就灵力储备而言，并不比总队长差太多！

    这也是他在和人接触时，很肯定别人一般打不破自己的原因所在。

    灵压够厚！

    就更不要说，三脉七轮的最终奥义梵我合一他可是一直都可以随时开启的，到时候敞开了吞灵力，也一样能保证埼玉坚持到他把山本元柳斎打成猪头之后。

    自是没必要在多次一举，把自己弄的太过小人了一些。

    “别装了，我知道我刚才那拳，根本没把你怎么样。”见无关人等都走开的埼玉看向倒在地上的山本元柳斎重国淡声说道。

    “老夫就知道瞒不过你。”山本元柳斎站起身，面色严肃了下来。

    至于斩魄刀，那是死神的生命，因此就算是被打飞了出去，山本元柳斎也没将它丢出去，自然是还握在手中喽。

    “不过，接下来你休想再打倒老夫。”

    “嗯？”埼玉用迷茫的豆豆眼看向了山本，不知道他这话是什么意思。

    山本也不废话，只是长吸口气，然后骤然低喝道：“皆化为灰烬吧，流刃若火。”

    顿时，只听“呼”的一声空气燃烧的声音响起，原本看起来普通寻常的山本的斩魄刀上就骤然燃烧起了剧烈的火焰，跟着，周围的温度开始升高，从原本还算舒服的气候迅速向炎热的盛夏转变而去。

    空气开始蒸腾，物质开始干裂，星星点点的火苗也兀自从周围的一番队的建筑上跳跃了出来，凭空形成火焰，渺渺的燃烧起来。

    同时灵压受到影响，如同沙漠的空气一样，让人炙热和难受。

    就比如石原樟，身上就不可抑制的有汗水冒了出来。

    可见，进入始解状态的流刃若火的火焰温度有多可怕。

    不愧是号称能在全力解放一瞬间，就能让尸魂界燃烧起来的，最强火系斩魄刀！

    果然值得拥有。

    “哦，这就是你的底牌么？”并没有太多实质感受的埼玉依旧是那副没啥动力的咸鱼模样，朝着已经差不多解放了自身七成力量的山本元柳斎说道。

    “小辈，让老夫好好活动一下筋骨吧。”山本元柳斎傲然道。

    “呵。”跟着，埼玉咸鱼的表情瞬间变得立体起来，犹如换了个人一般，压低自己的身体，摆出一种近似运动员起跑时的姿态，然后猛的消失，出现在山本元柳斎面前，挥拳打向了他的脑袋。

    山本元柳斎闪身让过攻击，挥刀，恐怖的火焰就好似回潮的海浪一般，朝着身前的埼玉席卷了过来，并于一瞬间将他的身体完全给吞没了进去。

    可是不等山本元柳斎得意，燃烧的火焰就再次炸碎了开来，披风烧没一半，服装上也充斥着不少烧灼痕迹的埼玉就再次从火焰中显现了出来，挥拳，眼前的空气就被打出一个肉眼可见的空气通道，形成炮弹，笔直的朝山本轰击了过去。

    山本元柳斎从容闪开，再次挥刀，那些本来被爆波冲击的四下飞散出去的火苗就再次重新聚集了起来，然后形成更大范围的火焰龙卷，将埼玉又一次的吞噬了下去。

    埼玉很讨厌这种没完没了的超能力纠缠，不由眼神一凝，用更加强大且更加密集的拳头轰击了出去——

    “轰轰轰轰……”

    拳头击打出可怕的拳风，如同灭火器一样，将火焰龙卷撕裂，将空气中的火焰分子给打碎，让火苗彻底湮灭在了空气中。

    但到底是失去了先手，所以这边的攻击刚完成，那边的山本的补充攻击就又一次的斩了过来——

    “轰！”

    所有残存的火焰一起发生爆炸，形成冲击，推动着空气反冲向了埼玉。

    埼玉挥拳应对，火焰的爆炸就被他给打散了，再一踏地，就杀到了山本元柳斎的面前，山本元柳斎亦是不慌不忙的把刀往地上一差，然后剧烈的爆炸就在埼玉停下脚步准备攻击的一瞬间在大半个一番队的驻地中爆发！

    而且核心，正是山本元柳斎所在的地方，也是埼玉所在的位置，所以首当其冲，埼玉就被山本元柳斎所制造出的恐怖爆炸给吞噬了下去。

    身体被抛飞，向是随同火山喷涌出的碎块一般，重重的摔倒在了周围还算完好，但也有火焰升腾的地面上。

    “砰，砰砰。”

    埼玉翻滚了两圈，才勉强的停了下来。

    身上到处都是擦伤和微弱的烫伤，嘴角破损，丝丝的鲜血从他的嘴角处流淌了下来。

    埼玉没有惨叫或是如何，缓过一口气后就迅速从地上跳了起来，活动了两下身体，脸上的表情和整个人的画风变得越发精致了起来。

    显然，他这是认真了！

    毕竟山本元柳斎可是尸魂界，或者整个死神世界最强的存在，也就是埼玉所在的一拳超人世界评级差不多在神级的敌人，就算波罗斯在他面前也未必能讨得了多少好，又何况是埼玉呢？

    别说埼玉打赢了波罗斯，那是因为波罗斯跟埼玉一样，都是近战选手，两人打架都是拳拳到肉的比拼，没有太多花哨的部分。

    可山本元柳斎这边呢，又是鬼道又是斩魄刀的，无论怎么看都是超能力方面的选手，和埼玉所习惯的那种贴身肉搏的战斗有着巨大的差别，需要稍微适应一下，他才能习惯这边的战斗节奏，自是有些吃亏，没办法像在一拳超人世界的时候，表现的那么惊艳和无敌喽。

    不过石原樟对他有信心，便也没有插手，继续呆在一边，看着堪称是两界最强光头的可怕战斗。

