
　　在宗翰的安排下，派人传话给李世勋的手下转达了东方霸的意思，李世勋得知后松了一口气，庆幸自己这一步棋算是走对了，同时有觉得有点可惜，可惜的是东方霸没有答应与他见面。

　　他也确实存了想要把自己跟东方霸见面的场面用相机拍下来，然后在关键的时候捅出去让外界知道，以达到他自己不可告人的目的，可这一点因为东方霸的拒绝会面而流产。

　　东方霸又在宗翰的安排下与马如龙和曲人杰见了面，地点就在福德餐厅。在小弟的带领下，两人走进了东方霸定的包间。

　　马如龙一进门就笑道：“东方老弟，到现在为止，整个上海滩的地盘都在你的控制之下了，我们以后在上海滩的活动都要仰仗你罩着啊！”

　　“没错！”曲人杰也笑了起来，“你这个上海滩的地下皇帝不罩着我们，那我们可跟你没完！”

　　东方霸给两人倒了两杯茶放在他们，向他们做了一个请的手势，等他们喝了几口茶放下茶杯之后，就说道：“今天我约两位老哥见面就是为了这件事情，昨天下午七十六号的李世勋约我见面，希望我能在你们和他之间保持中立，两不相帮，我拒绝了与他会面，但答应了他两帮不相帮的请求！”

　　“什么？”

　　马如龙和曲人杰惊得同时站起来，这可绝对不是一个好消息，没有东方霸的龙帮庇护和掩护，他们想要做出好的成绩不是一般的困难，说不定还会遭受惨重的损失，这怎么行？

　　曲人杰的脸色很不好看，问道：“老弟。这是为什么？以我们对你的了解，你不应该是怕事之人啊，日本人都不放在你的眼里，一个小小的七十六号李世勋难道就把你吓退了？”

　　“别一惊一咋的，坐，坐！”东方霸伸手压了压，“谁说我东方霸怕他李世勋？二位，想必你们也都知道，到现在为止。我还没有跟日本人名目张胆的叫过阵，所以日本人也还只是把龙帮当成一个帮会组织，也只是把我当成一个流氓头子，如果我拒绝了李世勋的请求，答应站在你们这一边。那就是要扯旗跟日本人干战了，日本人为了对付你们，必定要先铲除我，他们不会只是把我当成一个帮会流氓头子，他们会用尽一切手段也要覆灭我的龙帮，所以，我们只能答应李世勋保持中立！我不想成为日本人的头号打击对象。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然。虽然我和龙帮不能明着帮你们，暗地里还是可以给你们一些支持的，你们需要武器弹药、医药药品和器械或者其他的军用物资都可以找我，不过我不会无偿提供。需要你们用钱购买，毕竟我的兄弟们也需要吃饭，你们要送什么人或者物品进出上海，也可以找我。你们的人可以在我的地盘上出入任何场所，我保证不会有帮会人物敢找你们的麻烦。可如果日本人和七十六号的人要抓你们，那我就帮不上忙了，这需要你们自己去应付！”

　　东方霸能做到这个程度实际上是帮他们很大的忙了，可是马如龙没有听出东方霸说的话中的意思，不满道：“东方老弟，这不跟以前差不多吗？甚至还不如以前呢！”

　　曲人杰连忙拉住马如龙说道：“老马，你还没明白东方老弟的意思，东方老弟的意思是以后我们无论干什么，都不会有帮会人物、地痞流氓找我们的麻烦，如果有这些人找我们的麻烦，自然有龙帮中人帮我们料理，七十六号和日本人的特高科为什么能在上海滩横行无忌？那是因为他们有很多帮会人物给他们效力，东方老弟真是好手段，用帮会人物对付日本人和七十六号的帮会人物、地痞流氓，这让日本人和李世勋有苦说不出来，而且他也没有违反中立原则，而我们只需要跟日本人和七十六号周旋，东方老弟给我们的真是一份大礼啊！”

　　听了曲人杰的解释，马如龙才明白了东方霸的用意，大喜道：“原来如此，老弟，老哥我错怪你了！我自残一杯”说着把茶杯中茶水一饮而尽。

　　东方霸笑骂道：“屁的自残一杯，一杯茶而已！”

　　马如龙和曲人杰两人相视一笑，三人当即哈哈大笑起来，接下来三人开始闲聊，话题主要都是目前的抗战形式。

　　闲谈中曲人杰说出一个消息引起了东方霸的兴趣，曲人杰忧心忡忡地说：“现在形式不容乐观啊，我们从苏g远东局上海小组那边得到一份情报，日本人准备再次向华北、华中、华东地区增兵，分三次出发，情报显示增兵华东地区的达到一个甲种师团兵力，人数在两万九千人到三万人之间！”

　　听了曲人杰说的情报，马如龙没什么反应，虽然他知道了这份情报，还会向上面汇报，但是日军增兵的事情他却没有什么办法，只能把消息上报，由上面的大人物们去伤脑筋。

　　东方霸却听得眉头一挑，问道：“老曲，你这份情报可靠吗？日本人增兵华东地区的舰船在什么地方登陆？是在上海这边还是在杭州湾？具体登陆的时间是哪一天？”

　　“这种情报怎么可能会是假的？增兵华东地区的舰船在杭州湾登陆，增兵华中地区的舰船在上海这边登陆！增兵华北的日军舰船在天津港靠岸，情报中没有显示登陆时间，我觉得日本人主要是考虑到缩短士兵上岸后的行军距离才这样安排的！”

　　曲人杰说完后，又笑着开玩笑：“怎么，难道你想打那些运兵船的主意？”

　　“噗——”东方霸刚喝口嘴里的茶一下全喷了出来了，用手指点了点曲人杰摇头苦笑：“老曲啊老曲啊，你还真是会开玩笑，也亏你想的出来！运兵船那是有海军舰船护卫的，海军舰船啊，不是能靠人多乘坐小木筏子就能打赢的，就算你有一千条小木船。也打不赢一艘海军巡洋舰，去得再多也得死在那儿，懂吗？”

　　曲人杰也只是开玩笑而已，不过东方霸虽然嘴上这样说，可是心里却是将这件事情记住了。

　　喝完茶之后，三人各回各家，各找各妈！东方霸坐在车上沉思了很久，回到秘密据点之后他立即联络了黎刚，让他马上到秘密据点来一趟。

　　黎刚很快到来。东方霸请他坐下并被他泡了一杯茶，问道：“最近的情报工作怎么样？”

　　黎刚摇头道：“日本人和七十六号现阶段正在大力清查内部的问题，军统、中统，还有g党潜入的特工经常把水搅浑，好几次我们的人都差点被暴露。其他方面倒是没什么问题，人员的培训也一直在进行，器材和武器方面还需要增加一些，另外，随着人员越来越多，经费方面也有点紧张！希望能再补充一些！”

　　东方霸点了点，掏出支票簿填写了一张支票递过去。又说道：“先给你这么多，不是我舍不得花钱，我这边接近十万人，陆无涯那边接近三十万人都要张嘴吃饭。这都是要花钱的啊，虽然进项不少，各个工厂加上帮会的收入加起来现在基本上只能做到收支平衡，我建议你的情报部门培训的时候可以增加这么一项训练。让培训的人员去那些为富不仁的家里行窃，能偷多少是多少。但必须达到一定的数量才合格，这样既能训练人员，也能增加一些收入补充到你们的训练经费当中去！”

　　黎刚听后表示：“这倒是可以考虑，只不过要做好详细的训练计划！”

　　东方霸敲了敲桌子，说道：“这件事情你自己看着安排吧，我就不多加干涉了，今天我找你来主要是有件事情让你查查，我从g党曲人杰那边得到一份情报，情报显示日本人准备增兵中国，增派给华中地区的兵员会乘坐运兵船在海军舰船的护卫下在上海靠岸，你联系一下在日本的王大海，让他发动所有的力量查查运兵船在上海靠岸的具体时间，护卫的舰船有哪些！”

　　黎刚大惊失色道：“老大，难道你要对日军运兵船动手？这可不是好玩的，到时候肯定有大批的海军舰船护卫，日本的海军实力现阶段起码排在世界前三，别的列强都不敢打日本海军的主意，咱们还是量力而为，干点别的吧？”

　　东方霸摸了摸下巴，然后摆手道：“这个我自有考虑，我还没发疯到直接跟日本海军干战，你去联系王大海吧，让他尽快将取到相关情报！”

　　“好吧，那我去了！”

　　黎刚走后不久，苗苗端着一个瓷盅过来放在桌上说：“东方哥哥，我给你炖了鸡汤，你的伤刚刚好，要多补补！”

　　东方霸露出笑容，放下手中的笔站起来笑道：“好啊，天天能喝到苗苗炖的鸡汤真是太幸福了，那我就尝尝苗苗的手艺，看看味道怎么样，呵呵！”

　　苗苗一脸羞意地从瓷盅里盛了一碗鸡汤递给东方霸，东方霸接过用勺子舀了一勺子放进嘴里尝了尝，眼睛一亮：“嗯，好喝，太鲜美了，苗苗的手艺真是不错！”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的！”

　　这个时候可没有养鸡场，市面上卖的鸡鸭都是绝对正宗的农家土鸡鸭，就是不放任何佐料鸡汤都是非常鲜美的，不像后世养鸡场那些吃饲料的鸡炖出来的鸡汤有一股腥味。

　　“嗯，不错不错！”

　　东方霸赞不绝口，连续干掉了三碗鸡汤才放下碗，擦嘴之后拉着苗苗坐在沙发上问道：“苗苗，你爹在仓库那边干得还高兴吗？”

　　苗苗娇羞道：“爹爹说他很高兴，就坐在仓库里看着货物，平时打扫打扫，活也不累，比在家里干活舒服多了！”

　　东方霸握着苗苗的手开始不老实了，“苗苗啊，我从家里出来的时候，你还是一个小黄毛丫头，现在都长得亭亭玉立了，啧啧，该大的地方大，该圆的地方圆……”。

　　“哎呀！”苗苗像一只受惊的兔子跳起来，娇嗔道：“东方哥哥，你坏！人家不来了！”说着一溜烟跑出了房间。

　　东方霸看着苗苗的背影，嘿嘿笑了起来！难怪那些穿越大军们都喜欢三妻四妾，这个时代也不是一点好处没有，至少男人的艳福就不浅嘛！

　　第二天黎刚就送来了身在日本的王大海发回的绝密情报，王大海现在在日本用大量金钱开路组建了一个帮会组织，短短的半年时间就发展到上万人的规模，当初他偷渡过去的时候顶替了一个日本人的身份，然后用这个日本人的身份组建了帮会，他的帮会为龙威的贩毒团伙提供庇护，而龙威的贩毒团伙贩卖毒品所得资金除了其中大部分上缴给东方霸之外，还有剩下一部分与王大海二一添作五，这些资金为他们在日本的发展做资金支持。

　　于此同时，他们又收买了不少日本官员和军方人物，情报网络逐渐铺开，这次之所以能这么快得到具体的情报，是因为王大海和龙威二人都发动了所有的能量，并且承担了很大的风险。

　　东方霸看着电报的内容，日军运兵船在上海码头的具体靠岸时间大约在10月10日到10月12日之间，虽然不是很具体，但能知道这个大致时间就行了，今天是9月5日，离日军运兵船靠岸还有一个月零几天的时间，情报上还提到一点，护卫运兵船队的日本海军舰船在吴淞口外海就会返回，执行其他的任务，这一点东方霸倒是能够理解，日本海军在亚洲无敌，运兵船队到达吴淞口外海之后就基本上已经没有危险了，日本海军舰船也不必再浪费油料一直跟到上海码头。

　　这条消息对于东方霸来说，犹如酷热的夏天突然下了一场暴雨，爽到心里去了！东方霸立即指示黎刚，让他联络王大海，在日军运兵船队从日本军港出发的时候将情报发回来，好让他能够做及时的部署。

　　更多小说最新章节请57或直接访问57xs.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一六章 不起眼的情报有大用免费阅读。https://xs.23sk.com 