    第937章  是可忍，孰不可忍   

    陈奇瞥了石欣荣一眼，“你作为三军统帅，战后清点旗下部队的具体伤亡，难道不是理所当然之事？”

    

    石欣荣眉头紧皱，“两军交战，死伤在所难免，不过八万将士死伤而已，犯得着如此大惊小怪？”

    

    “更何况，现在我才是【龙神殿】的统帅，要怎么做，是我的事，犯得着你来说三道四？”

    

    “而已？”

    陈奇目光阴沉得可怕，“八万将士的生命，在你眼中，只能算是个而已？”

    

    “那可是八万条鲜活的生命！更是八万个无辜受难的家庭！”

    

    “你可知，有多少年幼的孩子，因此失去了自己的父亲？

    有多少妻子，失去了自己的爱人？

    又有多少父母，要白发人送黑发人？”

    

    “而他们却因为你一次次的错误指挥，承受丧失亲人的痛苦！”

    

    陈奇抬头看向窗外，“你听，此时的他们，正在哀鸣哭泣，悲痛欲绝。”

    

    “而你，居然还在这里饮酒作乐，沾沾自喜？”

    

    陈奇死死盯着石欣荣，“你，难道就没有丝毫的羞愧之心？”

    

    此话一落，堂内顿时一片哗然。

    

    众所周知，此次远征【天狗殿】，石欣荣所带领的【龙神殿】，的确损失惨重，但好歹也算是获胜归来。

    

    今日所举办的庆功宴，也正是为了彰显石欣荣的功绩。

    

    陈奇却搬出那牺牲的八万【龙神殿】将士说事，将石欣荣贬得一文不值，就差没有指着对方的鼻子骂了。

    

    这，合适么？

    

    “放肆！”

    ，石欣荣猛然怒喝一声。

    

    “陈奇，请你弄清楚你现在的身份！”

    

    “你当前不过是一个小小的退伍军人，毫无权势可言，竟敢冒犯身为【龙神殿】统帅的我？”

    

    “此乃以下犯上，大逆不道！”

    

    陈奇摇头轻笑，“真是好大的官威，石将军，像你这种一心迷恋权势之人，也许一辈子都无法明白，何谓军武情谊。”

    

    所谓军武情谊，意思是军人之间，除开军衔高低，并无本质上的区别。

    

    身为一名掌权的军官，有责任，有义务，对自己的部下的生命负责。

    

    将军的命，是命。

    

    士卒的命，那也是命！   

    即便你位高权重，又有何资格，随意让他人的白白送死，自己却无关痛痒？

    

    陈奇从军八年，从当初一介普通士卒，成为位高权重【龙神殿】之主。

    

    他亲眼见证了军人之间的友情、友谊、信任，特别在经历了一系列生离死别之后，对此拥有深刻的感触。

    

    所以在他执掌【龙神殿】以来，将手底下的每一个兵，都视如己出。

    

    他不允许任何一个战士，无辜牺牲。

    

    即便真要牺牲，那也要死得有价值，有意义。

    

    而像是石欣荣这种人，靠着家族权势，一路平步青云上来的军官，如何能够理解？

    

    一次决策的失误，让八万将士白白葬送。

    

    本就责任最大的他，非但没有自我反省，反而将责任撇得干干净净，觉得一切理所应当？

    

    石欣荣大怒，“陈奇，你少在这里胡说八道，别以为你是上一届龙神，我就不敢动你！”

    

    “动我？”

    

    陈奇轻蔑的瞥了石欣荣一眼，嗤笑一瞬，“就凭你，行么？”

    

    石欣荣看到陈奇那副不屑的目光，好似受到了极端的侮辱。

    

    现在的他，可是堂堂的【龙神殿】统帅，万众眼中的龙神将军！   

    陈奇，充其量也不过是一个过气的退伍将军，凭什么敢在这么多人面前，对他公开嘲讽？

    

    上位之前，他就一直生活在陈奇的阴影之下。

    

    上位之后，还被很多人拿来与陈奇比较，好似如今光芒万丈的他，依旧逊色陈奇一凑。

    

    而现在，陈奇还当众侮辱他。

    

    是可忍，孰不可忍！   

    “我要你死！”

    

    石欣荣怒吼一声，突然暴起，周身真气激荡，一拳朝陈奇碾压而去。

    

    石欣荣为人猖狂，但也有他猖狂的资本。

    

    年纪轻轻的他，就拥有着极高的武道境界，整个军部之中，可与其比肩着，屈指可数。

    

    这也是他能够有资格坐上龙神宝座的原因之一。

    

    可，就在他出手的那一刹那，一身娇小的身影，突然闪至他的面前。

    

    轰隆隆～～～   

    拳掌对碰，将这灯红酒绿的宴会现场，顿时掀得人仰马翻，一片狼藉。

    

    石欣荣瞪大双眸，难以置信的看着眼前那名，比自己矮了一个头颅的年轻女子，“这，怎么可能？”

    

    眼前这名女子，赫然就是【龙神殿】十大战将之一，朱雀。

    

    刚才石欣荣是处于极端愤怒的情况之下，已经对陈奇动了杀心，并未有丝毫的留手。

    

    他深知刚才自己那一拳的力量，即便面对一位实力稍低的战将级别高手，都能轻易轰杀。

    

    但，居然被朱雀轻描淡写挡下了？

    

    叮～～～   

    一道火苗凭空冒起，浸燃了陈奇嘴边的烟头。

    

    他深吸一口，吐气如云。

    

    “石将军，你可知道，我时任的这一届【龙神殿】，为何被国际公认为最强？”

    

    陈奇单手执烟，神态悠然，谈笑儒雅。

    

    “国外有人说，我手下的十名战将，其真实实力，足以胜任战神之位。”

    

    “你以为，这是开玩笑的？”

    

    石欣荣瞳孔剧颤。

    

    他当然听说过。

    

    陈奇时任的这一代【龙神殿】，以骁勇善战著称。

    

    特别是旗下的十位战将，个个如狼似虎，实力惊人。

    

    有人说，【龙神殿】的十位战将，随便一人，都拥有着与战神相媲美的实力。

    

    这可是在历史上，前所未有之事！   

    毕竟，战神作为本国军队的最强战力，哪能被人轻易越级？

    

    不过，这一切都只是外界传言，石欣荣并未相信。

    

    但今日，他却是切身体会到了。

    

    “朱雀，你现在可是我的部下，你竟然帮着陈奇这个贼子对付我，你是想造反不成？”

    

    石欣荣怒视朱雀，怒声呵斥。

    

    朱雀神情冷漠，“我这条命，是龙主给的，我自然会听命于他。”

    

    “至于你，居高自傲，为一己私欲，不顾手下安危，漠视生命，这种长官，不听也罢。”

    

    “你……”   

    

