    “那你对娱乐圈就一点想法也没有？”

    方雨桐看了他一眼，随后夹了一块锅包肉入嘴，细细品尝了一下，“味道确实很好吃啊，好多年没吃到这个味道了。”

    “没想法。”

    张尚晋摇摇头，“也不能说没想法，但是我也想做一个真人秀这样的节目。”

    “真人秀？”

    方雨桐愣了一下，“这是什么概念？”

    “大概就是...”

    张尚晋想了一下该如何解释，然后她就想到了超级女声，“就是请一些明星，比如说超级女声这些选手们，一起去一个风景秀丽而且适合居住的地方录制他们一天的生活，让他们体验种稻田，种树，自己烧火做饭，等等...”

    方雨桐思考了一会才点点头，“国内好像没有这样的节目啊。”

    “嗯，所以我想做一个这样的真人秀给观众们，大家一定非常想看明星们生活中是什么样的，或者他们做的菜好不好吃，会不会种树什么的。”

    “听起来好像很吸引人眼球啊。”

    方雨桐的眼睛越来越亮，“要是真能拍摄出来这样的真人秀，观众肯定买账，谁让明星在他们眼里都是神秘的呢。”

    张尚晋笑着说道：“对，所以我一直都想做一个这样的节目，让生活慢起来。”

    “让生活慢起来？”

    方雨桐顿了顿，随即苦笑：“你这样的节目估计会让很多人都想去吧，毕竟听着就很舒服，又不用多劳累，还有钱赚。”

    “不一定。”

    张尚晋抿了一口白酒：“有些偶像包袱重的艺人不会来的，这样只会暴露他们的缺点。”

    “说的有道理，听你这么说完，我还真有点期待了。”

    “您也别期待，我也是刚有这个想法，况且，我去哪能制作一个真人秀啊，开支大不说，我也不是专业的。”

    “尚晋啊，路走窄了。”

    方雨桐笑眯眯的看着他：“你没实力，但是你可以出创意啊。”

    “方老师的意思是....”

    “这样，我给你推荐一个人，有时间你和他聊聊，正好前一阵他还想从mg那边模仿那边的一个节目呢，要是他能看中你的想法，那就实现双赢了。”

    “真的吗？”

    张尚晋有些激动，他也没想到碰到方雨桐还能有个这样的机会。

    “嗯，但是成不成就看他的想法了。”

    张尚晋端起酒杯和方雨桐碰了一下，“其实我还有不少好的想法，比如说...”

    这顿饭两个人吃了很久，一直到张尚晋的电话响起，张尚晋才想起来，那边还有个单予馨。

    “尚晋，你去哪了呀，我完事啦。”

    电话另一头，传来单予馨好听声音。

    “我，我在和方老师在外面吃饭，马上就回去了。”

    单予馨轻轻“喔”了一声，“我想吃炒面，那里有不，给我打包回来一份。”

    “没问题，加蛋加肉对吧。”

    “嘻嘻，聪明！”

    听着单予馨打电话催促，方雨桐这才放下酒杯，“呵呵，那今天就吃到这，没想到你小子脑袋里有这么多想法，怪不得能写出来那么好的歌，人才！”

    “别，方老师，不算什么的。”

    张尚晋连忙摆摆手，拿过给单予馨打包好的饭菜，和方雨桐在门口道别。

    “今天还是要谢谢你，帮我找到了一个合适的礼物，那个导演的联系方式我发你手机上了。”

    “感谢。”

    刚回到单予馨那边，单予馨就发现张尚晋的心情似乎很不错，“尚晋，你怎么和方雨桐又碰上了？他是不是拽你去他那边了？”

    张尚晋摇摇头，笑呵呵的和她说起了两个人的谈话。

    “哇，是哪个导演他说了嘛？”

    张尚晋点点头，“好像是叫严光明。”

    “严光明？”

    单予馨眨眨眼，脸上顿时露出欣喜之色，“竟然是他，尚晋，这下我估计你的愿望能成功啦！”

    “为啥？”

    “因为他就是以前向往的生活总导演啊！”

    单予馨笑嘻嘻的看着张尚晋：“没想到你竟然能碰上这种大导演，那你的愿望估计要达成啦！”

    “希望是这样，到时候你作为第一期嘉宾，嘿嘿嘿~”

    张尚晋笑着掐了掐单予馨的小脸蛋，“你先吃饭吧，吃完我们就回去了。”

    “嗯，好。”

    ....

    方雨桐回酒店的路上，直接就把电话给严光明打了过去。

    “严导演，忙什么呢？”

    “哟，是方老师啊！前几天我还念叨您来着。”

    电话另一边传来个爽朗的笑声，“这次打电话过来有什么指示？”

    “哪有什么指示，我就是想给你推荐个人才。”

    方雨桐笑呵呵的，“张尚晋你认识不？”

    “张尚晋？单予馨的男朋友？”

    严光明思考了一下，“我听说过，怎么了方老师？”

    “你前一阵不是和我商讨要开个节目吗，正好我今天碰上他了，他有个很棒的点子，我觉得会是你需要的。”

    “很棒？方老师都这么夸了，那一定没问题了，我一会就去联系他！”

    严光明此时也对节目的事情发愁，他只是个小导演，曾经有幸见过方雨桐一次，后来因为两个人有一些合作就联系上了。

    前一阵他想自己做个节目，就把这件事和方雨桐提起过，没想到他还真介绍了个人过来。

    “你也别着急，我刚和他吃过饭，他被单予馨找走了，你现在去不是打扰人家两个吗？”

    方雨桐一脸严肃，“别打扰人家秀恩爱，等晚一点你在打！”

    “得勒方老师，就先感谢你了。”

    “别着急感谢我，你先看看合适不合适再定。”

    方雨桐说着就要挂电话，“当然，我觉着是很合适的。”

    “哈哈哈，那一定就合适，都有点迫不及待了。”

    晚上八点，严光明准时的把电话打了过来。

    “你好，我是严光明。”

    张尚晋一愣，怎么他给我打过来了？

    “你好你好，我是张尚晋。”

    短暂的寒暄之后，两个人开始对这个节目进行了交流。

    最后两个人一拍即合，这个点子非常不错，特别吸引观众眼球！

    可以做！

    “那真是太好了，很感谢您了，严导演。”

    张尚晋笑了，没想到这件事经过方雨桐的介绍，这么简单就成了。

    “尚晋你也别客气了，我最近也是正愁呢，也多亏方老师了，这样，你要是有时间，明天能不能回来一趟，具体的情节咱们定一下？”

    张尚晋看了单予馨一眼，她也一直在听电话。

    单予馨微微点头，轻声说道：“你回去吧，反正这边有我就行了。”

    张尚晋苦笑点头，这话说得，他怎么一点存在感都没有了！

