    所以在此时，他第一个坐的就是让李世民先过来，到时候就算是李世民想要反悔，也来不及了。

    “好！”

    而李世民在听到秦牧的声音之后，也没有犹豫，因为程咬金的劝说，李世民现在已经确定了最基本的情况，那就是他现在可以选择投降，但是以他在大唐的威信，秦牧想要掌控朝堂的话，那是根本做不到的，所以必须依靠他，才能一步步的掌控大唐，这对他来说，是最重要的是。

    只要他还活着，那秦牧就根本不可能彻底的掌控，而他则是可以通过转入幕后的方式，暗中掌控大唐的朝堂，近而影响到秦牧的决策，不管秦牧最终确定了什么情况，那他都可以暗中影响到大唐的朝堂，近而看秦牧的表现，如果秦牧在皇位上面真的做的非常好，那么他就可以彻底的放心了。

    而如果秦牧真的是烂泥扶不上墙头，那么他就可以暗中积蓄力量，给秦牧致命一击。

    他是绝对不会将大唐交给一个胡作非为的皇帝手中的。

    到时候，不管怎么说，他都基本可以确定，秦牧倒地是不是最终那个适合当大唐皇帝的人。

    所以此时经过程咬金的一番劝说之后，李世民可以基本的确定他接下来的具体操作。

    而在折断臣服的过程中，他也可以有更好的发展，那就是研究秦牧的具体情况，炸弹的出现让他难以想象的恐惧，他之所以会失败，跟炸弹的出现脱不开关系，所以他相通过这段时间，最终来确定，秦牧究竟是用什么方法制造出大量的炸弹的，而一旦他拥有了炸弹，那么就可以拥有反制秦牧的办法。

    到时候，不管是什么情况，他都可以迅速的确定一点，那就是让秦牧毫无反应察觉的，拥有足够搬到秦牧的力量，最终让大唐回归到正确的轨迹。

    迅速的，李世民缓缓的出现在了秦牧的面前。

    李世民笑道：“秦牧，你可真的是令人震惊啊，竟然真的做到了这一步，看来，还是朕小瞧你了。”

    恢复了过来的李世民那，有种云淡风云的感觉，就好像一瞬间放下了额所有的包袱一般，最终选择了一个跟他没有什么关关系的角度，彻底的放松了心情。

    对于秦牧能不能真正的纸张大唐，这一点李世民还是非常的疑问的，因为此前他并没有看到秦牧拥有一个足以领导大唐的雄心，要知道称谓皇帝跟成为将军是哟滚本性的不同的。

    也就是不管最终的秦牧究竟拥有什么样的能力，那可以说都是在为一件事情服务，那就是秦牧要斩在全体天下的角度上看问题，最终确定具体情况，形成自己的班底，可是在条件如此复杂的大唐，秦牧想要真正的掌控，那是根本不可能的，也不可能让秦牧跟现在这样，随意的威胁，通过军事手段的方式，来惯例大唐，这种方式是不可能存在的。

    所以他更想看看，秦牧九境又没有这样的能力，来彻底的管理好大唐。

    别看此事秦牧的心思很重，能力手段都有，但事情并不会这么简单。

    所以此时的李世民似乎放下来很多事情，从旁观者的角度上看问题，似乎他这一刻对秦牧越发的了解起来。

    “呵呵，这就补劳烦你操心了，李世民，乖乖的站在一边，好好的看看，在我的手中，大唐究竟会变成什么样子吧，你已经老了，你现在的这个样子，真的没有办法再继续控制大唐，趁着你还没有做出昏聩的事情，现在退位对你来说是最正确的选择。”

    秦牧对与李世民的想法，那是嗤之以鼻，根本不管李世民现在拥有什么样的想法，他就是想要看看，历史迷你最终会变成什么样子。

    而他也相信，大唐在他的掌控之中，会变成无比的强盛，因为在他的心中，对大唐同样是充满了让期待，心中有期待，那就是最好的事情了。

    而他也拥有所有人都没有想到的系统，有系统的存在，他相信他是可以惯例好大唐的，让大唐变的空前的强盛起来。

    李世民也是笑了笑，瞅着秦牧检定的样子，似乎想到了当初他的样子，他当初第一次真正的称谓大唐的皇帝，也是意气风发，要知道在当初他继承皇位的时候，就清楚，大唐之所以会变成大大乱的样子，当初隋朝末年的时候，天下之所以会大乱，并不是因为隋炀帝昏聩所导致的。

    一方面，当时隋唐大运河的开掘，其在各处大动工，让整个黎明百姓都苦不堪言。

    但这苦不堪言并不是直接导致隋朝覆灭的原因，因为大运河的开凿，是造福天下苍生的矿举，是对后世拥有举足轻重的地位。

    可以说，即便是现在，他都没有放弃对隋唐大运河的修缮，当年隋炀帝没有完成的事情，他还在继续完成，因为这是一件利在千秋的事情，他能看到，但天下百姓更能看到，一旦大运河修建成功，那最终造福的何止千万的百姓。

    到时候百姓们会拥有肥沃的良田，到时候百姓就不会再承受饥饿的苦难。

    所以并不是这个原因造成的，真正造成隋朝灭亡的原因，就是因为作为皇帝，却没有管理好手底下的关系，一个动用了上百万人的大工程，手底下的人却贪墨成盈，工人们的工钱没有发下去，大量的良田荒废下去，没有合理的安排，这种种的问题，导致了民间怨声载道，最终也就没有了什么好下场了。

    所以说，秦牧想要真正的成为一名合格的皇帝，还需要很长的一段路要走，这并不是一句话两句话就能说明秦牧是一个好皇帝的，秦牧想要当一个好皇帝，那需要经得起时间的考验。

    李世民投降了。

    但作为皇帝的眼光还是非常的独特的，这么多年大唐在其治理下，那也可以说是盛世了。

    所以此时李世民，完全就是站在历时的角度上，来正面的看待秦牧的问题。

