    天色渐晚，黄昏临近。

    城堡上，侍卫弓上玄，刀出鞘，亦有滚木礌石，大火热油，这是守城之法。

    在后面，亦有上千骑兵，这是飞马牧场的守护力量，艰难的抵挡住四大寇一次次进攻。然而这一次，四大寇竟然全部来了。

    眺望远处，火把已经高举，一队队蜿蜒成长龙，一眼望不到尽头。

    “四大寇无恶不作，欺男霸女，**掳掠，屠村灭镇，甚至吃人肉，惨绝人寰，可恶无比。”提到四大寇，鲁妙子就气愤难当，“可惜老夫深受重伤，勉强自保罢了。”

    楚阳无声的点点头。

    鲁妙子的情况他清楚，只能自保而已，若是前去灭四大寇，很可能就回不来了。何况飞马牧场是他的牵挂，如何离开？

    “如今还是大隋的天下，就真的没人管吗？”

    柳贞意味难明道。

    “若是有人管，四大寇怎能嚣张到这时候？”商秀珣咬牙切齿道，“官匪勾结，一路货色，我甚至怀疑，四大寇将主意打到我飞马牧场的头上，就是有人看中了这里的精良马匹，指使他们前来。”

    这不是可能，而是肯定。

    “不管如何，今天就是他们的末日了。”柳贞说道，“善恶到头终有报，不是不报，而是时候未到。”

    “你怎么也学会佛家的那一套理论了？不过是自我欺骗，自我安慰之言罢了。”楚阳道，“没有秩序的时代，底层之人，永远都是被欺负的角色。不能掌握自身命运，只能随波逐流，若无事情也就罢了，可一旦遇到突发事件，往往会家破人亡。”

    众人都沉默。

    放眼天下，帝王驱使群臣，群众奴役百姓，百姓只能如牛一般辛苦工作，绝大多数，会劳累而亡。

    “什么时候，百姓才能掌握自己的命运呢？”

    商秀珣低喃。

    “快了，真的快了！”

    楚阳眺望远处，也低喃出声。

    商秀珣心中一动，看了他一眼。

    四大寇已经临近，最前面的四人骑着高头大马，气势不凡，杀气腾腾，停在了城堡百米开外。

    不一会儿功夫，黑压压的人群就呈扇形将城堡围困住。

    “商秀珣，你就从了我家大哥吧？到时候给我大哥生他娘个三百六十五个娃儿，放到天下各处，都占山为王，岂不美哉！”

    四大寇之一的‘寸草不生’向霸天高声嬉笑道，顿时引来一阵喧嚣。

    “对、对、对，商小娘们，赶快下来，和大哥拜堂成亲，也让我们哥几个闹闹洞房，添添喜乐。”

    ‘鸡犬不留’房见鼎也是四大寇之一，挤眉弄眼，带着猥琐之色。

    “嘿嘿，依我说啊，就干了她娘的，推翻城堡，大哥抢走商小娘们，其余的丫鬟侍女也都水灵灵的滋润，让我们兄弟也乐呵乐呵！”

    ‘焦土千里’毛躁声音一出，立即引来众匪徒的欢呼。

    “怎么样？商秀珣，你再不答应，我就彻底的将你飞马牧场夷为平地，男的通通杀光，女子全部充为匪妓，让你尝尝极乐升仙的滋味。”

    四大寇之首就是这位，名叫曹应龙，他来头不算小，乃是邪王石之轩的记名弟子，实力非凡。

    “你们、该死！”

    商秀珣咬牙切齿，痛恨之极。

    “这才真正是一窝匪患，罪大恶极。或许，刚开始有人被携裹加入，可到了现在，都已经坏到了骨子里。”鲁妙子叹息道，“楚小友，你真的能解决他们？”

    “杀之如屠猪狗！”望了一眼下方，楚阳皱眉，这群人还真是一群杀人不眨眼的恶魔，每一个身上都有煞气存在，显然不知祸害了多少良善人家！

    他说罢，大手一抬，凌空就是一掌。

    轰隆隆……！

    狂风骤起，山呼海啸，掌印一出，就引动空气潮汐。

    金色的掌印越来越大，化作十丈方圆，急速降临。

    “什么？”

    曹应龙看到降落下来的掌印，压迫之力让他呼吸都困难，顿时感觉不好，知道遇到了强敌，脸色一变之下就想躲避，可哪里还来得及。

    一掌落下，方圆十丈，拍成了一个深坑。

    等掌印消失之后，深坑中，是一堆血肉之泥。哪里还分得清是马肉还是人肉？

    一击之威，大地震颤，周围却尽皆失声。

    四大寇，全部被杀。

    “好厉害的掌法？”

    鲁妙子倒抽口凉气，骇然失色，这一掌，给他一种天威一般的感觉，就是全盛时期的自己都抵挡不住，铁定被拍死。

    他看向楚阳，心里暗道：好厉害的青年，好狠辣的手段。

    “这就死了？”

    商秀珣两眼发直，不管如何，她毕竟是一个女人，一个正直芳龄之境的少女。别说是她震撼万分，就是守护的侍卫，也全部呆滞，然后望向楚阳的目光，带着深深的敬意还有畏惧。

    “死了，当然死了，公子出手，他们岂能不死？”

    柳贞理所当然道。

    “从今以后，世上在没有四大寇！”鲁妙子深吸一口气道，“不知刚才的是什么掌法？刚猛凌厉，世间无双，还有着焚化阴邪，净化黑暗的道韵。”

    “大日如来掌！”

    楚阳答道。

    这一套掌法，乃是金光寺的镇寺攻伐之术，前面四层，亦被天武皇朝得到，被楚阳兑换而来。他修炼之时，发现十分轻易就融会贯通，掌握为己所用。

    甚至其余的佛门功法修炼起来都十分轻易，刚开始不解，还以为自己和佛门有缘呢？后来想想，或许和掌握了枯木心经有关。

    毕竟枯木心经来自吠陀寺，曾经天下的第一奇经。

    对佛门，他没有好印象，可修炼佛宗功法，却上手极易，不得不说是一种讽刺。

    “大日如来掌？佛宗功法？”

    鲁妙子心中一动。

    “为我所用，就是我的功法！”楚阳回答的十分霸气，他手一指远处，说道，“我的人，已经到了。”

    远处，根本没有任何人影，只有依然呆愣的匪徒们。

    唯有鲁妙子感应到了远处不弱于自己的气息，就心神大震。

    “给我杀！”

    楚阳突然爆喝，传出几十里远去。

    不远处的一座山头上，秦琼手执长剑，望着数万匪徒，舔了舔嘴唇，笑道：“听到了吗？府主已经发话了，这一次，你们给我尽情的杀！这些人间的恶魔，吃人的禽兽，唯有我们血卫，以牙还牙，走在黑暗中，睡在血泊里，才能杀出一个朗朗乾坤！”

    “杀！”

    三十六个血卫同时爆喝，跟随而来的寇仲和徐子陵都热血沸腾。

    不到四十人的队伍整个散开了，呈包围之势，杀向了数万人。

    唯有秦琼站着不动，宛若石块一般，铮铮铁骨，一身煞气，惊天动地。自从当日寇仲两人突破到宗师之后，他就率领着众人，开始了血腥之路。

    他早已弃锏不用，用的是杀剑，杀人之剑。

    一路杀来，众人发现，天下即将大乱，匪患横生，到处**，就杀的兴起。

    听说四大寇的恶行之后，哪怕以秦琼的心性，都彻底的暴怒，一路疾驰而来，堪堪赶上四大寇围困飞马牧场。

    剑气纵横三万里，血光蹦现覆乾坤。

    欲将人间换青天，须得血海浴我身。