    虽然说是资金不足，但宋西脸上的表情却根本不是那么回事儿，再加上他说要建工厂，后妈跟白腾两个顿时就脑补了一场他们在酒店住不习惯、酒店不卫生的场面…

    而且，他们长得这么好看，说不定是被骚扰了，才搬来这么破烂的一个小区。

    两人这般想着，连忙就附和宋西：“节约好节约好，再说了，长期住酒店，也不卫生不是？”

    “是啊，而且我们这个小区虽然说是环境差了点儿，但是胜在安静，做事情也不会被打扰。”

    能不安静吗？

    多偏僻啊。

    白幼幼在心里吐槽。

    ……

    在经过一番友好的交流以后，最终由后妈提出去一家名为五分熟的西餐厅吃牛排，对此，宋西几人自然不会拒绝，且还因为西餐厅距离太远，他们直接叫来一辆豪车，似乎是想要给白幼幼撑场子。

    果不其然，豪车来了以后，后妈对待他们就更加热情，叫白幼幼的时候，都是一口一个心肝宝贝的叫着，好像她跟白幼幼关系极好一般。

    一行人很快就来到了五分熟餐厅。

    五分熟餐厅可能算得上是全小镇最好的西餐厅了，豪华的装修、穿着整齐统一的服务人员，以及门口漂亮的红毯和一排的汽车，无一不在表明这是一个有钱人才能够进入的地方。

    没想到这一次他们竟然也能进来，在服务生九十度鞠躬说着欢迎光临的时候，后妈忍不住看了白幼幼一眼又一眼。

    她没想到，有一天竟然能享到这个继女的福…

    但以前她没注意，只想着破坏白幼幼跟白腾之间的感情，从来就没仔细的看过她，但现在一看…嗯，别的不说，就说白幼幼的长相，那长得还真是不错，如果能跟她重修旧好，那以后她若是生了孩子，白幼幼这个当姐姐的也能够帮帮衬帮衬他吧？

    这般想着，后妈笑容更真诚了一些，挽着白幼幼的手也更紧了一些。

    服务生把白幼幼一行人带去了装饰豪华的包间，这个包间比大厅看着还要精致豪华，墙上还挂着漂亮的画，而那桌子更是被擦拭得一尘不染，桌上放着菜单，菜单上是各种各样的西点，最便宜的一道水果沙拉也是四五十块。

    这价格属实不便宜。

    不过宋西眼睛都没眨一下，就对着跟来的服务员道：“把菜单上所有的菜都上一遍，再来瓶红酒。”

    这大手笔！

    后妈跟白腾一下子就被惊到了，而服务员则微笑的复述了一遍：“是全都要上吗，还有，先生，红酒要什么价位的呢？”

    “五千块以上的都行。”

    五千！

    一瓶红酒五千！

    后妈跟白腾猛地瞪了眼睛，不约而同的吞了吞口水，完全是一副没见过世面的土包子的样子，而白幼幼也吃惊的张大嘴巴。

    三个人的表情都差不多，这也逗乐了宋西等人，陆萱优雅的笑了笑：“叔叔阿姨，如果一会儿红酒喝不习惯的话，你们可以自己选择喜欢的红酒。”

    说罢，她又看了宋西一眼：“你喜欢喝的红酒，叔叔阿姨不一定喜欢，你就这么自作主张的点了，真是没礼貌呢。”

    宋西十分上道，他笑了笑：“哦…抱歉，是我考虑不周，叔叔阿姨，你们看看有没有喜欢的红酒，再点一瓶就行了。”

    这也太豪气了点儿吧，白腾与后妈简直都不知道说什么才好了。

    但很快，两人就反应过来，连连笑道：“没关系，点什么都好。”

    “是啊，点什么都好，我们都爱喝。”

    一时间，包厢内的气氛十分和谐。

    而期间白幼幼一直在观察六个人脸上的表情，除了石双与段怀以外，每个人脸上都带着淡淡的笑意，这种笑意是一种矜持娇贵的笑，带着微小的高高在上，而跟后妈也算是相谈甚欢。

    至于段怀跟石双…

    一个面无表情，一个低着头，让人看不清她的表情…

    虽然目前石双是身份主人的可能性更大，但白幼幼还是决定再观察观察。

    很快，西餐便陆陆续续的上来了，土豆泥、烤大虾、牛排、意大利面等等…

    上菜以后宋西等人也不急着吃，就让白幼幼一家三口先吃。

    而白幼幼自然是不会吃神庙里的食物，于是她就一直往白腾与后妈碗里夹菜，两个人嘴上虽然呵斥着她不懂规矩，但内心却十分舒服。

    真的太好吃了啊。

    虽然以他们家的条件偶尔也能来吃一顿，但是不是过年过节的，谁舍得来这里吃饭？

    最便宜的水果沙拉都要四五十块呢。

    “幼幼可真孝顺。”

    宋西等人自然也看出白腾他们是在装模作样，于是便夸赞起来：“这个年纪知道把自己喜欢吃的都挑给父母吃，以后就更不用说了。”

    “是啊，方才我们要请幼幼出来吃饭，幼幼都说不愿意一个人出来吃好东西。”

    “所以说啊，女儿才是父母的贴心小棉袄呢。”

    几人你一言我一语的帮着白幼幼说话，这让白腾看向白幼幼的目光更加柔和，不过男人的爱不在嘴上，在行动上，于是他给白幼幼挑了一只大虾：“哎呀，这本来就是你们请客，她还这样……”

    “这更能说明她的孝心啊。”

    白幼幼看着碗里的大虾，她很感动的对着白腾道：“爸爸你真好。”

    见此，后妈也给白幼幼夹来一块水果：“来幼幼，吃水果。”

    “谢谢妈妈。”

    一份大虾也就三只，白幼幼看着空空如也的盘子，就将碗里的大虾夹进了后妈盘子：“来妈妈，您多吃点儿，平日里您照顾这一大家子辛苦了。”

    说着，又把碗里的水果夹了回去，又给她夹了一些食物。

    后妈根本没有察觉到白幼幼没有收她的水果，乐得合不拢嘴：“哎唷，我女儿真是孝顺…”

    白幼幼就抿唇笑了起来，眼睛亮闪闪的，看上去极为高兴，但余光却一直注意着嫌疑最大的石双，而结果并没有让她失望。

    石双在看见这母慈子孝的一幕时，脸色要比先前更难看一些。

    而且周身的气息也变得有些烦躁起来。

    石双的嫌疑更大了些。

    白幼幼轻轻吐出一口气。

