    一击过后，两人同时抽身后退。

    下一秒，两人不约而同的变换了人兽形态。

    只见凯多一跃而起，跳到空中，旋转着自己的狼牙棒，将霸王色霸气缠绕在棒上，向下攻击。

    如果莫森在的话, 他一定能认出这招就是凯多人兽形态的大招之一：降三世·引奈落，余威都能轻易将地面砸出了一个大坑。

    但这招帕迪从来没见过，过去帕迪跟在金狮子身边遇到凯多的时候，凯多还没有学会霸王色缠绕，更别提以霸王色缠绕为主开发出技能了。

    所以面对凯多的这一击，帕迪并没有选择闪避, 反倒是将霸王色霸气缠绕到人兽形态的獠牙之上, 迎面撞上了凯多的狼牙棒。

    “降三世·引奈落！”

    “破军獠牙！”

    獠牙和狼牙棒再次隔空对撞，这回的威力更加巨大, 海面都被掀起了层层巨浪。

    这一击过后，两人默契的变回了本来的样子。

    但米娅的见闻色敏锐的察觉到刚刚的那一击，帕迪是后退了一小步的，所以应该是凯多略占上分。

    “呜啰啰啰~，帕迪我以为你会跟史基那个老头子一样死在推进城里呢！没想到你居然能从那个地方逃脱，实力还有了这么大的进步。”凯多大笑着说道。

    “是史基大人带我出来的。”

    “我知道，报纸上都写了，虽然世界zf后来说史基越狱是谣言，但估计没什么人愿意相信。

    史基那个老头子最近怎么样？他的腿断了是真的吗？”

    “史基大人没有腿也是天下无敌。”

    凯多撇了撇嘴没有反驳，确实以他现在的实力即便史基没了双腿，他也不是对手。

    “那你来老子的地盘干嘛？”凯多把狼牙棒抗住肩膀上问道。

    “我和米娅最近一直被海军追捕，我还好，米娅没办法自保, 我想找个势力庇护让米娅能安全一些。”帕迪把米娅告诉她的话复述了一遍。

    凯多闻言扫了一眼米娅问道：“你是什么果实能力者？我的人说你刚刚召唤出了玲玲的儿子。”

    “我是超人系幻影果实能力者。”

    “幻影果实？没听说过, 你们谁知道？”凯多转头问道。

    “凯多老大, 幻影果实是......”奎因上来跟凯多科普了一下幻影果实。

    凯多听完以后说道：“很有趣的能力，她可以留下，帕迪你要不要留下来？你是动物系古代种弓颌猪能力者，我正打算建立一支以动物系果实能力者为主的海贼团，你要加入的话，我海贼团的最后一个大看板就是你了。”

    “等等！凯多老大，不能就这么让他们加入。”烬站出来说道。

    “为什么？”

    “帕迪可是飞空海贼团的人，她加入我们说不定会有什么其他想法。

    而且比起我们来，要说寻求庇护白胡子海贼团应该更合适吧？以爱德华·纽盖特和史基的关系，收留这两个人完全不是问题。”

    “帕迪一开始也是提议去白胡子海贼团的，但我拒绝了，因为加入白胡子海贼团需要认白胡子当爹，我可不想平白多出一个父亲来。”米娅说道。

    “我觉得这个理由很充分，我也不想随便认别人当爹。”奎因看着米娅说道。

    烬闻言立马意识到奎因这家伙是又见色起意了，他瞪了奎因一眼后朝帕迪问道：“帕迪，你加入百兽海贼团会好好替凯多老大办事吗？”

    谷柊

    “会。”

    “那遇到飞空海贼团或者史基呢？”

    “那就不会了。”帕迪秒答。

    “呜啰啰啰~”听完帕迪的回答，凯多大笑了起来。

    “果然帕迪你一点都没变，烬你不用说了，我相信她，只要不遇到飞空海贼团和史基，她会履行她的承诺。

    从今天起, 她就是我们百兽海贼团第三个大看板了。”说完凯多就转身离开了。

    米娅闻言松了口气，这应该算是成功混进百兽海贼团了吧？

    虽说帕迪和米娅进入了百兽海贼团, 但烬一直对她们多有提防。

    帕迪这个新任大看板和米娅一起被发配到了和之国外围，抵御入侵的海贼。

    帕迪也正好需要战斗来熟悉自己的霸王色缠绕。

    就这样帕迪在和一波波入侵海贼的战斗中对霸王色缠绕越来越熟悉了。

    米娅也在帕迪的刻意锻炼下，体力得到了增强，武装色霸气也有了一些进步。

    而帕迪在经历了这么多场战斗，击退了不知道多少波入侵的海贼后，终于让烬放下来戒心。

    两人慢慢融入了百兽海贼之中。

    期间为了确认三灾的排名，烬还去挑战了帕迪。

    尽管帕迪不知道烬露娜利亚族一族的身份，也不知道烬身上火焰的秘密。

    但她仅靠蛮力就破解了烬的一切防御，把烬揍飞了。

    至于说奎因，自从挨了帕迪那一下缠绕了霸王色霸气的巴掌之后，奎因就已经默认自己的排位在帕迪之下了。

    至此帕迪成为了三灾之首，同时也是百兽海贼团中唯一能让凯多全力一战的人。

    这天凯多醉酒后撒酒疯，开始对鬼岛大肆破坏，烬连忙来找帕迪让她帮忙拦住凯多。

    于是帕迪和凯多大战了一天一夜，最终的结果是帕迪重伤昏厥，但凯多也受了很重的伤。

    这时候百兽海贼团的人才知道，原来新任的三灾帕迪是跟凯多同一层次的强者。

    而另一边，莫森也在雷利的教导下开始摸到了高级武装色霸气的门槛。

    雷利的攻击缠绕了霸王色霸气，速度还非常的快，莫森想要抵御这样的攻击光凭不死鸟血统因子是不够的。

    武装色霸气也是非常重要的。

    在不断的挨打中，莫森渐渐摸索到了一些门道。

    雷利也顺势引导，莫森渐渐能做到路飞在监狱时候学习流樱时不时能用出一两下高级武装色霸气的外放和内部破坏了。

    这时候，雷利停止了对莫森的特训，因为莫森的高级武装色霸气已经入门了，继续训练下去也不会有太大效果了。

    接下来就需要莫森通过实战一点点的掌握高级武装色霸气。

    于是雷利让莫森去到了新世界锤炼自己，这一锤炼就是一年的时间。

