    第65章 我是为你好，不要想不开。【求票票！】

    “怎么着？不敢吗！”

    曹飞阿波罗扬了扬下巴，手中黄金剑做了个抹脖子的动作，挑衅道，“若是不敢，那放过你也不是不行！今天我心情不错，刚刚完成了B级悬赏任务！但是只此一次，不过下次再见到，我必虐你！”

    林北：(;￢＿￢)……

    “你瞅啥？不服气？”

    曹飞阿波罗见林北不屑，当下怒道，“不怕告诉你，我现在已经完成了S级隐藏职业进阶！等我把专属技能一学，你没有任何胜算！”

    “哦。”

    林北闻言耸了耸肩，觉得自己还是不要搭理这家伙好了，太憨批了。

    “特利娅，酒馆秘境的事情就拜托你了。”

    “好的男神！”

    特利娅点头微笑道，“对了，那个新人，是蒙卡大人新收的弟子，还请您不要见怪。”

    “哦？蒙卡大哥的弟子？”

    林北闻言，眼神一亮。

    “没错，他已经完成了嗜血狂战的进阶，之前蒙卡大人给了他一个试炼任务，是完成一个B级悬赏任务，现在看他意气风发的样子，十有八九是成功了吧？”

    特利娅说道，“可是他一直挑衅男神大人，要不要通知一下蒙卡大人，让他亲自过来处理一下？”

    “这样也好，我可不想和他动手。”

    林北笑着点头。

    他不想动手，倒不是怕了曹飞阿波罗，而是他一旦动手，对方就得掉属性，这是他不想看到的结果，毕竟是自己未来的主力队员之一，被自己杀废了的话，可就闹了笑话了。

    特利娅得到林北的回复，立刻去联系蒙卡了。

    但是曹飞阿波罗却等不及了，直接凑上前来，继续挑衅道：“小子，你行不行啊？怕了就直说，现在装哑巴是什么意思？敢不敢跟我打？说句话！”

    “你……”

    林北欲言又止。

    “你什么你？我承认你的PK技术很强，但是也强的有限！你之前的走位技巧，我早就摸透了！你要是够男人，现在就跟我再打一场！”

    “唉，真是的，行，怕了你了，那就切磋一把。”

    林北叹了口气，算了，还是小虐一把吧，不然不长记性。

    曹飞阿波罗趾高气昂道：“来吧，开决斗模式，真男人，就是要决斗才行！切磋模式，那是小孩子过家家才玩的！”

    “……”

    林北头疼了。

    踏马的，给你机会，你怎么就非要作死呢？

    S级隐藏职业，很叼吗？

    “怕了？”

    曹飞阿波罗咄咄逼人。

    “我怕你大爷！”

    林北忍不了了，一次两次也就算了，你特么三番五次挑衅我，我再不干你，那还有说法吗？

    “最后警告你一句，不要想不开。”

    林北眯着眼说道，“我不和你决斗，是为你好，怕你把握不住。”

    “少来了！耍嘴皮子谁不会？真男人，就决斗一场！”

    “行，如你所愿！”

    林北闻言冷冷道，“其他人散开，这孙子，不打一顿，不长记性！”

    说着，直接开启决斗，目标——曹飞阿波罗！

    曹飞阿波罗收到了决斗提示，咧嘴一笑。

    若说他不重视林北，那是不可能的，他挑选在酒馆内决斗，那可是有说法的。

    他现在是血刃酒馆会员，在酒馆内被PK的话，是可以获得五倍属性加成的！

    他之前挑衅，就是为了故意激怒对方，让自己获得属性加成，从而与其一战！

    “这样一来，我就有了五倍属性加成！配合一身黄金套，你想破防都难！”

    曹飞阿波罗心中冷笑连连，“但是对于我来讲，那就不一样了，你就算属性提升，但是我有“毁天灭地”天赋加成，攻击无视防御，你肯定接不住！”

    他看似冲动，其实一点也不傻。

    之前在圣光村一战，他深刻了解到了眼前这个男人的可怕之处。

    不论是走位，还是对时机的把握，都是顶尖！

    所以，他必须做好万全的准备才行！

    出言挑衅，只是计划的一步罢了。

    现在计划成功，他获得了属性加成，接下来只要按照他预想的路线发展，这一场，对方必败无疑！

    哈哈！我特么真是个天才！

    “一切都在我的计划之中！”

    “这一波，优势在我！”

    曹飞阿波罗咧嘴笑着，手中黄金大剑抡起一道旋风，朝着林北席卷而去！

    “太慢了。”

    林北撇撇嘴，这大剑释放的旋风攻击，在他眼里简直一无是处，除了帅以外，简直就是浪费时间。

    现在的他，现实属性已经强化到了一种非人境界。

    极限反应0.05秒，比起曹飞阿波罗快了最起码一倍！

    几乎是一瞬间，林北就一个折返步，躲过了旋风剑气，抬手一拳，打在了曹飞阿波罗的鼻梁上。

    “我草，这什么反应速度？我特么……”

    曹飞阿波罗直接被神出鬼没的林北吓了一跳，还没来得及作出反应，就被一拳砸在脸上，倒地不起。

    【你死亡了！】

    【你的体质属性-50！请选择复活点复活，或者等待救援。】

    “靠啊，这特么一拳就把我打死了？大爷的，就是之前打的界主级BOSS，也没这么叼啊！这小子什么鬼？这才多久，就这么猛了？这还是人吗！”

    “还有，刚刚那是什么神仙反应速度？特么的，折返步还能这么用？”

    “还有还有，我属性怎么掉了50点？！决斗死亡，不是按正常野外死亡结算吗？按理来说，只掉经验，不掉属性啊？”

    “而且周围这些NPC什么情况，一脸幸灾乐祸的样子，不知道我是蒙卡大人的亲传弟子吗？居然还敢笑话我？我靠！”

    曹飞阿波罗一脸懵逼，感觉自己像个小丑，但又不知道为什么自己是小丑。

    “发生什么事了？”

    就在这时，一个大汉大步流星，踏入酒馆，看了眼已经倒地不起的曹飞阿波罗，又看了眼尘埃不染、云淡风轻的林北，不由冲着后者竖了个大拇指，“厉害！不愧是你！”

    说完，走到曹飞阿波罗的尸体旁，就是一脚。

    “妈的，你小子这么狂？没看出来啊！”

    蒙卡一脚踢出，跟上去又是一脚，一边踢，一边骂道：“这特么是我老弟，按照辈分，你特么得喊他一声师叔知道吗？小兔崽子，尽给我丢人！我特么打不死……打不活你！”

    砰砰砰……

    曹飞阿波罗像个沙包一样，被蒙胖揍了一顿，后者这才解气。

    “有牧师吗？给他来个复活术。”

    “来嘞！”

    一个身着血色长袍的青年小跑上前，对着曹飞阿波罗的尸体施展了一个复活术。

    圣光降下，曹飞阿波罗如获新生。

    不过依旧鼻青脸肿的，十分凄惨。

    “你小子，接个B级任务而已，尾巴就翘上天了？过来，给你正是介绍一下，只想佛系，我老弟，你师叔，前不久刚刚完成了11个A级任务，至于B级任务，他接了36个，知道差距了吗？”

    蒙卡拎着曹飞阿波罗的后脖颈，把他拉到了林北身前，皱眉道，“快，像你师叔道歉！”

    “我……对不起，师叔！”

    曹飞阿波罗欲哭无泪。

    这特么叫什么事啊！

    明明大家起步差不多，他是怎么勾搭上蒙卡的？

    而且，怎么莫名其妙就成了我的师叔？

    还完成了11个A级悬赏任务？

    这还是人吗？

    A级悬赏任务，那可是要干掉王者级BOSS的！

    我透啊！

    我可是熬了个通宵，绞尽脑汁，费劲千辛万苦才磨死了一只界主级BOSS！

    你现在告诉我这人连着杀了11只王者级？

    靠！

    还让不让人活了！

    此时的曹飞阿波罗，满脸苦闷。

    他不由想起了刚刚对方在动手前跟他说过的一句话：

    “我是为你好，不要想不开。”

    之前还在想，这家伙临死都要装个比，实在是可恶！

    但是现在看来，人家这是真的在为我着想啊！

    “好了，年轻气盛，很正常，以后注意一点，不要再冲动了。”

    林北面带微笑，拍了拍曹飞阿波罗的肩膀，语重心长地说道：“我是真的为你好啊。”

    “……”

    曹飞阿波罗：ε(┬┬﹏┬┬)3！

    “好了，别伤心了，来，为师给你带来了刚出炉的好东西，专门用来固本培元的！是使用两千年份的落日矿石炼制而成的‘强血散’！你涂抹在身上，马上见效！”

    蒙卡取出一个药包，扔给了曹飞阿波罗，说道，“说起来，这落日矿石还是你师叔完成悬赏任务得来的！不然，你可没这个机会！还不快谢谢你师叔？”

    “谢谢师叔。”

    曹飞阿波罗低头说道。

    牙都快咬碎了。

    靠，师叔你大爷啊！

    啊啊啊啊！！！我快疯了！！！

    “呃……这个，你真不用客气。”

    林北脸色一僵，看了眼强血散，有些不自然地说道。

    曹飞阿波罗没在说话，在林北怪异的眼神中，将黄色的强血散涂抹在身上。

    【你使用了强血散！属性复苏了！体质+50！】

    【药效激发了你的部分潜力！你的属性提升了！】

    【力量+20！】

    【体质+20！】

    【敏捷+20！】

    【魔力+20！】

    “哈哈！蒙卡老师，这强血散还有吗？再来点呗！”

    听着耳边响起的系统提示，曹飞阿波罗一脸兴奋，之前的郁闷早就一扫而空！

    这强血散，太牛逼了！

    涂抹一遍，不仅掉的属性补了回来，其他属性也分别提升了10点！

    简直就是神药啊！

    “想什么呢？有一包不错了！这东西，都是送到前线，给伤员用的！你小子运气不错，老子正好有一包，便宜你了！”

    蒙卡撇了撇嘴，皱眉道：“好了，说一说，效果怎么样？”

    “效果太好了！”

    曹飞阿波罗也不敢隐瞒，将属性恢复和提升基础属性的事情告知了蒙卡。

    “确实不错！不愧是2000年份的落日矿石炼制而成的药物！效果拔群！”

    蒙卡闻言，满意地点了点头，同时目光看向林北，答谢道，“这次多亏了你，前线许多士兵的生命，有保障了！”

    “客气客气，我只是尽力而为，做好我能做到罢了。”

    林北连忙摆手，客气道。

    不过对于强血散的功效，确实让他眼前一亮。

    没想到，这强血散居然这么厉害！

    这剑一什么情况？

    他不过一个王者级遗迹守护者而已，他拉的那啥，居然这么叼？

    不应该吧？

    这其中……一定有猫腻啊！

    林北想着，心中留意起来。

    “对了，他那边不是有个收集美酒的任务吗？回头做一下，看能不能从他嘴里套出一些消息来！”

    这件事，实在蹊跷。

    他得上心一些。

    ?  ?三更完毕！求票票！求票票！求票票！

    ?      排名掉了！呜呜呜~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

