    祝融夫人来到后宅中。这时，孟获正在喝着闷酒，周围两个捧酒的侍女带着一丝恐惧的神情。

    祝融夫人来到孟获身旁，孟获装着没看见祝融夫人，自顾自地喝着闷酒。“你们下去吧！”祝融夫人对那两个侍女吩咐道。侍女应诺一声，退了下去。

    祝融夫人见孟获仍然不停地喝着酒，登时火气上涌，急步上前，一把将孟获手中的酒罐夺了过来，狠狠地摔在地上，怒声道：“你在发什么疯”

    孟获瞪着红彤彤的眼睛打了一个酒嗝，挥舞着拳头吼道：“我发疯！究竟是谁发疯”

    祝融夫人眉头一皱，一阵愤怒的红潮涌上棱角分明的娇颜面庞，心中不由得想起当年嫁给孟获时的情景，其实，当日祝融夫人并不心甘情愿嫁给孟获，而是因为祝融一族的利益，即便是今天，祝融夫人对孟获也没有多少感情，但是祝融夫人绝不会轻易放弃这段婚姻，因为祝融一族虽然女性占据主导地位，然而却对婚姻相当看重。

    祝融夫人不禁叹了口气，淡然道：“我和大秦皇帝没有什么！信不信由你！”

    孟获闻言，不由得愣了一愣，随即怒声吼道：“我不信！你们若没什么，你为何处处替他讲话，替他着想”

    祝融夫人不禁气不打一处来，冷声道：“我如此做不过是为了我祝融一族和所有同族百姓的福祉和将来！我问你，如果我们继续跟大秦做对，我们的结局将如何”

    孟获打了个酒嗝，不假思索很理所当然地大声道：“我们将建立自己的国家！”

    祝融夫人恨不得将眼前这个醉醺醺的蛮牛狠狠地揍一顿，深吸一口气，冷冷一笑，摇了摇头，转身朝外面走去。

    孟获冲着祝融夫人的背影大声道：“你，你为什么不说话”

    祝融夫人停下脚步，不回头地淡然道：“我觉得我们没有什么好说的了！”语落，径直走出了后宅。

    孟获愣了一愣，突然发出一声歇斯底里的怒吼，疯狂的开始摔砸眼前的一切。

    祝融夫人一出后宅，便径直来到议事的木楼中。这时，那些愿意同祝融夫人站在一起的各蛮族首领都在。

    祝融夫人一进木楼，众首领便一起向祝融夫人行礼，其中一人颇为着紧地问道：“夫人，大王这么说”

    祝融夫人摇了摇头，叹气道：“他根本就听不进去！”

    众首领登时沉默下来。就在这时，一名蛮族斥候急匆匆地奔了进来，禀报道：“夫人，交州的紧急军情！”

    祝融夫人眉头一皱。她早就知道杨峰尽起交州境内的蛮军向交州的秦军发起进攻，她在得知此事的第一时间便给益州发去了飞鸽传书，不过，她的飞鸽传书在数天后才辗转递到陈楚的手中，虽然没有起到任何实际作用，不过陈楚却呈她的情。

    祝融夫人连忙接过飞鸽传书，周围的各蛮族首领均一脸紧张的注视着。

    祝融夫人的脸上很自然地出现一丝惊喜的神色，随即对众首领道：“好消息，杨峰十万大军不敌秦军，大部被歼，残军四万逃到靠近泸津关的深山之中。”

    众蛮族首领都不禁一惊，随即一喜，兀突骨道：“如此一来，恐怕不会再有人妄图同秦军对抗了！”

    另一个蛮族首领皱眉道：“我现在担心的是，大秦皇帝会不会遵守他的诺言”扭头看向祝融夫人。其他众首领也不禁担忧起来，一起看向祝融夫人。

    祝融夫人皱眉思忖片刻，抬起头来，扫视了一眼众人，很肯定地说道：“我相信，大秦陛下一定会遵守诺言！”

    众首领互望一眼，一种别样的心思出现在许多人的心中。

    祝融夫人见许多首领流露出犹豫之色，不禁问道：“有问题，就直说！”

    众首领犹豫片刻，杨峰抱拳道：“夫人，我听说大秦陛下对夫人似乎青睐有加，若夫人，嗯，进入大秦后宫，大秦皇帝定然对我们蛮族另眼相看！”其他众首领当即连连附和起来。

    祝融夫人先是一愣，随即芳心没来由地一荡，一缕红晕不禁出现在韵味十足的娇颜之上，祝融夫人突然之间不禁有一种回到少女时代的感觉。

    回过神来，看了一眼众人，只见众人正聚精会神地盯着自己，不禁芳心一阵慌乱。终于稳住心绪，祝融夫人强压下悸动的芳心一脸严肃地对众人道：“我已经是孟获的妻子了，怎能再想其他”说到这，祝融夫人很惆怅地叹了口气。众首领闻言都不禁感到有些失望。

    祝融夫人看到众人的神情，笑道：“不过大家不必担心！根据大秦陛下近年来对待匈奴、鲜卑、乌丸等外族的做法，他一定会遵守诺言！”

    众首领闻言，不由得一振，杨峰颇为兴奋的说道：“夫人所言极是！说不定，将来咱们还会是大秦军中地位崇高的将军呢！”众人登时笑声议论起来，脸上有兴奋之色。

    祝融夫人示意众人安静下来，扬声道：“既然大家都决定了，那么便各自回去约束好自己的部下，同时准备迎接大秦的使者！”

    众人一起应诺，随即起身朝祝融夫人行了一礼，鱼贯退出了木楼。

    待众人离开后，祝融夫人也起身离开了木楼，来到自己独占的一座小院落中。这座小院落位于后宅之旁，面积不大，但很精致，倒有些汉族院落的风格，这是当初孟获为讨好祝融夫人而特地请汉人工匠参与建筑的。

    “娘娘！”祝融夫人一回到小院，她的卫队长便行礼道。祝融夫人的卫队长跟祝融夫人姓，名叫祝炎，是一个性格泼辣身材极为火爆的女郎，而且从来都认为女人应该在男人之上，典型的大女子主义者，追求者无数，不过她从来都是玩一玩他们。她之所以叫祝融夫人娘娘，是因为祝融夫人乃祝融族的族长，按照祝融族的规矩，族长就是火神娘娘，所以就称其为娘娘。

    “祝炎，收拾一下，我们立刻离开回祝融族！”祝融夫人吩咐道。

    祝炎没说一句废话，应诺一声下去了。

    祝融夫人缓缓地在小院中走着，不时地叹气摇头，似乎心中有难以排解的烦忧。

    “娘娘，都已经准备好了！”祝炎来到祝融夫人面前禀报道。

    祝融夫人点了点头，吩咐道：“我们走！”“是。”

    祝融夫人带着百余名女兵从小院出来，跨上战马。祝融夫人回头看了一眼这生活了几年的地方，芳心中不禁涌现出万千感慨。

    祝炎见祝融夫人发呆，于是轻声唤道：“娘娘。”

    祝融夫人回过神来，深吸一口气，猛地一扬马鞭，快下战马嘶鸣一声扬蹄而出。

    一行人奔出山寨。负责守门的蛮军头目不禁感到一种异样的气氛，当即去向孟获禀报。

    片刻之后，披头散发双目赤红的孟获带着十几个人策马奔出山寨，顺着祝融夫人离开的方向追了下去。

    傍晚前，孟获才返回山寨，一脸木然的神情。孟获突然仰天狂吼起来，就如同受伤的猛兽在咆哮，山寨内的所有人听到这个声音都不禁浑身一阵激灵。孟获指着红霞漫天的天空吼道：“陈楚，我一定要杀了你！！”

    远在千里之外的陈楚猛地打了一个喷嚏，陈楚揉了揉鼻子，喃喃道：“妈的！肯定是哪个美女又在想我！”

