    一个长了七只眼睛，身体干瘦如同竹竿，手掌脚掌却奇大无比的鬼怪，刚刚扑到肖章身前就被斩鬼剑直接斩成了十一半。

    顺着青灰色纹路的斩杀，能够轻而易举的斩破鬼怪用来凝结成身体的阴气、鬼气，斩鬼剑附带的属性攻击更是能够让这些阴气、鬼气难以再次凝聚到鬼怪的意识本体上。

    于是瞬间崩灭，彻底死亡。

    可逸散出来的精纯阴气，却只有一小部分被肖章给吸收到身体之中，绝大部分都被旁边的鬼怪强行掠夺吞噬。

    他们或者说是它们，因此而越发的凶狠。

    全是眼白的双眼之中，竟然透露出来了非常明显的贪婪神色，不止是针对肖章这个‘活人’的血肉，还有那些被肖章斩杀之后逸散出阴气、鬼气的鬼怪们。

    视线和感知之中，自己已经完全被鬼怪包围，数量有上千个之多。

    楚美人的踪迹已经彻底消失了，代表了楚美人行踪的蓝色线条消失之后，就算是这些鬼怪们全都散去了，肖章也不可能在这个鬼蜮之中找到楚美人。

    只要楚美人不出来，那肖章就没法杀死楚美人。

    而楚美人又不会在这鬼蜮之中老死，甚至可以通过吞噬这些实力低微的鬼怪们来提升自身实力，就像是福伯吞噬了大切的鬼体之后实力有所提升一样。

    早晚有一天楚美人可以出去。

    解决问题的办法有三个。

    第一个，斩杀楚美人永绝后患。

    第二个，风叔或者阿星或者肖章，一直留在这个鬼蜮的大门外镇守，等楚美人出来的时候就弄死她。

    第三个，净化那一万两千人所沾染的楚美人鬼气，或者是等待一两年之后他们身上的鬼气自动消散。

    第二个不用考虑，肖章自己不会这样做，也不会让风叔和阿星这样做。

    第三个方法同样不需要考虑，因为就算是那一万两千人身上的鬼气被净化了，重新入世的楚美人还是能够轻而易举的用鬼气浸染更多的人。

    所以解决问题的办法只剩下第一个了。

    “怪不得让我来而不是让阿星来，根本就不是因为我长生不老可以无视时间流速的变化，而是因为风叔很清楚以阿星的性格和实力，很难在这鬼蜮之中找到楚美人并且杀死她。”

    肖章终于明白了过来。

    阿星的实力固然比他强了很多，有机会在楚美人逃遁出黄耀祖身体的瞬间杀死楚美人，但如果是阿星过来了的话，那楚美人很有可能就不会离开黄耀祖的身体。

    以黄耀祖普通人的实力，长时间待在鬼蜮里又能坚持多久呢？

    而且时间太长的话，楚美人也能够完全吞噬掉车婉，那这一次行动的目的就失败了一半，甚至可以说是完全失败。

    妻子彻底死了的情况下，黄耀祖还会坚守在杂务科吗？

    深呼吸。

    已经停滞了正常功能的肺部，在肖章的强行控制之下，如同正常人的肺部一样开始自然呼吸。

    鬼蜮之中阴气，以及那些被他用斩鬼剑斩出来的鬼气，在被他的身体自动吸收的同时，也通过他的呼吸而以更高的效率被他所吸收。

    肺部终于被激活。

    虽然只局限于阴气、鬼气这种特定的能量而非空气，但肖章其实根本就不需要空气，这或许就是他的血液颜色不正常的原因，或者说僵尸的血液颜色不正常的原因。

    手中斩鬼剑化作流光一般护住周身，保证自己不被鬼怪从各个角度攻击到的同时，斩鬼剑的剑锋犹如热刀一般。

    而周围那些状若丧尸一样扑击而来的鬼怪们，身躯则犹如豆腐一般被轻易的破开。

    大量的鬼气、阴气进入身体的时候，肖章能够清楚的感觉到他的身体温度开始提升。

    这并不是正常状态的温度提升，所以他的实力并没有因此而下降，然而是越来与强大，因为这种温度的提升代表着肖章的身体真正的被激活。

    除了能量的获取带来的帮助之外，还有他在使用那些简简单单的剑招时，调动了全身的劲力。

    肌肉、骨骼、五脏六腑、血管、神经、血液、脊柱、脊髓……乃至于毛发。

    达到了化劲的层级，甚至可以做到用耳朵来打人，虽然威能肯定不如用拳头来打人，但这却意味着全身劲力通透，可以轻而易举的扭转到一处用出。

    肖章就处于化劲的层级，并且已经过去了很长时间。

    以他的习武时间来看，确实没过去多久，但以他突破明劲、暗劲再到化劲的时间来看，他突破到丹劲的时间耗费太长了。

    这是因为他的五脏六腑等器官异于常人，很难像是常人习武一样轻而易举的调动起来。

    而现在。

    肖章的身体被激活了。

    一个又一个奇形怪状的鬼怪被他斩杀，数量已经高达上百个，周身围绕的鬼怪已经分化出了明显的实力等级。

    实力强一些、灵智高一些的鬼怪，并没有选择直接攻击肖章，而是仗着鬼怪可以在虚实之间轻易转化，而装出一副全力攻击的样子，实际上却是在利用肖章斩杀的那些鬼怪来提升实力。

    那些实力弱一些、蠢一些的鬼怪，却和之前一样疯狂的冲击肖章所在的位置。

    它们根本都不带怕的，哪怕它们已经死了上百个同类。

    因为它们是鬼怪不是人类，因为它们都死过一次了，因为它们在这鬼蜮之中也不知道活了多少年的时间。

    危机渐渐出现。

    可肖章却像是没有发现一样，继续斩杀那些轻而易举就能够被他斩杀的鬼怪，完全没有趁机先杀掉那几个恶鬼的意图，仿佛一点都不担心它们进化成了厉鬼一样。

    厉鬼而已。

    又不是没打过？

    疯于修代表了厉鬼的一种战斗方式，像是人类一样战斗，楚美人代表了另一种厉鬼的战斗方式，像是鬼怪一样。

    但无论厉鬼像什么样战斗，它们都只是厉鬼而已，和肖章这个毛僵处于同一境界之中。

    而两次战斗中，肖章都没有完全变身。

    这其实是一个很好的机会，肖章一直没什么机会和疯于修战斗，但他却不会忘了和疯于修战斗时他的实力会有明显的提升。

    感觉到全身像是被激活了一样，无论是能够使用的力量，还是能够使用的技巧都有所提升，肖章索性收起了斩鬼剑。

    斩鬼剑插在了地上，赤手空拳的肖章绕着斩鬼剑不断的攻击周围的鬼怪，无论是拳脚还是肩肘，都像是致命武器一样击打在了那些鬼怪身上的青灰色纹路上。

    劲力到了，鬼怪也一样崩散。

    不是没有聪明的鬼怪试图抢走斩鬼剑，但它们被斩鬼剑天性克制，斩鬼剑之中又藏着疯于修这个绝世厉鬼，又如何能够抢走、偷走呢？

    少林罗汉拳。

    这是肖章最开始修炼的一门武功，黄飞当时说这门武功是直指丹劲的武功，没法修炼内气的肖章，也一直把这门武功当做根本功法来修行。

    他要先成就丹劲。

    咔嚓咔嚓……

    细微的声响不断的从肖章身上传出，但并非是因为和鬼怪们的拳脚碰撞，而是因为内力的劲力在不断的贯通。

    金钟罩铁布衫、铁头功、大力金刚腿……

    这些肖章学会的后天绝学本就是和罗汉拳同出一脉，自有一脉相承、优劣互补的作用。

    抱丹坐胯，使全身的精气神、血髓浆都浓缩一点，就如鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个小点一样。

    肖章猛然间一拳砸出，竟有真实气劲离体而出，直接将一个距离肖章的拳头有一尺距离的鬼怪，轰的身躯完全崩散并且再无凝聚的可能。

    罡劲层级的高手在只用身体力量的情况下，也只是能够做到凌空打一寸而已。

    可肖章只是刚刚达到了丹劲的层级，也只用身体力量的情况下，竟然达到了凌空打一尺的程度。

    即便是让阿星这个先天宗师在场边看到了，也会觉得匪夷所思。

    这就是毛僵的身体素质远超常人带来的好处，还因为鬼蜮之中的空气里蕴含了鬼气、阴气，在浓度商要高于真实世界的空气，所以在传导劲力的时候更加有效。

    成就丹劲的肖章，并没有拔起斩妖剑大杀四方。

    他很享受现在这种感觉，武道的境界暂时不会有直接提升的可能性，但他学会的种种后天绝学的境界却在不断的精进。

    鬼怪们的攻击并不弱，身躯同样不算脆弱，金钟罩铁布衫等后天绝学在这种强度的运用下，逐渐开始破境。

    肖章的战斗经验也随之不断的提升。

    体力更像是无穷无尽一样，哪怕是身体已经无法吸收那些鬼气、阴气进化，达到了一个现阶段的饱和状态了，可他还是能够吸收转化成自身的体力。

    越打越精神，越打越强。

    肖章再一次确定风叔不是在坑他，明知道这个鬼蜮里有很多鬼怪且对他有嗜血欲望，却还是选择让他过来解决楚美人的风叔，好像是借机帮他提升实力。

    是因为楚美人这种厉鬼的突然出现，让风叔突然有了危机感吗？

    金钟罩铁布衫第四层、铁头功第四层……

    肖章终于停了下来，因为他周身已经没有普通鬼怪了，只剩下恶鬼以及厉鬼。

    ……

    ps：今天的还完了，还好是在十二点之前。

