    唐家父女的明争暗斗，唐筝曾经想过要让顾平川车祸死的龌龊心思，豪门里那些见不得人的隐秘——

    这点家丑，被顾绵绵的一通哭闹，给扬得差不多了。

    唐筝不想，也无从反驳。

    家里的事情，终究还是让外人看了笑话。

    顾绵绵很快被保安轰了出去，秘书则陪着唐筝回到办公室里，换衣服补妆。

    唐筝的休息室里有两套常备的小西装，可以临时拿来替补。

    她换了衣服，整理了一下妆容。出来时，秘书正在等她：“唐总，要不要给保安部打个电话，让他们以后不要再放那个女人进来？”

    唐筝嗯了声，说：“好，你去办吧。”

    一边说，一边从办公室里走出来。

    时间已经不多了，唐筝有些急，很快就整理好了自己的思绪，没有再想顾绵绵的事情。

    和秦总约好的地方，是在希尔顿酒店。

    因为堵车的缘故，所以就晚了点。到了包厢时，秦总已经等在那里了。

    他的秘书站在他的身后，手上扶着一台平板电脑，两人似乎正在看视频，时不时的讨论一句。

    视频的音量是外放的，唐筝进来的时候，刚好听到了略微有些激烈的声音：“你把爸爸还给我，你还给我……”

    唐筝的神色遽然一变——怎么会是顾绵绵的声音？怎么可能？

    难道刚刚顾绵绵在公司里撒泼的时候，有人在录音或者录像？

    “呀，唐总来了”，秦总立即关掉视频，随即笑容可掬的站起身来：“快请坐。”

    唐筝尴尬的笑笑：“不好意思，路上有些堵车，让您久等了……”

    一边说，一边坐下来，说：“您这次特意从国外回来，我应该亲自去机场接您的，只是被家事给耽搁了，实在是不好意思。”

    面对唐氏集团的大客户，唐筝不能不小心谨慎些。

    新官上任三把火，要是搞砸了秦总这个大客户，估计董事会的那帮老家伙会撕了她。

    商场可没有什么女士优先，全是金钱优先。

    秦总笑了笑：“最近，唐家的确有些热闹，连带着公司，都随之上了好几天的头条。”

    唐筝的面色微微一变，想起了自己来时，秦总正在看的视频，便笑了笑：“头条上的新闻，多半都是以讹传讹。媒体无良，什么词汇博眼球，就用什么词汇……”

    “我看未必吧”，秦总皮笑肉不笑的说：“据我所知：这次令尊的车祸很蹊跷，唐总的嫌疑，怕是也洗不清吧？”

    唐筝的表情微微顿住：“什么？”

    秦总将手头上的平板电脑放到圆形旋转桌面上，转动到了唐筝这边。

    唐筝拿起平板一看，视频果然是之前顾绵绵在公司撒泼的视频，似乎是被谁偷拍下来的。

    视频不可怕，真正可怕的，是视频下的各种评论：

    【哇，破案了，顾总的车祸，该不会是唐小姐吧？】

    【唐小姐和顾总貌似是仇深似海的样子，记得以前网上扒过的】

    【我天呐，竟然是弑父[震惊]】

    【啊这——吓得我瓜都掉了】

    ……

    除此之外，视频还被其他平台大肆转载，标题一个比一个耸人听闻：【震惊！唐氏集团美女总裁，竟是弑父上位？】

    【豪门深似海，前任老总竟命丧女儿之手？】

    【某集团总裁惨遭女儿毒手，是大逆不道，还是因果轮回？】

    唐筝看着那些新闻标题，只觉得脑子里轰轰直响，像是滚过一排炸雷。

    “这些新闻，虽然表面上看是家务事，但实际上，却很有可能影响到公司的股价。毕竟，谁都不愿意相信一个有弑父嫌疑的人！”

    秦总微微笑着说：“所以我想，我们的合作，还是稍微往后推一推。不过我想应该也不会很久，唐总应该很快找到证据，剖白自己的！”

    说完，秦总站起身来：“我这边还有点事，唐总，回见吧。”

    唐筝有些笑不出来，眼睁睁看着秦总和他的秘书一前一后离开了包厢。

    顾绵绵的那一闹，给唐筝带来不小的困扰。

    合同丢了，她不知道如何向股东交代。她现在丑闻缠身，就连从酒店离开的时候，似乎也有人在用异样的眼神看她。

    唐筝心里乱乱的，来不及多想，很快坐车回到了公司，把自己关进了办公室里。

    有人在外头敲门，她没应声。

    于是，那人敲得越发用力，还自报家门：“是我，厉御风！”

    仍旧没人应，某人索性直接推门而入。

    门没有锁，转动一下就开了。

    厉御风进来时，唐筝还像以往一样，坐在办公桌后头，正在看着电脑屏幕。

    他快步走过去，也看清了电脑屏幕上的内容：铺天盖地，都是骂声，痛斥她心狠手辣，利欲熏心，为了夺权而弑父。

    甚至唐家许多事情的内幕，都被抖落出来。

    各中消息混在一起，不一而同。

    “别看了”，厉御风将手这在了电脑屏幕上：“网络上的这些猜测，都是丝毫没有根据的，可以准备起诉了，让他们道歉删帖！”

    目前为止，这是最直接，最有效的方式。

    而且，告倒一个乱讲话的公众号，并索要高额赔偿，可以起到杀一儆百的作用。

    唐筝摇摇头：“没用的，打官司需要很久的时间……”

    而现在，因为这些绯闻的缘故，唐氏集团的股价已经出现了大幅度下跌。

    在打官司期间，唐氏大概率还会继续亏损，甚至还会有人趁虚而入，来抢她的客户。

    除了秦总之外，肯定还有其他的合作伙伴，会因为唐家的这些丑闻，拒绝与唐氏集团合作。

    这次顾平川的车祸，其实是项庄舞剑，意在沛公——

    唐筝就是那个沛公！

    有人想借着顾平川的车祸，来打击她，让她在刚刚上任董事长，便屡遭挫折。

    接下来，或许就是大肆收购唐氏集团的股票，进而霸占，或者是瓜分唐氏！

    要不然的话，顾绵绵根本不会一回国，就跑到公司来找她。即便她来了，消息也不会蔓延得这么快。

    一切都是有预谋的，打了她一个措手不及。

    厉御风的脸色有些不好看：“不管有没有用，都要去做，最起码能还你一个清白！”

    他又补充道：“我找人帮你打官司，尽量把日程往前提……”

    唐筝扬起头来，看着天花板：“我想，顾绵绵之所以一回国就来找我，可能会有同伙。我已经让人去从她那边开始调查了，或许会有收获。”

    说完，她闭上了眼睛，开始养神。

    厉御风伸手摸着她光洁饱满的额头，轻抿了下唇，目光看向了别处。

    沉默了好一会儿，才道：“我会一直在榕城陪着你的。”

    唐筝缓缓睁开眼，从这个角度看上去，比较突出的就是厉御风比较冷硬的下颚线条。

    厉御风的外貌，并不是时下娱乐圈最流行的美男。他的长相偏硬朗，不那么美，但男人味十足，举手投足间带着些许贵气，让人很有安全感。

    他也在低头看着她，大手从她的额头，游走到了脖子上，又笑了笑，似乎是在宽慰她：“被顾平川霸占了几十年的家业，你都能一分不少的拿回来——所以这次的事儿，对你而言，也是小意思，对不对？”

    唐筝恍惚笑笑：“高帽子很重的，别给我戴！”

    她深深知道：流言的杀伤力是很巨大的。

    所以娱乐圈的一些女明星，一旦有了丑闻，哪怕是赢了名誉权官司，后续的事业和资源也会受到影响。一些运营不当的，或许直接就销声匿迹了。

    唐筝不是娱乐圈明星，但是在榕城商界，她算是个新星，她的名誉一样很重要。

    “会过去的！”

    厉御风说完，俯下头在她额头上轻轻亲吻了下：“晚上一起出去吃个饭——或者去我家吃也行。好好吃点东西，然后再想对策……”

    话音刚刚落，另一边，放在办公桌上的座机电话响了起来。

    这会儿秘书不在，唐筝也懒得动身，厉御风正要伸手去接，就听到唐筝道：“别接，我不想听！”

    唐筝这才坐直了身子，道：“这时候打电话来，不是一些要采访我的小报记者，就是前来解约的合作伙伴，我懒得搭理——我已经接到好几个类似电话了！”

    说着，又叹一口气：“离股东会还有一周，要是再想不出办法来挽回损失，我的位置也就不稳了！”

    厉御风看着她的一脸倦意，仿佛明白了什么。

