    “老板是过来人了，最后告诉你一句话，惹上这些豪门阔少啊…要么你跪在他们面前，要么让他们跪在你面前…否则这件事情就还没结束。”休息室里，陈汉跟老板饮完两杯热茶，老板告诫着年轻人。

    陈汉手上拿着一个大红包，用手指摸摸就感觉得有好几万港币，远超和他陈怡应该拿的薪水。

    这是老板刚刚从财务室拿出来的红包。

    “收下吧。”

    当他打算拒绝时洗车场老板却按住他的手掌说道：“你细妹平时很辛苦的，一点心意，好好照顾她。”

    ……

    陈汉在休息室内将工服换下，穿着一身白色运动服，带着细妹拿起拖把打扫混乱的场地。

    这片场地在刚刚的斗殴中倒了许多工具，一些地面上还有积水需要清理干净。

    老板待他们不薄，自然不该一走了之。

    这时陈怡也换上牛仔裤、白T恤，拿着拖把跟陈汉一起干活儿。

    老板站在休息区抽着烟观看一阵，笑眯眯的转过身，心里赞道：“心地还不错。”

    “不过老实不是被人欺的理由，希望他能扛起家里的事。”

    “喂！”另一个满脸胡渣，头发乱糟糟的男人，却拿着一瓶白酒走到陈汉面前：“后生仔，你身手不错啊？”

    “练过没？”

    陈汉嗅见浓重的酒味，皱起眉头，理都不理。

    “别这么拽！”

    “嗝……”男人打出一个长长的酒嗝，臭气熏天却不自知，细妹很厌恶的转身移开一段路，陈汉则回头看向他问道：“有什么事？”

    对方目的性很明确。

    肯定有事。

    “我是职业拳手经纪人阿辉，叫我拳王辉就得。”男人用手指在口袋里掏出一张油腻的名片，表情非常自信：“我觉得你很有做拳手的天赋，要不要来跟我学拳？”

    “我培养你做拳王！”

    拳王辉的口气很大。

    陈汉接过名片，低头扫了一眼，表情有些不屑：“拳王？”

    “就这你样？”

    他将名片塞进口袋。

    顺手留下。

    拳王辉咕噜噜喝下口水，叫嚣道：“喂！你别看不起人啊！”

    “我很有名的！”

    “你跟我打拳总比洗车好！”

    陈汉拿高压水枪滋了他一下，拳王辉惊讶的后退一步，闪的倒是挺快，陈汉却不再理他，接下来跟细妹把场地打扫干净，陈汉便直接开上太子的银色超跑，替细妹推开副驾驶的门，伸头叫道：“上车！”

    “喔喔，大哥。”细妹有些胆怯，但却还是上了银色超跑。

    “轰！”陈汉一脚踩下油门，带着细妹离开停车场。

    车场老板听见超跑驶离的声音，拉开休息区的门，正好看见超跑离开的背影。

    “屌啊！”

    “把车开走了…”

    “喂！别忘记开上宾利回来啊！”老板忽然大声喊道。

    拳王辉则拿着酒瓶用手指搓搓鼻尖，满脸晦气的说道：“真TM是个不怕事的！”

    没错，陈汉觉得车场老板说的很有道理，既然有些事情躲不过去，那就不用躲了！

    直接去面对！

    打到对方跪下。

    可以肯定是，太子明天或者晚上肯定会来取车，当他发现车子不见了，自然就会想办法来找陈汉，到时陈汉划下道来倒想看看他们能怎样。

    总之一句话，不是他们跪着，就是陈汉跪下！

    “妈的，开跑车就是爽。”

    陈汉打开超跑敞篷，开着车风驰电掣，招摇过市，频频引来许多路人美女的目光，第一次享受到了有钱的快乐。

    “钱真是个好东西”。

    陈汉心中暗道。

    他在把细妹送回家以后，想了想，干脆开着超跑去为创业打基础，毕竟，创业谈合作有辆豪车充排面，合作方会更愿意相信你的实力，天然就拥有更大的合作空间/能增加对方的合作意向。

    陈汉准备在2015年港岛以小钱博大钱的创业项目，不是别的，正式2014年就在内地出现的“共享单车”。

    现在港岛与内地都是资本化的市场，而且港岛热钱要比内地更多，理论上，港岛投资人更加理性，但“共享单车”的项目绝对够吸引人，肯定能够一炮而红！

    因为，内地已经有相似的项目开始孵化，“抢占最后一公里”的卖点也绝对够诱人。

    因为，目前共享单车在内地目前还是起步状态，小黄车刚刚走出校园，仅在有限的几个城市铺开…

    陈汉不需要占领全国市场，只需要打下港岛一个市场便足够了。

    届时不管是拉到的投资壮大，还是直接卖公司，他都能早早离场捞一大笔…至于最后项目是否赚钱，公司会达到什么状态，那可不关离场兑现的大老板什么事…

    陈汉要是觉得做的好就继续抢占共享汽车等市场，要是觉得做不好……那也能大赚一笔！

    因为，他准备做一只踩上风口的“猪”。

    ……

    “陈先生，代理注册一个公司，总计收费两万港币。”

    “另外，我们帮客户注册一系列的商标，保证您的商业权益。”代理注册公司的业务员说道。

    “OK，资料快递给你，钱转你公司账户。”陈汉说道。

    “谢谢陈先生。”业务员笑吟吟的答道。

    陈汉先注册了一个公司，接下来运营公司的成本就不低了，不过他心里自有办法。

    第二天早上，他先带细妹去私人医院看病，由于细妹小时候做过几次检查，医生拿着以前的病历又拍了一次片，看着片讲道：“由于错过最佳治疗时间，治疗起来恐怕要更长时间。”

    医生言下之意：准备好更多的钱。

    “我明白了，医生。”陈汉点点头：“帮我留好档案，过段时间再带细妹来治疗。”

    “嗯，这是我应该做的。”医生表情认真的推推眼镜。他见过很多人说过这句话，但是再也没来过病人，只能在心里暗自祝他们好运，存档病例，履行职业道德。

    “大大大大哥。”两兄妹走出医院，细妹拉着他的衣袖讲道：“我我我我我不治了！”

    “乖，别担心。”陈汉摸摸她的小脑袋，嘟嘟嘟，口袋里的手机突然响起。

    他接起手机看见是个陌生号码，随口应道：“喂？”

    “扑街！你把我车子开到哪儿去了？你信不信我报警抓你！”电话对面是太子的声音。

    陈汉嘴角露出轻笑：“太子哥找个洗车仔拿车都要请动警察的话，那是不是太丢太子哥的脸面了。”

