    “老实点，说你呢！”

    威廉将魔杖，对准一只小车大小的八眼巨蛛。

    还没有靠近八眼巨蛛的领地，三人就抓住一个舌头。

    这也纯属意外，威廉他们本来正走着，就看见这只蜘蛛兴冲冲地跑过来……不像是欢迎他们，那么肯定是把他们当食物。

    于是，威廉就抓住了这个倒霉蛋。

    眼看蜘蛛不老实，想要从黑螫牙里喷出毒液，威廉的魔杖射出一道炙热光芒。

    魔咒落在蜘蛛身上，好像滚烫的岩浆，它疼痛起来，嘴里认怂道：“那只是我的口水，不是毒液！”

    “老实点，问你什么，你就回答什么！”秋表情严肃。

    “那你们倒是问啊……”

    塞德里克咳了咳嗓子：“领地里有多少八眼巨蛛？”

    “没数过，总得好几百吧，也许上千，好几万也说不定。”

    威廉的魔杖喷出火焰。

    “别！不管有多少，现在都不在！”那只蜘蛛连忙道。

    “干嘛去了？”

    “它们去禁林深处了……我也不知道干嘛。”

    “阿拉戈克在吗？”

    “你们认识阿拉戈克？”蜘蛛惊喜道。

    “我们是海格的好朋友。”

    “我也是……那能放开我，咱们好好聊……”

    威廉的魔杖顶在蜘蛛一只眼上，它立刻闭嘴了。

    “带我们去见他！”

    “好！”

    威廉又从他制作的手表里，拿出一个好几升的大瓶子，放在八眼巨蛛的面前。

    “好了，可以吐口水了，记住，吐满！”

    “……”

    八眼巨蛛的毒汁非常珍贵，质量高的，一品脱能卖上百加隆。

    不过这种动物天性凶残，即便被抓住，也不会配合巫师。

    威廉没想到碰到一只这么怂的，那肯定要榨干它，一滴都不留。

    当然，这只蜘蛛也可能纯粹扮蛛吃老虎，想着把他们引进老巢。

    塞德里克也开始上下其手，化身托尼老师，带着手套，拿着一把小刀给蜘蛛割腿毛。

    他又有了新想法，可以拿蜘蛛的蛰毛当杖芯！

    鼓捣完毕后，威廉变出一个巨大的椅子。

    他将椅子绑在了八眼巨蛛的腹部，用绳子缠在蜘蛛身上，又给它制作了一个大口罩，防止它吐口水。

    三人安稳坐在椅子上，威廉轻轻挥动缰绳，示意八眼巨蛛去老巢。

    八眼巨蛛好像悍马一样，立刻在丛林里奔跑起来。

    塞德里克感慨道：“可以让学校把夜骐换成八眼巨蛛，这样才拉风。”

    有画面了……威廉可以想象，邓布利多在礼堂左等右等不见学生，他出门发现，小巫师都死光了！

    八眼巨蛛跑了十几分钟，他们来到一片宽阔凹地的边缘，凹地里的树木被清除了，变成了蜘蛛领地。

    确实如屁股下的蜘蛛所言，大部分蜘蛛都离开了，只剩下十几只同类。

    每一只都有小汽车那么大，八只眼睛，八条腿，黑乎乎、毛森森的，像一个个庞然大物。

    八眼巨蛛沿陡坡而下，朝凹地正中央的一张雾气迷蒙的、半球形的蛛网走去。

    它的同伴把它团团围住，它们看见威廉三人，都兴奋地活动着大螯，发出一片咔哒咔哒的声音。

    肯定不是欢迎的意思，明显是饿了。

    “阿拉戈克！”八眼巨蛛喊道，“阿拉戈克！”

    从雾气迷蒙的、半球形的蛛网中间，非常缓慢地钻出来一只大象那么大的蜘蛛。

    它的身体和腿黑中带灰，那长着大螯的丑陋脑袋上的每只眼睛都蒙着一层白翳……原来是个瞎子。

    “怎么回事？”阿拉戈克说，咔哒咔哒，两只大螯飞快地动着。“计划执行好了吗？”

    “不是，又有巫师来了。”八眼巨蛛说。

    “是海格吗？”阿拉戈克说着，靠近了一些，八只乳白色的眼睛茫然地张望着。

    “不是，是三个小巫师。”

    “那把他们都弄死，记得人道点，别让他们痛苦，也别留下痕迹，被海格发现。”阿拉戈克烦躁地说。

    威廉的魔杖又闪着火花。

    “他们是海格的朋友。”屁股下的八眼巨蛛连忙道。

    “海格的朋友？海格从来不派人到我们的凹地来。”阿拉戈克慢吞吞地说。

    “海格被抓走了，因为你。”威廉从椅子上站起身。“魔法部以为你是密室的怪物。”

    “不是我！”阿拉戈克愤怒道：“我不是生在城堡里的。我来自一个遥远的国度。当我还没有从蛋里孵出来时，一个旅游者把我送给了海格……”

    “我知道不是你。”威廉打断道。“是蛇怪。”

    听到蛇怪的名字，阿拉戈克吸了口冷气，那些蜘蛛们也是害怕地后退。

    只要触及蛇怪的眼睛，就会死亡……这种生物对蜘蛛来说，危险性更大，因为它们有着八只眼睛，还不能眨眼。

    “我上学期就杀了蛇怪。”威廉轻轻地说。

    “哦，我知道了，你是威廉·史塔克，我确实听海格提起过你。”阿拉戈克的态度好了一点。

    “小巫师，你既然知道密室和我无关，来这里干嘛？”

    “一个红发的小巫师是不是来找过你？”

    “是的。”阿拉戈克似乎想起恐怖的事情。

    “他找你干嘛？”

    “他命令我们，在合适的时间，进攻霍格沃茨。”

    威廉眉头紧皱，日记本控制罗恩下达了这种命令？

    “你答应了？”秋大声询问。

    “没有……”阿拉戈克摇摇头，“霍格沃茨有邓布利多，有那么多教授，我怎么会让我的子女去送死呢？”

    “不过……”阿拉戈克缓缓道：“他又换了一个要求。”

    “什么要求？”塞德里克问道。

    “他说，在某个时间点，邓布利多会被赶走。

    他只需要我驱赶禁林里的魔法生物，进攻霍格沃茨！”阿拉戈克轻轻地说。

    “这个要求你答应了。”威廉敏锐道。“别否认，我们刚刚来的时候，你问‘计划执行好了吗？’”

    “你的族人今晚全都不在，就是去禁林执行计划了吧？”

    秋愤怒道：“你是海格养大的，你怎么敢？”

    “你们不知道那个巫师的手段！”阿拉戈克挥舞着大螯，怨恨道：

    “怪物被你们杀了……但他手里面还有小怪物，他威胁我，如果不干，就把我的子女全部杀死！

    如果是你们，你们怎么选？人类！”

    “走吧。”威廉轻蔑地瞥了一眼老蜘蛛，“塞德里克、秋，我们必须立刻通知麦格教授。”

    八眼蜘蛛数量众多，它们倾巢出动，绝对可以驱赶很多魔法生物朝着霍格沃茨冲去。

    “走？”阿拉戈克慢悠悠地说，“我看还是不要吧……”

    “我的儿女听从我的命令，没有伤害海格。但新鲜的人肉自动送上门来，我不能拦着他们不去享受。别了，海格的朋友……”

    蜘蛛组成了一道坚实的、高耸的铜墙铁壁，大螯咔哒咔哒响成一片，许多双眼睛在那些丑陋的黑脑袋上闪闪发亮。

    “就知道你这个老家伙不要脸，早晚弄死你！”

    威廉哼了一声，手中出现一把银剑，他双手握住剑柄，径直朝着脚下的蜘蛛刺去。

    砍蛇怪都是轻轻松松，杀死一只八眼巨蛛，更是毫无凝滞。

    塞德里克和秋，互相背靠背，手中的魔杖，不断射出光芒，阻止蜘蛛上前。

    威廉不急不缓地将银剑上的血擦干净，他把沾染着鲜血的纸，随意丢在地上。

    威廉举起魔杖，金黄色的火焰喷了出来，如同一场金色的雨，落在四周的蜘蛛身上。

    蜘蛛们发出一声惨叫，不断向后退去。

    “走了。”

    威廉变成一只巨大的海雕，塞德里克和秋稳稳抓住她巨大的爪子。

    海雕展开翅膀，拔地而起，如箭一样，直直刺破漆黑夜空。

    ……

    ……

    （第二更。

    昨天还了一章，今天又欠了“地狱猫”一章，害，越还越多。）

    