    一个小人物，用什么大名字？（中）

    徐长安看着又一群人如同被赶羊似的赶了进来，也未曾言语些什么，只是静静的看着他们闹。

    可显然这些人也同他们一般，被水盗一呵斥，便乖得和小羊羔一样。

    其中有几人穿着锦服，带着小帽，身上还带着算盘的中年男子。这种装扮一看就知道是出身商贾人家，要么是去荆门州州府做生意，要么是去要账的。

    这几人才进入栅栏，徐长安就隐隐觉得不对，可又说不上哪里有问题。

    后进来的有三人，皆是中年男子，他们的年龄处于弱冠到不惑之间，自然也是要被留下寻找查探一番。

    他们三进来之后，便趁着月光寻人，口中大呼“周老”，一面颇有礼数的和被自己打扰到的人说着“抱歉”。

    这栅栏内本就混乱，他们又过于显眼，甚至还有人推搡了他们几把，可这些人也不恼，依旧笑着说抱歉然后继续找着他们口中的“周老”。

    徐长安本就躺在了角落里，他看着这些人皱起了眉。

    他觉得这些人不一般，可怎么看怎么查探这三人都没有反应，更别说能感受到他们体内流转的法力了。

    看似凡人，却又有些不简单。

    徐长安想了想，也没多管，倒头躺在地上叼着草看着星星，反正他先安心的在栅栏里面看好这群百姓，等小白打探消息回来，再做打算。

    呼喊老周的声音越来越近，徐长安心中一凛。

    莫非这些人是冲他来的？

    徐长安坐了起来，那三人也挤到了跟前，搀扶着之前躺在徐长安身边的一个老头。

    徐长安转过头去，这才认真的看着那老头，只见那老头头发花白，嘴唇之上也起了一层白色的皮，身子也有些发冷，不停的咳嗽着，除了徐长安，其它人都躲得远远的。这一看，便是病了许多年的肺痨鬼，经过这一折腾，病又犯了。

    那三人挤了过来，抱住老人说道：“周老，挺住，他们说了，最多后天就放我们走了，我们就可以去州府了！”

    那老人穿着锦袍，头发乱糟糟的，银白色的头发在月光下显得异常的白，他伸出了手拍了拍那三位中年人的手，一边咳嗽一边说道：“放心吧，你们都到了而立之年了吧，等到了州府，我们讨回了前些年的欠款，就给你们三说个媳妇，都老大不小的了，守着我这个老头子算怎么回事？我啊，就算是要死，也得看着你们三把媳妇讨咯！”

    说完，便咧开嘴，笑了笑。

    那三位中年男子也笑了笑，点了点头。

    徐长安窝在角落看着这一幕，这老人就是一个寻常的老人，而这三人对老人的感情也不像是装出来的，这让他有些疑惑，他明明在这三人的身上感受到了若有若无的修行者气息。

    徐长安看了四人一眼，倒头便睡。

    ……

    天一亮，徐长安明显感觉到了这山上的水盗少了一些，想来是去山下劫人了。

    整个栅栏里，除了抱怨便还是抱怨，也没有什么特别的事发生，不过很多人都出现了轻微病症，例如咳嗽发热等等。

    徐长安不是医师，也不会救人治病，他只能希望今天过后，事情能明了一些。如若不然，他只能趁着半夜，去把这水盗窟给荡平了，放百姓下山看病。

    午时的时候，那个瘦弱的男孩子又来了，他先提着两桶猪食，重重的放在地上，然后从怀里掏出了一叠青色的大叶子。

    “你们先吃着，还有两桶，待会我去拿！”

    话音刚落，便有昨晚才来的新人抱怨了起来，这孩子眯着眼看着那些人笑了笑。先来的一批人则是咽了咽口水，紧紧的盯着这孩子，生怕他在弄些粪便洒在桶里。

    孩子从腰间摸出了一柄菜刀，往栅栏上一劈，那栅栏上的一根木头顿时被劈成了两半，抬起头，眼神凶狠的看了一眼众人，这些百姓被这孩子一吓，纷纷往后退了半步。

    “听好了，小爷我没时间和你们斗，爱吃不吃！”

    说完，就大步离去。

    昨夜才来的人正想赌气，却看到之前被关押的那些人朝着两桶猪食扑了上去，吃得津津有味。

    过了会儿，他们的肚子也饿了，头上还盯着一个大太阳。

    这个孩子又来了，手上提着两个桶。

    不过和之前不同的是，一个桶里是猪食，而另外一个桶里则是清水。

    他把桶放下，正欲离去，突然被人叫住了。

    “这位小兄弟，能不能单独给我们一碗清水，我家老爷生病了，还有些严重。”

    小孩看着这人，面无表情，淡淡的问道：“你叫什么名字？”

    “在下姓孟，贱名江。”

    小孩拉开了栅栏，把手揣在了兜里，抬着头，朝着这声音的来源处走去。

    这孩子看了看躺在地上，嘴唇发白的周老，低下头来沉思，没有言语。

    “孟兄弟，别求这小屁孩，就是个小杂种，有娘生，没爹教的货！”

    人群之中不知道是谁吼了一句。

    听到这话，小孩脸色一变，顿时从腰间抽出了菜刀，大声的吼道：“他娘的，刚才这话是谁说的？站出来！”

    小孩拿着菜刀挥舞了一圈，双眼微红，如同一头野狼。

    可他毕竟是个孩子，不知道是谁，猛地推了他一把，这孩子一个踉跄，便摔倒在地，菜刀也脱手而出。

    一群人很快围了上来。

    守在周围的水盗，眼见得起了混乱，便立马提着大刀赶了过来。

    这孩子并未只是觉得眼前一阵摇晃，很多人扑了上来，自己并一个人压在了身下，除了有些重，没受到半点伤害。

    当水盗赶来，把百姓一个个揪起来的时候，这孩子只看到扑在自己身上的是刚刚讨要水的孟江，他的脸上多了几块淤青，而他却丝毫无损。

    这孩子的心似乎是被什么给戳了一下，不过他自小在水盗窝里生存，懂得的道理比一些大人还多，特别是关于生存这一块。

    他并没有对孟江表露出善意，仗着身边有水盗，便冲着众人喊道：“敢打你崔小爷，等着，爷爷不来，饿死你们！”

    说着，便捡起地上的菜刀，愤然离去。

    ……

    孟江回到了周老的身边。

    周老斜斜的靠在大哥的身上。

    徐长安看着这三仆一主，有些好奇。

    周老朝着身边的徐长安笑了笑，徐长安毕竟和他们一同熬过了一晚上，也知道一些基本的信息。

    这三兄弟分别叫孟江、孟河、孟海。而这老人叫周知仁，经营着绸缎生意。这次他们去荆门州是为了讨要去年绸缎庄欠下的银两，没想到发生了这样的事。

    周老对着孟海说道：“对了，你们身上还有干粮么，分点给这小兄弟。”

    孟海是三兄弟中的老大，他看了一眼满脸胡髯的徐长安，还是偷偷的从包袱里拿出了一个饼，掰了一小半给徐长安。

    徐长安笑了笑，接过饼。

    “周老您怎么叫我小兄弟？”

    周老苍白的脸上浮现一抹笑容。

    “虽然满脸胡茬，可我感受得到你身上的朝气，人虽然老啦，可看见好奇的事物还是会忍不住多看几眼，昨夜看见你撩起了袖子，就能判断你年岁不大，应该是在弱冠到而立之间吧？”

    徐长安点了点头。

    “周老好眼力。”

    两人随意的聊了几句，作为大哥的孟海看向了自己的弟弟孟江，看着他脸上的几处淤青，很显然是刚才为了护住那小孩被人揍的。

    “对了，你刚才为什么要护住他？”

    孟江低着头，叹了一口气小声的说道：“先生和我们说过‘人之初，性本善’，年纪尚小，还有得救！”

    徐长安听到“先生”这两个字，多看了这孟江几眼，这才恍然大悟，原来这三人虽未修行，但身上却是有了一丝浩然正气。

    徐长安想了想，握住了周老的手，周老只觉得一股暖流涌进了身体，舒服了很多。

    他惊讶的看了一眼徐长安，才想说话，便见徐长安微微的摇了摇头。

    “其实，他或许不需要救，本性不坏。”

    这话一出，三兄弟都看向了徐长安，只有周老，不敢怎么正视他了。

    “他能给我们吃的，已经算不错了，你想想，若是他在这清风寨吃香的，喝辣的，会骨瘦如柴么？”

    “我们看着他给我们吃的是猪食，或许这就是他所能拿出的最好的食物呢？”

    三人听到徐长安这么说，脸上出现了一丝释然之色，特别是孟江，对着徐长安微微一拜：“多谢小兄弟提点。”

    徐长安点了点头，算是应承，随后颇为担忧的看了一眼周老。

    ……

    到了傍晚，那小孩果真没有出现。

    许多人身上并没有干粮，只能眼巴巴的等着那小孩。

    可惜的是，经过了中午的事情，那桶以前他们嗤之以鼻，现在趋之若鹜的猪食不会再出现了。

    栅栏声响起，众人抬头望去，只见两名水盗直接走到了周老和孟江的面前，将他们两人带了出去。

    过了没多久，新一批的百姓又被赶了进来，引起了一阵骚乱。

    徐长安趁着这个机会，溜了出去。

    他的感知比一般人要强，而且作为通窍境巅峰的存在，躲开水盗的暗哨也是轻而易举。

    他摸到了一树林边，远远的看到了那道瘦弱的身影。

    “多谢两位大哥了，等寨子里杀猪的时候，我肯定为两位大哥留两块大的，两位大哥的衣服鞋子我也包了。”

    只见那小孩哈腰点头朝之前提走周老和孟江的两个水盗说着话，像极了酒楼里和青楼里看到贵客的小厮。

    那两人似乎也没说什么，满意的点了点头便走了。

    徐长安悄悄的跟着那小孩，毕竟算是夫子庙的门生，能照应还是要照应一二。

    他跟着小孩来到了一个草棚之前，徐长安躲在了树后，这地方说实话，也只是比围着他们那地儿好上一点儿。

    只见草棚里周老躺着，而孟江端着一个碗，侍奉在一旁。

    那孩子蹲到地上，前面是一个炉子，炉子上一个小罐子烧得正旺。

    不远处有一片低矮的瓦房，里面关着几头野猪，不时的传来了几声怒吼。

    那孩子似乎是在捣东西，在月光下，徐长安能清楚的看到他的眉头皱了起来。

    随即他把东西一丢，也不管两人，便朝着忠义堂跑了过去。

    徐长安见状，走了出来，出现在了孟江和周老的面前。

    “怎么回事？”徐长安没有管两人的惊讶，直接问道。

    孟江惊异的看了一眼徐长安，老实的说道：“那两个水盗把我们带来这里，这孩子让周老躺好，自己去山上找了一堆药草，似乎是想熬药。”

    徐长安看了一眼躺在草棚里的周知仁，这位老人也点了点头。随即，他对着孟江说道：“你先去一旁，我和这位小兄弟有话要说。”

    等到孟江走远，周老突然挣扎这要朝徐长安一拜。

    徐长安急忙扶住了他。

    “周老，使不得。”在徐长安的坚持下，周老这才又躺了下去。

    “敢问上仙如何称呼？”

    “徐。”徐长安只说了一个姓。

    徐长安之前用法力为周知仁缓解了痛苦，这位老人见多识广，自然便知道了徐长安的身份。

    “徐上仙，老朽厚颜有事相求。”

    徐长安看着这位慈祥的老人，点了点头：“上仙一词不敢当，周老尽管讲，若是我徐某力所能及之事，定当不推辞。”

    周老闻言，又要朝着徐长安一拜，还是给拦了下来。

    “其一，便是今年年初的时候，荆门州的小先生途径我庄园，说是孟江三兄弟有资质，虽然年岁大一些，但还是能入夫子庙学习。这次来荆门州，一是为了要债，二则是那位小先生说过，他去长安赶考还是什么，最迟秋季回来，如今已经深秋了，不能耽误了这三兄弟的前途。他们三在我这儿只能算算账，可到了夫子庙，兴许能做一番大事。”

    徐长安闻言，点了点头。

    “放心吧，我向您保证，他们三一定能安全到夫子庙。”

    周老看着徐长安答应的很是痛快，第二个请求有些说不出口，欲言又止。

    徐长安看出了他的心思，便直接说道：“还请周老直说。”

    周老叹了一口气。

    “这第二件事，便是刚才那个孩子，他把我们带了过来，便寻些草药，打算为我治病，这孩子的地方也不必我们那好多少，是个好孩子。我想……”

    他话没说完，徐长安便说道：“放心吧，我不是是非不分的人。”

    “不是，我想请徐上仙带这孩子出了这盗匪窝，我家里呀，算得上有几分薄产，就是几个孩子不争气，我这老毛病我知道，估计出不了这清风寨咯。儿孙自有儿孙福，可这孩子我看着心疼，我想手书一封，留些财产给这孩子，都是苦命人呐！”

    徐长安看着他，淡淡的问道：“他只是给了你一些药，值得么？”

    周老点了点头。

    “药不重要，重要的是这份心。我也念过书，也知道‘出淤泥而不染’的难能可贵。”

    徐长安突然明白了，为什么这老人的三个仆从都能有一丝浩然正气，有主如此，安能不胸中满怀慈爱？

    周老突然咳嗽起来，还喷出了一口鲜血。

    不远处的孟江看到，急忙跑了过来。

    “我这病啊，别费力了。”周老朝着孟江淡淡的说道，眼睛却是盯着徐长安。

    徐长安站在他面前，郑重的点了点头。

    <!--over-->

