
　　他确实是需要和孟氏合作，孟氏是他看好的合作方。

　　如果真的动了孟铭的女人，这合作不成不说，还会反目成仇，倒也没有必要。

　　“你要怎么证明你是孟总的女人？”

　　叶谨言没想到姓岳的这么难搞，果然是个阴险的商人。不会听信了一面之词。

　　她看了眼有些晕沉沉的孟铭，眼睛并没有闭上，就是有些不聚焦。

　　要不是为了救自己，她绝对不会做主动的事。

　　她捧着孟铭的脸，看着那张薄唇，她狠了狠心，就吻了上去。

　　这一吻，真是见了鬼了。

　　原本应该是任由摆布的男人竟然抬起了手，扣着她的后脑，加深了这个吻。

　　叶谨言不敢推他，生怕被姓岳的给发现了。

　　但是，她也不想被别人看着。

　　这个吻太过火辣，她有些招架不住了。

　　叶谨言有些站不住，整个人就扑在孟铭的身上。

　　岳总是身经百战，之前不信，现在信了。

　　要不是俩人有一腿，至于这么狂热吗？

　　岳总在某些时候确实也算是个君子，只要这女人跟孟铭有关系，除非孟铭把女人送给他，不然他也不会去抢的。

　　他非常识趣的走出包厢，还帮忙把门关上。

　　大家都是男人，非常清楚男人的酒后碰了女人会发生什么。

　　该死的，喝多了，他也得去找个女人解解酒了。

　　叶谨言差一点就完全沦陷了。

　　好在，她在腰间微凉的时候惊醒过来，一把推开了孟铭。

　　赶紧躲得远远的，衣服都差一点被掀了。

　　叶谨言看着椅子上的男人，还舔了舔嘴，眼神此时迷离又性感，简直妖孽得让人心慌意乱。

　　“孟总，你喝多了。”叶谨言脑子都有些懵。

　　孟铭看了眼桌上的蜂蜜水，端起来一口喝掉，他才懒懒地问，“我是喝多了，你是滴酒未沾。”

　　叶谨言咬下了嘴唇。

　　是了。

　　不是他强吻的她，反而是她主动的。

　　所以……

　　“你是装醉？”叶谨言想到这种可能，心里又窝火。

　　她就像个小丑，被他玩弄。

　　孟铭轻哼道：“我有那么无聊吗？姓岳的给我的酒里加了点东西，你要是不主动吻我，我可能真的会晕过去。”

　　“……”

　　叶谨言不知道该不该信他了。

　　“扶我。”孟铭伸手。

　　叶谨言不想管他。

　　孟铭的手就那样抬着，久了有点软，正要放下来，叶谨言接住了他的手臂，搭在她的肩上，把他扶起来。

　　孟铭笑了。

　　叶谨言却是皱着眉对，很不爽。

　　“下午不回公司了。”孟铭把力量都压在她的身上了，“带我去酒店。”

　　“……”

　　叶谨言在旁边的酒店开了房，把人弄进去了，她喘着气，看着床上的男人，这会儿是真的闭上了眼睛。

　　她转身要走，又停了下来。

　　回头看男人，她真的不想管他了。

　　就当她是心善，又转回去帮他脱了鞋子，随意的把被子搭在他的肚子上。

　　做完这一切之后，她才走出房间。

　　刚打开门，就听到了一阵呕吐声。

　　她又赶紧把门关上，跑回去。

　　孟铭在厕所里吐得那叫一个天昏地暗。

　　叶谨言就站在门口，听着他一阵一阵的呕吐声，有些担心。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1034、装醉？免费阅读。https://xs.23sk.com 