    说到复仇，真是可笑。

    其实该复仇的不是他们这些被害者么，但偏偏加害者有时候被触怒了，就会执拗的想要杀死某个人。

    这种变态的心思，大概只有真正的变态才明白吧。

    慕战辰早就有直觉，那个人会来找他和顾棉棉。

    现在那个人来了，一定是冲着他们来的。

    那张宇是什么？

    是他抛出来的开胃小菜？是宣战？还是什么？

    慕战辰心思沉甸甸了起来。

    封姜吃了一个桃子，又开始吃车厘子，慕战辰听他闷声吃了好久，蹙起了眉头：“你能不能不吃了。”

    “我饿啊，我都没吃晚饭呢，说起来水果也填不饱肚子，慕顾问，点些好吃的吧，你也没吃饭吧，吃点吧。”封姜说着，扬起了唇：“不论什么时候，人也得吃饭啊。”

    慕战辰望了他一眼，什么也没说起身订餐。

    封姜这个人，有时候很狡猾，有时候还有点火爆，但他的一身正气，以及打从心里的善良，就连慕战辰这样冷漠，也会被影响，被他的好意触动。

    封姜是在用自身带动他也吃点东西，这样也好扛过这些糟糕的时间吧。

    饭来了以后，封姜吃的很满意，看到慕战辰也难得吃了几口，露出一个爽朗的笑容：“虽然没有被你老婆拜托什么，但总觉得是我把你带来的，有种责任感，要让你怎么来，怎么回去。”

    慕战辰蹙眉，有些不爽：“我是个成年男人，我去哪儿还用人带吗？”

    封姜耸肩：“你真是斤斤计较啊。”

    慕战辰嘴角抽了抽，要不是看在他受伤的份上，真想给他这张嚣张的脸一拳。

    完饭吃过以后，慕战辰便要走了。

    “那边事交给我，你好好养伤吧。”

    正说着，外面有人敲门，楚离的声音响起来了：“我、我可以进去吗，封队长？”

    封姜看了一眼慕战辰，头疼的小声说：“我对你只有一个请求，能不能把她带走，我怕她等下又哭。”

    慕战辰忽然有点幸灾乐祸：“英雄救美了之后，总该享受下美人的感谢吧，兴许人家一个感动以身相许，你就能解决终身大事了呢，可喜可贺啊封队长。”

    封姜瞪着眼睛咬牙切齿，慕战辰才不管他，人已经走出去了。

    在门口遇见楚离，楚离低着头，向后退了几步，慕战辰没说什么向外走去，楚离眼里又闪烁起了泪花。

    “慕顾问！”楚离忽然叫住他道：“我知道你觉得我是个麻烦，觉得我是空降兵，特殊优待来的，但我真的想帮上忙的，对不起我这么没用。”

    慕战辰停下脚步，回眸看了她一眼。

    本来慕战辰不想搭理她，但想到以后这女人要在封姜手里做事，可能会很棘手。慕战辰想着欠封姜一点人情，就现在还一下吧。

    “没有实力，再好的心，也没用。”慕战辰淡淡开口说道：“若不想给别人添麻烦，就要变强大，变得无论什么时候，都可以不把自己当成麻烦。”

    慕战辰说完就走了，楚离呆了呆，看着他的背影，一开始灭绝的憧憬，此时破壳成为了爱情。

    她爱上这个男人了。

    这个教育她要变强大的男人，他在用他自己的态度，来关心着她！

    楚离完全误会了慕战辰的意思。

    慕战辰只不过是提前给她提下醒，别到时候她在封姜手里作乱，封姜头疼而已。也算是还封姜一点点人情。

    可在楚离看来，这就是偶像剧啊。

    最先前看起来讨厌她，会训斥她，冷漠对她的人，实际上是想要她成长，在最后的时候，叫她变强大。

    她在教她处事之道，教她这个社会不那么简单。

    这时候楚离完全忘了，挡刀的人是封姜了。

    果然有魅力的男人就是不一样，挨刀子的是别人，收获芳心的是他。

    然而慕战辰并不想要这芳心，他走出医院第一件事就是给顾棉棉打电话。

    电话通了的那一刻，慕战辰的心都柔软了。

    “棉棉，我想你了。”慕战辰开口道：“抱歉，你明明说最近你要忙的。”

    顾棉棉从画室里伸了一个懒腰，走到窗前望着明月，嘿嘿一笑：“哥哥道歉什么，我也想给你打电话的，就刚刚，我突然特别特别想你。”

    慕战辰扬眉，温柔轻笑：“是么，真巧。”

    顾棉棉也笑，心里说不上来的甜：“是巧呢，这就叫……心有灵犀一点通吧。”

    慕战辰跟她聊了一会儿，强行让自己挂断了依依不舍的电话。

    顾棉棉那边怅然了一下，回头看着满屋子的画，呼了口气：“算了，所有累计的思念，都会变成我的动力。反正他马上就要回来了，到时候会有个超大的惊喜等着他呢。”

    顾棉棉又充满了干劲儿，坐下来继续开画。

    那边慕战辰深吸一口气，手机上传来老陈的消息。

    叫他回去睡一会儿，晚上他们来，明天下午他来替班。

    慕战辰没有推辞，回酒店睡觉去了。其实睡不太着，好在陈怀瑜早有先见之明，早早的就给他准备了一些帮助睡眠的药物。

    他必须要保证睡眠才行。

    第二天下午，慕战辰去了警局，虽然不能对张宇用什么刑法，但消耗战还是要打的。

    这种犯罪重大恶极，为了防止他撒谎什么的，消耗他的精神很有必要。

    在去警局之前他还做了点别的什么事。

    慕战辰在家休息的时候，想了很多。最终的突破口还是HIV。

    根据受害人提供的供词，加上张宇的反应，张宇极有可能是被一个有过HIV的女生拖下水，所以染上病的。

    这个人不难找。

    张宇没有杀她，不知道是不是因为还爱着，还是什么其他的原因，总之慕战辰让人一调查，就找到了那女生，并且约谈了她，了解了事情的前因后果。

    老陈这边见到他，遗憾的摇头：“还是什么都问不出来，他坚称是他一个人一手策划的，就是崇拜之前那个大案子的凶手，说什么认为对方能把女人的生死随意掌控在手里，很酷，所以就学了。这都是什么玩意儿。”

    慕战辰眯了下眸子：“说不准他背后的人，就是用这些说辞引诱他的。崇拜感是洗脑的第一步。”

