    昏暗的灯光下，宁语彤的一颦一动，都带着一丝诱惑。

    玫瑰虽然艳丽，但是也有着隐藏的刺。

    越是妖娆的妖精，越是麻烦。

    叶辰对于这一点，深信不疑。

    “宁美女，既然没什么事，那我就先走了，酒吧这种地方，不是你这种美女能够随便来的，下一次可就没这么好的运气了。”

    叶辰摆了摆手，劝告了宁语彤一句，随后转身离开了。

    “真是个有趣的男人。”宁语彤看着叶辰离去的背影，嘴角扬起一抹淡笑。

    就在叶辰走后不久，几位黑衣男子快步走进了酒吧，在酒吧里看了看，随后找到了宁语彤的身影，快步走了过去。

    “小姐，你没事吧。”

    为首的中年男子一脸焦急的看向了宁语彤。

    在接到宁语彤的短信以后，他们几个人差点要吓坏了。

    天知道在这酒吧里会出现什么危险，若是宁语彤在酒吧里出了事，他们这些保镖没有一个能有好下场的。

    “没事，遇到了一个有趣的人，算是一个意外的偶遇。”

    宁语彤神情慵懒道。

    “小姐，你要是想要逛酒吧，直接出资盘下一个酒吧就行了，来这种地方可是很危险的。”

    为首的中年男子一脸苦笑道。

    “这红色玫瑰酒吧很危险吗？”宁语彤挑了挑眉，随口问道。

    “这红色玫瑰酒吧之前在中海还不算是很有名，前几天发生了一些事情以后，这红色玫瑰酒吧可就不简单了，听说这酒吧的主人，就是那位新晋的中海女王。”

    中年男子脸上露出一抹凝重之色：“这位背后有一位宗师强者，实力深不可测，以小姐你的身份，最好还是不要来这种地方了。”

    “宗师吗？”

    宁语彤嘴角扬起一抹弧度，下意识想起了刚才救她的叶辰，眼中闪过一抹戏虐之色。

    “看看把你们吓的，我只是出来透透气，走吧，该回去了。”

    宁语彤缓缓站了起来，看了一眼酒吧二楼的方向，随后踩着高跟鞋离开了。

    几个保镖护在宁语彤的身后，随着她一同离开了红色玫瑰酒吧。

    ……………………

    第二天一早，叶辰神色悠闲的走进了苏氏集团的大厦。

    “雪儿，早。”

    叶辰向着前台的冯雪儿打了一声招呼。

    “叶辰，这时间可不早了，再晚一会你可是要迟到了。”冯雪儿捂着嘴轻笑道。

    “不急，最近业务不多，晚到一会也没事。”叶辰趴在前台，笑着道。

    “不是听说你们业务部最近很忙吗，说是和斯尔顿集团签了一个大合同，市场部那边一直都有人往斯尔顿集团跑，你这个部长助理竟然还在这混水摸鱼？”

    冯雪儿瞥了一眼叶辰，似笑非笑道。

    “这些小事情哪里轮得到我出手，好歹我也算是个小领导。”叶辰轻笑道。

    “是，部长助理。”冯雪儿在助理这两个字上加重了语气。

    “雪儿，最近你可是有些调皮了。”叶辰随口道。

    “这还不是跟你学的吗？”

    冯雪儿这时候靠近了叶辰，小声道：“叶辰，你最近听说什么消息没有？”

    “什么消息？”叶辰脸上满是茫然之色。

    “你不知道吗？听说高层那边有些变动，苏总不念旧情，对于董事会的那些老人痛下杀手，根本不留一点情面，江子晋董事的股份，竟然无条件的转让给了苏总。”

    冯雪儿看了一眼周围，没有人注意到她，这才小心翼翼的和叶辰说道。

    “这是哪里传来的消息？”

    叶辰皱了皱眉，轻声道：“编排苏总的谣言，若是被苏总听到了，你麻烦就大了。”

    “小点声，我这不是和你在八卦吗？”

    冯雪儿脸上露出一抹不自然的神色，小心翼翼的看了一眼周围，这才轻声道：“这消息现在都在集团里传遍了，估计大多数人都知道了。”

    “大多数人都知道了？这是谁传出来的消息？”叶辰皱了皱眉。

    江子晋现在都已经在中海消失了，他的股份转给了苏倾城这件事，也只有董事会的人知道。

    苏倾城不可能将这些事情传出去抹黑她在公司的形象。

    这些消息按理说不该传出来的，现如今既然传的整个公司都知道了，显然是有人在里面捣鬼。

    最大的可能，就是那些董事会的董事了。

    虽然江子晋被叶辰解决了，但是其他和江子晋走的近一些的董事还在公司，这些人虽然权利没有苏倾城和江子晋大，但是总归是公司的老人，在公司里还算是有些根底的。

    这些人恐怕是感觉到了危险，所以想要用这些舆论，来限制苏倾城。

    江子晋毕竟已经在公司消失好几天了，到现在都没有出现过。

    苏倾城就算是想要辩解，恐怕也是无力反驳。

    除非江子晋出现解释这些谣言。

    但是叶辰很清楚，江子晋恐怕没办法站出来解释了。

    “谁知道是从哪里传出来的，你不是和林秘书和苏总有些关系吗？有没有什么内幕消息。”

    冯雪儿一脸好奇的问道。

    “你一个前台，这么关心这些八卦消息？”叶辰随口道。

    “前台怎么了，这可不是小事，历来高层出现内斗，吃亏的都是我们这些普通员工，要是苏氏集团出了是没问题，我们这些小员工最先倒霉。”

    冯雪儿一脸无奈道：“现在像苏氏集团这样福利待遇好的公司可不多了，要是苏氏集团出了什么问题，上哪在找待遇这么好的公司。”

    “那你是支持苏总还是那些高层的董事？”叶辰轻笑道。

    “当然是支持苏总了，苏总来了以后，公司的待遇才变得这么好，况且苏总人漂亮，能力又强，这可是我们公司众多少女的偶像，谁不想成为苏总这样的商界女强人？”

    冯雪儿理所当然道：“但是这些高层董事要是将苏总排挤走了，我们就麻烦了，到时候说不定还要被狠狠的剥削一番。”

    “放心，这苏氏集团是苏家的集团，这些高层董事哪有这么大的能力。”

    叶辰轻笑道：“少传这些小道消息，要是被苏总听到了，小心扣你工资。”

    “这不就是和你随便瞎聊聊吗，可别说是我说的。”

    冯雪儿一脸警惕的看着叶辰：“我可什么都没说。”

    “行了，我去上班了。”

    叶辰摆了摆手，向着一旁的电梯走去。

