    “有一说一，如果我是黑骑士的话，你们也跑不了，哦，阿提拉除外。”

    不想只有自己一个人尴尬的米林决定把艾拉和拉普兰德也跟着拉下水。

    “……也是哦。”艾拉发现自己好像没法反驳米林的这句话。

    别看现在艾拉每天数着加班费一副资深996打工仔的样子。

    但艾拉好歹也是当过皇帝的，能当上皇帝的，很少有像吊死在歪脖子树那位一样傻白甜的。

    艾拉在作为皇帝时做过的事情，虽然没有米林描述的那么高大上，但切开也是黑黑的。

    拉普兰德就更不用说了，在融合了另外一个自己之前，这只熊孩子就能一脸淡定轮着斧头给人开瓢，开完之后再把天灵盖当碗使的。

    对于可以在海寇/强盗/佣兵这些身份里随意切换的诺德人来说，这种事情太正常不过了。

    也就拥抱光明面的阿提拉，会因为光明面的影响好一些，至少不会做一些特别过分的事情……

    “比如帮提督你筑京观吗？”艾拉一句话把阿提拉也给拉下了水。

    本来因为被米林排除在外而有些惶恐的阿提拉在听到艾拉这句话后，反而松了口气。

    于是乎，面面相觑的四人发现在这方面谁也好不到哪去。

    再加上鼓捣出一堆灭世大杀器的灰风，和信了孔虐的龙裔。

    米林麾下在这方面很微妙的保持了一个画风，没有所谓的道德君子，悯世圣人什么的。

    “这很正常，道德什么的本来就是为了维持社会稳定，降低统治成本的工具之一，再说不同时期不同环境的道德标准完全不一样。”

    长生者兼前皇帝的艾拉说出自己总结出来的道德观。”

    “咳咳，总而言之，我只是想把这个世界的亚瑟王，塑造成我希望中的那种形象，没有其他更多的想法。”

    发现话题朝着奇怪方向歪的米林连忙把话题拉了回来。

    也发现这个话题真的要带坏小朋友的艾拉也跟着结束了话题。

    “那提督你就能确定那位亚瑟王一定会成黑骑士吗？”

    “不确定，但种子已经种下了，不可能再变成故事里的那种亚瑟王了。”米林一脸一切尽在掌控之中的奸奇脸。

    “嗯，空中花园的床位应该还够用。”艾拉一本正经的说着不那么正经的话语。

    “艾拉你今天这么开车开的这么勤快。”看到艾拉又踩了脚油门的米林奇怪道。

    “大约是泡了澡气血上涌了吧。”

    艾拉一脸淡定的说道，只能说老司姬不愧是老司姬。

    “额，今晚稍等等，我要先去找赫萝问点事。”

    没料到艾拉竟然这么直接的米林有些无语的看了一眼一旁脸色涨的通红的阿提拉。

    “原来提督你姓曹么！”对于是否会带坏小孩子这事毫不在意的艾拉继续开车道。

    “……问正事呢。”米林无语道。

    “但是提督你不觉得已经很晚了吗？”踩了下刹车的艾拉提醒道。

    “倒也是，那就明天再问问吧。”米林想了想也是。

    万一这个时候那两口子正在造小狼，岂不是很尴尬。

    “提督你想问什么？”艾拉奇怪道。

    “也不是什么大事，就是这个世界到底是什么情况，守护者到底守护的是什么，还有巴丹尼亚人和刺客之间到底发生过什么事情。”

    米林一条一条的把自己打算问的事情说出来。

    “……我觉得任何一项都算是大事了，提督你觉得这些事情赫萝真的知道吗？”

    艾拉也对这些事情很好奇。

    “贤狼赫萝也许不知道，但是狼神尤里克肯定知道。”米林看了一眼被拉普兰德披在身上的狼皮大氅说道。

    然而第二天一早，面对这些疑问的赫萝脸上挂起常见的谜语人笑容对米林回答道：

    “第一个问题不是咱不想告诉龙王老爷您哦，是因为咱暂时还说不出来。”

    “说不出来？被类似心理暗示限制了吗？”

    米林若有所思的问道。

    “不同哦，不过龙王老爷就不要再试探咱了，这种事情其实也不是什么大秘密，以龙王老爷您的力量很快就会知道了。”

    赫萝眯着眼说道。

    “emmm，那我换一个问法……”米林想了想，然后对着赫萝问出让对方再也挂不住公式化笑容的问题：

    “包裹在这个世界外面的，是虚境，还是亚空间？”

    刚好在这个时候，一副有事找米林的劳伦斯走了进来。

    没等劳伦斯开口，脸上笑容的赫萝看了一眼自己的丈夫。

    仅仅一道眼神，劳伦斯就像反应过来什么一样，立刻怎么进来就怎么出去，出去后还立刻吩咐起其他人不要靠近米林和赫萝所在的房间。

    看来类似的事情，劳伦斯已经不是第一次处理了。

    把视线从自己丈夫身上收回来的赫萝对米林问道：

    “龙王老爷您既然知道，为什么还要问呢？”

    “……还真是啊……”米林有些无奈的摇了摇头，接着对赫萝问道：“也就是说，所谓的守护者守护的就是这个秘密？”

    “龙王老爷您要是真的想知道，可以直接去圣殿里面去问那一位嘛。”脸上重新浮起微笑的赫萝说道。

    “卡珊德拉么，我倒不是不想去，我只是不希望见了她以后，她就不管不顾的把一份什么责任丢到我的身上，然后自己跑去摸鱼去了。”米林摊开手说道。

    “原来龙王老爷您早就认识那一位啊。”赫萝略有些惊讶的说道。

    看来那位最后的守护者，的确就像米林说的那样。

    “是啊，认识的很早了……”在另外一个世界就认识了，米林在内心默默补充道。

    “那咱就提前恭喜龙王老爷您老友重逢。”赫萝笑嘻嘻的说道。

    “比起这个老友重逢，我现在更好奇曾经的巴丹尼亚王室，也就是布瑞顿家族和刺客之间发生过什么，这种事情贤狼你总不会再谜语人了吧。”米林叹了口气对赫萝问道。

    “这种小问题，咱当然会告诉龙王老爷您的，不过前提是咱知道的话。”赫萝笑眯眯的说道。

    “啊？你不知道？伟大的狼神竟然不知道吗？”米林奇怪道。

    “咱只是狼神，不是全知全能之神，而且咱也已经不是狼神很久了。”赫萝并没有因为自己不知道这种事情表现出任何的不好意思。

    “好吧，也许这种小事不值得狼神大人记住。”米林想了想说道。

    “这种问题那一位肯定知道，不过龙王老爷为什么突然问起这个问题呢？”赫萝好奇的问道。

    “因为我昨天碰到前任巴丹尼亚至高王的后裔。”米林和赫萝简单提了一下阿瑟。

    “哦，那个孩子。”看来也是知道阿瑟这个人存在的赫萝说道：“在狼的眼里，这种事情已经发生太多次了。”

    按照狼王的继位方式，每一代的狼王都是这么选出来的，阿瑟身上发生的事情放在诺德人身上没什么太值得大惊小怪的地方。

    “那巴丹尼亚人的选王之剑，贤狼你了解吗？”米林问道。

    “选王之剑？”赫萝的笑容之中露出一丝疑惑道：“不应该是一把枪吗？”

    “哦豁……”米林因为赫萝透露出来的这个消息，脸上露出错愕的表情。

