    “妖族的肉体，血脉天赋，果然厉害。”萧逸暗暗道了一声。

    “雷缚。”

    蓦地，苍穹中一声苍老大喝。

    滔天青雷，宛若一片青色的雷电之海，倾泻而下。

    惊人的威压，萧逸哪怕远远看着，亦觉心头一阵压力。

    而此刻身处雷电之海下方的赤龙，亦同时脸色一凝。

    雷电海洋，顷刻吞噬了赤龙。

    同时，雷电海洋之内，雷电翻滚不停，似结成网，将赤龙牢牢束缚其中。

    “天罚。”

    苍穹中，又是一声苍老之言。

    轰…轰…轰…轰…

    这一瞬，整个苍穹暴走不堪。

    十万青色雷霆，汹涌而落。

    置身雷电海洋束缚中的赤龙躲避不得，只得强行手持万钧戟硬挡。

    待得雷电消散。

    里头，赤龙已狼狈至极，些许身体泛起沸腾的焦灼热气。

    一口腥血，从赤龙口中喷出。

    “好个莽星妖尊。”赤龙不退反进，再度手持万钧戟攻击。

    吼…吼…

    两条黑白游龙御空而出。

    赤龙脚踏游龙，万钧戟宛若势如破竹之势。

    黑白游龙交汇游走不停，惊人的冲击力疾速飙升。

    待得冲击至莽星妖尊身前一瞬，双龙交汇，一头庞大巨象猛然而生。

    一双尖锐象牙，宛若生长于万钧戟上，三者之力，十倍而生。

    轰…

    巨大的轰击声，莽星神牛被重重轰退。

    本仿佛坚不可摧的肉体，被洞出一个巨大的伤口，腥血直流。

    “哼。”赤龙冷哼一声，脸上写满了得意与狰狞。

    “妖尊之力，莽星之身，不过如此。”

    “拿命来。”

    赤龙再度直攻而前。

    两条黑白游龙再度冲击而出。

    恰在此时。

    莽星神牛眼中，一股青色光芒陡然迸发。

    青眼之内，两股惊人的青色雷电迸发直射。

    青色雷电迸发所过，一切化作虚无，包括那两条黑白游龙亦瞬间溃散。

    “怎么可能。”赤龙猛然脸色大变。

    轰…轰…

    两道青色雷电，瞬间吞噬了赤龙。

    待得雷电穿透迸发至远方，高空中，赤龙的身影已是一片焦黑，身上青光隐现。

    “噗。”赤龙一口腥血喷出，已然脸色煞白。

    胜负，竟在一瞬之间分出。

    “该死，好强。”赤龙咬了咬牙。

    远处，萧逸眼眸一眯，暗道一声，“果然。”

    他和妖尊层次交过手，知晓这个层次的强者何等实力滔天。

    赤龙不过是无限接近于妖尊层次的实力，但这无限接近和真正踏入的巨大鸿沟，根本是庞大得无法以常理计算。

    即便他凭万钧戟与巨象法像磨平了这些察觉，真正有了踏入妖尊之实力。

    但对比这些真正的妖尊，存在了动辄数百万年岁月，一身修为浑厚的强者而言，还是显得不够看。

    果然如他所料那般，赤龙，绝不是莽星妖尊的对手。

    “不好。”远处，赤龙猛地脸色大变。

    巨大的莽星神牛，直冲赤龙而来。

    “糟。”萧逸眼眸一眯。

    嗖…身影一闪，直冲而前。

    “万钧戟。”人未至，萧逸已一声暴喝。

    赤龙会意，手中万钧戟瞬间脱手而出。

    萧逸一把接过，身影落下一瞬，十万千钧星已一并降临加身。

    “走。”萧逸暴喝一声，万钧戟一记横扫震飞赤龙。

    也恰在此时，巨大的莽星神牛冲击而至。

    萧逸只来得及双手握戟，强行而挡。

    嘭…

    一声爆响。

    萧逸只觉如遭雷击，又如被震个大地重重轰了一次一般，那一瞬，浑身发麻，握戟双手剧痛无比。

    不难想象，莽星神牛的这一记冲击，力度可怕得惊人。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，身影瞬间被轰飞。

    莽星神牛并未停下攻击，再度直冲而来。

    萧逸瞳孔一缩，猛然看向六鬼妖，“快走。”

    “好勒。”鬼一应答一声，连忙便要带其余五鬼妖远遁。

    “离，你呢？”赤龙惊呼一声，身影未动。

    “我之后自有半分逃离。”萧逸未回头，自下意识暴喝一声。

    下一秒，手持万钧戟，不退反进。

    对上莽星妖尊这等强者，根本退无可退，还不如强行轰之。

    一方面给六鬼妖争取些逃遁的时间。

    一方面，萧逸别的不敢说，但逃命，却是轻而易举。

    区区一个妖尊想彻底留下他？根本不可能。

    “秽土重压，降。”萧逸暴喝一声。

    轰…轰…轰…

    大地，轰然开裂。

    巨大的莽星神牛，身影霎时陷入泥土之内。

    萧逸趁势而上，万钧戟以劈山之势猛然轰下。

    轰…

    万钧戟重重地轰在莽星神牛那巨大头颅上。

    轰鸣上，异常震耳。

    但看真切些，莽星神牛的脑袋，却是毫发无损。

    反倒是萧逸自己握戟双手，在那反震力下，一阵颤抖。

    “好硬。”萧逸大吃一惊。

    嗷…

    莽星神牛，发出一声怒吼。

    巨大身影，冲出大地，直轰萧逸而去。

    “不好。”萧逸亦是面具之下大惊失色。

    他现今这个状态，被妖尊本体状态下全力一撞，怕是不死也重伤。

    但也恰在此时。

    巨大的莽星神牛在空气中凭空消失。

    取而代之的，是一道魁梧身影直取萧逸而来。

    身影，握着一双砂锅般大的拳头，直轰萧逸面门。

    轰…

    拳头，速度极快，远远快过了萧逸的躲避速度。

    拳头，重重印在了萧逸面具之上。

    那一声轰鸣，震颤天地。

    以萧逸为中心，两边空间，悉数尽毁。

    拳风的余威，从他身后一路蔓延，最后肆虐万里，空间尽成虚无。

    “额。”萧逸愣了愣，看着面前这个距离自己面门不过一寸之差的巨大拳头。

    拳头的主人，那张面容，他自然认得，正是莽星妖尊。

    而此刻的莽星妖尊，脸色难看莫名，算不上面若寒霜，但也是脸庞发黑，重重地剐着萧逸。

    “森罗妖王初来我莽星族地作客，就是这样与本尊打交道的？”莽星妖族冷喝了一声。

    只是，这声音听起来，充满了磁性以及带着瓮声瓮气。

    但听这话语，萧逸已然明白莽星妖尊的意思。

    “额，呵呵。”萧逸尴尬一笑，“这和我何干？”

    “赤龙那傻子自己发狂罢了。”

    “妖尊要轰，轰他便是。”

    “你…”远处，赤龙脸庞一抽。

    “好你个卑劣异妖。”银炼长老霎时脸色大变。

    ......

    第二更。