
　　“你变成我的模样，前去参战，就是我们之前来的传送法阵，记住，不要与人过多交流，也别折损我的形象，你摸鱼就是了，你也是现代人，知道摸鱼吧？”

　　杨岱对徐超人吩咐道。

　　徐超人点头道：“我懂，我懂，您放心，保证完成任务。”

　　他摇身一变，变成杨岱的模样，一模一样，看得杨岱啧啧称奇。

　　杨岱再嘱咐一句：“不得用我的形象撩妹，见到女人就绕开！”

　　徐超人无奈道：“放心吧，我明白的，我不是那种龌蹉之人，否则之前我完全可以等包解提枪上阵时再出其不意杀他，就是因为我太有底线，才落得如此下场。”

　　杨岱点头，也不点破他。

　　你那是有底线？

　　你是怕被……

　　杨岱无话可说。

　　徐超人离去后，杨岱继续休息。

　　在杨岱看来，十方教不可能输，目前估计是在演，既然教派都在演，那他演一下也可以。

　　接下来的日子，杨岱每次快到48小时再下线两个小时，又继续上线，尽可能的让自己多待在深域。

　　每次下线，他都会上网查看情况，目前十方教、大夏修仙界僵持在秘境内，双方都死伤惨重，甚至死了不少试炼者。

　　杨岱之前以为夏国已经沾边十方教，现在看来，夏国是两边下注，所以没有出面阻拦。

　　一名心旋境高手可敌数百聚气境试炼者，一名灵照境高手更是能守护一省，十方教代表着高端战力的机缘，大夏则是立足之处，确实不好偏向谁。

　　杨岱的日子倒是很舒服，每日在山上游逛，体验前世儿时在老家的悠闲生活，至于修炼，交给五千多位阴众就好。

　　时间又过去五日。

　　他突破至心旋境四层。

　　舒服！

　　这一日，徐超人回来了。

　　他来到杨岱面前，身心疲惫，看着另一个自己疲惫的样子，杨岱心里莫名的别扭。

　　杨岱问道：“情况怎么样？”

　　徐超人道：“我尽力了，杀了几位大夏修仙者，为您争了功劳，不过大夏的攻势越发强势，除五大门派之外，还有许多家族、小门派也前来支援，十方教感觉招架不住，便叫我们撤离，并封锁了传送法阵。”

　　十方教败了？

　　杨岱心中困惑，为何十方教不动真格？

　　怎么看，十方教与五大门派都不是一个体量的。

　　“那现在呢，大夏会杀进来吗？”杨岱问道。

　　徐超人回答道：“应该不能，十方教准备放弃秘境，正在摧毁传送法阵。”

　　杨岱松了一口气，那就好。

　　轰！

　　木屋外忽然传来惊天动地的轰鸣声，惊得杨岱立即起身。

　　两人连忙走出木屋，来到外面的院子里，顺着轰鸣声传来的方向看去，杨岱看到天边出现一条黑色口子，好似蓝天被撕破，即便相隔遥远，也令他们震撼。

　　难道大夏杀进来了？

　　杨岱紧张，立即让所有阴众在原地准备好作战。

　　这时，他的令牌又开始发烫，他拿出来，用神识读取。

　　“勿慌，内门长老会出手，所有弟子回自己的洞府待在，不得外出！”

　　一道威严的声音响彻杨岱脑海深处，令他心魂震颤。

　　光听声音就觉得此人很强，比雄烈还要霸气！

　　杨岱重新看向天边。

　　十方教要动真格了。

　　咻！咻！咻……

　　一道道破空声从天边传来，杨岱定睛看去，眼睛跟着瞪大。

　　好多剑！

　　一把把飞剑聚集着朝同一个方向飞掠而来，密密麻麻，根本数不清有多少飞剑，好似蝗灾，声势浩大。23sk.Com

　　很快，飞剑洪流从群山间掠过，速度极快，势不可挡。

　　杨岱让山上的妖怪们聚集而来，围着自己，他跟着看到飞剑洪流从他的山前掠过，浩浩荡荡，望不到飞剑洪流的尾道。

　　何等强大的灵力才能如此御剑？

　　杨岱紧张极了，生怕飞剑洪流忽然轰向他的山头。

　　他瞧见飞剑洪流上站着一人，正是慕容长安。

　　这是杨岱第一次亲眼见到慕容长安，剑河凌空，傲立百万飞剑之上，那身姿令人惊艳，令人折服，倘若世间真有剑仙，当如他这般！

　　慕容长安微微偏头，余光瞥向杨岱。

　　心旋境的杨岱即便隔着数百米远也能看到对方的目光，只是一眼便让他遍体凌寒。

　　好在慕容长安收回目光，继续前进。

　　飞剑洪流一路向前，没有转弯，没有回头，也没有波及沿途的山岳，朝着天边掠去。

　　他想干什么？

　　杨岱心中困惑，后面再次传来轰鸣声，他扭头看去，慕容长安来的天边正有一道道身影在厮杀斗法，惊天动地，时不时有剑光闪耀天地，更有强风阵阵席卷而来，相隔数百里远，也能感受到风浪。

　　神仙打架，凡人勿近！

　　杨岱还是觉得不太妙，他将所有阴众收回灵魂空间，然后退出深域。

　　成功了！

　　没有战斗状态！

　　回到现实，杨岱松了一口气。

　　他召唤出一百位人类阴众，让他们各自修炼，他则开始上网。

　　果不其然！

　　热搜第一，慕容长安杀入十方教！

　　十方教内的试炼者很少，绝大多数试炼者都来自大夏修仙界，散修试炼者们也大多支持大夏，慕容长安的强大引得全网狂欢。

　　慕容长安彻底火了！

　　杨岱回想起那道立于飞剑洪流上的挺拔身姿，也不禁心驰神往。

　　他何时能那般强大？

　　他想了想，还是给胡利打电话。

　　好巧不巧，胡利就在现实，接听了他的通话。

　　“老哥，十方教到底怎么回事？夏国不支持十方教？”

　　“哈哈哈，放心吧，给你说一个机密，情报局已经了解十方教的强大，远超五大门派合力，此次之所以不阻拦，就是想让试炼者们知晓十方教的强大，待战争结束，夏国会筛选更多试炼者加入十方教，不直接支持十方教，是因为一旦支持，容易被大夏彻底排斥，试炼者之中也有不少人被大夏五大门派收买，所以网上的消息控制得严密，毕竟不是所有人都能加入十方教，绝大多数试炼者还是得立足于大夏。”

　　胡利回答道，杨岱松了一口气。

　　他在十方教待得很舒服，还真怕十方教被慕容长安杀穿。

　　杨岱困惑问道：“十方教也在演？”

　　胡利道：“嗯，故意引五大门派的试炼者进入，再收押。”

　　“为何不直接招收弟子？”

　　“十方教所在的地域没有试炼者落地，而十方教似乎很顾忌大夏，不敢在大夏正大光明的招收试炼者，具体什么原因我也不清楚，反正你就安心待在十方教吧，不会有事的，对了，你现在有多少阴众？”

　　“两千满了。”

　　“卧槽，你小子真不是人啊，我感觉你已经可以执行任务了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第64章 剑河凌空免费阅读。https://xs.23sk.com 