    她说回娘家只是想让婆婆给自己一个台阶下，又不是真想回去过连饭都吃不饱的苦日子。

    　　可偏偏这话是她自己提出来的，就这么反悔了岂不是很没面子！

    　　于是假装没听到似的，继续呜呜呜地抹着眼泪，想就这么哭到婆婆出门干活。

    　　但马秀莲哪能猜不到她的心思，当机立断道：“老二媳妇，去给她收拾几件衣服带回娘家住一段时间。”

    　　周招弟立马响亮地应道：“好嘞！”

    　　而李春花的脸瞬间就白了，她要是带着衣服回娘家，娘家那边一看就能知道她是被婆家撵回去的。

    　　能对她客客气气的才有个鬼！

    　　然而周招弟动作快，前后不过一分钟的功夫，就收拾好一个小包袱出来，“三弟妹，你拿好了。”

    　　李春花看着她幸灾乐祸的脸，一时之间想吃了她的心都有了。

    　　个挨千刀的周招弟！

    　　风水轮流转，你给我等着！！

    　　但这会儿她却只能把血和泪都往肚子里咽，期期艾艾道：“妈，我大着肚子不好走那么远的路。”

    　　马秀莲眼皮都没有抬一下就道：“老大媳妇，去把建业叫回来送她。”

    　　见婆婆铁了心要把她送回娘家，李春花彻底急了，立马慌乱地讨饶道：“妈，我错了，我以后再也不管乖宝了！”

    　　她宁可天天面对凶神恶煞的婆婆，也不愿意回娘家住一段时间。

    　　回娘家要伺候那么大一家子人，还要遭到娘家人的嫌弃和白眼，她再也受不了这种委屈了！

    　　马秀莲面无表情地看着她：“以前我就说了乖宝只能我跟她爷来管，你咋就没听进去？”

    　　这种没脑子的蠢货，不狠狠教训她一次就不长记性。

    　　李春花立马就赌咒发誓道：“我听进去了，真的，我发誓以后再也不管乖宝了！”

    　　她心里那叫一个悔不当初啊，恨不得抽当时的自己两个大耳刮子。

    　　好在她还有个儿子可以依靠，“小宝，小宝你快跟奶奶说，别让妈回娘家去。”

    　　“奶，你别——”

    　　陈小宝抬头一看到奶奶阴沉的老脸，顿时就不敢吱声了，反正他又不跟他妈一起回外婆家。

    　　反倒是三妮小声开口道：“奶，您可以不让妈回外婆家吗？”

    　　她求情不是因为对李春花的感情深，而是知道她妈在娘家受气回来后，一定会加倍地发泄在自己的身上。

    　　李春花顿时就一脸感动地看着她道：“闺女，妈没白生养你，妈以后都不打你了！”

    　　看得周招弟直翻白眼，也不知道她这份感动能维持几天。

    　　而马秀莲也没真打算把她送回娘家去。

    　　不然就老李家那磋磨闺女的德性，不出几天她们老陈家的孩子怕就保不住了。

    　　于是板着脸厉声说道：“记住你说的话，再有下次你就回娘家住个一年半载再回来。”

    　　李春花连忙点头如蒜道：“嗯嗯，我这次真的记住了！”

    　　马秀莲这才一挥手道：“去洗碗吧。”

    　　李春花顿时就如获特赦般，端着一叠碗健步如飞地消失在婆婆的视线中，半点都没平日里扶着肚子多走几步就气喘吁吁的柔弱姿态。

