
邵文勋的面色始终有些不好看，也没有心思继续在这里再坐下去了，不大耐烦的敷衍了几句，就拿了桌上的一个描金的黑漆匣子站起身扬长而去。

詹长史却半点儿也不因为邵文勋的盛气凌人而动怒，他推开一丝缝隙，透过窗户缝看着邵文勋带着随从穿过大堂出了门，就随意的又将窗户给关上了，自己喝了口茶，坐了一会儿，等到门吱呀一声又响了，才挑了挑眉，看向来人。

见到了来的人，他的脸色才有了些变化，低沉着声音问：“怎么是你？”

来人赫然是程定安，虽然如今他的面貌相比从前有了很大的变化-----有一条伤疤直接从他的额头处贯穿到下巴，看上去阴森可怖，可詹长史还是一眼就能看出来。

他盯着程定安看了一眼，脸色沉沉：“殿下已经对你仁至义尽，你如今却还敢重新再跑回来，若是到时候被人发现，你岂不是要连累殿下？！”

程定安嗓子也已经被熏得哑了，一张口就如同是一张已经坏了的二胡，吱吱呀呀的让人心烦，他冷冷的说：“我要去蓟州找郭崇兴的儿子。”

这一点之前程定安就已经说过了。

詹长史有些不耐烦的揉了揉自己的眉心，觉得他是在没事找事：“这件事殿下说了，自然会让人去做，不必你来多事。你如今已经......”

程定安却只是阴森的看着他，态度冷漠：“我不是来和你商量，只是如今许多人在找我，其中少不了苏家的人，但是似乎还有另外的力量，我来是为了告诉你一声，让你有个准备。”

提起苏家，詹长史的态度也没跟之前那样不屑和抵触，他盯着程定安看了一眼：“苏家还在查你？”

苏家的人还是认定程定安没死？

那么，他们除了怀疑程定安之外，还会不会也怀疑上殿下呢？

他敲了敲桌子，面露沉思。

程定安哼了一声，冷笑道：“这谁能知道？你们不是说，丽妃娘娘说听说了圣上有意让人搜寻先太子遗孤的事么？若真是如此的话，那苏家可不是殿下能拉拢的了。”

这话说的阴阳怪气的，詹先生面色不善的哼了一声，直截了当的道：“这跟你无关，你若是......”

程定安却已经打开门走了。

詹先生顿时眯起眼睛。

当初他就说，程定安出的计谋十分奇怪，一时似乎十分有先见之明，几乎能料敌先机，但是一时却又毫无章法，很是可疑，干脆就借着程家都已经入狱的机会，让赖伟琪下手好直接斩草除根。

可殿下却觉得此人颇有智计，可以利用，又想着昭告跟随的人只要跟着他便不会被舍弃，便将程定安给偷天换日的保了下来。

可程定安却不满足于保住一条性命，之前去程家的别庄取东西还差点便被发现。

他摇了摇头，却也没有再逗留，扔了一锭银子便起身，在大堂站了一会儿，便从侧门出去了。

来接他的是一辆青油小车，并不引人注意，詹长史很快就上了车，他随意的如往常一样的掀了帘子看了一眼街景，正看见有个人影从车边一闪而过，不由得便一惊，而后又见那身影进了狮子楼，才暗笑自己真是太过杯弓蛇影。

他来狮子楼乃是临时定的，再说，跟邵文勋也是错开了时间来，错开了时间走的，谁能盯着他？

只是那身影一进了狮子楼，便从大堂又绕了个弯，很快就从正门出来了，七拐八拐的拐到了朱雀街，才又一路朝着西城去，最后又从角门进了永定伯府。

苏邀此时正跟苏嵘说话：“程定安这个人谨慎又得失心重，他没能靠着庄王一步登天，反而还几乎家破人亡，他是不可能会善罢甘休的，蓟州他一定会去，想要找到他，不如就守株待兔。”

苏嵘也是这个意思，程定安这条毒蛇是一定要找到的，否则谁都不知道他什么时候会冷不丁的扑过来咬你一口。

蛇咬一口，入骨三分。

他点了点头，想了想就道：“我让坚叔去办，让于冬胡英都跟着去，一定将此事办妥。”

说到这里，他又道：“汪家今天派人过来了，说是已经找到了卢炳生，随时都能将人交给我们，有了卢炳生，就能知道当年登州到底发生了什么事，再找到郭崇兴之子，将围场的事也弄清楚，只要时机适合，说不得这么多年的冤屈，就真的能够洗清了。”

他的腿就是在那个时候受了伤从此不良于行，加上父亲还丢了命，苏邀能明白他对此事的执着，便也郑重的解过了话：“是，只要洗清冤屈，给太子正名，也给宋恒正名，那么，我们永定伯府从此也能彻底洗清污名，我们不是谄臣，而是忠良。”

正说着，何坚便进来，说是阮小九回来了。

苏邀后来将阮小九派去盯着詹长史了-----此人既然能被程定安恨上，肯定在庄王跟前很能说的上话，苏家想要不被动挨打，自然要从任何可能的细节做起。

她立即便让人进来。

阮小九先给苏嵘和苏邀行了礼，便直接的将自己今天跟着詹先生去了狮子楼的事情说了，又肯定的道：“小的一路都是跟着的，后来在中途还借着让小二加小菜的借口，专门看了一眼，确信詹长史是见的邵文勋邵大人-----您之前让我去给邵大人送过信，我对邵大人很是熟悉了，是不会认错的。”

邵文勋？

苏嵘皱起眉头：“邵文勋怎么会去见詹长史？”

詹长史庄王府的长史，邵文勋却是汾阳王的女婿，汾阳王可向来是把位子摆的很正的，他很知道忌讳，按理来说，不会跟庄王有任何的牵扯。

邵文勋作为汾阳王的女婿，也是一直以直臣著称，他好端端的，为什么去见詹长史？

苏邀却并不觉得奇怪，她垂头看着阮小九：“他们见面，是一同到一同走，还是错开了各走各的？”

阮小九不假思索：“错开了时间各走各的，而且一个走的正门一个走的偏门。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902474"  chaptername="十九章·跟踪">加入书签</a>
</div>
