    “小娘子？”江倾眉头紧锁，疑问道。

    苏眠有些羞涩，红着脸低头不语。

    “爹，说来眠眠的父亲你还认识呢！”江风说道。

    “我认识？”

    江风碰了碰苏眠的肩膀，只听苏眠说道：“家父，苏南北。小女见过淮江王！”

    江正和若有所思的点点头，“南北的闺女？叫什么淮江王，不用那么严肃，那就是个不值一提的称呼罢了，叫伯父就好！”说完江正和笑了笑。

    “伯父好！”苏眠乖巧的说道。

    江正和也眉头紧皱，‘啧’了一声。

    “怎么了？”江风问道。

    江倾狠狠的瞪了江正和一眼，“这事陈夜阑那个老家伙答应了？”

    江正和：“不知道......”

    “你没和风儿说过？”

    江正和摇头：“没有！”

    “嘿，我这暴脾气，你这爹怎么当的，这么大的事都不和他说？”这话很难相信是从一个容貌气质绝佳的女子口中说出来的。

    二人莫名其妙的对话，让江风眉头挑起，一脸雾水，什么陈夜阑答没答应？苏眠和陈夜阑有个毛的关系？他满是不解的问道：“什么事？娘是南阳公主这事我自己解开的，爹原来还是淮江王，我们家居然富可敌国这是我没想到的，书楼三层的人居然还是我姑祖母，还有我这身玉......”

    说道最后江风发现不对，果断闭嘴，这是用仙家之物练就的，不能暴露。

    “你们到底还有什么事瞒着我？”江风问道。

    “其实只剩一件事了......”江正和支支吾吾的。

    “到底啥事？”

    “你身上还有一门亲事儿！”江正和不是不想说，这么一说让苏眠怎么办......

    “我？我没听错吧，跟谁？”

    不止周围人一脸惊讶，连江风自己都是一脸懵逼的状态。

    “这个说来话长！”

    “那就长话短说！”

    江正和缓缓说道：“你爷爷原本与陈夜阑是好友，二人境界一同突破剑道巅峰之时一同立下了约定！”

    “所以呢？”

    “二人相约，以后他们的子嗣，男孩结为兄弟，女孩结为金兰，直到出现男女，最终结为夫妻才算约定完成！所以为父和他的儿子也算是兄弟。而在你出生之时就与他的孙女定下了一纸婚约。”

    听完之后江风大惊，想要惊呼，但强行抑制住了内心的躁动，这让苏眠可怎么办......

    江风：“为什么不早说......”比我知道自己家里面富可敌国还要惊喜......

    苏眠闻言，直接起身离开了饭桌，那双美眸之中更多的是不知所措，娇嫩的嘴唇微微怵动。

    “眠眠......”江风欲言又止。

    “小姐！”小何立马跟了上去。

    “还有没有什么别的事没告诉我？想好了再说！”江风看着他爹说道。

    江正和连忙说道：“没有了，没有了，爹发誓只有这件事瞒着你了......”

    问完之后，江风直追苏眠而去。

    饭桌上，江倾咒骂道：“兔崽子，有你这么当爹的吗？什么都瞒着他，你看看你干的好事，让风儿以后怎么做人？”

    江礼见状想要为江正和辩解，只听江倾再道：“还有你，二哥啊，不是我说你，正和他不会当爹，你还不会当爷爷？”

    爷俩二人被江倾一顿言语训斥，不敢吱声。尤其是江正和，从小就是姑姑带大的，惧怕的很。

    ......

    院中，一处青石上。

    苏眠坐在青石上，双手托着脸，一言不发。

    “小姐，江公子他也不是故意的，这件事连他自己都不知道呢！”小何站在一旁说道。

    苏眠轻呼一口气，道：“可我就是心里不舒服......”

    “女孩子啊，一但动了喜欢的心思，这些事情都是需要经历的，男人三妻四妾很正常，但依小何看来江公子不像那样的人。”小何发表了自己的看法。

    江风在二人身后听的津津有味，小何还是你懂本公子的为人！上个世界就因为别的女人才导致他与苏眠分开，这个世界不能让同样的事情重演了。

    江风从背后悄悄的走向前去，双手遮住苏眠眼睛，装作老头的嗓音说道：“不开心的人是会变丑的喔~”

    小何捂嘴轻轻一笑。

    苏眠拿下江风双手，道：“你才会变丑！本姑娘要是真的变丑，就赖着你不走了！”

    江风双手放在后背，站在苏眠身后，嘴角扯着坏笑，贱兮兮道：“那你倒不如现在就赖着我吧，反正我也不怕。”

    随后给小何使了个眼神，小何默默离开此处。

    “你想的美！”苏眠带着点小脾气说道。

    江风走向她身前，想要握着苏眠的手，但被无情拒绝了，但只要坚持不懈，总有征服她的那一刻。

    最终，苏眠拗不过，还是让江风得了逞，对于两世记忆的江风来说，拿捏一个小女孩还不简简单单吗？

    “跟我来！”江风声音有些温柔，只对苏眠一人如此的温柔。

    说着江风牵起她白嫩嫩的小手，慢步走了出去。

    很快，二人就来到了一处闲置的小院内。

    院内有一间木竹屋，遍地种满了花草，还有大部分盆栽，整个院落内芳香扑鼻，布满花草，蔷薇繁多。

    “你带我来这干嘛！”苏眠松开了江风的手问道。

    “这些花儿都是我娘打理的，好看吗？”江风指着满院蔷薇说道。

    “好看！”

    “你知道这些花寓味着什么吗？”江风随手摘了一朵粉白色的蔷薇，问道。

    苏眠摇头，“不知。”

    “这不单单是一朵花，它还象征着纯洁的爱情，另外，它还有花语。”江风捏着蔷薇的根茎，不停地转动。

    “你跟我说这个做什么？”苏眠噘着嘴，一副傲娇小公主的表情。

    听到前面的话有些耳赤，不过后面领他颇为费解，又问道：“花语是什么？”

    江风道：“就是它代表着什么！”

    “代表着什么？”苏眠问。

    江风趴在苏眠耳边轻声解释，不过听完解释之后苏眠面红耳赤。

    江风把粉白色的蔷薇置在苏眠手上，道：“我现在把它送给你。”

    苏眠拿起蔷薇背在身后，撇过俏丽的小脸，傲娇道：“谁要与你一辈子！”

    江风没有理会苏眠刚刚说道话，转而问道：“你知道你像什么吗？”

    “像什么？”

    “你就像这粉白色的蔷薇花一样，纯白无瑕，美得不可方物！”江风盯着苏眠的眼睛，全都是他发自内心的真实想法。在他所结实诸多女子之间，她是的心目中的第一。不为别的，就因为苏眠上个世界与他情丝为了，身上有他看不透的秘密。

    “油嘴滑舌！”苏眠娇羞一笑，眸光斜向侧边。

    “那你知道我想干什么吗？”江风认真的看着眼睛，话音很轻，很温柔的问道。

    苏眠连忙裹紧衣衫，抱着双臂，脸上浮现一抹绯红，支支吾吾道：“你想干嘛？”

    “插花！”江风一本正经说道。

    苏眠不解：“插花？？？”

    “嗯”江风点了点头，“可惜啊，现在还不能这么做。”

    “有什么好可惜的？大不了以后我陪你一起插花！”看出江风原本提起的心情，突然跌落，苏眠安慰道，不就是插个花吗？有什么难的。

    江风满脸正色，假咳一声“咳咳”，“那个眠眠，女子不能插花。但是可以捣蛋！”

    “捣蛋？”苏眠不明其意，先前的插花她似懂非懂，就是种花的意思，那找捣蛋又是什么意思？

    江风牵起苏眠柔嫩的双手，转移话题，含情脉脉地与其对视道：“眠眠，我想跟你说个事！”

    苏眠想要抽出双手，怎料江风握的紧紧的，轻眉微撇，目光斜视，害羞道：“说。”

    “这白残花远观枝叶繁阴，近闻花香幽淡，如作春风娇柔，可它们在我眼中都不及你一半美。”

    “说重点！！！”

    “待这白残花长满江州之时，娶你可好？”

    苏眠心里小鹿乱撞咯噔一下，脸蛋红的发烫，低头不语，不知是羞涩，还是激动，亦或者是并不想回答眼前这个登徒子的问题。

    “若是你怕它长不满江州，那咱俩就种满江州，连淮江河两岸也不留余地。”只见江风再次发出糖衣炮弹。

    苏眠这才抬头直视江风，娇声应道：“好！”

    见如此回答，身为大男人的江风怎么会不懂接下来该干什么？自然是做男人该做之事。

    花开满园中，郎情妾意，二人紧紧相拥，似是几辈子没见过的情人再遇一样。

    ......

    前院。

    众人也吃喝的差不多了，酒席已散。

    一群下人来收拾碗筷，只有小葡萄在座椅上淡淡回味，“小风哥哥果然没有骗我，江府的美食，当真好吃！”

    “再吃个葡萄，嘿嘿！”

    小葡萄刚要伸手摘下一颗葡萄，就被突入起来的巴掌打落了下来。

    “一个时辰之后再吃。”

    这巴掌正是江风，小葡萄被狠瞪一眼之后，只好委屈巴巴的说好。

    江风果断拿起一串葡萄，摘下一颗，剥开外皮，递于苏眠嘴边，“刚刚都没怎么吃饭，先吃点垫垫，我娘她肯定留了不算少好吃的东西！”

    苏眠含蓄的张开樱桃小口，细慢品嚼。

    “你先拿着，我有些事情要去办。”江风将一串葡萄递给苏眠。

    苏眠接过，默默点头。

    “你叶大哥呢？”江风看向小葡萄问道。

    “他带许姐姐去散步了。”

    “我娘呢？”

    “雪姨说等会让你去书房找她们。”

    闻言，江风大步离去，“得找我娘要几张儒术符纸了......”

    ......

    片刻后，江风推开书房门。

    几位长辈停下闲聊，目光汇聚于江风身上。

    江风开口说道：“娘，可否再给儿子一些刻有儒术的符纸？”

    坐在椅子上的慕容雪皱眉，起身来到江风身边，说道：“娘给你那些都用完了？”

    “对啊！”江风回答的很干脆。

    “连那道剑术符纸也用了？”慕容雪惊讶的问道。

    “没错，没错。”

    慕容雪一个没站稳，捂着脑袋有些无奈道：“儿啊，咱家再怎么有钱也不能这么嚯嚯，那可是几十张儒术符纸，想要弄来可没那么容易。”

    若是儒术符纸真的那么好造，那还不人手一份？道家一品屈指可数，一共就那么几个。

    “娘，孩儿也不瞒你，要是没有娘给的那些符纸，你可能就见不到孩儿了。”说着江风吸了吸鼻子，委屈的就要哭起来了。

    慕容雪一时语塞，只听一旁的江正和轻飘飘的说道：“不就是儒术所制的符篆么，爹这有，要多少？”

    “自是越多越好！”江风拱手，要两张可以赶路的就够了！

    “那爹就没有了！”江正和一摆脸，真当你爹地的东西是大风刮来的？

    见状江风立马改口，笑道：“两张可以赶路即可。”

    接过符篆之后，江风微微一笑，“多谢爹！”这玩意挺好用，真的那么稀有么......

    “败家子儿。”江倾见状暗叹一声，随后轻声道：“小风啊，姑奶奶给你说件事儿。”

    这话听着咋那么别扭......江风心中忍不住吐槽一番，他这姑祖母性情很难摸透，既严厉，又怜悯。

    “姑祖母请讲。”

    “你可知你所用的借剑术借来的剑法是谁的？”

    回想起手中的凤鸣剑诀与当时天空中凤渊剑有点像，他看了一眼师父，若有所思道：“您的？”

    “不错！刚刚吃饭的时候想必你也看见了，凤渊剑实际上找到了令它更心仪的主人，姑奶奶我这把岁数也没有个子嗣徒儿什么的，所以决定收个徒弟。”江倾的语气似乎有种商量的语气。

    “你是说，眠眠？”

    “这事我和他们都商量过了，你想要和那个小妮子在一起，她必须得有一个合适的身份和背景，不然让陈夜阑颜面何存？让整个北斗剑派颜面何存？”

    江风不难看出，他姑祖母境界不低，就凭身上那股气势来说，许文秀都不曾拥有，眠眠有个师父还是自己的姑祖母，倒也不失为是一件坏事。自己也没见过所谓的未婚妻，也不想见，对他来说有苏眠一个就够了。

    “这个我无法替她答应，还得您亲自问问。”江风拱手道。

    江倾微微一笑：“好，不过你身上的凤鸣剑诀，我要收回来了。”

    这玩意不能一直用吗？那我以后遇到危险怎么办......等死？江风目光落在他师父头上，见他师父面无表情，显然是个妻管严。

    只好放松身心，感受一种力量剥离自己身体，借剑术仅仅剩下一个空壳，目前来说借不来剑了。

