    黑龙虽然不太愿意听从凌志鬼的命令，但还是喷出大量火焰，冲向了大白。

    大白也不怂，开启治愈系光环，恢复自己与牧枫的状态，同时冲向黑龙，与黑龙战至一处。

    一狼一龙的战斗正式爆发。

    虽然大白的实力远不如黑龙，但是大白足够肉啊，强大的恢复能力让大白这种白狼，也有了与黑龙战斗的能力。

    不过，

    如果仅仅只是这样的话，还真不够看的！

    在黑龙面前，大白就像是一个孩子。

    只不过，黑龙现在的重点压根不在大白身上，它正关心另一头的战争，不过，大白却突然冲了过来，抓向黑龙的眼睛。

    虽然没能重创黑龙的要害，但也激怒了这头黑龙。

    一团黑色火焰从黑龙口中喷出，直接将其击退。

    不过，大白却没有因此而放弃，继续冲向黑龙，它可是非常清楚自己的弱势，一旦被黑龙拉开距离，自己就真的没有任何机会了。

    大白再次扑向了黑龙。

    黑龙似乎也不愿意与大白这种生物近战，直接展开翅膀，想要飞起。

    可惜，

    大白早已经预料到了这点，一道白光直接将黑龙包裹住，紧接着，大白的身体也快速冲入白光之内，消失在原地，黑龙在白光的束缚之中无法移动，最终被大白直接抓住了双翼。

    黑龙被擒，愤怒的黑龙直接用爪子狠狠的挠向大白，大白的皮肤很薄，而且还没有防御，这一爪子要是真的落实在上面，恐怕这头大白就真的废掉了！

    黑龙只是不愿意与大白近战。

    可是并不代表，近战，大白就能占据优势。

    只见爪子直接撕开了大白的皮肤，大量鲜血从大白的伤口流淌了出来，大白却没有丝毫痛苦的表情，反而嘴角带着淡淡笑意。

    黑龙的爪子在大白的伤口之上划出数条伤口。

    鲜血越流越多，大白最终还没撑住，被黑龙直接丢至一旁。

    “垃圾。”

    黑龙冷冷的说道。

    同时再次看向战场的方向。

    “大白！”

    牧枫急切得问道。

    但是因为大白被重创，治愈系光环也随即消失。

    胸口的伤势再次喷出鲜血。

    牧枫捂着自己的胸口，鲜血不断从中流出。

    “先关心你自己吧！”

    凌志鬼说罢，便再次冲向牧枫。

    牧枫也顾不上自己胸口的伤势，急忙举起龙炎刃招架，龙炎刃爆发出大量龙炎，将牧枫包裹在其中。

    "嘭！"

    凌志鬼一拳挥舞在龙炎上面，龙炎瞬间粉碎，而牧枫却也因此而遭到严重的创伤，身体倒地不起。

    看到牧枫倒地，凌志鬼也是非常高兴，再一次朝牧枫奔去。

    牧枫知道自己已经支持不了多久了，但是，却仍旧不放弃，他想要将龙炎刃拿出来，然后再和凌志鬼拼命，即便自己死在这里，自己也要保护好凌云。

    可是，牧枫却发现，龙炎刃根本就动不了了。

    "噗呲！"

    凌志鬼的一只手已经伸进了牧枫的胸膛。

    牧枫急忙拔出龙炎刃，架住了凌志鬼的手，不让他继续插入。

    "哼，还真是顽固呢。"

    凌志鬼冷笑着说道。

    说罢，凌志鬼的右臂猛的一震，龙炎刃跟牧枫便被震飞出去。

    “你已经是强弩之末了，牧枫，受死吧。”

    凌志鬼说罢，便再次冲向牧枫。

    “你以为我就这点手段吗！”

    牧枫也突然爆发出一股力量。

    凌志鬼一惊，不过，却并未停下，而是继续朝牧枫杀去。

    两道身影交战在一起。

    "嘭！"

    "嘭！"

    "嘭！"

    一阵阵碰撞声响起。

    一道身影被轰飞出去。

    那道被击飞出去的身影正是牧枫。

    他的身体撞到了一颗大树上面，又跌落在地上。

    他的嘴里，吐出一口黑色的淤血，脸色苍白无比。

    "噗通。"

    "噗通。"

    牧枫躺在地上，双眼紧闭，呼吸微弱。

    凌志鬼见此，露出狰狞的笑容，"你还真是顽强啊！既然如此，那么我就送你一程，让你下辈子投胎做猪狗算了。"

    说罢，凌志鬼的右脚便再一次朝牧枫踢来，牧枫知道自己躲闪不过去，便用尽全身最后的力气，将龙炎刃举在胸前。

    "嘭！"

    凌志鬼一脚踢在牧枫的身体上。

    "咔嚓！"

    龙炎刃直接破裂开来，散落在一旁，化成碎片掉落在地上。

    牧枫已经没有了任何反抗的能力。

    凌志鬼走上前去，一把抓起牧枫的衣领，将他提到半空中，随后又是狠狠的摔在地上。

    牧枫再次吐出几口鲜血。

    不行。

    现在的人类身躯，想用龙炎刃，实在是太勉强了。

    而且，就连龙炎刃也被他给打碎了，自己该怎么办？

    "哈哈哈，牧枫，这一次，你可以安息了，我要将你的脑袋给拧下来，当做晚餐。"

    凌志鬼猖狂的笑着，仿佛他已经看到自己将牧枫拧下脑袋后那美妙的情景。

    牧枫听此，苦笑摇了摇头。

    自己还有机会吗？

    …

    答案是肯定的。

    只不过，不是牧枫自己的力量，他需要之前出现的神秘力量。

    “我知道…你一直在观察吧。”

    “白龙也提过你，现在，我需要你的力量！”

    牧枫突然自言自语起来，让凌志鬼感到有点奇怪。

    这个家伙。

    是疯了吗！

    怎么开始自言自语起来。

    “装疯卖傻，可救不了你！”

    凌志鬼冲向牧枫。

    准备彻底了结了牧枫。

    “我请求你！再次借给我力量吧！”

    牧枫话还未说完，凌志鬼的爪子已经刺入了牧枫的胸口，

    凌志鬼可不是那种会故意给主角放水的反派，一旦有机会击杀，就要彻底击杀，绝不能给对手留任何的机会。

    这次，也一样如此。

    "噗呲！"

    凌志鬼用力刺入牧枫的胸口。

    "噗呲！"

    牧枫再一次吐出几口鲜血。

    "呵呵，你还真是够顽强的啊！"

    凌志鬼继续嘲讽。

    牧枫依旧躺在地上，看了一眼凌志鬼，没有说什么，但他的表情却充满坚毅。

    凌志鬼见牧枫不理会他，便又用力刺下去。

    牧枫的眼睛渐渐暗淡下来，但他却依旧不甘心闭眼，他想要睁开双眼看清楚，看看这个世界究竟是怎样，但是，无论他如何努力，他的双眼就是睁不开，他甚至不能动弹一下。

    凌志鬼见状，便再一次用力刺入牧枫的胸口，这一次，他用上了十足的力量，一下子就将牧枫的心脏给挖了出来，并且将他的内脏都给掏空。

    牧枫的身体，便慢慢失去了所有的生命活力，躺在地上，一动也不动。

    牧枫已经死去了！

    凌志鬼将牧枫的心脏拿在手中，得意洋洋的自言自语着。

    “牧枫啊，牧枫，与我作对，终究是没有好下场的。”

    “这不是，还是得死在我的手中么！”

    说罢，凌志鬼便直接用力，将牧枫的心脏彻底捏碎。

    这下，哪怕牧枫有再强的恢复能力，恐怕也没有办法复活了吧。

    “算了，还有你的尸体。”

    凌志鬼还是不放心。牧枫终究是它最害怕的对手，不能彻底将牧枫解决的话，凌志鬼是绝对没办法安心的。

    “在末世上行走，尸体复活的这种事，也不是第一次了，”

    “我这么做，也是为了彻底把你送上天堂！”

    说罢，凌志鬼再次撕开自己的肚皮，刚刚吸收了不少的龙炎，现在，就全部还给牧枫把！

