    一盏茶的功夫。

    一处荒凉的沙漠出现在眼前，河床早已干涸，没有一丝绿色。一头头黄色皮肤、样貌狰狞的沙漠蝎子，在砂砾中爬行。

    【Lv.4·沙漠蝎子】

    近战攻击12，HP150

    描述：行动迅捷的生物，注意蝎尾有毒。

    沙沙沙~~！！

    看到入侵者，沙漠一阵涌动，蝎尾高高立起，沙漠蝎子们成群结队地爬过来。

    这些沙漠蝎子可不简单。

    群居生物，有保护色，蝎尾带毒，行动迅速，一旦被包围，会很麻烦。

    “来得好，试试我的缠绕射击！”

    眼看着蝎子群袭来。

    叶一左手开弓，右手拉弦，一枚萦绕着黑暗元素的半透明光箭凝聚，旋即，呼啸飞出……

    一束璀璨箭芒迸射向目标！

    箭芒拖曳着长长的尾光，暗影涌动，疾风呼啸，随着命中第一只沙漠蝎子，七根黑暗锁链瞬间拴向周围的蝎子……

    嗖嗖嗖……

    箭芒破体而出，沙漠蝎子的身影一顿，行动速度骤减。

    -89！

    -49！

    -89！（暴击）

    -51！

    当砂砾散开。

    一排密密麻麻的伤害同时弹出，一箭八连，全部命中！

    如今，算上基础敏捷、装备加成、属性点加成，叶一的远程攻击已经高达77点！

    在雄鹰之力、腾空之力和狂风之力的加持下，两发远程射击后，第一个目标被击杀。

    被缠绕射击命中的后续目标，血量也在飞速下跌，伤害数字密密麻麻地飘了出来。

    恐怖如斯！

    “果然，AOE效果是永远的神！”

    “如今我也有范围攻击手段，杀怪效率大幅度提高了。”

    叶一满意颔首。

    侧过头瞅了一眼北霜，只见她神色愕然，还没缓过神来。

    “怎么了？”叶一明知故问。

    “没、没什么。”北霜有些慌乱。

    这伤害，比她一个法师还暴力，这合理吗？

    最离谱的是，你弓箭手射程远一些我知道，但怎么能在百米之外开怪？

    魔法师的最远施法距离才20米。

    这样会显得我很呆，根本碰不到怪！

    “一会的隐藏BOSS很棘手，护甲非常高，你来当主力输出。这些小怪交给我就好。”叶一轻笑道。

    “你知道BOSS很棘手？”北霜强作镇定，疑惑道。

    “猜的。”叶一嘴角一勾，自信回道。

    信你才怪！

    沙滩中。

    叶一一路飞速开怪，风卷残云，很快就歼灭了300只沙漠蝎子，成功完成4-6级试炼副本的隐藏任务【歼灭蝎王】前置要求，来到了隐藏领主BOSS【Lv.6·沙地蝎子王】面前。

    ……

    与此同时。

    一直维持着等级榜第一的灯塔战区玩家上帝左手，带着五人小队刚刚击杀完100只沙漠蝎子。

    突然有人注意到等级排行榜的变动。

    “会长，你快看等级榜！有个华夏法师冲上来了！”

    “北霜？没什么印象啊。”

    “我记得这个人！她之前才3级，等级榜第35，这才多大会功夫，怎么升到第四了……”

    “好快的升级速度，会长你……”

    队员们议论纷纷。

    显然，上帝左手也被北霜的升级速度惊讶到了。

    “抓紧，拿下沙漠营地的BOSS首杀，等级榜第一我们不能丢！”上帝左手面色肃然。

    立志打造世界第一公会，上帝左手对这个等级榜第一很看重。

    这是最好的宣传手段！

    一定要稳住，不能丢！

    “对！”

    “快快快！把这些小怪弄死，拿BOSS首杀去！”

    ……

    干涸河床的正中央。

    沙地蝎子王的半个身体被埋进沙漠里，体型硕大，足有半个人高，很有威慑力。

    尤其是从后背翘起的巨大蝎尾，闪烁着寒光。

    【Lv.6·沙地蝎子王】领主

    攻击40，HP40000

    护甲200

    【低级伤害豁免】承受伤害降低20点。

    【沙漠穿梭】以极快的速度遁入沙漠之中，并从目标脚底窜出，使目标中毒、眩晕。

    【沙漠之身】承受物理伤害时，有20%几率免疫该伤害，并恢复1%最大生命值。

    【致命蝎尾】用蝎尾贯穿目标身躯，使目标陷入僵直状态，同时承受30%额外伤害，持续10秒。

    ……

    昨天没有缠绕射击，就能轻松干翻腐败尸王。

    现在敏捷即将破百，对付一头6级领主BOSS，又有队友协助。

    叶一很有自信。

    “BOSS护甲很高，能免疫40%物理伤害，但没有魔抗。你移速比较低，注意一下别吸引BOSS仇恨，保持20米的极限输出距离，就算BOSS使用沙漠穿梭，也有足够的时间闪避。”叶一开口。

    “嗯。”北霜点头。

    虽然面对的是高护甲BOSS，自己的魔法效果更明显，又有无限续蓝的蓝田玉戒。

    但北霜还是不太相信自己的输出会超过叶一。

    叶一的远程攻击有67，而她的魔法攻击勉强能到50，这个差距不是很大。

    但弓箭手最大的优势在于攻速，而魔法师的每一次魔法攻击都要漫长的吟唱，还有冷却时间，这是难以弥补的差距。

    火球术！

    连珠火球！

    轰！

    -64！

    -33！

    -35！

    -67！（暴击）

    抬手一发火球术，先将BOSS打入“灼烧”状态。

    旋即，在北霜S阶天赋【复能者】的效果下，火球术复制，变异为连珠火球，开启火球连射模式，不断轰击BOSS。

    【赋能者】每释放一次技能，必定额外释放一次该技能的进阶版。

    堪称暴力的典范！

    轰、轰、轰……

    -72！

    -64！

    不得不说。

    沙地蝎子王移速可比腐败尸王快多了。

    但可惜，叶一出手了！

    雄鹰之力！节奏大师·狂风之力！腾空之力！

    嗖嗖嗖……

    一发发箭矢精准命中。

    -34！

    -67！（暴击）

    -33！

    ……

    很快，20根箭矢命中。

    风精灵的祝福瞬间叠满，速度提升到最高状态。

    犹如鬼魅般，叶一一直绕在BOSS的蝎尾后面，不断放暗箭，将仇恨值拿捏得死死的。

    BOSS根本无法锁定叶一，实在太难了……

    即便发动沙漠穿梭，从地底发动攻击，也因腾空之力以及超远射程，完美规避掉。

    而另一边，北霜凭借着蓝田玉戒的恐怖回蓝效果，火球术、寒冰箭就没停过。

    每释放一次技能，就有两个魔法砸落下来。

    场面极其残暴。

