    战南隽放下手机后，看着慕恩灿，“我哥的电话。”

    “嗯，我听到了……”慕恩灿很是紧张。

    幸好战司决不是给她打电话。

    如果是，她的兼职面试怕是要泡汤。

    “那我给你们家的小少爷做私教，战爷知道了，会不会怪罪下来说我捞外快从而克扣我工资的？”慕恩灿觉得自己还是要问清楚这一点。

    这些天下来，她是真切地感受到什么是伴君如伴虎了!

    这个狗男人一天一个想法，变着法子折磨她。

    好像就是给她开那么高的工资不值当一般，非得从她身上找存在感……

    战南隽讪笑一声，说道，“小嫂子，只要小冷满意你，我哥知道了都不会说什么，一切都以小冷为主。”

    慕恩灿闻言，不知道为何心里咯噔一下响。

    所有人都有软肋。

    看来战司决的软肋是这个叫小冷的孩子。

    战司决应该很宠溺宝贝这个儿子吧？

    “哦哦，这样啊，那我要抓住这个机会才行！希望你家小冷会顺利通过我的面试。”慕恩灿怎么都没想到自己会被一个小孩面试。

    战南隽在送慕恩灿到了一个私人会所的时候，他刚要陪着慕恩灿进去，谁知道大哥电话又打来了。

    他便让慕恩灿自己先进去。

    ……

    而此时战墨冷坐在面试室内，很是紧张，小手都开始冒汗了。

    虽说他已经和妈咪相处了好几次，但是现在正式以战墨冷的身份和妈咪见面，别提有多激动了！

    激动到他此时想要尿尿！

    但是战墨冷又担心妈咪等下要是来了没有看到他，会觉得他很高冷！

    他真的很担心妈咪会失望呢！

    然而，战墨冷是憋不住了！

    因为紧张猛地喝水，导致现在膀胱都要爆了一般！

    战墨冷憋得小脸都红了，最后实在是憋不住了，夹住小腿跑去上洗手间！

    战墨冷刚想去打开门，敲门声就响起。

    紧接着门就被推开了。

    战墨冷先是一愣，笃定地站在原地。

    因为进门来的不是谁，正是慕恩灿妈咪！

    慕恩灿看到里面的小男生时，她整个人都僵住了！

    随后，她脸色苍白！

    慕墨鱼怎么会在这里？

    战南隽就在外面！

    要是被战南隽看到慕墨鱼，一定会穿帮的！

    她的儿子太像战司决了！

    而且这个孩子和战司决没关系，那么就是和战南隽有关系了！

    无论如何，她都不想让战南隽见到儿子！

    正在战墨冷想着怎么打招呼时，慕恩灿便上前，拉是慕墨鱼，“兜兜，你怎么会在这里的？你不是在家练跆拳道吗？”

    战墨冷，“？？？”

    妈咪这是把他当成了慕墨鱼？

    “你快离开这里，妈咪在面试呢，而且，你忘了之前妈咪跟你说的话，不能让战家任何人看到你的模样，如果不是，我们会有麻烦的，他们会把你从妈咪身边抢走的。”

    慕恩灿都怕了。

    这个慕墨鱼，一看就是战家的种！

    至于是谁的种，她也不太清楚……

    战墨冷疑惑地看着慕恩灿，“……”

    后面脚步声越来越近，慕恩灿吓都想要把战墨冷给藏起来！

    可是，为时已晚了。

    因为战南隽进来了。

    慕恩灿脸色瞬间苍白！

    正在她不知道该如何解释时，但闻身边的小人儿朝着战南隽喊了一声，“隽叔。”

    战南隽看着慕恩灿脸色难看地抱着战墨冷，很是疑惑，“小嫂子，你怎么了？是不是小冷欺负你了？”

    战南隽说着，便垂下眸，看着战墨冷，严肃地说道，“快和你的老师打招呼，她就是隽叔给你找的跆拳道私教，不能无礼，知道吗？”

    战南隽一口咬定是战墨冷欺负了慕恩灿，所以慕恩灿的脸色才那么难看的。

    这个小冷也真是的！

    他都给小冷打了预防针，要礼貌待人！不能冷冰冰！

    更不能无礼！

    现在他只是迟进来一步，就吓到慕恩灿了！

    一旁的慕恩灿，听得这两个人说话，她更是震惊纳闷了！

    这个小孩，好像不认识她，倒是和战南隽很熟络……

    而且，刚刚兜兜叫战南隽做什么？

    隽叔？

    战南隽叫兜兜做什么？

    小冷？

    这个是怎么回事？

    谁能告诉她，发生了什么事情吗？

    慕恩灿深呼吸一口气，然后问道，“你刚刚叫这个小孩子做什么？”

    战南隽看了一眼战墨冷，再看着慕恩灿，说道，“小冷啊，他就是今天的主角，是他要找跆拳道私教。”

    慕恩灿，“！！！”

    她的瞳孔倏地睁大！

    前所未有的震惊！

    他就是战南隽口中要找私教的小冷？

    不会吧！

    为什么这个孩子，和她的儿子长得一模一样？

    没有丝毫的区别！

    她刚看到第一眼，就以为是自己的儿子！

    谁想到，是别人家的儿子！

    她前夫的儿子，和她的儿子长得一模一样？

    她想都没想过的问题！

    如果顺利通过面试的话，她以后就要给和自己儿子长得一模一样的小孩上课了？

    如果让这个小孩知道她是他爹地的前妻，会不会排斥她？

    “小冷，快和你的新老师打个招呼。”战南隽见战墨冷还愣怔在原地，便催促着说道。

    战墨冷小脸憋得发红，“隽叔，我要尿尿……”

    战南隽闻言，瞬间觉得尴尬，他脸部抽搐了下，“快去快回！”

    怎么能在这个关键时刻掉链子？

    战墨冷还没来得及和慕恩灿打招呼，便转身去洗手间了。

    战墨冷离开后，小脸都绿了。

    呀！

    他居然在妈咪跟前出糗了！

    刚刚他都还没有酝酿好怎么说话呢，就撞见妈咪了！

    等战墨冷回到房间时，他便和平常一样酷酷的，走到了战南隽的跟前。

    “隽叔，这个就是你给我找的老师吗？我看她蛮漂亮的，我很喜欢。”战墨冷如是说道。

    战南隽看着战墨冷，有些诧异。

    这可是战墨冷第一次挑私教那么敷衍的！

    以前的话，不管是什么私教，必须要层层筛选！

    但凡一关不过，直接被pass！

    可是，都还没开始验货呢，就说要请慕恩灿了？

    就因为慕恩灿漂亮？

    看来男人都是一样的，都喜欢漂亮的女孩。

