    男人之间，会一较高下。

    女人之间，也有攀比之心。

    如今在终极古路上，最有名的女神级人物。

    不过就是帝女泠鸢，神蚕公主，姜圣依，姬清漪等几人。

    当然，并不是说姜洛璃，颜如梦等人没有魅力。

    只是名气相对而言，没有那几位高。

    对于这位在古路和自己齐名的人物，神蚕公主也很是好奇。

    “姜家神女，会是她？”妖月空问道。

    “除了她，我想不出第二个人。”神蚕公主道。

    身怀先天道胎的姜圣依，是最有可能得到西王母传承的。

    她也不得不承认。

    “姜圣依又如何，只要你想要，任何东西我都会帮你得到。”妖月空温柔深情道。

    神蚕公主的脸色却并没有轻松。

    她玉手拢了拢如云秀发，道：“西王母的传承，本公主要定了，不过姜圣依却并非是重点。”

    “那重点是……”妖月空迟疑。

    “君逍遥。”神蚕公主直接道。

    君逍遥和姜圣依的关系，很多人都知晓。

    如果真的选择对付姜圣依，那么无疑是需要面对一个更加强大恐怖的对手。

    自傲如神蚕公主，都只说，君逍遥威胁不到她的性命。

    并没有说过，她能完全对付得了君逍遥。

    “我承认君逍遥的确不弱，但我们两若联手，那君逍遥应该也奈何不了我们吧？”妖月空皱起眉头。

    他觉得，神蚕公主是否有些太过高看君逍遥了？

    现在君逍遥对战金乌十太子三人的惊人战绩，还没有流传出来。

    若知道这件事情，恐怕妖月空就不会如此轻松地说出这种无知的话了。

    “谨慎一点总没错。”神蚕公主道。

    “那接下来我们怎么办？”妖月空问道。

    “此地的动静已经传开，想必会吸引八方目光，不论姜圣依最后是否能够得到传承，这古地，总会打开的。”

    “到时候，姜圣依一个人所要面对的，可就不只是我们两个，而是成百上千的顶级天骄。”

    说实话，神蚕公主并不愿意看到眼下情况。

    越多的人知晓机缘，对她越是不利。

    但没办法，动静已经传开。

    接下来，只能是谁拳头硬，谁就能够得到机缘。

    至于姜圣依？

    说句不好听的，不过是打开瑶池古地传承的工具人而已。

    等她一出现，立刻就会被众人针对。

    即便姜圣依的身份实力摆在这里，但面对瑶池西王母传承，恐怕没有几人能够保持理智……

    这一块大陆，因为瑶池古地异象，而吸引了八方天骄汇聚。

    此刻，在瑶池古地深处，倾颓的古殿宇之内。

    一袭虚幻的素衣倩影，悬浮在虚空之中。

    那是一位成熟美丽的女子，眉目如画，却隐约可见昔日威仪之色。

    她身材饱满，风情万千，带着成熟的韵致。

    正是姜圣依的随身大姐姐，曾经的瑶池掌教，虞青凝。

    “不愧是我的徒儿，看来要不了多久，就能够通过考验了。”

    “到时候，真正的传承也将出现，只是……这动静闹得有点大了。”

    虞青凝高贵的凤眸中带着一丝淡淡的忧虑。

    姜圣依再如何厉害，也终究只是一个人。

    而因为葬帝星特殊的规则压制，虞青凝也难以出手帮助姜圣依。

    若真出手，她这残留的一丝元神都有可能被规则绞杀。

    所以在一开始来葬帝星时，虞青凝就曾说过，一切都得靠姜圣依自己。

    “不过，到时候如果真的出了什么状况，哪怕让我这一丝元神魂飞魄散，也要保住她……”

    虞青凝看向那盘坐在地，陷入灵魂考验的姜圣依，凤眸里有着一丝慈柔之色。

    一开始，虞青凝的确是想借助姜圣依和她的先天道胎之力，帮她恢复元神，塑造一副无暇之躯。

    但在相处之中，虞青凝也是知晓了，这个看上去清丽绝世的女子，心性是何其成熟坚韧。

    这让虞青凝仿佛看到了年轻时的自己。

    加上姜圣依同样身怀先天道胎。

    虞青凝毫不犹豫，直接收姜圣依为徒。

    姜圣依的表现，也没有让她失望，完全无可挑剔。

    “这是一道难关，如果能够度过，你将彻底蜕变，破茧成蝶。”虞青凝喃喃道。

    而此刻的姜圣依，已经接受了许多灵魂考验。

    她一一度过。

    毕竟本身就是先天道胎，加上还有虞青凝这位曾经的瑶池掌教。

    彻底通过，只是时间问题。

    眼前，是一片混沌。

    姜圣依不知道外界的时间流逝，但她感觉自己，仿佛在灵魂幻境中待了千年万年。

    不过好在，姜圣依道心无暇，加上身怀先天道胎。

    各种考验，都难不到她。

    “也该差不多结束了吧，这一关又是什么呢？”姜圣依自语呢喃道。

    她想快点结束一切，得到传承。

    然后离开葬帝星，一直走到终极古路尽头。

    就可以见到那道日思夜想的身影了。

    “逍遥……”姜圣依心中呢喃。

    仿佛只是念出这两个字，心里就会安宁下来。

    她不是那种时时刻刻想赖在爱侣身边的女人。

    但这并不代表，她就完全没有依恋。

    只是姜圣依明白，她和君逍遥，都有各自的修行之路要走。

    短暂的分离，是为了更长的久远。

    回过神来后，姜圣依眼前，出现了奇异的景象。

    她像是回到了上古。

    天地动荡，仙域纷乱。

    各种大劫，纷纷来至。

    她在无数幻景之中，看到了一道倾绝天下的倩影。

    她从那道倾绝天下的倩影上，感觉到了一股熟悉的力量。

    先天道胎！

    “难道那位就是……西王母？”姜圣依无比讶异。

    没想到能在灵魂幻境中见到这一幕。

    接下来，姜圣依再度见证了，西王母和一个男子的爱情。

    那个男子，是位荒古圣体。

    而且是一位可与大帝一战，接近大成的圣体。

    西王母亦是创立了瑶池圣地，其风华绝代之姿，令仙域无数男子折腰。

    他们相知，相恋，成为了九天仙域人人艳羡的神仙眷侣。

    但最后，动乱来了，黑暗倾覆仙域。

    无人能够幸免，连大帝都可能陨落，身亡。

    圣体的责任，是平息动乱。

    他欲上九天归墟，结束黑暗的一切。

    却被西王母阻止了，西王母要和他一起前去。

    最后，圣体妥协，决定与西王母一起闭关，突破之后，再齐上九天归墟。

    然而，他骗了她。

    在西王母闭关突破之际，圣体一人，独上九天归墟。

    因为他不想自己的爱人，和自己一起赴险，受到任何伤害。

    他唯独留下一行字迹。

    “此去九天归墟，但愿不负苍生不负卿……”

