    这时候在铜锣湾跑步的王冠熙手机响了起来，是黑衫保险公司执行董事，原香港雷曼兄弟分公司董事长帕斯托·布兰特发来的信息。

    声称已经挖到了雷曼兄弟公司董事长理查德·福尔德身边的能手，投行部执行经理，雷恩·史密斯。

    王冠熙挺高兴的，这次雷曼兄弟公司破产倒闭，但是雷曼兄弟公司的团队里还是拥有很多人才的，虽然黑衫集团旗下的黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金加起来的规模还很小，但是马上就会在这次金融海啸里膨胀起来。

    当然这是王冠熙认为雷曼兄弟公司倒闭引爆金融海啸，但是全球的很多人都还不清楚雷曼兄弟公司破产倒闭带来的后果，只是被这6000亿美元的债务吓得有些害怕而已，

    很多人可能觉得雷曼兄弟公司破产也没什么，不就是股市大跌一波吗？暴跌之后，就会大涨上去的。

    确实如此，大家的判断都没错，股市确实大跌了一波，然后暴涨，接着一直跌几个月。

    金融海啸席卷全球，不知道多少公司破产倒闭。

    在期间能保财的都非常厉害了，还能赚钱的，无疑是高手中的高手了。

    好在最近是中秋节放假，今天9月15号，股市还是休市的，不然可想而知，今天香港股市开盘的时候会发生什么！

    绝对是闪跌，跌到令人怀疑人生！

    又跑了将近1个小时，王冠熙满头大汗了返回家里，然后舒服的洗澡，换好衣服，在家里吃早餐。

    早餐是月饼加上酸奶。

    其实昨天他返回了深市的银湖山庄别墅，过中秋节，吃过晚餐后，又连夜赶回香港。

    一边吃早餐，一边听音乐。

    这次雷曼兄弟公司破产，而黑衫保险公司，黑衫对冲基金，黑衫投资银行的对手们要惨了。

    今天香港股市休市，明天周二恒生指数必定惨跌！

    而今晚美国股市开盘，雷曼兄弟公司的股价已经会跌成狗屎中的狗屎，一文不值。

    黑衫投资银行借了大福证券公司4000万股雷曼兄弟公司的股票，来做空雷曼兄弟公司，而大福证券公司今晚开盘想要平仓，那是不可能的，要等黑衫投资银行平仓完后，将股票还给大福证券公司，这大福证券公司才能平仓。

    意味着这大福证券公司持有的雷曼兄弟公司股票，将一文不值。

    之前黑衫投资银行的执行董事伍占海还给他发消息说，大幅证券公司的林涌福还想跟黑衫投资银行谈判，让黑衫保险公司平仓，呵呵，这下什么都不用谈了，大福证券公司在雷曼兄弟公司的股票上血本无归。

    这大福证券公司起码得亏个16亿港元以上啊，可能更多，接近20亿港元，想到这里，王冠熙内心喜滋滋。

    这大福证券公司就是黑衫投资银行的垫脚石。

    如今黑衫投资银行才刚刚起步，客户资产不多，团队的精英也不多，而这大福证券公司乃是香港证券经纪行业里的龙头之一，拥有600亿港元的客户资产，还有很多经验丰富的员工，在泸市，深市各地也是拥有办事处的。

    这大福证券公司已经完全掉入了坑里，王冠熙的黑衫投资银行已经有了收购大福证券公司的机会，就看大福证券公司什么时候完蛋了，雷曼兄弟公司的倒闭只是第一波呢，下面还有全球金融海啸，大福证券公司必定要损失惨重，可能要完蛋。

    而美国国际集团是雷曼兄弟公司的最大股东，还持有雷曼兄弟公司大量的次级债券，这雷曼兄弟公司破产了，这美国国际集团股价能好吗？

    黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团的股票，在美国国际集团上更是跟印度塔塔财团大战。

    这次印度人工业信托投资银行，印度私人养老金，塔塔财团他们能好过吗？

    必然是巨亏无疑的。

    而且美国国际集团的股价还会跌很久，黑衫保险公司这次也将赚大了。

    想到这里，王冠熙来到了黑衫保险公司总部，召集了马仔们，让马仔们准备好爆料大福证券公司，印度工业信托投资银行巨亏，当然还包括结好金融集团，香港信和集团，新世界发展集团，骆氏家族。

    这些对手们即便是没有持有雷曼兄弟公司的股票，但是也可以说它们持有雷曼兄弟公司的股票，还有债券。

    可想而知，未来投资者们，股民们对这些上市公司的信心会成什么样？

    害怕不害怕？

    抛售不抛售新世界发展集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，结好金融集团，信和置业集团，信和酒店集团，大富豪酒店集团的股票？

    到时候它们的股价会跌成什么样子？

    想到这里，王冠熙那是期待无比！

    这次黑衫对冲基金跟对手们血战了那么多次，终于要赢了。

    而黄绍开激动万分的道：“BOSS，这次洪天文，林涌福，袁康，潘政，黄志达，黄志羽，郑远峰，骆影辉等人要哭了，哈哈！”

    黑衫对冲基金做空了这些人旗下的上市公司，双方血战多次，而黑衫对冲基金也没有能占到太多的便宜，现在不一样了，黑衫对冲基金将大胜！

    看看洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团还敢不敢护盘？

    张德熙也激动的道：“BOSS，这次洪天文，郑远峰，黄志羽等人肯定是睡不着觉了，哈哈”

    上周的时候，黑衫对冲基金大战洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团，双方共计投入了超过270亿港元的资金在股市上大战，这一战就载入金融教科书。

    大家在股市上打得难解难分，黑衫对冲基金也没有占到多大的便宜，只是占据了小优势而已，而且每个月黑衫对冲基金需要支付2.3亿港元的利息，每天算起来766万港元的利息，张德熙内心不慌那是假的，他可没有BOSS这般自信，风轻云淡。

    现在好了，因为雷曼兄弟公司的破产倒闭，将大福证券公司给拖下了泥潭，可想而知大福证券公司的股价必然暴跌，跌的非常惨，跌破1.00港元是完全没问题的，甚至更加跌，跌至0.5港元一股也是可能的。

    当时在大福证券公司上大战的时候，黑衫对冲基金起码套住了对方12亿港元的资金，而且公开的股东持股比例显示，结好金融集团当时护盘了大福证券公司，增持了6亿股大福证券公司的股票，起码花掉了12亿港元，甚至更多，因为结好金融集团增持了那么多大福证券公司的股票，到时候大福证券公司因为雷曼兄弟公司的倒闭，血本无归，损失惨重，股价暴跌，也会让结好金融集团损失惨重。

    想到这里张德熙继续道：“这雷曼兄弟公司破产简单是老天送给我们天大的礼物，坑死大福证券公司，然后结好金融集团也被大福证券公司坑死。”

    说到这里，张德熙仿佛看到了大福证券公司，结好金融集团股票崩盘的样子。

    伍占坤也道：“张总，其实这还没完呢，之前我们做空结好金融集团的时候，超过40亿港元的资金来护盘，洪天文的私人资金，骆氏家族的资金，信和酒店集团的资金，还有袁氏家族的Aeon信贷公司，这结好金融集团的股价暴跌的话，那么骆氏家族的公司，信和酒店集团，Aeon信贷公司，也会暴跌啊！”

    王觉豪也道：“哈哈，是啊，全体暴跌，听说之前我们做空骆影辉旗下的三家上市公司的时候，骆影辉没有钱护盘了，当时骆影辉跟老骆氏家族求助，然后骆影辉将股权抵押给了两个哥哥，从英君集团调集了超过10亿港元的资金来护盘，现在好了，英君集团的调集了10亿以上的资金来护盘，现在骆影辉旗下的三家上市公司，也将受到结好金融集团拖累股价会暴跌，而英君集团也会因为骆赢辉的三家上市公司拖累，到时候可好玩了”

    这次骆影辉将他两个哥哥骆影强和骆影康也拖下了水，到时候肯定有好戏来看了。

    白伟强也道：“这次就等着看洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团要崩溃了，他们至少花了超过150亿港元的资金来跟我们大战，这次他们可能至少损失超过50亿港元”

    王冠熙淡淡道：“这次要让他们损失上百亿以上才罢休，还有那些印度人们，呵，到时候印度人将亏得更多”

    这次印度人在房利美和美国国际集团上阻击黑衫保险公司，而房利美股价早已崩盘，印度私人养老金损失惨重，现在就轮到美国国际集团股价暴跌了，这美国国际集团是雷曼兄弟公司大股东，还持有雷曼兄弟公司那么多次级债券，而雷曼兄弟公司破产，这给美国国际集团带来的损失那是无法想象的，可想而知今晚美国股市开盘，美国国际集团和雷曼兄弟公司的股价会跌成什么样子？

    这印度人将亏成死狗！

    印度工业信托投资银行，印度私人养老金，塔塔财团都将损失惨重。

    这时候伍占海也开口道：“还有菲律宾人，那菲律宾群岛证券公司，这次在雷曼兄弟公司上阻击黑衫投资银行，哈哈，这次他们完蛋了”

    周五晚上的时候，那菲律宾的阿亚拉财团旗下的菲律宾群岛证券公司跟黄氏财团，郑氏财团联合起来，来搞黑衫投资银行，还将雷曼兄弟公司的股价拉得那么高，这次雷曼兄弟公司破产了，这菲律宾群岛证券公司将血本无归了。

    吴鸿升也大笑道：“是啊，这次菲律宾群岛证券公司也巨亏啊，看这帮孙子来阻击我们做空雷曼兄弟公司！”

    这次黑衫投资银行是贷款了15亿港元，然后问大福证券公司借了4000万股雷曼兄弟公司的股票去做空雷曼兄弟公司，而大福证券公司的董事长林涌福私下透露了消息，让菲律宾群岛银行来阻击黑衫投资银行，现在好，偷鸡不成蚀把米，自己反倒血本无归了。

    李光羽也哈哈笑道：“这些菲律宾人也是阴险，想来阴我们，现在把自己给陷进去了，血本无归了”

    这个菲律宾群岛证券公司肯定跟黄氏财团，郑氏财团达成了某种协议，然后来阻击黑衫投资银行，结果雷曼兄弟公司破产倒闭，想想就兴奋，这些阴险的菲律宾人将血本无归。

    关文伟也兴奋无比的说：“这大福证券公司，菲律宾群岛证券公司，估计都盯上黑衫投资银行了，拿我们当肥肉，现在他们才是肥肉，哈哈，今晚美国股市开盘，他们就死翘翘了”

    他猜测菲律宾人肯定是跟大福证券公司，或者郑氏财团合谋了，想要打爆黑衫保险公司，黑衫投资银行，但是老天给他们送来了天大的礼物，那就是雷曼兄弟公司破产。

    这会让全球股价暴跌，香港股市自然不例外了。

    黄氏财团，郑氏财团旗下的地产公司，股价也是会一路下跌的。

    ··

    此刻大福证券公司，林涌福坐在自己的老板椅上，眼神灰暗无比，非常的消沉。

    这次雷曼兄弟公司破产倒闭了。

    意味着，雷曼兄弟公司的股价会雪崩，甚至跌成零的地步，而大福证券公司将在雷曼兄弟公司上血本无归。

    之前大福证券公司花了25亿港元买雷曼兄弟公司的股票，平均买入的位置在7.00美元一股，买了4600万股！

    原来他以为雷曼兄弟公司肯定是会渡过难关的，毕竟是华尔街的大投行嘛，拥有超过100多年的历史，但是雷曼兄弟公司就是倒闭了。

    可想而知，今晚雷曼兄弟的股价会向什么样子？

    简直是没法想象了。

    现在大福证券公司的股票大部分都借给了黑衫投资银行，林涌福就是想要平仓，也没法平仓啊。

    他连忙打电话给黑衫投资银行的伍占海，电话打通后，他开口道：“伍总，我希望你们今晚美国股市开盘后，就马上平仓，我给你们1美元的结算价格，你看怎么样？”

    电话里伍占海嘲笑的道：“林总，你怕是当我是傻子吧？这雷曼兄弟公司资不抵债，都破产了，股价最终可能会跌至零，你一美元的价格就想跟我们结算，您真是聪明人啊”

    这个林涌福简直是傻逼啊，他们黑衫投资银行怎么会平仓啊！

    现在黑衫投资银行就是等雷曼兄弟公司的股价跌至0.1美元，然后开始平仓，将股票还给大福证券公司。

    而这林涌福说1美元的价格结算，简直是他侮辱他的智商。

    他怎么可能做这样傻逼的事情，这林涌福怕是吃了安眠药吧？

    没睡醒？

    电话里林涌福开口道：“那0.5美元一股，怎么样？”

    伍占海淡淡道：“过几天再说吧，先这样，林总我忙了，过几天联系”

    电话结束后，林涌福脸色阴沉的不已，一股无力感油然而生，他害怕恐惧极了。

    这次大福证券公司投资雷曼兄弟公司，将血本无归，而大福证券公司这样的惨重损失，可以让大福证券公司的股价闪崩啊。

    到时候结好金融集团也得完蛋，还有其他的上市公司，都股价暴跌，甚至崩盘。

    此刻，印度工业信托投资银行亚太分部，总裁桑德普·巴特拉脸色阴沉无比。

    “这次雷曼兄弟公司破产，美国国际集团也跟着完蛋啊，这下糟糕了”

    雷曼兄弟公司倒闭了，股价估计跌至0.1美元一股，美国国际集团又是雷曼兄弟公司的大股东，还持有那么多雷曼兄弟公司的次级债券，也将被拖入泥潭，损失更是无法统计，今晚美国股市开盘，美国国际集团的股价绝对会大跳水！

    而印度工业信贷投资银行拥有100万股AIG集团的股票，建仓位置在600美元一股，现在股价处于200.00美元一股，每股浮亏400美元了，算起来浮亏了4亿美元，今晚美国股市开盘之后，美国国际集团的股价肯定跳水，他们将损失更加多，这是让桑德普·巴特无法忍受的。

    “这次让华夏下得意了，王八蛋”

    “让他们捡了大便宜，该死的”

    印度私人养老金的尼赫鲁也道：“这该死的华夏人不跟我们谈判啊，现在我们手里的股票都借给了他们做空美国国际集团，他们平仓完，再将股票还给我们之后，我们才能平仓！”

    想到这里，尼赫鲁就气得咬牙切齿，之前跟华夏人谈判，按照190美元一股的价格结算，没想到这帮华夏人居然这般的傲慢，直接拒绝了他们！

    印度私人养老金也持有100万股雷曼兄弟公司的股票，建仓位置也是在600美元一股左右，账面上也是浮亏着4亿美元，今晚美国股市开盘之后，他们就亏得更多。

    “唉，这些华夏人也不知道什么时候才平仓啊”

    “他们平仓完，我们才能平仓”

    虽然黑衫保险公司的股权抵押给了他们印度私人养老金，但是现在这华夏人肯定不会平仓的，估计要等AIG集团的股价跌至高低的位置才平仓！

    “TM的，这帮贪婪的华夏人！”

    而印度塔塔财团的继承人拉坦·塔塔也道：“这次在美国国际集团上真是栽了大跟头了，没想到这帮华夏人居然那么走运，偏偏雷曼兄弟公司破产了，唉，我们塔塔财团这次在美国国际集团上也损失惨重啊”

    这次塔塔财团持有650万股美国国际集团的股票，建仓位置在380.00美元一股，如今账户里浮亏着11.7亿美元，损失已经非常严重了，现在雷曼兄弟公司破产了，今晚上美国股市开盘，这美国国际集团的股价绝对会跳水，都不知会跳水多少美元，这次塔塔财团将损失更加惨重。

    拉坦·塔塔内心是崩溃的。

    这次雷曼兄弟公司破产了，那么美国国际集团可能也完蛋，搞不好都要破产。

    桑德普·巴特拉问道：“你们说这美国国际集团会不会被雷曼兄弟公司拖下水，一起破产了？”

    尼赫鲁开口道：“应该是不会的，这美国国际集团好歹也是资产万亿美元级别的，肯定不会那么轻易破产的”

    印度私人养老金的董事长辛格尔，已经吩咐他平掉美国国际集团的股票，但是股票借给了黑衫保险公司，黑衫保险公司平仓完，将那100万股还给印度私人养老金后，他才能平仓啊。

    “这华夏人肯定是在认为美国国际集团也破产。所以暂时不会平仓的，而美国国际集团的股价未来肯定会跌很多很多，我们将损失非常大啊”

    他们三家金融机构一共持有850万股美国国际集团的股票，这次不知道要亏成什么样子了。

    拉坦·塔塔也大骂不已：“这帮华夏人真不少东西啊，居然这般贪婪，该死的”

    “下次有机会，我绝对打爆他们”

    桑德普·巴特拉和尼赫鲁两人也纷纷点头，这次让黑衫保险公司大赢，但是未来他们找到机会的话，一定不会放过黑衫保险公司！

    而菲律宾群岛证券公司，总裁埃尔德的内心也是崩溃的！

    上周五在雷曼兄弟公司上阻击华夏人，大战一番，结果午夜的时候，雷曼兄弟公司股价大跌，跌至3.00美元每股，菲律宾群岛证券公司共计持有1亿股雷曼兄弟公司股票，建仓位置在6.00美元一股，当时账面上都浮亏3亿美元！

    而埃尔德认为雷曼兄弟公司肯定会被收购，这周将引来好消息，股价大涨，万万没想到迎来的是雷曼兄弟公司破产的消息！

    这次完蛋了！

    菲律宾群岛证券公司将血本无归啊！

    “王八蛋！”

    “郑氏财团，黄氏财团真害惨我们了”

    这时候阿拉亚财团的继承人之一，奥古斯托打电话给他，让他今晚美国股市开盘，马上平仓，将拿回多少就拿回多少。

    但是怎么平仓啊？

    雷曼兄弟公司都破产了，今晚美国股市开盘，市场上将只要卖盘，因为大家都抢着平仓，没有买盘，股票根本卖不出去阿。

    而结好大厦，金融集团的董事长洪天文的内心在崩溃、

    雷曼兄弟公司居然宣布破产了！

    因为大福证券公司持有4600万股雷曼兄弟公司的股份，这次彻底完蛋，将血本无归！

    结好金融集团买了6亿股大福证券公司的股票，持有28.88%的股权。

    加上他私人持有大福证券公司14.7%的股份，共计控制了43.5%的股权了。

    这43.5%大福证券公司的股权，到时候会因为大福证券公司的股票暴跌，严重缩水啊！

    想到这里，他的内心在滴血！

    全部完蛋了！

    这次大福证券公司的股价肯定要暴跌了，然后连累他们所有人！

    他内心非常害怕！

    “这该死的雷曼兄弟公司，王八蛋啊！”

