    第216章新的陆地34

    “妈妈，我想下来走。”夏宇麟看着夏欣玥说道。

    夏欣玥轻点头，然后朝夏明熙道：“放他下来吧！”

    夏明熙会意就把他给放了下来。

    夏宇麟站在冰面，蹦跳了几下，然后才走到夏欣玥旁边，牵她的手。

    夏宇昊见状，立刻也闹着要下去走。

    苏御无奈只好放下他。

    此时一群人，就这么在冰上走着。

    再大概走了二十分钟左右，他们总算是踏上了土地。

    “好奇怪！”石宴之看着空荡荡的四周说道。

    欧阳修偏头看向他：“怎么了？”

    石宴之眉头轻皱：“你们没发现这一片，一只丧尸都没看到吗？”

    “没丧尸还不好嘛！少点麻烦。”沈乐乐抱着楚哲的胳膊，不以为然的回答着。

    石宴之嘴角一抽，而后也没在说话。

    夏欣玥和洛北战对视了一眼，然后两人不约而同的朝时川看去。

    “小川儿？该你咯！”

    时川听到夏欣玥的声音，立刻双眼发光：“好咧！师傅你等等。”

    夏欣玥微笑着点头：“嗯，看你的了。”

    时川走到众人最前方，然后闭上双眼，就开始探测。

    片刻时间，当时川睁开双眼后，迟钝了一下，才转过身看着大家。

    石宴之见他转身，立刻就问道：“怎么样了？”

    时川瞥了一眼他，然后看着夏欣玥说道：“很奇怪！”

    夏欣玥神色一凝：“怎么奇怪？”

    “前方七八公里的一个地方，有座基地。”

    沈乐乐不解：“有座基地不好吗？怎么就奇怪了？”

    沈乐乐的话，问出了众人的心声。

    当然，除了此时满脸严肃的夏明朗外。

    时川没看其他人，而是继续说道：“那基地东南方向，有一个大型仓库，里面关着几千只丧尸。”

    众人一听，神色闪过惊恐。

    这时夏明朗走上前说道：“那就是天龙基地！”

    其他人朝夏明熙看去，有些同情。

    夏欣玥眼眸闪了闪：“好了，趁天还没黑，我们先进那基地在说吧！”

    洛北战点头：“出发！”

    众人也不在停留，跟随着对陆地比较熟悉的夏明朗，朝着天龙基地而去。

    在下午快五点钟时，他们总算是来到了天龙基地的城门外。

    洛北战朝旁边的林一看去。

    林一点头，就去敲了敲大门。

    很快里面就有了动静。

    只见旁边一个小门上，打开了一个口。

    “你们是谁？”

    这时夏欣玥走上前，一脸笑意的道：“我们是听说天龙基地的威名，特意从其他地方敢过来投奔的。”

    里面的门卫，看着这个美得不像话的女人，早就呆住了。

    洛北战把怀里的夏宇昊交给了旁边苏御。

    只见他上前，一把把夏欣玥拉进怀中。

    门卫也在这时回过神来了，他看向洛北战那冰冷刺骨的眼神。

    直接打了个哆嗦。

    在他咽了咽口水后，才磕磕巴巴的道：“你…你们…等…等下。”

    还不带夏欣玥说话，门卫就把门上的口，给关上了。

    夏欣玥一脸无奈的看着，此时黑着脸的洛北战：“你是喝醋长大的嘛！”

    “你看你，都把人给吓跑了，万一他们不开门了。”

    “我们岂不是，要在这冰天雪地里睡一晚？”

    (本章完)

