    赵月如站在一旁，小心观察着盖羽白。

    第一次看到盖羽白，和门中弟子们传闻的差不多，威势十足，出场就夺人眼球，行事果决，毫无忌惮。

    她也有点好奇，盖羽白是怎么找到他们的，难道是一直在这里等候么？

    “穆王，一定是穆王！”

    李梓想到了什么，急忙道，“师尊，穆王有獬豸血脉，也算是獬豸族！弟子就觉得那家伙有问题！刚才师尊是灭了他吗？”

    盖羽白漠然道，“只是一个影子。”

    李梓抬起头，十分凶厉的道，“师尊，不麻烦你了，等我回去了自己找他算账，一个半龙人也敢暗中阴我们蜀山弟子，他真是不想活了！”

    “穆王不值一提，但你就算了吧。”

    盖羽白看也不看他，毫不掩饰心里的不屑，“许昌界比希山界差不了多少。”

    李梓心中一震，脸上的冷汗更多了，莫非师尊已经知道了他在希山界的所作所为……早知道师尊就在这里，他当时就不该那么怕死，可是他怎么知道，想到这里，他顿时跪伏下来，“师尊，请责罚弟子！”

    盖羽白招招手，“起来罢，你有过有功，就算抵消了。”

    李梓有些茫然，“功？弟子未曾立得寸功……”

    “李梓，你探知到了周舒的消息，这就是一件大功，所以我不会追究你的责任，”盖羽白淡淡的道，“不过，你也别想有什么奖励了。”

    “弟子不敢要任何奖励。”

    李梓只是点头，心里却是叫苦不迭，“师尊，你调查出来了？”

    “不错，虽然那城主想要帮他隐瞒，但怎么瞒得住？”

    盖羽白不自觉的冷笑起来，“嘿嘿，想不到查了这么多年，却是老夫先找到了他的消息，他独自升仙，躲在那样的外域小仙城，也算是个心机深的，只可惜破绽太多，那种种手段只会让老夫发笑。”

    “这么说那个杨容真的就是我们要找的周舒了！恭喜师尊！”

    李梓连忙行礼，一脸的兴奋全是装出来的，看来自己一番苦心九成是要白费了，师尊已经说得很明显了，自己什么都得不到，该死，该死啊！早知道就不发剑令回去了！

    赵月如站在边上，表情淡然，一言不发。

    只心里已经乱成了一团，知道了周舒的消息，还过得很好，自然是不错，可眼看着就被蜀山找到了，如果是李梓一个人还有一点办法，现在盖羽白亲自过来，怕是一点机会都没有了。

    心下惨然，无法言说。

    盖羽白有一丝得意，“我要找的人，不会找不到。”

    李梓只是点头，“师尊无所不能，师尊是怎么调查到的，弟子也想学一学。”

    盖羽白漠然道，“你学不到的，先毁掉一半仙城，再想问什么都不算难。”

    李梓震了下，“师尊……师尊把新月城毁了？”

    盖羽白暗暗皱了皱眉，“不是。”

    李梓见师尊不悦，也不敢再问下去，只小声道，“师尊，我们现在怎么做，该去哪里找那个周舒？”

    盖羽白注目远处，淡淡的道，“你是要和我一起去？”

    李梓连忙点头，“周舒不过是个金仙，师尊不必亲自动手，弟子动手就没什么顾忌，有什么跑腿的事情，也可以交给弟子去做。”

    “万凶榜上的人有什么好顾忌的，以大欺小？”

    盖羽白嗤了一声，看向木然的李梓，“跟着我也罢，我也不放心让你现在回去。”

    “知道了，师尊。”

    李梓很是欣喜的点头，腹诽了几句，看来师尊和他的想法一样，也是想独吞下周舒，不让蜀山其他人知道这件事，本来就是，一个金仙哪里用得着告知宗门？只可惜……本来是自己的大功，一下就被师尊占走了。

    “走罢。”

    盖羽白卷起一道剑光，将李梓带起，往虚空深处飞去，速度比李梓自己飞行，快了好几倍都不止。

    一直没说话没动的赵月如，也被剑光裹挟在内，她没有做任何选择，因为别人不会让她去选。

    “师尊，方向是不是有点不对？”

    “有什么不对？周舒往魔界那边去了，我要尽早追上他，要是被魔族抢了先，我拿你是问。”

    “啊？师尊怎么知道他去了魔界深处的？”

    “这周围所有的界我都去过了，没有他的踪迹，他还能去哪？”

    “……他会不会去獬豸国啊，我看他和那个穆王关系很不错，说不定是去那里躲着？”

    “老夫……别再废话了！”

    声音渐渐沉寂下去，虚空里，只剩下一闪而过的剑光。

    许昌界，陈留城。

    穆王脸色突然白了一下，站在那里半晌不动。

    谢老沉声道，“你怎么了？”

    穆王顿了顿道，“谢老，我放在蜀山弟子后面的真实之影，突然消失了。”

    谢老神色微凝，“你不是说那两个蜀山弟子没有威胁的吗？是不是离魔界太近，被魔族发现了？”

    “不是，是剑。”

    穆王沉吟道，“应该是一位很强的剑修，我刚刚注意到那边，真实之影还没来得及反应就消失了，他只用了一剑，我就什么都没留下来，一点影迹都没回来。”

    “能做到这点，至少也是混元金仙，还是很强的那种。”

    谢老抚了抚须，看不出有什么紧张情绪，“这样的蜀山剑修很少下山，他不会是为了那个杨容吧？”

    穆王微微摇头，叹道，“我就是很担心这个，蜀山……”

    谢老平静的道，“蜀山的确不会放过这样的人才，不过也没想到是混元金仙过来，很重视啊，”他看了穆王一眼，似是叹息，“在你手上的时候，你不抓住机会，现在就等于让给别人了。”

    穆王脸色微变，“谢老，我不是想要……”

    谢老摆了摆手，“行了，我知道你打算和他做盟友，只是现在的局面，怕是很难了。”

    穆王摇摇头没再说话，开始慢慢在庭院里踱步，所过之处，砖石尽碎，落叶纷纷消失，显是心情焦躁，他也懒得控制自己的力量了。

    “没事。”

    谢老沉声道，“那边离獬豸国不远，我会去看看的。”

    穆王立时顿住，看向谢老，眼中闪过一丝惊喜，“谢老，你打算帮他吗？”

    谢老皱了皱眉，“帮他就是帮你，再说那小子对我有恩，我也不想看他出事。”

    “麻烦你了，谢老！”

    穆王走进几步，躬身行礼，很是诚恳。

    谢老也不看他，只轻轻摇了摇头，“你竟然会为别人求我，这点，我更想不到啊……”