    “没问题。”

    ……

    “七箭齐发，七箭齐发！！！该死的，叶轻染到底是怎么做到的？！她这个废物，凭什么能做到七箭齐发！我可是西凉城第一天才啊！我叶欢欢都做不到，她叶轻染到底凭什么？！”

    叶欢欢恨的差点咬碎一口银牙，眼底浪潮汹涌，嫉妒使她浑身颤抖。

    沐青柔和叶思思在一旁，将她的反应看在眼底，动了动嘴唇，却再也不知道如何安慰她。

    之前叶轻染没出手之前，或许她们还能找各种理由说服自己，可是事实胜于雄辩，一切都已成定局！

    “我靠！叶姑娘，你…”向来能说会道的顾东流，难得词穷了。他瞪着一双眼睛，表情要多夸张有多夸张，看着叶轻染的眼神亮的宛若两个灯笼。

    “我不管了，以后我叫你叶老大！”

    顾东流拱手抱拳，早已被这个神射手折服了。

    或许，早在她当着西凉城无数百姓的面，于热闹的玄武大街上，当街休太子的那一刻起，他就已经折服了。

    “东流，注意你的言辞！”

    顾皇后冷不丁地警告道。

    看着顾东流的眼神带着不满。堂堂太傅公子，皇后亲侄儿，如何能喊一个废物老大？这不是让人笑掉大牙吗？

    叶轻染，不过是射箭天赋出众而已，还当不起顾东流这般称呼！

    顾皇后眸光一转，落在叶轻染身上，认真打量起了她。

    不得不说，单论美貌，西凉城中估计也就那个去了西极享荣华富贵的林雪颜能与之一较高下。

    再者，叶轻染今天的表现，远远出乎她的意料之外。

    不过，即便她容颜盛极、能做到百发百中、百步穿杨，那也无法抹去她一身斑斑劣迹！

    顾皇后的眼底划过一抹厌恶。

    这个不知检点的女人，五年前和野男人苟合怀孕不说，五年后，吃了熊心豹子胆，竟敢当街休她的青玄，殴打她的轩儿！

    简直是罪不可恕！

    若非她是云随风之女，不能轻举妄动，否则以她的罪行，早已不知道死了多少次了！

    顾皇后掩下心底的冷意，烈焰红唇弯了弯，便道：“既然三甲已经决出，那么事不宜迟，我们正式开始这次狩猎盛会吧！”

    这话一出，众人微微怔住。

    竟是一句话也不提叶轻染获得射箭比试榜首的事情，甚至还拐弯抹角，说射箭比试不过是无关紧要的一项活动。

    由此可见，皇后娘娘对叶轻染意见很大啊！

    叶欢欢听到顾皇后这话，心中一喜，她正是怕有人过度提起今日射箭比试最终的成绩，于是便扬声附和道：“皇后娘娘说的没错，射箭比试不过是赛前的热身，主要的还是后面的狩猎活动，天色不早了，我们赶紧进行分组吧！”

    顾皇后都发话了，大家也都没意见。

    “我看你是自己没拿到榜首，就想着赶紧把这一段揭过去，以免丢人现眼吧？”

    东方灵儿忽然起身嘲笑道。

    这话一出，叶欢欢脸上的表情瞬间龟裂！

    她难以置信地看着东方灵儿，似乎根本没有预料到她会这么说？

    听了东方灵儿的话，大家先是一愣，随即看着叶欢欢，皆是露出玩味的表情。

    射箭比试之前，叶欢欢曾大言不惭，今年势必斩获榜首！

    其实，本来凌少阳和太子二人退赛，叶欢欢取得榜首大家都没有觉得有什么。毕竟叶欢欢是去年的第三名。

    可是谁也没有想到，半路杀出个叶轻染，打破了叶欢欢所有的计划。

    先是凌少阳因为叶轻染的缘故，选择重新加入比试，后有顾东流也是因为叶轻染，被激发了战意，挑战叶欢欢，将她从第三的名次踢了下去。

    叶轻染完胜凌少阳，以黑马之姿，取得今年的射箭榜首，这样的结果，无疑是一记响亮的耳光，狠狠扇在了叶欢欢娇嫩的脸蛋上！

    “灵儿！”顾皇后瞪了一眼东方灵儿。

    “母后，我又没有说错，她就是虚伪！上次在药王阁，这个女人口口声声说要帮我，可是真正需要她的时候，她像只缩头乌龟！”

    东方灵儿撇着嘴，很是不满地吐槽道。

    叶欢欢的脸色青一阵红一阵，最后全数化作如纸般的苍白。

    “好了，你闭嘴，现在马上开始狩猎分组！”

    顾皇后语气一沉，强行将此事翻篇。

    **

    一年一度的皇家狩猎盛会，除了射箭比试之外，还有分组的狩猎比试。

    两项得分相加，便是此次狩猎盛会最终的成绩，第一名方可获得聚灵宝珠。

    往年的狩猎比试，皆是以四人为一组，进行为期两天的狩猎，射杀九伏林中的灵兽。不同实力等级、血脉等级的灵兽，对应不同的分数，等级越高的灵兽，对应的分数越高。

    至于分组，是在皇帝陛下的监督下，进行随机安排的。今年皇帝陛下因病缺席，自然也就由皇后代劳。

    很快，分组的结果出来了。

    叶轻染看了一眼自己那一组成员名单，竟意外的看到了‘风无痕’这个名字。

    除了风无痕之外，她这组还有一男一女，男的叫曲江，女的叫夏梦。

    那两人，她都不认识，只依稀记得当朝悬镜司的尊使也是姓夏，他有个孙女，名叫夏之梦。

    不过夏之梦虽为京城贵女，却是深居简出，十分神秘。

    夏梦参加了射箭初试，名次简直惨不忍睹，乃是倒数第二，和无痕有的一拼。

    至于曲江，虽然没进复试，不过在初试排名十一名，已经算是十分优秀的了。

    对于这个分组，叶轻染眉梢轻扬，若有所思。

    很快，众人开始按照分组集合。

    无痕率先来到叶轻染身边，依旧是那副平平无奇的模样，不过冷白的肌肤，在骄阳之下，却是毫无瑕疵，没有多余的表情，就很酷。

    “谢谢你的弓箭。”

    叶轻染正好将弓箭还给无痕。

    “我这里还有把备用的，这把你留着吧。”无痕淡淡开口，声音淡漠，却是低沉磁性，宛若天籁。

    那双眼睛也宛若隔着远山云雾般，无法窥探更多深处的东西。

    叶轻染心中不由诧异。

    她总是觉得无痕此人，似乎不应该是这般平平无奇的长相。

    再者，无痕虽然长得平凡，可是这声音却是他听过唯二好听的。另外一个便是国师大人的声音。无痕的声音和国师大人有些许相似，都是那种低沉磁性的，不过相比起国师大人的性感和偶尔的邪魅，无痕则是多了些冰雪的味道。

    叶轻染想到自己的确也没弓箭，便欣然接受了。

    这时夏梦也来了。

    夏梦是个长相一般的少女，身材娇小，穿着银丝软甲，看起来十七八岁模样，脸上挂着甜甜的笑，那一双眼睛炯炯有神，倒是点睛之笔。

    叶轻染目光落在夏梦脸上，几乎是一秒钟的时间，她就看出来夏梦是易容的。

    她当即挑了一下眉梢。

    有意思！

    曲江来的就很晚，优哉游哉缓步过来，微仰着下巴，神色倨傲，看到叶轻染三人的时候，脸上挂着不屑的笑意。

    “喂，你这是什么表情？”

    夏梦很是不满意曲江那一副狗眼看人低的模样。

    曲江睨了夏梦一眼，并没有搭理她，神色之间的鄙夷却是浓重了几分。

    “皇后娘娘，叶欢欢小姐的队伍只有三个人，我能否申请去他们的队伍？”

    叶轻染闻言，眸光微闪。

    原来如此！

