    一边琢磨，一边想想自己是不是还忘记了什么事情。

    很快就想起柳代灵给我信件，当即我拿出手机给柳白易打了一个电话过去，让他半个小时之内到市中心来取信，这才松了口气，总算是没有把人家托付的事情给忘记。

    车子来到市中心，我也没着急拉着李大地去逛街，而是和他在车子里等柳白易过来。

    柳白易现在是言听计从，只要他还在M城，就算是凌晨给他打电话让出来拿信件，他也会第一时间赶过来。

    没有等多久，柳白易的车子就停在了边上，看到柳白易下车，我也招呼李大地下车。

    下了车，柳白易笑容可掬的走上前，我也没啰嗦，直接将信件交给他，“行了，没你什么事儿了，你走吧。”

    “哎哎，好！等会儿我会将钱打入你的账户，请放心！”柳白易客气道：“那我就先走了，有事儿的话你说一声就好。”

    说完，柳白易上车，驱车离开。

    李大地看着车子啧啧称奇：“还是你们这阴阳邮差厉害一筹。”

    “还是不下面有鬼照应，不然他哪犯得着跟我客客气气的。”我笑了笑，扭头看了看周围，指着远处的商场大楼说道：“去那边吧，我记得那里面有不少化妆品的专卖店。”

    “随便，反正现在你小子钱多的是，钱对你来说简直就是大白菜。”李大地一副无所谓的样子。

    这不到一年的时间里的确是发生了翻天覆地的变化，也让我进去到一个全新的领域当中，现在钱对我来说的确不算是特别重要的东西，重要的修炼资源才是重点。

    来到商场大厅，我和李大地都有点懵，我和他都很少逛街，撑死也就是去超市转悠，买点吃的喝的，这要买化妆品还真的不知道要上几楼去。

    于是我找到旁边一个商场的工作人员询问了一下，得知化妆品专柜都在四楼之后，这才和李大地朝电梯走了过来。

    来到四楼，放眼看去，化妆品专柜是琳琅满目，出现在这里的顾客大多也都是女人，男人自然也有，不过有不少只是坐在一个一个商店的门前等候着。

    这些商店也都挺会做生意，在门口门内都安放了条凳，用来让顾客休息，说白了就是给各位陪女同志来买东西的男同志准备的。

    “先生您好，我们卡纸蓝化妆品专柜最近再搞活动，各种大牌均有半价，部分畅销有打折哦~”一位漂亮的推销员走上前，递上两章宣传单。

    李大地有些尴尬的接过宣传单看了一眼，扭头对我笑道：“卡纸蓝大眼啥的，买这个不？”

    我只是撇了一眼，摇头道：“找好点儿的吧，之后说不定还有事麻烦人家呢。”

    “也是。”李大地点点头，四下张望之后，马上走出去拦下了两位小姐姐，客气的询问道：“请问这里最好的化妆品专卖店是哪家啊？不好意思，打扰了，我们买东西送人，不知道在哪里。”

    李大地的天谴完全抵消之后，好歹也算得上是英俊，只是这穿衣打扮和我一样，没太讲究，也就是干净就好。

    两个小姐姐也没多问，反手朝一个方向一指：“那边，最里面，最大的三家都是。”

    “如此就多谢了。”李大地对我招手：“走了。”

    我笑了笑跟了上去。

    来到最里面，这里果然有三家门面很大的专卖店，其中有两家门口还分别有人排队，不过这店里面却只有一两个人，就里面的销售员都比顾客还多。

    “她们怎么不进去？”我有些疑惑。

    李大地往里面瞅了瞅，回头白了我一眼：“这你就不懂了吧？这几家都已经算是奢侈品专卖店了，这样的地方每次只接待1-2位顾客，多了就得排队。”

    我翻了翻白眼：“靠！洋货来国内销售还端这么大架子？就这也有人排队？简直不可理喻，走走走，下一家，没时间在这里浪费。”

    我的声音并没有刻意的压制，这让前面几个排队的女士很是不满意。

    一个女人回头看了我和李大地一眼，鼻子里发出一声冷哼，“穷鬼。”

    “就是，没钱还来这里得瑟什么，真是酸死了。”后面一个女人跟着发出嘲讽，鄙夷的看向我和李大地。

    她们虽然说话声音很小，但我和大地可都是人境后期的修士，这怎能不被听见？

    当即李大地眉头一挑，斜眼看向那两人：“我说两位，碍着你们事了没有？嘴巴干净点没有坏处。”

    “走啦走啦，俩蠢货，搭理她们作甚。”我撇了那两人一眼，伸手拉着李大地朝一边走。

    结果还没走出去两步，那两人竟然直接破口大骂，引得周围的人纷纷出来看热闹。

    我脚步一顿，松开李大地的胳膊，冷眼看着两人，淡淡的说道：“我不管你们是谁，再骂一句信不信我抽烂你俩的嘴？”

    不是我放狠话，只是这两个女人骂的太难听了，原本我是不会和一般人过不去的，但有人撞上来那可就怨不得我下重手教训教训。

    “骂你怎么了？有种你抽啊？！”前面一个带着帽子的女人继续一阵狂骂，边上那女人似乎和她是一起的，高傲的像个啥一样，一边骂，还拿出手机打电话，还说让我们别走。

    李大地一听就乐了，“呦？见过不怕死的，但没见过送上门找死的，既然你们愿意，来，站着别动，小爷给你们俩嘴抽稀烂。”

    说着李大地大步走上前，我看到他一只手默不动声的掐出一个手决，接着口中发出一声微不可闻的轻喝，那俩女人瞬间就僵在了原地。

    李大地回头看向我，“一人一个？”

    “让我来，你歇着吧。”我笑了笑，在众目睽睽之下，走上前，甩起巴掌就分别抽在了两个女人的嘴巴上。

    说了抽嘴就是抽嘴，这两巴掌下去，两个女人直接被抽翻在地，嘴角也都分别留出了鲜血来，吓的周围人一阵的慌乱。

    李大地的法术也只是片刻的功夫，等两个女人恢复行动能力的之后已经跌坐在地上，她俩惊恐的看着已经蹲下来的我。

    我嘿嘿冷笑：“来，继续骂，你们骂的爽了我也能抽的爽一些，你们说呢？”

