
　　“君祖我错了，我知道错了。”

　　在君祖的面前，君洛翔根本就不敢有任何顶嘴的举动，他挥动双手，一巴掌一巴掌的抽打在自己的脸上。

　　现场一片的安静与死寂，只有君洛翔抽自己嘴巴子的啪啪声不绝于耳。

　　这一幕，让罗修的心也是有些感慨。

　　他自然知道君洛翔为何如此的畏惧君祖，便是因为君祖的境界与存在，远超他的想象。

　　可以说，在君氏一族中，君祖就是神，没有任何人敢在这里，违背君祖的意志。

　　“哼！”

　　君祖发出一声冷哼，也未见他有任何的举动，那君洛翔的身体就横飞出去，嘭的一声，半边身体炸裂成了血雾，当场昏死了过去。

　　与此同时，君祖的目光看向罗修，微微一笑，“罗小友，你说如何惩治他，随你处置！”

　　在场的人谁也没有想到，君祖对待罗修的态度，竟然会如此的看重。

　　“君祖前辈已经出手教训过了，晚辈自然也就不需要继续追究了。”罗修笑着说道。

　　他知道君祖这是给他面子，他没有选择继续追究，也算是给了君氏一族一个台阶下。

　　毕竟那君洛翔的身份还是比较敏感的，乃是君氏族长君天舒的父亲。

　　听到罗修所说的话，君祖笑着点了点头，然后将目光看向君天舒，“这件事情你看着办，同样的事情我不希望发生第二次，否则的话，后果你应该会明白的。”

　　“是，弟子明白！”

　　君天舒低着头应道，实际上他也没想到会将君祖招惹出来，而既然君祖亲自出面，还如此的维护罗修而没有偏袒君氏一族，便意味着在君祖的眼里，对于罗修是非常看重的。

　　身为族长，君天舒如果连这一点都还不明白的话，他也不可能当上这个族长了。

　　……

　　从君氏府邸中出来之后，紫雷大祖王的目光就时不时的看向身边的罗修。

　　因为他实在是想不明白，那高高在上的君祖，为何会为了罗修而亲自出面？

　　还有，罗修似乎对君氏一族有恩，这份恩情，又是什么？

　　蓦然间，紫雷大祖王想到了前段时间的一些传闻。

　　据说是君祖中了一种可怕的神纹诅咒，遍寻天域的神纹师都无法化解。

　　而在刚才的时候，他能感觉到君祖的状态并没有任何的问题，由此看来，神纹诅咒应该是化解了。

　　难道说，为君祖化解神纹诅咒的人，是罗修？

　　不然的话，以那君祖的身份，为何会对罗修如此的看重？

　　只是这些事情，仅仅是他的猜测，罗修对此并没有任何的解释，涉及到一些隐秘的事情，紫雷大祖王也不好直接就问罗修。

　　“罗修，距离无尽论道大会的资格争夺战已经很临近了，如果没有证道六重境以上的修为，基本上是不可能拿到名额的。”

　　“而就算是拿到了名额，到了真正的无尽论道大会上，怕是没有证道七重境以上的修为，都没有资格去争夺那前十的排名。”

　　回到府邸的时候，紫雷大祖王语重心长的对罗修说道。

　　对于紫雷大祖王所说的这些话，罗修倒是没有任何的波澜，因为他早就预料并且猜测到了这些情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　天域的争夺之战，仅仅是争夺参加无尽论道大会的名额。

　　而一旦到了真正的无尽论道大会的时候，必然就汇聚了整个无尽最顶级的天才。

　　如传说中的至强道法，至强瞳术，至强神族，怕是都会纷纷出现。

　　比如在这天域之中，君氏一族，只能算是一流级的势力。

　　还有比君氏一族更加强大的顶级势力，比如无尽天宫，太虚圣境等传承。

　　同样是一流级的势力传承，还有太上族，比之君氏一族还要更加强大一些。

　　在上域之中，无论是在天域，亦或是其他的十域，太上族的存在，都是仅次于顶级传承的存在。

　　距离资格争夺战还剩下十年左右的时间。

　　罗修这段期间也没有打算再去其他的地方走动，而是想要找寻到让自身大道境界踏入成界级的契机。

　　毕竟唯有真正踏入成界级，他才有机会突破到大祖王的境界。

　　并且就算他的修为没有达到证道七重境的大祖王，只要他的大道境界可以达到，同样也能具备正面抗衡大祖王级强者的资本。

　　极境蕴道丹让他的修为在前段时间突飞猛进，已经达到了证道六重境后期的高度。

　　他的灵魂神识进步最大，达到了证道七重境的级别。

　　相对而言，罗修的肉身，却再次遇到了瓶颈，卡在了证道六重境巅峰的级别。

　　可以说，他的肉身完全能够横扫祖王境这一层次，但若对上大祖王级，就会捉襟见肋。

　　这也让罗修对于五色炫光晶更加的迫切，因为他知道，唯有融合炼化更高级别的炫光晶，他的肉身才能进一步的蜕变。

　　不然的话，虽然凭借岁月的沉淀与苦修也能突破，但那个速度就太慢了，最少也要成千上万年的时间。

　　如果等到那个时候他的肉身才突破到证道七重境的级别，无尽论道大会早就结束，黄花菜都凉了。

　　然而五色炫光晶这种级别的宝物，纵然是祖尊级的强者都很难得到，罗修也很清楚除非是运气好到爆棚，不然的话，基本上是别想弄到手。

　　所以相对比较起来，若是能够将大道境界提升到成界级，才是目前来说提升实力最快捷的办法。

　　“在神火道秘中得到的成界碎片，可以提升我对大道境界的感悟，而大道境界的感悟，源自于修士自身所修炼的神通道法。”

　　盘膝坐在房间中，罗修整理着自身的修行与感悟。

　　他自身所修的道法，是以太上法，雷龙法，大罗法为主。

　　对于古月法，元苍法，九劫圣法也都有所涉及，但却都只是辅助的作用。

　　其中，太上法的感悟达到了一个瓶颈阶段，大罗法并不是他自身开创的道法，所以开创出来不久的雷龙法，有着更大的提升空间。

　　雷龙法，是罗修在雷劫中感悟雷霆大道而开创的道法，集攻防速度于一体，可以说是一门很全面的道法。

　　因为开创的时间不是太久，在感悟上有所欠缺。

　　所以罗修便以雷龙法为基础，以本尊和化身，同时感悟这门道法，并且感悟成界碎片中所蕴含的大道玄奥。

　　不仅如此，身处于古月空间中，罗修还能调动秩序的力量，让他更深层次的去亲自感受成界级的大道奥义。

　　在种种手段的辅助之下，罗修很快就进入了修炼的状态。

　　至于那三枚道种，罗修暂时没有打算去动，因为道种的层次太高，蕴藏了成道级强者的感悟，而那种感悟，根本就不是罗修目前境界所能触及到的层次。

　　若要去感悟道种的玄奥，起码也要等他的大道境界，达到成界大成级别才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十章 悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 