    噔噔……

    江小鱼手里拿着一些东西，快速走到陈凌的跟前，向对方打了个手势，然后小心翼翼捧出一张早已泛黄的炎国公民身份证和一些照片，递了过去。

    陈凌看着神色凝重的江小鱼一眼，很快接过那张身份证看了起来。

    那是一张非常老旧很有年代感的身份证，但是上面还清晰记录着一个人的信息，姓名，陈斐，性别，男，号码……

    除了那张身份证外，还有一些日常的照片，都是那个军人的。

    照片里那个军人温和的笑容，看起来虽然有几分羞涩，而且黑白照片有些模糊了，但看得出对方的年龄应该跟现在的江小鱼等人差不多，都是一个年轻人，这个时候应该是他最青春的花样年华，但可惜在这么好的年龄，竟然就牺牲了……

    陈凌几个看到这些资料，刷一下子脸色都严肃起来，眼神里立刻多出几分敬重之意。

    其实来这里之前，他们都看过有关失踪的名单，也知道这个陈斐，是一个奋斗在秘密战线的军人，为国家提供很多机密而重要的信息。

    这个军人虽然很年轻，但却肩负重任，没想到他竟然意外牺牲在这潜艇中。

    他是国家的英雄，没想到一直到死，都国家都找不到他的尸体给他埋葬，还好，这次大家来得及时，不然潜艇一旦被彻底销毁，这样的无名英雄就彻底尘封了。

    陈凌见过太多这样的秘密军人，知道他们为了得到一些机密都信息，是如何深入敌营，如果冒着生命危险在前线作战，所以感触更深。

    噔噔……

    脸色严肃的他，直接走到了江小鱼所指着的那个家伙那里蹲了下去。

    唰！

    这就是英雄的骨骸！

    陈凌看到那具早已经成为白骨的尸体，眼神里闪烁着一道道异样的光芒。

    前辈，我们来接你回家了！

    陈凌心中暗中道了一句，然后将目光从尸体的头顶扫到脚下。

    在探照灯照射下，他看到尸体的骨头还是完整的，但唯一一点引起他的注意的是，尸体的喉咙骨头出，明显看到一些隐隐青黑的颜色。

    这些异样的颜色，在白骨的衬托下，显得异常的刺眼。

    他只是扫上一眼，马上知道，这就是中毒身亡的症状，原来我们的英雄是被人下毒害死的。

    唰！

    看到这一幕，陈凌猛然起身，几乎同时在场的所有人都齐刷刷立正身体，然后同时抬起右手，对着英雄的骨灰敬了一个最为崇高的军礼。

    这是对英雄的致敬，虽然英雄不能活着回到国家，但是他的英魂和骨灰，都快要被带回去。

    陈凌礼毕时，向着江小鱼，做了一个呼叫的手势。

    江小鱼走了上去，打手势，“到。”

    陈凌一脸严肃，比划着手势，意思是，“带着英雄前辈回家，少一根骨头，唯你是问。”

    “是。”

    江小鱼再次立正，敬礼，作出一个回应的手势。

    然后，他一脸严肃地蹲了下去，小心翼翼地掏出一个密封袋子，对着尸体拜了一下，道：“前辈，请再等一等，我们很快就带你回家了。”

    说着，江小鱼再连续拜了两下之后，才出右手，小心翼翼将一根根骨头捡起来，进行密封。

    江小鱼看到前辈的骨头，虽然内心非常沉重，但是每个动作都很轻，好像生怕弄痛了前辈的骨头一样，要小心呵护起来。

    前辈用生命给国家呵护了尊严，用生命给人民换来了安宁，自己作为一个后辈，有什么理由不来呵护这些前辈仅剩下的这些骨骸？

    江小鱼双眼炽热，内心早已经翻江倒海，今天要不是自己来到这里，都不知道前辈的骨骸英魂被落在这里，既然碰到就一定要将他带回去。

    在江小鱼收拾骨灰时，其他人也还在继续，一直在四周的搜索，就想看看还有没有其他发现。

    而陈凌与林笑，就直接进入第二道隔离防护门，这道门与第一道门不一样，这里不需要破译密码，不过门也被锁上了。

    林笑观察了下门锁后，直接掏出匕首对着锁眼处一撬，“咔嚓”一声，已经生锈的门锁就被撬开了。

    听到响声，林笑用手试着轻轻一推，防护门就被打开了，紧接着，他们都走了进去。

    在探射灯的照射下，大家一进去，立刻就被里面的几具骨骸吸引住了注意力。

    陈凌快步走到那些尸骨那里，仔细看了起来。

    这些尸骨都是靠着舱壁，并没有倒下在地，而且骨头上都没有什么青黑的迹象，看起来也没什么伤势，并不像是因为受伤或者中毒而死的。

    他们竟然没有受伤，没有中毒，为什么会死？饿死的？还是……

    陈凌带着疑惑，将眼神转向了四周，想要寻找更多的证据。

    突然，他的眼神在舱门位置停留了下来，盯着那些坑坑洼洼的地方看了起来。

    这些痕迹四周平整，没有什么粉刺，不像是硬的武器所造成的，那么会是怎么造成的呢？

    陈凌皱着眉头，不断假设当时的情景，不断分析可能发生的事情。

    经过一阵分析，他心中就大概有数，按照舱门的内部，各种撞击的痕迹来看，应该是这些人当时因为缺氧无力挣扎，而留下来的。

    毕竟潜艇已经失去控制，氧气循环系统失灵舱里没有氧气供应也正常，所以这几个海盗为了逃出去就不断地撞门，撞壁，而留下了那些撞击的痕迹，可是，他们最终还是无法打开门逃出去，就是被活活憋死在这里。

    这样的死法也够憋屈的，不过都没有用，就算逃出去，外面的那些人也不一定放过他们，来了这里，终归还是一条死路。

    陈凌弄清楚了，这些人所在的情况，就将目光转向其他地方，开始寻索新的线索。

    而此时，其他也还在忙着找证据。

    随着时间不断推移，大家经过的地方越来越多，而且位置也越来越深入。

    唰！

    一直淡定的鲁阎在前进时，突然神色开始有点变化。

