    “准备好了吗？”

    天医阁空地中，孙昱同站在面前的王自茹说道。

    “嗯。准备好了！”

    王自茹活动着身体，一脸兴奋期待。

    “那么，我就开始了？”

    “好！”王自茹摆出架势。

    一旁的小翠大声叫道：

    “少阁主加油！”

    王自茹扭头冲她露出一个笑意，

    可等她转回头来的时候，却不知孙昱何时出现在了面前，

    脸上的惊讶尚未浮现，

    她就感到自己腹部中了一拳，

    强大的冲击力伴随着剧痛，让她一下子躺倒在地，

    王自茹张大着嘴，短时间内，甚至无法呼吸。

    “啊！少阁主！”

    愣住的小翠这时候才反应过来，

    她没想到孙昱竟然会下狠手！

    她急冲冲的上前查看伤势，一边又埋怨了孙昱几句。

    孙昱充耳不闻，居高临下淡然问道：

    “知道自己输在哪吗？”

    “……哪？”

    王自茹捂着剧痛的腹部，艰难出声。

    “你不够专注，这只是训练，若是实战之中分神，就不是挨上一拳那么简单了。”

    王自茹喘着粗气，阻止了上前搀扶的小翠，

    思索片刻之后，她一脸认真地点头道：

    “我明白了，继续……”

    孙昱点头，让开两步，等对方做好准备后，

    他身形一动，抬手一记摆拳。

    王自茹这次没有再分神，孙昱的拳路她看的清清楚楚，

    抬手便要阻挡，可看着孙昱来势汹汹，又想起刚才的疼痛，

    心下一虚，觉得自己可能挡不住，

    于是转而迈步想要逃离。

    然而，孙昱的拳头却不可能给她这个机会，

    就她变招的一瞬间，

    “砰！”

    肋部结结实实挨了一拳的王自茹，又倒在了地上。

    “少阁主！”

    小翠看着她那痛苦的表情，再也忍不住了，急忙上前想要搀扶。

    “走开！”

    王自茹喘着粗气喝止了对方，抬头盯着孙昱问道：

    “这次又是为什么？”

    “你怕了，所以犹豫了……”

    王自茹深呼吸，忍住疼痛，再次起身：

    “继续！”

    ……

    傍晚的时候。

    王自茹几乎已经没了人样，她浑身青肿，

    同之前的李东豪没什么差别，

    不过孙昱也算是手下留情了，没照着对方脸打，

    而且多是一些皮外伤，也就看上去可怕了些，

    休息个两三天就能恢复的差不多。

    ……

    不得不说，天医阁的战斗力虽然不怎么样，

    但是医疗技术，绝对是一等一的强。

    不过一个晚上时间，

    王自茹的皮外伤就被治好了。

    天一亮，看着门外完好无损的王自茹，

    孙昱也是愣了一下。

    “师父！我又回来了！”

    语气依然有些搞怪，

    但看着她坚毅了不少的眼神，

    孙昱便知道，对方是真的想要保护天医阁。

    “准备好了？”

    “嗯！”

    ……

    又是一天，不，

    这次，仅仅半天，

    王自茹就被打的爬不起来了。

    不过，进步还是有的，至少现在，

    她已经知道反思自己的不足了……

    几天之后。

    孙昱算算日子，

    明日，那周自天也该上门了。

    于是他出门找到了王中林。

    “王阁主。”

    “孙小友是你，找我……”王中林看着眼前孙昱，忽地面色一变，

    他这几天，也听说了孙昱那独具一格的教学方式，

    最疼女儿的他自然是舍不得，可问题是女儿不听他的。

    本想找到孙昱求情，对方却甩了一句：

    “路是她自己选的。”

    搞得他也没了法子，

    好在他看出孙昱极有分寸，女儿也都是一些皮外伤。

    这才决定不管此事，

    而此刻孙昱一来，他就下意识的认为王自茹出事了，紧张道：

    “难道是小女自茹出事了？”

    孙昱摆手道：

    “没呢，你知道的，我下手有分寸的。”

    “……那就好，那就好。”

    王中林一颗心刚刚放下，孙昱便又抛出了一句：

    “王阁主可知道，明日，齐家就要派人上门了？”

    “什么？这，孙小友哪里来的消息？”

    王中林顿时又紧张起来了。

    消息来源，孙昱自然不方便说，但他却有一个万能公式：

    “呵，自然是算出来的。”

    “算，算出来的？”

    王中林愣了一下，很快反应了过来。

    高云传来的消息中说过，这孙昱此前是一个算命先生。

    不过，这种事情虚无缥缈，

    除了天机阁那些顶尖高手之后，

    他还从没听说过有人能够未卜先知。

    看出了他眼中的疑惑，孙昱笑道：

    “怎么，王阁主不信我？”

    “咳，这倒也不是。”

    王中林轻咳一声笑道：

    “毕竟宁可信其有，不可信其无吗，不知孙小友想我怎么做？”

    知道他只是在客套，孙昱直入主题道：

    “不知道阁主明日能否将余修城主请来。”

    “这……怕是不妥，我和余修是有交情不假，

    他也的确说过，天医阁遇到危难可去寻他，可万一……”

    他看着孙昱一眼，归根到底还是不太相信。

    算命之事太过虚无缥缈，

    余修身为城主，也不是每日无事可干，

    真若有事将她找来倒是没什么事，但如果无事发生，岂不是……

    “此事无需担心，如果不出我所料，明日余修城主定会待人路过此地，

    你只需要派人提前出去，将他早一些迎过来就是。”

    虽然还是有些将信将疑，

    但这个代价显然就小了许多，王中林最后还是点头道：

    “行，那明日我便照你说的做。”

    孙昱笑着点头，

    如此一来，算是准备妥当了。

    找余修过来是极为关键的一步，

    明日除了周自天与齐衡外，

    指不定齐家还有其他后手，余修越早过来，

    孙昱便越是心定。

    除此之外，他正好在对方面前小露一手，

    以便获得对方赏识，

    搭上大乾王朝这条线……

    夜晚。

    一脸络腮胡子的周自天又同齐衡混在了一起。

    齐衡问道：

    “那小子好几天没出来了，你可想到办法了？”

    周自天没好气的回了一句：

    “急什么，那小子不过六品武者，办法慢慢想就是。”

    齐衡笑道：

    “呵呵，我倒是不急，不过，五爷就快回来了……”

    听到五爷二字，周自天懒散的表情才算消失。

    这些天他其实也没偷懒，

    在天医阁外围盯梢了许久，可是始终没有等到对方。

    不过，他倒是打听到了一些有用的消息：

    “听说那王自茹已经痊愈了，而且认了那姓孙的做师父，

    干脆我们故技重施，继续从她地方突破好了！”

    齐衡定定望着他道：

    “可对方也不出门，就龟缩在天医阁，你想怎么做？”

    周自天耸了耸肩，略有些无所谓地说道：

    “能怎么办？干脆我明早主动上门就是。”

    齐衡惊道：

    “你疯了？若是被余修知道……”

    “放心，他不会知道的，

    我改头换面隐藏实力过去，先伤王自茹，再趁机嘲讽孙昱，逼他动手。”

    周自天轻轻松松，一副胜券在握的样子。

    “他若是不上钩呢？”

    周自天自信道：

    “不可能的，那孙昱不过二十，

    又是一个六品武者，肯定是年轻气盛，经不起激的。”

    齐衡想了想，觉得没毛病，点头笑道：

    “也好，到时候我与你同去，看你表演。”

    “嘿，随你。”

    二人相视一笑，等候明日到来……

