    第295章末世的小奶狗真难养31［完结］

    容枝倒在了地上，好像有小石子，挺硌人的。

    眼皮越来越重，越来越重，凝视着天空。

    乌云被洗净，太阳冒出了头，顶着一张红通通的脸，将天边的颜色晕染成了橘红色。

    天空的云层好似上涨的浪潮，被直射的橘红，又印成了玫瑰色。

    夕阳……

    容枝耳畔响起了江西则死前那句话，她笑了一声，伸出手，想要去触摸。

    手却很是无力的垂落在地上。

    眼皮太重了，好想睡过去。

    她歪头，远远的好像看见了一道熟悉的身影。

    很眼熟，可是她看不清。

    强撑着眼皮，眼看着那抹身影越来越近，越来越近，终于看清了。

    是她的阿肆。

    也不知道，会不会怪她……

    眼睛里又噙着眼泪，湿润润的，舔了下干裂的嘴唇，带进去一股猩甜的味。

    容枝扯着江肆的衣袖，开口第一句，便是：“你会怪我吗？”

    她想再解释解释，可不知道要怎么开口，只能是这般问。

    黑色的碎发耷拉，遮挡住了他眼中的情绪。

    那是一种什么样的眼神，悲切与痛楚交杂在一起，他胸腔弥漫的疼痛席卷全身，两只手发个颤，把人抱进怀里。

    漆黑的眸色幽幽的，隐约能看见泪光。

    他深呼吸了两口气，把那股情绪压下。

    “你做的，很好……”

    说不出口责怪的话，因为没什么能够责怪的。

    江西则做出这个决定的时候，有在他面前隐晦的提起。

    况且方才，卢俊拿出一封信给他，里面是江西则亲手写下的。

    把这一切的一切，都写在上面。

    江肆只觉得心中钝痛，人似乎已经麻木一般。

    耳畔的欢乐庆祝的声音，与他无关。

    他抱紧了容枝，低声祈求：“容枝，姐姐，你不要抛下我。”

    “我只有你了……”

    湿润滚烫的眼泪打着容枝的脸上，她张了张嘴，却始终没说出话来。

    她很累。

    晶核里面的剧毒，对她还是有影响的。

    江西则预估错了，丧尸王晶核的剧毒，能伤害到她的。

    容枝轻笑一声，仿若明白了些什么，又仿若什么都不明白。

    头轻轻的在江肆胸前蹭了一下，轻声道。

    “好累啊，我要睡了。”

    话音落下，容枝停止了动作，眼帘耷拉下，终是沉沉的睡了过去。

    江肆抱着她，沉沉的垂着头，在她脖颈处，滚烫的泪水打在她的玉颈上。

    可她却是再去半分反应。

    这个动作持续了很久，江肆一直没动，怕惊扰到了他。

    没人注意到他们，都在为了末世结束而感到喜悦，大家互相拥抱，激动的落泪……

    从白昼一直到夜晚，江肆一直没动，像是个雕塑。

    风吹过来，带着沙沙的声音，好似卷起了以往怀中人的嗓音。

    江肆眉头一动，干裂的嘴唇颤了颤。

    抬头听风，说不清的情绪被风卷起，然后带走。

    他一沉，臂膀强健有了的将人抱起。

    只是那人儿没了意识，秀丽的长发落下空中，如丝绸般的柔滑，如瀑布般的厚重。

    江肆一只手抱着她的肩膀，头往下垂落着，另一只手抱着她的腿弯。

    在这浓厚的月色之中，踏着光席，带她回家。

    ………………

    时间一晃眼，就过去了三年。

    末世结束后，经济短暂的受到了影响。

    好在政/策英明，短短一年的时间里，就恢复了末世之前的繁荣富强。

    末世结束之后，异能者的异能忽然就全部都消失，所有人，都变成了普通人。

    江肆在末世之前就是极具商业头脑的企业人，在末世结束之后，也重建公司。

    三年的时间里，再次将江氏重建，带领的甚至比之前的江氏，还要强大。

    本身那件事，与夏雨沈决无关，但江肆忘不了，容枝在他耳边低吟的那句。

    “阿肆，没人愿意相信我们。”

    “他们都在责怪我跟，江西则。”

    “其实我很在意的，没有那么无所谓。”

    这些话压的江肆喘不过气来，一颗心，闷着被掐着的生疼。

    江肆没有那么大度，这些话让他的女人伤心，他就会想办法，让他们痛不欲生。

    说不上是见不得人的手段。

    夏雨跟沈决在末世结束之后，也没有恢复说话的能力。

    再加上江肆刻意，弄断了他们的双腿，把他们丢在京城的天桥下，乞讨为生。

    找了人盯着，不许他们跑，跑一次，打一次。

    刚开始夏雨跟沈决还会想法设法的逃走，但是被抓被打到次数多了，两个人便是麻木了。

    一辈子都待在天桥底下，被人唾骂。

    沈家的人也压根不敢吭声，只能当作什么都不知道。

    容枝自从那次之后，就没醒来，医学诊断，植物人。

    医生都劝他，让容枝安乐死，就那么去了可能还没那么痛苦。

    江肆只是沉着一张脸，像头即将发怒的猛兽，死死的盯着说这句话的医生。

    医生被他盯的一句话不敢多说，立即给他安排了住院。

    江肆握着容枝的手，娇小的人儿身上插满了仪器，瘦的不成样，只能靠葡糖糖维持生命。

    他忍不住红了眼眶，声音低沉的哽咽。

    “姐姐，我太自私了。”

    “他们都让我放过你，我不愿意。”

    “如果我放过了你，那我怎么办……”

    “我只有你了。”

    “你别不要我，好吗……”

    偌大的病房里，只有他一个人沉痛的声音。

    趴在容枝的身上，终于撑不住一般，抽泣。

    ………………

    清明节，江肆习惯在这一天，去到江西则的墓地里待上一天。

    什么也不做，就待在墓碑前，陪着江西则说说话。

    下了一天的雨，江肆抽了一根又一根的烟，一地的烟头。

    开车回到家里，江肆没下车，靠在车枕上，疲惫不堪。

    不知道过了多久，江肆才下车，打开门。

    一千多个日夜，容枝依旧是没醒。

    一开始是住在医院，后面就把人接回来了。

    江肆每天都会抽空，陪着她说话，帮她按摩，虽然他得不到回应。

    打开房间门，江肆瞳孔一缩，床铺上凌乱，本该躺着的那人儿，不见了踪影。

    心脏猛地一紧，他颤着身子，嗓音都在发颤。

    “姐，姐姐……”

    没人应声。

    江肆紧闭住双眼，一股无措席卷全身，竟不知该如何是好。

    耳后吹来一阵风，一如当年甜而不腻的蜜嗓响起。

    “阿肆，你在找我吗？”

    ?  ?要看……江西则番外么

    ?  

    ????  

    (本章完)

