    “噗！噗！噗！”

    伴随着一只信鸽落在东海渔业汉城驻地，贺建兴奋的出现在了王有才和九条浩之面前。

    “王郎君，你看，这就是新罗人搞出来的纸币，看上去就不如我们的唐元制作精美。”

    贺建将几张新元放在了王有才面前。

    从款式上来看，除了纸币上的图案，基本上都是模仿唐元印刷的。

    但是新罗的国力，哪怕是如今冠绝朝鲜半岛，也跟大唐没有办法比的。

    就连贺建这些不懂印刷的人，都能看出来两者的明显差异。

    “哼，就这点水平，新罗人也配玩金融？他们是不知道发行纸币和开设钱庄背后蕴含的一系列意义吧？”

    看着眼前的新罗纸币，王有才立马就有信心了。

    自己刚刚在倭国顺利的推广了唐元，指不定这一次在新罗可以更加顺利的搞垮他们的货币体系。

    特别是当他听说新罗人为了推广新元，依葫芦画瓢的学习大唐皇家钱庄的做法，强制性的给官员们发放新元，更改了俸禄的发放形式。

    并且，新罗人还更进一步的在全国范围内，提出了只允许使用新元进行交易的要求。

    这简直就是在为王有才助攻啊。

    新罗的货币体系，之前是比较稳健的。

    模仿开元通宝的铜钱，整体上来说还是比较成功的。

    虽然一千个新罗铜钱，往往只能换到八九百个开元通宝，但是一直以来都浮动不大，百姓们也已经习惯了。

    现在他们自己下令废止，王有才听了自然开怀大笑。

    “王郎君，这新罗人，如今是不管什么东西几乎都是跟着我们大唐学习。不管是在官制还是房屋修建，亦或是道路修建，现在都在模仿大唐。这新罗钱庄的设立和新元的发行，自然也不例外。”

    九条浩之经常去新罗，对那里的风土人情也算是比较熟悉。

    “浩之说的没有错，自从新罗女王金德曼把朝中的大权逐步的移交给圣骨金胜曼以后，新罗全面学习大唐的迹象是越来越明显了。

    他们开始重视各种作坊的修建，提高商人在新罗的地位，并且对于‘要致富，先修路’这话的认可程度也非常高。

    最关键的是金城的贵族对于汉学非常的推崇，他们的汉话有的时候比唐人说的还要好。”

    比较少说话的贺建也在一旁补充着自己的了解。

    作为楚王府情报调查局在半岛上的负责人，贺建对新罗的了解程度一点也不比九条浩之差。

    “按照你们的说法，这几年新罗人的赋税收入应该增加了不少，百姓们的生活水平也有所提高咯？”

    发展工商业的好处，王有才自然是很清楚的。

    如今新罗人学着大唐的模样在搞建设，国家实力变强，几乎是必然的事情。

    “是的，新罗百姓现在是整个朝鲜半岛上最富裕的，虽然跟我们关中的百姓没有办法比较，可是大部分人已经解决了最基本的吃饭问题了，家中也多少有一点积蓄。”

    贺建这话，算是坚定了王有才薅羊毛的决心。

    不怕你变富裕了，就怕你穷的响叮当，没有搞头啊。

    “浩之，贺统领，这段时间我估计要留在汉城多叨唠你们了！等会我给楚王殿下写一封信，把我的计划跟他汇报一下。

    如果楚王殿下同意的话，那么未来一个月我应该都会在半岛上，期间可能还会去新罗走一趟。”

    要洗劫一个国家，单靠王有才自己肯定是不够的。

    但是之前王有才跟李宽并没有汇报过对付新罗的事情，所以有些计划还需要再请示一下。

    不说其他的，防止印刷新元，如果没有登州或者长安城那边的力量协助，王有才就玩不动。

    最好就是能够让楚王府印刷作坊的工匠出马，直接照着新罗人的纸币的模样，制作一个比真的纸币还要更像是真的新元出来。

    到时候，那可真的是在印钞了。

    趁着新罗钱庄可以随意使用新元兑换金属货币的时机，王有才有信心把新罗人积累了多年的财富给掏个半空。

    “王掌柜您有什么需要我们协助的，尽快吩咐。楚王殿下把我们留在汉城，就是为了能够更好的对付这些国家。”

    九条浩之听了王有才的话，立马就表明了自己的态度。

    “没错，遏制新罗人的发展，本来也是楚王殿下的要求。如果王郎君能够给他们狠狠的一个打击，对于我们平衡半岛上各个国家的实力，也是很有好处的。”

    贺建现在的任务，很大一部分就是给各个国家添乱，特别是给新罗添乱。

    反正，半岛上的几方势力，不管是谁变得太过强大，都是不符合大唐，不符合楚王府的利益的。

    ……

    瞌睡遇到枕头。

    对于李宽来说，王有才传回来的消息跟提议，实在是太及时了。

    大唐皇家钱庄如今正在全力以赴的推进唐元的运用，不管是大唐国内的各个州府，还是四周的藩属国，李宽都希望大家能够接受唐元。

    如今新罗人自己跳出来搞出了一个新元出来，正好给大家树立一个典型，让其他的藩属国清晰的认识到，纸币这个东西，除了大唐之外，其他人都是玩不转的。

    大家最好还是老老实实的使用唐元，不要有那么多不该有的心思，否者后果难料啊。

    “王爷，这个新元的印刷，虽然使用了一些防伪措施，但是跟我们的唐元完全没有办法相比。如果现在通知下去，我们印刷作坊的匠人，最多只需要三天时间，就能印刷出看上去一模一样的新元出来，甚至我们印刷的新元，看上去更像是真的。”

    对于自家侄子的提议，王富贵自然是举双手双脚支持的。

    他对楚王府印刷作坊的匠人们也非常有信心。

    大唐的印刷技术的前进，说的不好听点，那就是楚王府的印刷作坊在推动的。

    新罗人能够有现在的水平，也是沾了大唐的光。

    “新罗人如果是小规模的推广新元，那么我们能够用的手段也有限，效果也不会很大。现在金胜曼这么自大的全面推广，这倒真是给了我们一个好机会啊。有才这个时机选的还是非常不错的，这一次他的提议，我觉得完全没有问题。”

    李宽对王有才的能力还是非常认可的。

    不管是他在天竺的表现，还是在倭国的成果，都让李宽对他充满了信心。

    “王爷，如果这样的话，那我就开始安排人去准备了？只是防制新元的话，登州那边的印刷作坊就可以完成任务，，这样也能大大的节约运输时间。”

    王富贵显然是迫不及待的想要看到自家侄子再立新功的场景。

    不过李宽自然不会在这种事情上拿捏王富贵。

    “没问题，那就让登州那边的印刷作坊配合一下。不过，这个事情，一定要做好保密工作，不能让人知道这事是我们干的。”

    虽然李宽不怕新罗人找自己的麻烦。

    但是大唐作为天朝上国，脸面还是要的。

    如果让人知道了楚王府出面去仿造新元，那么对于大唐的形象来说，无疑是不利的。

    哪怕是很多人猜得到这个事情是大唐做的，也不能让人找到证据。

    说白了，只要你们没有证据，这事情我就可以光明正大的否认。

    甚至还可以站在道德制高点上指摘一番呢。

    ……

    新罗人的效率还是非常高的。

    当金胜曼给金文通吃了定心丸之后，新罗钱庄和新元在短短几天时间内，就成为新罗全国上下耳熟能详的名词。

    金文通也不愧是新罗境内年轻一代的翘楚，很有商业头脑。

    他知道新罗钱庄和新元能否成功，跟新罗国内的贵族们的态度有着非常大的关系。

    所以他果断在新罗钱庄的股东之中，引入了五六家金城最顶级的勋贵。

    这么一来，有新罗王室的股份，又有新罗各大勋贵的股份，新罗钱庄的发展自然是势不可挡。

    “郎君，我仔细观察了一番，这几天去新罗钱庄兑换新元的人，是呈现下降的趋势。虽然每天还是有不少的人拿着手中的新元去兑换成铜钱，但是我觉得最多只需要一个月的时间，大家就不想这么折腾自己了。

    到时候，我们的新元就算是彻底的站住了脚跟，我们可以考虑多印刷一些新元出来，借贷给国内的商家，获得更高额的额外利润。”

    金三这几天忙里忙外的，整个人都瘦了一圈。

    不过顶着一个黑眼圈的他，精神气却是非常的充足。

    因为新罗钱庄的成功开办，以及新元的发行，让他充满了成就感。

    男人这个东西，有时候很奇怪的。

    权、钱、色，很少有人能够逃脱其中。

    但是，有的时候，成就感也能让人打了鸡血一样的努力。

    “金城的酒肆之中，不也跟长安城一样有说书人吗？去收买一批读书人，让他们以新罗钱庄和新元为主题，给我们好好的宣传一波，打消众人对新元的顾虑。

    与此同时，你安排一帮人去坊间都散播一些对新元有利的传言。这些百姓们其实很好欺骗的，只要大家都这么说，他们哪怕是本来不相信的，也会慢慢的相信。”

    金文通做起事情来，还是很有一套的。

    在取得了新罗王室和贵族的支持，剩下的就是搞定百姓们的信心问题了。

    这个看起来比较难以解决的问题，其实解决起来也并没有那么的苦难。

    至少金文通是这么认为的。

    “没问题，我立马就去安排！按照目前的节奏，我觉得顶多再有半个月，这事情就算是稳了。”

    ……

    东海渔业汉城驻地。

    王有才、贺建、九条信一和九条浩之看着房间里一箱箱的“新元”，忍不住心情澎湃了起来。

    “王郎君，这些新元，真的是从登州运输过来的吗？我怎么觉得跟新罗人搞出来的新元，简直就是一模一样呢。”

    九条浩之拿起一叠百元的新元，翻来覆去的端详着。

    这段时间，他们自然是拿到了更多的新元实物，也好好的研究了一番。

    正因为他们对新罗钱庄出品的新元很有研究，看到眼前的这些纸币，才会感到诧异。

    “你觉得一模一样，那就对了！新罗人以为什么东西都可以学习，这一次我们就要让他们明白有些东西的学费是非常昂贵的。大唐皇家专利局在新罗人面前就是一个摆设，这一次，我们要把新罗人从大唐偷师的所有其他技术的代价，一次性的给收回来。”

    王有才看着那一箱箱的“新元”，对此次的金城之行充满了信心。

    对于大唐来说，这一箱箱的百元新元大钞，成本就真的只是印刷成本。

    一张一百元的新元，成本连一唐元都不到。

    只要能够顺利的从新罗钱庄里头兑换处金银，或者从新罗商家手中购买到货物，那么做的就相当于是无本生意。

    只要新罗人还坚持使用新元，这个无本生意就能一直坐下去。

    直到新罗人发现不对劲为止。

    但是，一时半刻，他们又哪有那么容易发现不对劲呢？

    “王郎君，事不宜迟，要不我们今天下午就出发去金城？我担心夜长梦多，到时候要是浪费了这么多的‘新元’，那就可惜了。”

    贺建觉得自己一刻钟也等不及了，好像飞去金城去收割那帮新罗人。

    作为曾经的隋朝溃兵，贺建对半岛上的任何一个国家都没有好感。

    只要是能够削弱他们实力的事情，他都无比的热衷。

    像是这种能够削弱新罗实力，又能让大唐获得好处的事情，他就更加积极了。

    “贺统领说的对，早点去金城，我们可以有更加充足的时间去安排后面的动作，免得让新罗人发现了端倪。”

    九条浩之显然也是支持贺建的提议的。

    “没问题，那就下午出发！不过，今天运输货物到驻地的情况，很多人都看到了，你要稍微掩饰一下，不要让人看出什么猫腻出来，免得给楚王殿下带来不必要的麻烦。”

    王有才也想着赶紧把胜利果实给摘下来，免得到嘴的鸭子给飞了。

    很快的，一只规模庞大的商队，就从汉城出发，前往金城而去。

