    殷夏确实是第一次被关监狱，不管是现实中还是在游戏里。

    她觉得十分新鲜。

    游戏里的监狱一比一还原了古代的衙门，牢房里除了一个格子窗以外，就只有一堆干稻草。

    而用来打造这个牢笼的铁杆，据说还是用十分稀有的精铁打造，就算是顶级玩家也不可能破坏。

    在监狱里，所有的个人技能全部禁用，背包和聊天框也全部关闭，除了系统消息外，她什么都看不到，直接与外界隔离了。

    也难怪有些玩家在这里待了几天后会疯，这么无聊的地方，她待久了也会烦。

    殷夏绕着破旧的墙壁转了一圈又一圈，然后跑到栏杆前跟白黎交流，“你说监狱这种地方会不会有宝藏？”

    白黎安静地坐在稻草堆上，不言不语的时候就像个落难的小可怜。

    他还没有回答呢，隔壁的那位仁兄忽然结果话头大声嘲笑，

    “你想什么呢？这里可是监狱，关押犯人的地方，怎么可能有宝藏？就算有，你要怎么用什么挖，手吗？”

    殷夏不理他，这人也不知道在这里关了几天，离疯魔就只有一线的距离。

    殷夏的背包跟普通玩家一样，在监狱里自然也是不能用的。

    但有意思的是，她又不是只有背包。

    游戏里的东西虽然没办法收进飞船，但飞船里的东西一旦拿出来就会被数据化，可以正常使用。

    凭空出现的兵工铲惊掉了狱友十里八乡一枝花的下巴。

    他还没来得及说什么呢，就见殷夏将手在了铁栏杆上。

    先是测量了一下两个栏杆间的距离，然后一个用力，两根栏杆居然缓慢地向两边弯曲，然后刚刚被关进监狱里的殷夏，就这么大摇大摆的走了出来。

    十里八乡一枝花：我操，这人开挂了吧？

    监狱的空间很大，里面关的玩家却非常少。

    除了她和白黎之外，竟只有一个狱友。

    殷夏扛着兵工铲四处溜达，打算找个风水宝地挖一挖。

    她无视了狱友渴望的眼神，拿出一个八卦盘，装模作样的四处摆弄了一阵，然后指着自己原本待过的牢房说道，

    “此处气势磅礴，运势极好，还天降紫薇星，必定是个风水宝地，可挖。”

    然后抄起兵工铲一顿乱挖。

    一枝花抽了抽嘴角。

    天降紫薇星，说的是她自己吧？

    哪有人这么夸自己的。

    因为进入监狱后，所有称号都会一并封存，所以一枝花并不知道殷夏犯的是什么事，只以为对方是个有些本事的大佬，故意跑监狱玩来了。

    于是他好奇地凑近围栏，看着殷夏一铲一铲的挖土。

    “你是不是得到什么消息故意进来的？”

    不然怎么会连装备都整的这么齐全。

    殷夏翘起一根手指挡在唇前，神神秘秘的摇了摇。

    “佛曰，不可说，想知道吗？拿钱来换。”

    一枝花气哼哼的又回到自己的干草堆上坐下。

    他现在别说钱，连个白面馒头都拿不出来。

    殷夏自己一个人到处乱挖，玩的不亦乐乎。

    监狱里的刷新时间似乎比外面要长上一些，当她快要将自己房间的地面挖穿时，所有折腾出的坑洞忽然变得平整，跟她进来时一模一样，连根稻草的位置都没有变过。

    一枝花瞅了一眼，幸灾乐祸的说道，“你挖了这么半天，什么都没挖出来吗？该不会是买到假消息了吧，花了多少钱？谁手上买的？也让我避避雷。”

    殷夏被他吸引了注意力，悄声嘀咕了几句，视线逐渐变得危险。

    一枝花大惊失色，身体紧紧贴着身后的墙壁。

    别以为刚才说的那几句话他没听见，她说不知道监狱里能不能杀人，对吧？

    天哪，这玩家脑子里到底在想什么？

    挖宝不成，恼羞成怒，想要毁灭他这个目击证人吗？

    他被殷夏的眼神震慑，心虚的警告，“你别乱来，这里可是监狱！”

    想了想又觉得这话没什么威慑力，又补充道，“监狱里是没办法杀人的，别白费劲了。”

    殷夏丢掉兵工铲，将刚刚刷新的铁栏杆重新掰弯，一步步靠近了一枝花的牢房。

    “瞧你说的，难道我杀像个杀人狂魔？”

    一枝花刚才有多想请她开门，现在就有多害怕。

    莫名觉得这个女人身上有股血腥之气，很有杀人狂魔的气质。

    殷夏站在栏杆前，似乎在考虑要不要进去。

    就在这时，蹲在牢房里的白黎也走了出来，拿过殷夏手中的八卦盘看了一眼。

    “我最近学了一点风水学，我来试试。”

    白黎这个人最大的爱好就是学习，什么都学。

    只要不会的，通通都想学。

    因此殷夏一点都不觉得意外，自然的将八卦盘交到白黎手上。

    “我今天要把这个监狱给挖穿了，就不信找不到一个宝贝。”

    两人拿着八卦盘渐渐走远，躲在角落里的一枝花缓缓松了口气。

    哪知没过一会儿，殷夏又走了回来。

    白黎：“我觉得这个位置就很好，很有潜力。”

    殷夏二话不说，掰开栏杆，翻开一枝花睡觉用的干草，就是一同挖。

    一枝花被她这个举动气的胃疼。

    “这是我的地盘，你知不知道？”

    “你进来的时候敲门了吗？做人要讲点礼貌”

    “放下那根稻草，没有它我会睡不着觉的！”

    一枝花知道自己打不过殷夏，但又不肯服输，絮絮叨叨的说了一通废话，试图以这种方式抵抗殷夏的暴政。

    殷夏心中一动，停下铲土的动作，缓缓抬起头对一枝花露出了诡异的微笑。

    一枝花头皮一紧，想要逃离这个让他感到压抑的牢房。

    说时迟那时快，一只纤细的手掌死死的扯住了他的后衣领，甚至将他整个人举得起来拎到半空中。

    直到因为喘不过气，在半空中使劲扑腾，那手才松开了他的衣领，整个人扑通一声跌倒在地上。

    紧接着就是女魔头的一顿拳打脚踢。

    十分钟过后，殷夏坐在一枝花的干草堆上，翘着二郎腿嗑瓜子。

    牢房的角落，一枝花鼻青脸肿站在坑里，手那兵工铲奋力挖土。

    速度比刚才的殷夏慢不了多少。

    就这样殷夏还觉得不满意。

    “挖快点，再不快点刷新时间都要到了，到时候还得重挖，麻不麻烦。”

    一枝花：反正被奴役的是我，你到底有什么可麻烦的？

    他心中窝火，手中的铲子用力的扎进土里。

    忽然听见了一声清脆的叮咚声，铲子挖到东西了。

