    周家庄乃是黄河边上的一个普通的村庄，每年紧靠土地有这微薄的收入，每当农闲的时候，周柳氏都会坐在黄河的岸边牧鸭！全赖墨顿推广人工孵化技术，黄河两边的鸭群几乎成倍递增，而周家的鸭群不过是其中之一而已。

    整个周家庄都知道周柳氏最为思念她的两个儿子，牧鸭的时候，周柳氏最喜欢的就是望着奔腾的黄河之水发呆。、

    周家大儿子在外地经商，小儿子参军服役戍边，经常不在家，只有二儿子在身边陪伴，虽然周柳氏大力支持他的两个儿子外出，但是经年累月的不回来一次，又哪能不倍加思念。

    这一日，周柳氏如往常一样在黄河边牧鸭，刚刚把鸭群赶到河边，就看到二儿子兴奋的跑来。

    “母亲，大哥来信了。”周家二儿子兴奋的喊道。

    “当真！是谁送来的，赶快重谢人家，顺便问问大儿和三儿的近况。”周柳氏大喜道。

    周家大儿在外经商，偶尔也会托同乡送信回来，哪怕儿子已经付过钱了，但是周柳氏依旧会重谢对方，或者留对方吃一顿饭。

    周家二儿子摇摇头道：“母亲，这可不是同乡送来的，而是朝堂的驿卒送来的。”

    “这怎么可能？驿卒不是只能给官老爷送公文，又怎么会给你大哥一介商人送信呢？”周柳氏不信道。

    “母亲有所不知，据驿卒所说，朝廷已经改革的驿站，现在的驿站不仅仅为朝廷派送公文，还会为普通百姓送信，而且价格仅需一文钱，想必大哥就是得知此事，第一时间给母亲写信。”周家二儿子解释道。将从驿卒口中得知的消息传递给母亲。

    “竟然还有这等好事？”周柳氏将信将疑道，不过儿子的信就在眼前，她也顾不上这些，迫不及待道：“快快念来！”

    “母亲大人在上……”

    周家二儿子打开信封，掏出信纸，朗声读了起来。

    周柳氏并不识字，而周家二儿子也仅仅读过几年私塾，好在周家大儿子知道自家兄弟的水平，写的都是通俗易懂，普通的问候，并且通报了自己的近况。

    “好，你大哥平安就好！”周柳氏得知大儿子的近况消息，情不自禁的流下眼泪。

    “母亲，这你就放心了吧！大哥在长安城背靠着墨家村，可是赚了不少钱，下一次回来，定然会好好地孝顺你。”周家二儿子安慰道。

    周柳氏点了点头，突然想起来问道：“既然朝廷的驿卒能够送信，那你三弟的信呢？”

    周家二儿子无奈道：“母亲，三弟远在长城戍边，可比大哥远多了，就是同时写信恐怕还要在路上多走几天才到。”

    周家母亲这才帐然若失的点了点头，周家二儿子见状，不由转移话题道：“母亲，要不我们给大哥回一封信，据驿卒说，只要贴上邮票，将其投到乡上的邮箱之中，就可以送到大哥的手中，正好驿卒来得时候，我多买了几张邮票。”

    邮票卖出去多少，可是关系驿站的收入，几乎每个驿卒都在不遗余力的推销邮票，正好周家二儿子知道母亲思念大哥三弟，再加上价格便宜，就多买了一些。

    “写，不光要给你大哥写，给你三弟也写一封，告诉他们，在外不要担心家里，一切保重身体要紧。”周柳氏插着眼泪，哽咽道。

    很快，两封家书在周家二儿子手中完成，虽然只有简单的家长里短，但是却寄托了一个母亲对儿子的思念。

    同样的事情在大江南北同样上演，无论是乡村小院还是繁华都市之中高门大院，每个人收到了来自亲人的书信都是无比的喜悦。

    报一声平安，诉一声思念，让无数母亲不在挂念远在他乡的游子，让无数妻子的期盼得以实现，一个小小的邮票，承载着一封家书，让无数的家庭充满了欢笑，让无数亲人得以隔空相聚。

    “啥！”

    威武的喊杀声充斥旷野，长城雁门关外，一队队雄壮的士兵正在紧张的操练。

    雁门关乃是边关重镇，虽然如今大唐已经击败了东突厥，边关的已经很久没有战事，然而雁门关的操练从未放松过一天。

    经过一整天的训练，几乎所有的将士都托着一身疲惫的回到营房。

    “周老三，你的信。”忽然什长高声喊住了一个普通的士兵周老三。

    周老三不由一愣，愕然道：“怎么回事，我的信不是已经寄出去了么，怎么会退回来。”

    “该不会是你的信超重，邮票没有贴够吧！”一个士兵猜测道。

    其他士兵都幸灾乐祸看着周老三，他们可是有士兵写了好几页信纸，结果一下子超重，最后硬是贴了好几张邮票，这才得以通过。

    什长摇了摇头道：“这不是你寄出去的信，而是你家人来的信。”

    “什么？”顿时所有的士兵都轰动起来，他们的家书才不过刚刚寄出去，而周老三的则是雁门关第一个收到的家人来信。

    “家人也可以给给我们写信？”周老三喃喃自语，不敢置信道。

    什长没有好气道：“那是自然，只要是有地址，天涯海角也能送到。”

    “原来是二哥的信，一定是听说了驿站送信之事，主动给我寄信来！”周老三让什长帮忙看一下寄信人的姓名，这才恍然道。

    不少士兵顿时艳羡的看着周老三，不禁为他和家人的默契而感动，同时心中不由颇为期盼，如果是他们能够收到家人的来信，得知家人的消息那该有多好。

    好在并未让士兵等待太久，随着第一封家书送到军营，第二封士兵的家书也纷杳而至。

    雁门关的守将发现不少士兵总是有事没事的等候驿卒的到来，每当一封家书回寄到雁门关的时候，整个雁门关就会传来一阵阵欢呼之声。

    同样的事情几乎发生所有的军营之中，不少将领敏锐的发现自从麾下的士兵和家人通了家书之后，原本弥漫在军营之中的思乡之情一扫而空，所有将士的精神面貌焕然一新。

    “太子殿下的驿站通信果然不凡，若是当年杨广有此高招，十万关中子弟又岂能不尽心跟随，何至于落得身死国亡。”不少将领感慨道。

    谁能想到一个小小的信件，竟然解决让无数将领都为之头疼的思乡之情。