    臣服！

    青临道场所有人，脸色顿时便是无比难看起来，纷纷怒视半空的孙武！

    他们青临道场，堂堂六大圣地之一，中土神州顶级势力，超脱世俗。

    哪怕是之前同在雍州境内的大武皇朝，都不敢管到他们头上！

    但如今，竟然有人敢让他们臣服？！

    青临子脸色也是微微一沉，他看着孙武，冷淡道：“道友说笑了，我青临圣地，可没有屈居他人之下的习惯！”

    “屈居他人？”

    孙武还未开口，龙亦忽然道：“你青临道场很了不起吗？”

    其余龙族强者，也是紧紧盯着青临子。

    闻言，青临子一愣，旋即顿时便反应过来。

    他如此说，岂不是在嘲讽龙族臣服大夏一事？

    青临道场虽强，但比之龙族如何？

    青临子默然。

    沉默片刻，他再次开口，道：“不论如何，我青临道场绝不会臣服他人，我圣地弟子，哪怕是死，傲骨不可失！”

    青临子语气平静，却是掷地有声！

    气氛霎时便是一凝！

    下方，诸多青临弟子浑身热血沸腾，纷纷怒吼：“青临弟子，傲骨长存！”

    “傲骨长存？”

    龙亦一声冷笑，“那我就看看你们能够傲到什么时候！”

    说着，他的身影徒然消失！

    再次出现时，已经距离青临子不足三米。

    龙亦出拳如龙，朝着青临子一拳击下！

    青临子脸色不变，抬掌反击！

    “轰！！！”

    震天的轰鸣声响起！

    仅仅一击，空间直接被打破，密密麻麻的空间裂缝? 犹如蛛网般朝着四面八方扩散而去！

    下一刻，两道身影同时倒退数步? 不过依稀可以看出，是青临子略占上风。

    见到这一幕，下方青临众人脸色兴奋无比！

    半空，龙亦被击退后，却是没有丝毫气馁? 目光反而炽热无比? 充满战意地看着青临子，“许久没有这样痛快地战斗过了！再来！”

    “嗤~！”

    话音落下? 他身形一动，再次朝着青临子冲了过去? 空气中响起刺耳的音爆声！

    “嘭！轰！蹦吧啦咔！”

    下一刻，虚空响起一道道巨大的轰鸣声，两人走到哪里? 哪里的空间便化为齑碎? 周围灵气如同烧开的涨水般沸腾起来！

    下方? 无数青临众人? 心惊胆颤的同时，看的目眩神迷！

    这就是超越九劫散仙的战斗！

    距离地面还有数百丈之远? 那恐怖的战斗余波便震的众人双耳发鸣? 浑身汗毛倒竖！

    也幸亏青临子特意将战场往高出转移? 否则两人随便一击? 都能将整个青临道场夷为平地！

    半空? 龙战天等龙族强者，亦是脸色凝重? 紧紧盯着天际。

    许久，龙战天苦涩地摇了摇头，以他的眼力? 也看不清两人的战斗！

    这两人，任何一个? 都已经超出了神州大陆现有的规则体系！

    “太尉大人？”

    龙战天看向孙武，旋即朝着下方青临众人看了一眼。

    孙武自然明白龙战天的意思，平静点头，道：“动手吧！”

    虽然趁青临子被拖住，对青临道场动手，有些不讲道义。

    但除了圣人身份，孙武还是一个武将！

    战场之中，何来道义仁慈可言？

    更何况，就算青临子胜过龙亦，也改变不了青临道场的结局！

    所以，早晚动手，都没有什么区别！

    “是！”

    听到孙武所言，龙战天眼中煞气一闪，没有丝毫犹豫，直接闪身而出，朝着下方疾驰掠去！

    “唰！唰！唰！”

    其余龙族强者，亦不迟疑，纷纷爆发气势，俯冲而下！

    感应到上方临近的一股股庞大气势，正在观战的青临众人脸色一变。

    “该死！快！结阵！”

    凌霜圣主也是脸色骤变，他没想到龙族竟然会趁这个时候动手，连忙高声大喝！

    顿时间，众人惊醒，纷纷爆发气势，真元祭出，瞬间再次集结了万仙青光阵，一个巨大的光罩将整个青临道场笼罩在内。

    恰在这时，龙族诸人攻击到来，一股股强大的力量轰击在青色光罩上。

    “轰！！！”

    光罩猛然震动了一下，摇摇欲坠。

    不过总算也是挡下了第一波攻击！

    然而，维持阵法的众多青临长老弟子，瞬间脸色一白，气息不稳。

    一些实力稍弱的弟子，更是直接七窍流血，跌倒在地。

    “万仙阵？果然不凡！”

    龙亦眼眸一眯，旋即一声冷笑，“看你能够挡住几次！”

    说完，他拳势暴涨，再次一拳轰出！

    就在这时，刚才的一声巨震，也引起了天际正在大战中的二人注意。

    青临子低头一看，当即目眦欲裂，“卑鄙！！”

    “嘭！”

    他反身一拳，击退龙亦，然后不顾其他，直接转身朝着下方疾驰而来！

    “轰！！”

    爆炸声再起，笼罩青临道场的光罩瞬间破碎，这一次，无数弟子双眼一翻，直接晕死过去。

    诸多长老，也是口吐鲜血，气息萎靡。

    龙战天脸色冷漠，再次一拳击出，直袭其中的凌霜圣主。

    “轰！”

    徒然，一道身影赶到，出现在龙战天面前，同样一拳挥出，龙战天直接被击退百丈之远！

    “嘭！”

    又是一道恐怖震动，其余龙族强者，也被击退了数十丈距离。

    稳住身形，众人回头看去，只见青临子站在广场上方，气势如虹，死死地看着他们！

    “阁下趁人之危，是否太过卑鄙！”

    青临子豁然抬头，看向半空静立的孙武，眼中怒意毫不掩饰！

    这时，龙亦也御空落下，站在孙武旁边，看着青临子，眼中异芒闪烁。

    “卑鄙？”

    孙武脸色淡漠，看着青临子，“本就是敌对关系，不是你死，就是我亡，你觉得如何才叫不卑鄙？”

    青临子脸色一滞。

    旋即，他咬牙道：“就算阁下要灭我青临，也应该有强者风范！”

    “你想如何？”孙武道。

    青临子紧紧看着孙武，“我与阁下一战，若我败了，青临任凭阁下处置！但若是贫道侥幸胜了，我青临与大夏的恩怨，一笔勾销，并且我青临愿意赔偿大夏损失，如何？”

    闻言，青临众人脸色一变，难看无比。

    青临子胜了，青临道场还得赔偿大夏损失，他们何时受过此等屈辱！

    但他们知道，他们此刻已经没有了讨教还价的余地！

    青临子虽强，但也只能挡住对方一人！

    而除了龙亦之外，龙族还有龙战天等诸多强者，而且还有一位不知深浅的孙武！

    仅是剩下这些人，都足以将青临道场覆灭！

    面对这般阵容，他们如何抵挡？

    他们还有何资格骄傲？

    众人心中，都是升起浓浓的屈辱和悲哀！

    这时，见孙武漠然不语，青临子咬了咬牙，道：“阁下若不答应，贫道就算保不住青临，也可与诸位同归于尽！”

    说着，青临子看了眼远处飞回来的龙战天等人，眼神决然！

    见状，诸人脸色都是一变！

    的确！

    青临子只是一丝真灵残存，虽无法存在太久，但以他的实力，就算杀不了龙亦、龙战天和孙武等人，拉着龙族几位八劫散仙同归于尽，也不是没有可能的！

    一位超过九劫散仙的强者拼命，哪怕是龙亦，也拦不住！

    迎着众人目光，孙武脸色平静，他看着气势磅礴的青临子，点头道：“如你所愿！”

    话音落下，孙武忽然抬起一手，一指点出！

    “轰！”

    一道巨大的指印在虚空凝聚！

    这一瞬间，整个青临道场方圆千米的灵气直接被抽干！

    所有人脸色骤变！

    广场上方，那青临子的身躯忽然变得虚幻起来。

    看着迎面而来的巨大指印，他的脸色也是变了！

    他猛然抬头，看向对面平静伫立的孙武，眼瞳骤缩，目光惊恐无比，“你不是此界……”

    “轰！！！”

    话未说完，指印从天压下，青临子身躯寸寸崩裂，连气息都直接被抹除！

    场面，顿时寂静了！

    ……

    ……

     Ps：保底一！

