    “是啊，小风，你为什么不加入到我的阵营之中呢？记得在之前的时候我们似乎也没有过节呀！”

    只见到这个时候的光明之神一副非常疑惑的神色对着问道。

    说实话，在之前的时候他可是一直是一个正义的形象。

    甚至还给了对方传承的信物。

    就这样的关系，对方还不愿意加入到自己的阵营之中，最关键的是对方还当面说出来。

    简直让光明之神无比纳闷！！

    难不成自己在某个地方得罪了小风？！

    如果当真是这样的话那么倒有可能会逼着对方说出这一番言语。

    莫非是此前，毁灭神王来到这里的时候，自己搭救得不及时？？

    那时候实在是路途遥远。

    而且毁灭之神已经在这里肆虐了，他能怎么办，他也是很无奈啊。

    能如此迅速的来到这里，已经算是非常之快了！！

    “都不是，主要是因为我不想让我的人掺合你们神界的事，我们是史莱克出去的人，而这一次去神界主要是为了拿回雪儿的心脏，不想参与到任何纷争之中。”

    秦风对着光明神王说道。

    出发到神界可不是一股脑的事情。

    必须要考虑很多因素。

    如果只是脑子发热就去了，估计到时候得交很惨的学费！！

    “这……，似乎是这样！！”

    其他人听到这一句话，都纷纷一副悟了的姿态。

    随后一个个更是醍醐灌顶般清醒了过来。

    是啊，如果他们加入到光明神王的阵营，那么岂不是就相当于直接参与了神界的纷争？

    并且成为了毁灭之神的对手敌人。

    这就相当于间接把自己陷了进去。

    然而他们这一次去神域，最终的目的是为了救人，完全不是为了打败谁，或者成为谁的敌人。

    再说，他们加入光明神王的阵营是有人帮忙。

    毕竟到时候去找毁灭神王，光明神王这一边必定会出手。

    甚至会派出很多强者帮助。

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    他们和毁灭神王是敌人，那么也就是说跟秦风他们的史莱克是朋友。

    帮助秦风他们重创毁灭神王，那么也就相当于是帮他们打败对手。

    可这样做是危机并存！！

    并且危机还会过分演变。

    比如成为了毁灭之神的对立面，万一对方直接发怒或是其他如何，他们想拿回千仞雪的心脏，难度简直成倍增加。

    要知道现在的千仞雪最多也只能撑住一个月的时间罢了。

    而已经产生了这么多年矛盾的神界，有可能在一个月之内太平吗？

    显然不可能。

    搞不好千仞雪将直接神界纷争的牺牲品！！

    这么一通分析下来，他们现在算是充分明了。

    压根不可能这么做。

    一旦这么做，后果不堪设想。

    “好吧。”

    光明神王本来还想说些什么，但听到这话，只能无奈的叹息了一口。

    “谢谢光明神王，我们暂且还是先不加入任何阵营吧，等风哥将千仞雪的心脏找回来之后，对方手中没有把柄再干掉毁灭神王。”

    只见到唐三对着对方说道。

    “既然如此，那我也不好再强求，只能说祝你们好运。”

    光明神王无奈的叹息了一声。

    “谢谢神王前辈。”

    众人对着光明神王道谢。

    “既然这里没有什么事了，那我就先回神界，只要你们愿意加入我们光明阵营之中，那么我随时会欢迎。”

    光明神王神情凝重地对着众人说道。

    他是真心想邀请这些人进入到自己的阵营。

    有了他们的帮助，自己必定如虎添翼。

    打败毁灭神王也必将是眼前之事。

    “好的！期待我们有一天能合作！！”

    众人听到这一句话一副笑吟吟的模样。

    就这样光明神王离开了这一片世界。

    他来的还是太慢了，没有赶上。

    如果他赶上了的话，说不定就能得到这一帮人。

    毕竟他出手从毁灭神王的手中拿下千仞雪的心脏还是有那么一点希望的。

    ……

    “你们准备什么时候出发？”

    只见到此时后方一道声音响起。

    那是一个身姿魁梧的汉子。

    此时对方打理的很干净。

    与先前的邋遢相比，完全就像是换了一个人一般。

    而且他的身旁还跟着一个蓝发的女人。

    这一个女人很美，带着一种天然的灵动感。

    这两人不是别人，正是唐昊和他的妻子。

    在唐三成神之后就彻底的恢复了自己的父亲还有复活了母亲。

