    接到命令，林飞雪立即放出了三个侦查机器人。

        时空号隐身潜伏在铸云星的外围轨道，在前方大约三十公里的距离处，有一艘神圣帝国的中型战斗舰正在执行巡逻任务。

        “这艘巡逻舰看起来好像比星途号小了很多。”我自言自语道。

        “星途号是一艘银河级战列舰，这艘战舰应该是一艘恒星级战斗舰。”道姆在一旁提示道。

        “帝国的战舰总共分为三种类型，最大的为银河级战列舰，其次是云团级巡洋舰，最小的是恒星级战斗舰，眼前这艘战舰应该属于恒星级战斗舰。”桃瑞斯王子对着众人做了更详细的解释。

        “我们要想运输一万多人的队伍，必须要获得一艘银河级战列舰或者两艘云团级巡洋舰才能够满足运输需求。”风灵跟着补充道。

        “假如获得了银河级战列舰谁能驾驶？”张保尔问道。

        “我们所有帝国公民都学过战舰驾驶课程，这是帝国服兵役的基本学科。”桃瑞斯王子对张保尔解释道。

        就在这时，传回了一个不好的消息，有两个侦查机器人失去了联系，仅存的一个机器人还在持续工作。

        林飞雪立即调出还在工作的侦查机器人的图像，从头开始，投影了出来。

        同时侦查小组也调出了失联机器人消失前回传的图像，一并投影在指挥室正中。

        从三个机器人的投影显示，在外太空的一片无垠漆黑之中，侦查机器人一起抱团，间距不到二十米，在距离敌军巡逻舰很远的地方慢慢前行。

        侦查机器人的外形就好似一颗太空陨石，隐藏性能非常之高，不注意的只会认为那是一颗流浪的太空陨石而已。

        就在侦查机器人继续向近地轨道推进之时，拍摄的画面虽然是一片漆黑，但是可以很清晰地看出，这片区域不存在任何的物理形态物质。

        众人都被风灵说的秘密武器搞得异常紧张，加上两个机器人失联，所有人都想借助投影找到这种神秘的武器的踪影。

        突然，屏幕上快速闪过一阵亮光，紧跟着，一个侦查机器人的图像就消失了，又过了几分钟，另一个侦查机器人也如法炮制跟着消失了。

        “这是什么情况，完全没有看清。”张保尔惊呼道。

        “放大图像，降低速度，重新播放一遍。”林飞雪对着侦查小组命令道。

        从放大的图像中，我们清晰地看到一枚黑色的物质隐身在黑暗之中，当侦查机器人经过时，这枚物质突然从黑暗中现身，对着侦查机器人的方向直接爆炸，定向爆破产生的冲击波直接将侦查机器人摧毁。

        “原来这里埋设了很多隐形地雷，看来这应该就是风灵说的秘密武器了。”休斯男爵分析道。

        “很明显这些地雷除了隐身还有追踪功能，幸好我们没有直接贸然闯入，否则一定被炸得暴露行踪。”老杜心有余悸说道。

        一旁的张保尔听了，吐了吐舌头，掩饰自己馊主意的尴尬。

        “这里一定存在有一条通行线路，我们必须找到这条路，才有可能潜入。”凯丽对着我说道。

        “正常的路线肯定走不了，那里敌军的巡逻舰来来往往，不可能完全避不开，我们必须另外寻找一条线路，但是现在这些隐形地雷把侦查路线给完全锁死了。”我忧心忡忡地说道。

        “我早就说了吧，这里没那么好潜入。”风灵对着众人的沮丧雪上加霜。

        “奇怪，为何这个侦查机器人还在运作，未被炸毁？”桃瑞斯王子突然疑惑地问了一句。

        确实，剩余的一个侦查机器人还在继续工作，照道理也应该早都被炸毁了才对。

        “林飞雪，马上查一下这个机器人与另外两个侦查机器人的差别。”我立即命令林飞雪。

        “报告指挥官，这颗侦查机器人所用的材料与另外两颗不同，这颗侦查机器人是由玻璃钢材料制成，而另外两颗是用纯钢材料制成。”林飞雪检查后快速回答我道。

        “你说什么，这颗侦查机器人是用玻璃钢材料制成的吗？”凯丽听了林飞雪的话后，一脸吃惊地问道。

        “是的，这个百分百确认！”林飞雪肯定地回答凯丽。

        “凯丽，你对玻璃钢材料反应这么大，是有什么新发现吗？”张保尔疑惑地问凯丽。

        “玻璃钢型侦查机器人，一般是为了预防磁性炸弹而制造的，但是因为太空中关键复杂，压力太大，使用玻璃钢结构并不是很稳定，所以列装部队比较少，没想到今天发挥了巨大作用。”凯丽对着众人解释道。

        “哦，原来是磁性炸弹，原来如此，这种武器居然被做成了隐形模式。”风灵脸上一副恍然大悟的神情。

        “磁性炸弹，你能不能再解释一下，我听不大明白。”傻乎乎的张保尔继续问道。

        “你这士兵，没有通过复刻知识训练过吗？”凯丽白了张保尔一眼。

        “我来说吧，磁性炸弹最早应用于一百年前蓝星上发生的一场世界大战中，这种炸弹可以利用战舰的磁感应变化自动引爆，对经过的战舰造成毁灭性伤害。”老杜站出来替张保尔解围。

        “这是联盟一百年以前的技术吗？”听了老杜的话，桃瑞斯王子问道。

        “磁性炸弹经过一百年的发展，早已演变成威力更强大的武器，对于磁场变化、水压变化、气压变化等等多种因素都会触发爆炸反应，但是帝国目前发展的程度不大清楚。”老杜继续解释回答道。

        “是的，针对磁性炸弹最大的一个特点，就是反磁性，不能让炸弹感受到磁反应，因此玻璃钢结构的飞船可以自动屏蔽磁性，所以这是至今这个侦查机器人都还没引发爆炸的原因。”凯丽解释了玻璃钢机器人的工作原理。

        “我认为这里的隐形炸弹就是利用磁性感应原理来触发引爆器。”我也赞同了凯丽的分析。

        “那我们这艘飞船是用什么材料制成的。”听了大家的分析，桃瑞斯王子焦虑地问道。

        “王子殿下您不用担心，现在的战列舰科技完全可以做到消磁飞行，如果是磁性原理炸弹，对时空号完全构不成威胁。”林飞雪安慰桃瑞斯王子道。

        “是的，如果是磁性炸弹的话，反倒不是什么大问题，倒是这些炸弹处于隐形状态，我们必须要识别出来，否则直接撞上一定会引发帝国巡逻兵的注意。”我继续分析道。

        “不好，麻烦了！”张保尔突然大叫一声。

        众人立即望向张保尔，这家伙却又突然闭口不言了。

        “这呆子又要玩这套享受感觉的老把戏了。”我心里大声骂道。

        “你这胖子，猪脑子里有什么废话快点说出来啊，搞什么造型。”风灵毫不客气地骂道。

        张保尔没想到风灵居然如此粗鲁，吃了一个哑巴亏。

        “保尔，我命令你快点说话，否则军法从事。”我大声命令张保尔。

        “遵命，我们刚才有两个侦查机器人撞毁了两颗隐形地雷，极有可能已经引发起了帝国巡逻兵的注意。”张保尔得意洋洋地分析道。

        “就知道你猪脑子里吐不出象牙，宇宙中带磁性的陨石非常多，被陨石干扰损失几枚磁性炸弹是正常现象。”风灵听了保尔的话，又开始冷嘲热讽。

        “残月，我实在受不了了，这小母猫的嘴比道姆还碎，能给她断粮两天不。”张保尔的精神快被风灵折磨崩溃，道姆无故躺枪。

        “你敢，你试试给本公主断粮看看。”风灵立即反击张保尔。

        “都别吵了，风灵你的公主病也要收敛一些，这里不是皇宫，不过我倒是经保尔提醒，有了一个想法。”我果断地制止了两人的争吵。

        “残月，你有什么好主意吗？”晶大师立即开口问我道。

        “保尔与风灵的话都带给了我灵感，我们找不到路，但是我们可以让帝国的飞船来带路。”我对着晶大师说道。

        “我明白残月的意思了！”老杜一脸兴奋地对我点头道。

        “你们几个到底在说什么啊？”张保尔这一下彻底急了。

        “保尔，你这种求知的状态我感觉很舒服啊。”老实的老杜第一次居然学起了张保尔的坏习惯。

        “我们可以多引爆几枚磁性炸弹，等待帝国的巡逻舰过来检查后，跟着他们一起潜入铸云星，这里离主通道遥远，理论上他们有可能会抄近路直接返回。”林飞雪终于将计划直接分析了出来。

        “就按照这个计划进行，飞雪你立即收回玻璃钢机器人，我们绕行到距现有巡逻舰最远的轨道，按照既定计划行事。”我立即下了最新命令。

        时空号收回了侦查机器人，立即朝着最远轨道区域飞去。

        经过十几分钟的航行，我们到达了铸云星的背面区域，准备开始执行诱敌计划。

        林飞雪准备了一盒磁性发射粉，将这些粉末涂抹在十块石头上，我很惊讶的是，这家伙是如何找来的石头，但是这个军官的隐蔽意识确实很强。

        将磁粉涂抹完毕后，林飞雪让士兵将这十块石头对着铸云星的防御圈方向推了出去。

        这些石块立即进入了宇宙空间中，在没有引力的太空中，几枚石块利用惯性快速地朝着铸云星方向飞去。

        不一会，我们就看见远处传来的一连串爆炸光，接下来敌人会不会上钩，就只能开始耐心等待了。

    

