    “这个时候的龙宫不能够示弱，大不了杀他个天翻地覆！”

    王仙悬浮在一片大陆的上空，遥望着前方的海洋，眼中露出冰冷的神色。

    自宇宙群族发现璀璨星空，发现龙宫之后，自以为能够随便将之拿捏，如若他们这么想，就大错特错了！

    龙宫的实力虽然不强，但是哪怕是面对领域级种族，也能够令其付出惨重的代价。

    “龙王，查探过了，这片除了一些几百只神帝五阶以下的荒兽之外，没有其他强大的水族生物！”

    就在这时，天阵与暗烈飞了过来，朝着王仙汇报道。

    “有宝物存在吗？”

    王仙开口问道。

    “没有找到像炼巫大陆那样的宝地，就算是有不少宝物，估计也有限！”

    天阵开口说道。

    “走，我们先去另外几个大陆在查探一下，查探完之后，将主龙宫转移到这里！”

    王仙开口说道。

    “将主龙宫转移到这里？”

    天阵微微一愣，心思百转：“龙王，是我们璀璨星空那边出什么问题了吗？”

    “暂时没有出什么问题，但我们要做好防范，去将另外的十几个大陆全部搜索一下！”

    王仙摇了摇头，朝着一旁的暗烈说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，立刻瞬移而去，很快，他再次回来，带着王仙他们进入另一个大陆。

    接下来的十几天，王仙他们一个个大陆搜索着。

    不过，连续十几个大陆上，并没有获得强大宝物。

    “龙王，还有一个大陆，位于最为中心，也是最为庞大的大陆，这一块大陆堪比我们龙岛的几万倍了！”

    还剩最后一个大陆，暗烈朝着王仙汇报道。

    “最后一个大陆应该是墨汉室种族的主大陆了，哪怕是灭亡，他们那里都应该有一些宝物！”

    天阵在一旁闪烁着光泽。

    “走，我们过去！”

    王仙说着，他们身形瞬间来到墨汉室种族遗址的主大陆上。

    悬浮在天空中，前方的大陆远比其余的十七个大陆要浩瀚的多。

    不过，令王仙他们微微皱眉的是，这片大陆好像发生了战斗，有大量的地方被摧毁了！

    “应该是墨汉室种族的对手骷髅种族的强者突然杀到了这里。”

    王仙口中喃喃：“走，我们先大致的查探一下！”

    “寻宝蚁，只探索神帝七阶以上的宝物！”

    他朝着寻宝蚁下达了一个命令，快速的在虚空中飞行着。

    速度很快，他只大致的扫视着这一片大陆。

    “那是！”

    飞行了十分钟，王仙的瞳孔微微一缩，眼中露出震惊的神色。

    “下方有人！”

    他连忙的开口说道。

    “什么？”

    “难道墨汉室种族主大陆被人发现了？不可能，如若被人发现，另外大陆怎么会没有人类的踪迹？”

    天阵也是脸色微微一变。

    “隐匿身形，不要被发现了！”

    王仙立刻的说道，身形开始虚幻，他一双龙眸盯着下方位置。

    在下方，十几个身影下方施展着阵法不断地切磋着。

    从他们身上所散发出来的威势，都在神帝五阶左右。

    十几个神帝五阶的巫师？

    “龙王，你看他们的穿着，和我们看到的一些尸体上的衣服一模一样！”

    这时，一旁的天阵脸上露出震惊的神色，忍不住的惊呼道。

    黑白色的衣服，中心的位置写着一个巫字！

    胸口的位置还有墨汉室三个小字！

    “墨汉室还有族人存活？”

    王仙微微眯起眼睛，心中有些震动。

    墨汉室可是宇宙初级种族，他们可是已经毁灭了十几亿年乃至更多。

    现在这个大陆上竟然还有族人。

    “可能性很大，他们封闭了整个种族之地，不可能不会保留一些火种！”

    天阵沉声说道。

    “走，我们去查探一下！”

    王仙说着，目光打量了一下周围，无始圣翼出现在身后，瞬间朝着下方十几人飞去。

    “谁？”

    当王仙飞过去的时候，十几人疑惑的看去，并没有过激的反应。

    在他们这个封闭的空间，只有自己人。

    不过下一刻，他们还没有看到来者是谁，便直接昏迷了过去。

    “摄魂！”

    王仙走到一名老者身前，手臂一挥。

    “嗡！”

    一股信息进入到王仙的脑海中，令他微微皱起眉头。

    十分钟后，他睁开眼睛。

    “龙王，怎么样？”

    天阵他们立刻开口问道。

    “情况有些不利，在这个大陆上，墨汉室种族留下了火种，如今他们有百亿人生存在这片大陆上！”

    王仙脸上露出凝重的神色：“而且，根据所获得记忆，墨汉室种族火种的后代，如今实力最强的已经达到了神帝巅峰，并且足足有十个！”

    “什么！”

    天阵暗烈他们脸上露出惊讶无比的神色。

    十个神帝巅峰的巫师，这股力量放在领域级种族那里也是非常强大。

    “这对于我们来说是一个坏消息，不过有一个好消息，墨汉室的火种暂时还走不出这片大陆！”

    “这片大陆被混乱的阵法覆盖，除非他们墨汉室能够诞生宇宙尊者级别的强者，否则他们将被永远的困在这里！”

    王仙开口说道。

    十八个大陆，唯有主大陆上有墨汉室火种存在，因为资源的问题，他们一直没有宇宙尊者强者诞生。

    没有宇宙尊者，他们就会被永远的困在这里。

    “想必墨汉室种族将他们所有的宝物都留在了这片大陆，可惜了！”

    天阵摇了摇头，有些失望。

    哪怕是墨汉室的火种，也不是他们能够对付的。

    “走吧，在没有神帝巅峰的实力之前，暂时还是不要与墨汉室种族的火种接触！”

    王仙朝着暗烈说道。

    根据他们得到的资料，墨汉室种族可不是什么良善种族。

    在没有与他们平等对话的实力之前，还是不要与他们进行接触。

    王仙没有杀墨汉室的这十几人，他们没有看到自己一行人，也走不出这个大陆，完全不用担心什么。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    自此，墨汉室种族的遗址龙宫已经探索的差不多，结果并没有令王仙太过的满意。

