    一株槐树空降西域，顿时让整个西域为之。

    幽槐一族族长苍辉，乃妖皇第四境的大妖，成名多年。

    即便在西域，也有不少人听过这位南荒顶尖妖皇的大名。

    他突然出现在西域，出乎所有人预料，极不寻常。

    这样一位草木大妖在西域突兀扎根立足，更影响深远。

    时间久了，他根系指不定能扩张多大范围。

    凭一己之力让幽罗原在西域重现，也不是不可能。

    但这样一位草木大妖本体挪移，从南荒来西域这么远的距离，同样不是容易事情。

    当然，不是说一位星海妖皇没这个本事。

    再是一棵树，修练到这个境界，本体挪窝还是没问题的。

    问题在于，他挪移过来，动静不可能小。

    至少，瞒不过西域这边各大派的耳目。

    但他们先前，一点风声都没收到。

    苍辉就这么来无影去无踪，突兀出现在西域东海海滨，然后一头扎下，眼看着是要彻底在西域定居了。

    这让西域众人，一时间惊疑不定。

    “邀几位师兄和解掌门来做客。”

    西域佛门四大圣地之一，大悲寺内，方丈怀永大师，向身边弟子吩咐道。

    几名佛门弟子当即领命，各自联络西域几大顶尖势力的掌舵者，邀请对方前来大悲寺。

    不用太长时间，便有龙吟声在大悲寺外响起。

    只是这龙吟并非真正的龙族，又或者修练相应妖血的魔道修行者发出。

    龙吟声，源自武者气血激荡，仿佛有无形的刀锋，在互相摩擦砥砺。

    “解施主，里面请。”怀永方丈的声音直接从大悲寺内传出。

    在他邀请下，来客径自步入大悲寺，乃是个身材高大，神情平和的中年男子。

    男子相貌看似平凡，但在西域内外，都声名远扬。

    正是狱龙派掌门，“龙皇”解峰，西域多年以来诞生的少见异类。

    一位非佛门修行的第十四境高手。

    西域佛门驻派，对这位武道帝皇的观感? 可以说复杂至极。

    一定程度上? 说是除之而后快，也不为过。

    放在平时? 解峰未必会这么大摇大摆走进大悲寺。

    毕竟在这里? 怀永方丈占有地利优势。

    如果再加上佛门另外一位第十四境强者，感业寺的显空方丈也在? 解峰不得不小心对方会否生出快刀斩乱麻的主意。

    不过，今天情况显然例外。

    解峰毫无顾忌孤身来此。

    怀永方丈等人也没有任何多余想法。

    中土方向? 长安城带来的压力? 已经开始波及西域。

    虽然他们这边还没有收到北莽和南荒的消息，但中土那边乾皇宋钧逃到西域，基本已经预示着，中土整个落入长安城掌控。

    十二阎罗? 真的回来了。

    昔年参加仙迹事变的西域上下众人? 都心情沉重。

    扑面而来的压力，几乎叫人窒息。

    “方丈。”

    解峰进了大悲寺，冲怀永方丈点点头。

    主客落座，都没有说话，静静等待其他人。

    和解峰前后脚? 感业寺的显空方丈，便也来到大悲寺。

    三人又耐心一起等待片刻? 西域佛门四大圣地中余下两家的掌舵者，联袂前来。

    寰山寺远峰方丈。

    还有龙象寺的景戈方丈。

    大悲寺、龙象寺、寰山寺? 再加上感业寺，便是如今西域佛门最顶尖的四大圣地。

    西域乃佛国之地? 除了他们四家之外? 另有佛寺万千? 不过都还不足以跟这四大圣地相提并论。

    放在三十几年前，这四大圣地，都有佛门法身第五境，也就是佛门修行第十四境的人间活佛坐镇。

    只是仙迹一战，龙象寺和寰山寺各自方丈阵亡，以至于现如今缺少第十四境高手。

    但这两家底蕴仍在，依然在西域影响力深远。

    换了其他时候不好说，但“龙皇”解峰和他门下狱龙派的崛起，叫西域佛门团结许多。

    感业寺和大悲寺这些年来，一直都有扶助寰山寺、龙象寺。

    所以四大圣地仍然是四大圣地，不曾有任何变动。

    “见过二位方丈。”

    解峰起身同刚到的远峰方丈和景戈方丈见礼。

    虽然，他修为境界更在两人之上。

    “解施主太客气了。”二僧还礼之后，大家一起落座。

    解峰的视线，最后在龙象寺当代方丈景戈大师身上停留一瞬。

    在场四大佛门圣地的掌舵者中，景戈最为年轻，跟怀永方丈等人都不是一辈儿。

    但他的修为实力，一点都不弱。

    传闻中，他已经站在离垢境界法身的顶点，距离无量只有一步之遥，甚至更胜寰山寺远峰方丈。

    西域佛门，很快将迎来第三位法身巅峰的高手。

    如果长安城在中土这一闹，等西域这边景戈方丈当真突破到第十四境，到时候三对一，解峰在西域的日子，恐怕就不好过了。

    而现在，局势则比较微妙。

    景戈说是到了第十三境巅峰，距离第十四境只差一张纸的距离，但差了就是差了，他眼下终究还没到第十四境。

    西域的第十四境高手，还是只得怀永、显空、解峰三个。

    当然，最近还有外来的孔圣真、彭子凌、宋钧……

    但正因为如此，中土高手大规模西渡，对西域来说，颇有猛龙过江的感觉。

    大家虽然有长安城这个共同的敌人，但彼此之间，未尝没有相互提防。

    解峰这第十四境高手，对西域来说，非常重要。

    是以当下，西域佛门落力拉拢他和狱龙派。

    当然了，在这拉拢背后，未尝没有别的打算。

    例如，提防解峰背地里投靠长安。

    当年仙迹事变，他毕竟没有参与。

    同十二阎罗之间，他没有死仇。

    面对长安带来的压力，狱龙派反而可能是西域内部隐患。

    不过，没到万不得已，怀永方丈等人还是没有轻举妄动。

    至少这次，他们没有这个打算。

    “东海海滨的事情，诸位应该也都已经有所耳闻了吧？”此地主人怀永方丈徐徐开口。

    解峰等人纷纷颔首：“听说了，原以为会是中土那边长安来犯，却没想到是传闻中南荒的幽槐树妖。”

    “具体情形，现下还不确定，老衲邀请诸位前来，是想大家一起拿个章程。”怀永方丈言道。

    感业寺显空方丈皱眉：“中土和南荒，都派人先去打探一下情况吧。”

    众人点头：“这是应该的，只是那株幽槐怎么办？”

    显空方丈言道：“也可以去问问看，说不定是有意来联络结盟的，只是……”

    他话未说完，但其他人都知道他在担心什么。

    要是说联络，不至于族长苍辉亲自前来吧？

    就算要来，一片叶子也就是了。

    现在这样整棵遮天蔽日的幽槐都搬了过来，怎么看都不寻常。

    “可能和中土那些一样。”解峰言道。

    怀永方丈等人微微颔首。

    如果说是逃难过来的，那苍辉整棵树一起来，倒是说得通。

    但那岂不是意味着，南荒也已经被长安拿下了吗？

    中土那边大乾皇朝的消息也不过刚刚才传回来。

    莫非长安城兵分两路，一边攻打中土大乾皇朝，一边跨海攻打南荒幽罗原？

    那他们的实力，可是着实不容小觑呢……

    “如果是那样的话，不是兵分两路，而是同时三路进击了。”寰山寺远峰方丈这时说道。

    其他人视线都看向他。

    远峰方丈迎着大家的目光：“中土儒家孔圣真逃过来，大家都听说了吧？”

    众人点头，远峰方丈补充道：“老衲刚刚得到的消息，他们是因为‘剑魔’苏破而逃离中土，同一时间，苏破在寻找北莽郜世辉，据说，找到了中土和西域之间的海上。”

    大悲寺怀永方丈和狱龙派掌门解峰对视一眼：“原来如此，先前荒海上那么大的动静，莫非就是苏破同郜世辉二人交手造成？”

    “虽然还不能确定，但不无可能。”远峰方丈言道：“如果当真如此，那长安就是北莽、中土、南荒三路同时出击了。”

    感业寺显空方丈长长呼出一口气：“十二阎罗……当然有这个本事，只是这样看来，他们比先前中土传闻要更强盛。”

    怀永方丈言道：“关于荒海上的动静，本寺有弟子前去查探，但一去不回，让贫僧颇为担心。”

    解峰开口：“本派也有长老和弟子失踪。”

    众人闻言，全体沉默下去。

    片刻之后，此前一直没有开腔，只是静静旁听的龙象寺景戈方丈，开口打破沉默：“同中土来的几位施主，联系一下吧。”

    其他人闻言，都默默颔首。

    中土与西域，看来是要再次联合了。

    “那株幽槐……还是先谨慎些好。”景戈方丈继续说道：“他若是真有心避难或者寻求联盟，应该主动来联络我们才是。”

    “南荒那边先打探一下消息看看。”怀永方丈言道。

    景戈方丈双掌合十：“师叔所言甚是。”

    他顿了顿后，再次缓缓开口：“另外，我们……是否联络一下净土那边？”

    怀永方丈、显空方丈、远峰方丈三人都微微一默，接着徐徐点头：“十二阎罗卷土重来，气势汹汹，为求谨慎，我们还是知会一声吧。”

    解峰在一旁听了，目光微微一闪。

    景戈方丈言辞中提及的“净土”，并非佛门法身高手神通演化的净土，而是西牛贺洲。

    那里，是真正的佛国净土，更甚东胜神州西域。

    东胜神州中土的佛门传承，是西域这边慢慢渗透过去的。

    而东胜神州西域这里，则是源于万古之前，西牛贺洲。

    那里，是东胜神州佛门传承的源头。

    这么多年以来，双方的联系其实也淡了许多。

    就像中土的大雷音寺希望在西域佛门之外保持独立性一样。

    东胜神州西域的大悲寺、感业寺等佛门传承，同样有自己的打算，希望在西牛贺洲之外保持自己的独立性。

    不过，眼下真碰上了要紧的危机，怀永方丈等人，也只好甩开先前顾虑。

    而对解峰来说，这才是他真正面临抉择的关口。

    西域佛门诸派背后，是更高远的佛门净土。

    若非如此，在西域佛门和长安城之间选择，对狱龙派来说再容易不过了。

    在西域，他们可没少被佛门打压。

    现在长安城来了，正是解放的东风。

    可问题就在于，将来，会不会有西风重新压倒东风的时候？

    具体如何抉择，便考验解峰这个掌门人了……

    不过眼下，对于西域诸派来说，第一要务还是先了解长安，了解现在中土，乃至于北莽、南荒各地的变化，收集情报信息，才好做接下来的决定。

    而这些打探消息的探子，自然无一例外，全部撞进无敌城范围内，被张东云一勺烩。

    让他惋惜的是，解峰、怀永方丈等人极为谨慎，只是派各自门下弟子去打探消息，并没有亲自犯险的打算。

    于是张城主眼看着一天的临时扩张时间渐渐过去，却捞不到大鱼。

    他现在只能寄希望于梼杌一族和九圣宫的求援，能给他从东胜神州之外，钓来大鱼。

    可惜，张城主注定要失望了。

    南瞻部洲梼杌一族的祖地，比东胜神州南荒的恶铜峰，还要更加险恶。

    泛着青铜光泽，但一片乌黑的山峦，延绵千百里。

    山上除了活动的众多梼杌之外，再无其他生命的迹象。

    自山脉向外扩张，是更大范围的荒漠，继续向外数数千里，方才渐渐有了生命的迹象。

    栖息在这里的梼杌，也比东胜神州南荒那边，更加强悍。

    万象境界，妖皇巅峰的梼杌面前，便是同族，也瑟瑟发抖。

    面对同族得求援，这位南瞻部洲的梼杌族长，只是发出一声怪啸：“从你们离开之日起，便与我族再无关系，你们死干净了，与我何干？”

    说罢，不等那来求援的梼杌族老再开口，便一爪子挥出去。

    然后对方便成了滚地葫芦，翻滚着撞在一旁光秃秃的乌黑山岭上。

    九圣宫的求援者，比那梼杌要稍微走运一些。

    至少，不必挨打。

    不过，这位魔道第十三境修为的九圣宫长老，此刻也只得老老实实束手站着，静候发落。

    在他面前，一个白衣青年模样的人若有所思：“十二阎罗么……”

