
　　长发男刚回到102号房，蘑菇头就迎了上来，急切地问：“怎么样了？”

　　“同意了，不过，他们要我们三人在这轮副本的所有收益，才肯提前去对付楼主。”长发男摇头叹息，一副无能为力的态度。

　　“什么？他们这是在趁火打劫！”蘑菇头没有疑心长发男话里的真假，顿时一脸怒气冲冲。

　　“事已至此，就算了，只要小香没事，一切都值。”长发男伸手拍了拍蘑菇头的肩膀，最后的这一句话，压下了后者的火气。

　　长发男扫了眼面上依旧不服气的蘑菇头，再次叹了口气：“毕竟，那位顾九爷，无论是在游戏里还是现实中，都是我们惹不起的人，这轮副本结束后，你们先将副本奖励交给我，然后再一并给那位顾九爷。”

　　“那什么顾九爷，也太过分了……”虽然是为了帮小香，可蘑菇头还是很心疼那些副本奖励，嘴上继续不满地说道。

　　长发男见他情绪稳定下来了，便放开手，刚想要再说什么的时候，门口响起了敲门声。

　　长发男转身去打开门后，就看到了门口站着一个臃肿的大胖子。

　　这个胖子，长发男有点印象，是个新人玩家。

　　这几天下来，长发男也注意到胖子从头到尾都安安分分的，也不参与什么讨论，很多时候都是在附和其他人，一副很没有主见的模样。

　　渐渐地，长发男也就不把胖子放在眼里。

　　“你有什么事？”长发男问道。

　　胖子挠了挠头，憨厚一笑：“是那个顾九爷让我来传个话，说什么……他们去五楼时，你要保证没有其他玩家上去碍手碍脚……这是他的原话。”

　　胖子传完话后，没敢多停留一秒，扭头就走人了。

　　望着胖子的背影，长发男的脸色一点点沉了下来。

　　屋内，蘑菇头走来询问：“表哥，这谁来了？”

　　“没事……”长发男再转过身来，面色平静，将胖子带的话复述了一遍。

　　“这顾九爷这么狂？不过，不让我们上去就不上呗，反正就算触发了任务，最后拿到地奖励还是要便宜那个顾九爷。”蘑菇头听完后，一脸不以为然。

　　“是啊。”长发男随便应了声，又道：“你继续留在房间里，我先上去了。”

　　“好的，表哥。”

　　“……”

　　五楼，505号房，卧室内。

　　温若钧坐在一张床边缘，他双眼凝视着面前不足三米距离的一面墙壁，墙壁上，除了挂着的一幅画，再无他物。

　　而画上，是一片熊熊烈火。M.23sk.com

　　大火中，有着数道黑影在挣扎，咆哮着，一时间，丑态毕露。

　　“昨晚的点心很不错，可惜了，你没有亲眼看到。”

　　“新来的住户，可真是一点礼貌都没有，所以，还要继续惩罚……”

　　“你看，我管理的公寓，比你强多了……不对，这本来就是我的公寓，你只是个卑劣的小偷。”

　　“……”

　　温若钧对着那一幅画自言自语，脸上的表情多变，时而傲慢，时而愤懑。

　　“叩叩……”

　　这时，505号房的房门突然被敲响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第326章 天使公寓64免费阅读。https://xs.23sk.com 