    即使如此，沈微落却没有缩回脚。

    宋云孤抬首望着她，手上的动作轻柔了不少。

    见药膏涂的差不多了，宋云孤掌上用力，源源不断的内力聚于掌心，渗入伤处。

    沈微落只觉得自己的脚踝热热的，刺痛减轻。

    整个人轻松了不少。

    足足过了一盏茶工夫, 脚踝处的痛感轻的几乎感觉不到。

    沈微落暗暗称奇，两眼闪光。

    “殿下，您太厉害了，内力原来可以疗伤！”

    宋云孤白了她一眼，站起身。

    “你以为内力是万能的？骨头无碍，能用内力缓解！

    没见过你这么笨的, 走个路都能崴了脚！”

    沈微落可不依，忍不住低声嘀咕起来。

    “还不是因为害怕，您又走得那么快……”

    “嘀咕什么呢, 过来！”

    宋云孤打断了她。

    沈微落抬首，才发现他已经净了手，站在书案后，正在铺宣纸。

    沈微落“哦”了一声，穿好鞋袜，小心翼翼走过去。

    宋云孤已经准备就绪。

    他拿起一支细毫毛笔，递给沈微落。

    “写你的名字！”

    沈微落连忙接了，深吸一口气，才在纸上落下一笔。

    说实话，她在他面前写字，就跟小学生在老师面前涂鸦，不紧张才怪。

    战战兢兢写下“微落”两字，横不是横，竖不是竖。

    宋云孤看了一眼，什么都没有说，拿走沈微落手中的毛笔，紧挨着她的字写下她的名字。

    两相一对照, 沈微落顿时无地自容。

    “殿下，请您教我！”

    她看着他，满眼郑重。

    他看了她一眼，没有说好，也没有说不好。

    侧首看着宣纸，又重新写了一遍。

    “你手上没力，笔下的字也无力，这里，还有这里，需要好好练练！”

    他俨然成了一个老师，认真教授起来。

    沈微落心下一凛，根据宋云孤的指导，认真临摹起来。

    半刻钟后，她依照他的指导，重新写出自己的名字。

    和第一个一对比，差距不是一丁半点儿。

    沈微落满心喜悦，看向宋云孤的眸子里，熠熠生辉。

    他心头一动，下意识别开脸。

    “别骄傲，继续！”

    沈微落“嗳”了一声, 俯首继续写起来。

    她哪里知道，此时的他，右手背后，手指正摩挲着大拇指上的祖母绿扳指。

    乐此不疲。

    两人一白一粉，衣袂相接。

    却不自知。

    脚上有伤，即使用了药，站久了也隐隐作痛。

    沈微落早已忘了自己在王府书房，身子后移，坐在了椅子上。

    这下子，换成沈微落坐着，堂堂皇子站着。

    实在于理不合。

    宋云孤看了眼沈微落，并没有出声阻止。

    “落”字其中一笔，怎么写也不对，一盏茶后，沈微落有些泄气，拽了拽宋云孤的袖子。

    “殿下，这里，您帮帮我吧！”

    此时的她，粉面半仰，瞅着他，眼有委屈。

    显得楚楚可怜。

    宋云孤心头微动，直接在她身侧坐下，拿起毛笔。

    “你看，问题出在这里，这样运笔，你再试试！”

    沈微落依照宋云孤指导，重新写了一遍。

    效果……出奇的好！

    她顿时喜不自禁。

    “殿下好厉害，我实在太佩服您了！”

    一侧首，才发现宋云孤绝美的面容近在咫尺。

    甚至都能感觉到他的气息喷洒在她面上。

    痒痒的。

    沈微落的手脚顿时不听使唤。

    这才后知后觉，她和他正坐在同一把太师椅上。

    衣袂相接。

    他偏高的体温，通过层层衣衫传了过来。

    沈微落忍不住红了脸。

    眸子闪烁，不敢同他对视。

    下一刻，两声敲击在桌面上响起。

    “愣什么呢，还有这里，重新试试！”

    沈微落敛神，见宋云孤正低首看着桌面上的宣纸。

    神情若素。

    她心头一松。

    心中暗怪自己胡思乱想。

    随即调整了状态，根据宋云孤的指导，认真临摹起来。

    神色无比认真。

    她并不知道，此时的宋云孤瞅着她的侧颜，看了好久。

    直到她写完半页纸，抬首之际，他才匆匆收回目光。

    眸子转向窗外。

    心里琢磨着——

    今夜的月色，比以往，要亮堂许多……

    等练完宋云孤要求的字，放下毛笔，沈微落才觉出累来。

    忍不住打了个哈欠，下意识看向滴漏。

    子时中。

    春花！

    沈微落倏地站起身，作势就往外走。

    “殿下，我先告辞了，春花还在外头……”

    “你不是让她去茶楼等你吗？”

    沈微落脚下一顿，转过身，“是哦，我都忘了，可她肯定还等着……”

    “此时已经宵禁！”

    宋云孤兜头一盆凉水浇下来。

    沈微落傻在原地。

    可恶的宵禁！

    她心中一动，看向宋云孤，两眼放光。

    他可是三皇子，他出去，谁能不敢放行。

    宋云孤哪能不明白她的心思，顺手拿起一旁的书，闲闲翻起来。

    “你的伤，本王用内力暂时压住了，明早如果不涂药，恐怕连路都走不了！”

    沈微落心下一紧。

    她现在无论如何都不能请假！

    宋云孤今日用的药膏，原主见都没见过。

    想来都是珍品，压根儿买不到。

    她此时讨要，显然不合适。

    幸好春花等在茶楼，后院有屋舍。

    沈微落稍一思索，向他屈身一礼。

    “小女……那就打搅殿下了！”

    宋云孤没有接话，唤了声来人。

    下一刻推门进来的是管家宋全。

    “安排沈小姐去楔院客房！”

    宋全躬身领命，请沈微落去休息。

    她只好向他行完礼，跟在宋全身后，出了屋子。

    转过书楼，宋全没有向院门口走去。

    穿过荆桃林，径直走向主屋。

    沈微落心头一紧。

    什么情况？

    宋全在主屋旁边的厢房停下，推开屋门，点亮了灯烛。

    这才向沈微落躬身一揖。

    “殿下院子没有侍女，怠慢了沈小姐，请见谅！”

    沈微落在现代，什么都是自己搞定，对此没有异议，反而觉得自在。

    笑着摇摇头，目送宋全出了屋子，关上了屋门。

    她四下打量起来。

    屋子整洁高雅，分内室和外间。

    中间由屏风隔开，上面绣着粉色荆桃。

    沈微落忍不住驻足欣赏起来。

    院名叫楔院，院子里有荆桃林，客房也有荆桃屏风。

    这个宋云孤，比她还痴迷荆桃。

    如今她住在这样的屋子，没有一点儿拘束，反而自在不少。

    连她都有些吃惊。

    匆匆洗漱罢，沈微落倒头睡下，细细听了会子。

    门外除了风声，没有任何动静。

    想来宋云孤还要熬夜办公。

    唉，高高在上的皇子，也不是那么好当的。

    如此感慨着，她翻了个身，闻着淡淡的熏香，渐入梦境。

