    下弦之贰辘轳人如其名，最为擅长的就是速度。

    因为鬼物有着无穷无尽的体力，轱辘直接施展血鬼术，将其余四个下弦鬼笼罩起来，潜入地下，径直地冲向了累的位置。

    在地下，五只鬼物触碰不到阳光，轱辘的血鬼术也丝毫不惧障碍物，一路横冲直撞，很快就赶到了鬼杀队的位置。

    因为轱辘的血鬼术，五鬼竟然没有被鬼杀队的陷阱影响到，横穿了紫藤花花海，到了蝶屋院外。

    “哈哈哈，鬼杀队竟然防范得如此疏松，活到现在，我还没吃过柱，今天岂不是要一饱口福了！”轱辘感知到已然距离累不远，随即从地下一跃而出。

    得到了无惨的强化，轱辘的身高凭空壮大一截，血管暴露在皮肤表面，已然彻底成为了怪物，再也看不出任何一丝人类的模样。

    和轱辘不同，下弦之三病叶、下弦之四零余子、下弦之六釜鵺以及下弦之一魇梦还是保持着原来的样子，看着近在咫尺的蝶屋，零余子只觉得小腿瑟瑟发抖，之前每次和柱战斗，零余子都第一时间逃跑，可融合了鬼舞辻无惨更多的献血后，零余子更为清晰的意识到了无惨对自己的掌控，这次如果再跑，肯定会第一之间就爆体而亡的！

    自己一个柱都打不过，这次来到柱的大本营，岂不是会死得很惨！

    “零余子，你的能力是什么？”

    不屑的瞅了一眼下弦四，轱辘仿佛几人的头目一般，语气中充满了命令。

    在场的五个鬼物，下弦一拥有的能力是梦魇，战斗能力很是一般，能排在第一更多的是因为被无惨大人喜欢，真的打起来，绝对不是轱辘的对手。所以，轱辘的战力是五只鬼物中最强的。

    “我的能力是……”零余子怯懦的动了动嘴，随后身形一阵变化，成为了轱辘的样子。之所以总逃跑，是因为零余子没有什么太强的正面作战能力，她的血鬼术是伪装。可以杀死鬼杀队的队员，也是因为零余子伪装成了鬼杀队的同伴去偷袭。

    可偷袭就会泄露杀意，这一招对柱们来说，根本不好用。所以每次遭遇柱，零余子都立刻伪装成普通的人类或者鬼杀队队员，昏在队伍里溜走，才一直活到现在。

    轱辘张了张嘴，半天才咂舌道：“还真是废物，怪不得你总逃跑，惹无惨大人生气。”不再理会零余子，轱辘又看向了病叶和釜鵺。

    “毒。”病叶言简意赅。

    釜鵺更是连话都没说，直接抬起自己的胳膊，下一秒，釜鵺的胳膊变成了各种各样的武器。这个血鬼术看起来很鸡肋，但在战斗中实际很可怕，明明砍向敌人的只是一柄三尺长的刀，可就在短兵相接的一刹那，三尺长的刀变成了狼牙棒或者镰刀，直接就可以将敌人砸扁，或者割掉敌人的脑袋，只要不遇见柱，一般的鬼杀队剑士，很难处理釜鵺的变化。

    “真是的，毫无配合可言，就知道你们都没用。”轱辘嗤笑一声，对自己的队友更不屑了，魇梦的环境需要特殊的媒介触发，零余子的伪装一旦发动攻击就会识破，病叶和釜鵺勉强有点用，但作为下弦三和下弦六，轱辘并不觉得两鬼可以将血鬼术开发的多么强大。

    所以，今天的柱，都是我的食物，今天的功劳，全部都是我的！

    一声怪笑，轱辘再次潜入第一，从地下潜入到了蝶屋。

    “我们怎么办！”

    看到轱辘竟然直接冲进去了，零余子一脸茫然的看向魇梦。敌人可是九名柱，还有真一那个和柱水平相差无几的家伙在，轱辘竟然这么自大！

    魇梦侧耳听了听院子里的动静，轱辘进入蝶屋后，竟然没有发出丝毫的声响。要不是成为了鬼物，还被无惨强化，魇梦可以嗅到院子里人类还有地下轱辘的气息，他都会怀疑轱辘跑掉了。

    “轱辘应该是潜伏起来，准备先刺杀掉哪个柱。”魇梦分析道：“零余子，你的能力其实很好用，来，现在你随便伪装成一个鬼杀队的队员，我们挟持着你闯进院子，那个柱要是救你，我们就假装反抗吸引他的注意力，然后你趁机刺杀他。”

    魇梦眼睛滴溜溜转着：“这样一来，轱辘解决掉一个，我们解决掉一个，柱的数量优势就没有那么大了，我们还得到了大人的强化，一定可以完成大人的任务。”

    “好主意！”零余子立刻变成了惊慌失措的鬼杀队队员，扮演的极其逼真，如果不是三只鬼物眼睁睁看着零余子变化，根本分辨不出来零余子是人是鬼。

    这样的话，我只要偷袭掉一个柱，就算完成了任务，就可以逃跑了对吧。

    零余子心里暗戳戳的想着，她还是没准备和鬼杀队的柱们硬拼。

    “现在，我在给你们身上注入我的能力，只要你们伤到鬼杀队的柱，我就可以将他们拉入幻境。”魇梦的能力被无惨大幅度加强，入梦方式从特殊媒介进化成了攻击。第一次和鬼杀队柱们交手，还没人知道魇梦的力量，只要将柱们拉入梦境，哪怕只是沉迷几秒，得到强化的几个下弦，都可以弄死一两个柱了。

    这一次，我们势必能完成无惨大人的命令。

    四只下弦鬼准备完毕，长相最凶的釜鵺一把提起了伪装成鬼杀队的零余子，三人突兀的跳到了蝶屋的墙壁上，居高临下的看着院子里的众人。

    “哈哈哈，恐惧吧，你们，被大人找到了！”

    魇梦嘴角翘起，刚想要挥手，下达进攻的命令，忽然发现自己的身体似乎陷入了泥潭之中，竟然一动都不能动，就连微微翘起的嘴角都无法收回，整个人好像雕塑般，被定在了蝶屋的墙壁上。

    不制止魇梦，一同跟着进来了其他三鬼也是如此，釜鵺维持着凶恶的样子僵在墙上，病叶更是难堪，似乎什么重物压在病叶身上，使得病叶腰都躬了起来，浑身上下瞬间被汗水浸透。

    零余子本来还想表演一番大喊救命，可下一秒重重的从釜鵺手里掉了出去，啪叽一声摔在了地上，直接将原型的摔了出来。

    吓！

    这里是鬼杀队还是陷阱！

    我们是不是来到了什么不得了的地方！

    根本就不需要表演，零余子看着站在面前的九柱，真一，三小只等浩浩荡荡的身影，心里早就哭了起来。

