    星野空感到莫名其妙，京极这家伙是吃了枪药了吧？怎么感觉还要跟我在这荒山野岭的雪地里大战一场呢？

    事实证明，他的感觉没有错。

    在下一秒，京极真就摘掉了护目镜和围巾，一把甩到一旁的雪地上，做出格斗的起手式。

    “喂喂，你干嘛？你从国外特意回来，不会就是过来打我的吧？”星野空惊呼道。

    “我只是来确认，你是否真的那么优秀！准备好了吧，我要出手了！”京极真深呼吸后，进入战斗状态，整个人似乎都燃起来了。

    “……不是，我优不优秀我自己知道就行了，你确认个什么劲啊？你与其找我，为什么不先去找园子？”星野空不能理解他的思路。

    “我找的就是你！”

    京极真说话间，便脚踏积雪，迅疾的冲了过来，越是向前跑，速度越快，来到近前后，他一记友情破颜的试探拳就打来了。

    星野空左手格挡，抬腕亮屏，显示时间五点五十分，顿时，他一惊，“都这么晚了，不行，我得给我妈和香奈打个电话。”

    说着，他一边掏手机，一边蹲下身，抓住了京极真骤然攻击下盘的鞭腿，在空中连续甩了五六圈，直接扔了出去。

    与此同时，他也拨通了妈妈的电话，“喂，妈，我要晚点回家了，你们先吃吧，吃不下的我回来解决。我啊，我在吹渡山庄呢，跟园子和小兰她们一起呢，这不是明天情人节嘛，她们特别迷信这里……”

    京极真如风车般坠落到雪白的山体上，因为有着厚厚的积雪他并没有受伤，只是有些晕眩，不过，他也直接感受到了实力上的差距，从他的脚被抓住而无法挣脱的刹那，实力差距就完完全全体现出来了。

    不用看，他就知道，自己的脚腕已经红肿了。

    虽心有不甘，但技不如人，他也无话可说。

    “我输了，你确实可以保护园子，但是作为她的爱慕者，我不能看到她受到任何委屈！你必须要全心全意的喜欢园子，不能让她受半点委屈，否则哪怕拼上性命，我也要让你好看！”

    京极真逆着风雪，斩钉截铁的说道。

    星野空刚挂了电话，正在给香奈打电话，听到京极真的后半句话，他直接摇头拒绝，“全心全意喜欢园子？怎么可能！小兰、小埋、光华、莲华、切绘、海老名、希尔芬、小困、小日向、夏海、小小鞠、小哀……我喜欢的人太多了，怎么可能只喜欢园子一个人！”

    “喂，香奈呀，我晚上要晚点回来了，你先吃吧，不用等我了，吃不下的，我解决。”

    京极真听到这话，尤其是最后，星野空跟一个女孩的对话，他直接处于暴走边缘了，质问道：“你还跟一个女孩同居？”

    星野空翻了个白眼，随口回了一句，“你要这么理解也没问题。”

    “你！”

    京极真怒目而视，整个人的气息开始变得不稳定，一股正常人无法看到的气息缓缓的从他的四肢百骸中渗透出来，不是燃烧的状态，是一种……类似于水烧开了，冒蒸汽的状态。

    星野空眨了眨眼，这是准达人？可为什么那么不稳定呢？进入这个阶段有那么难吗？上次不是已经是准达人了吗？难道进入这个阶段还需要前置条件？解锁了才能彻底发挥？

    他是没经历过这个阶段，反正练着练着就达人了，倒是看表哥进入过这个阶段，磨合了许久，才迈入达人之境。

    说起来也并不难嘛，只要每天都榨干身体，让身体达到极限三到五次，或者五次以上，就可以没有阻碍了。至于什么心境不心境的，那更不是问题，能够长时间在深海中不被冰冷幽寂的高压环境逼疯，那心境自然就出来了。

    有句话说的好，凡是不能毁灭我的，必将使我强大！

    “我要打败你，然后让园子看清你的真面目！”京极真气势如虹，摘掉了帽子，撕掉了外套，瞬间冲了过来。

    “什么乱七八糟的？”星野空挂断电话，皱着眉头看向他，后知后觉的反应过来，“话说，你是不是吃飞醋了啊？如果是的话，你找错对象了！”

    京极真现在是完全听不进了，他已经认定园子是要给星野空送巧克力，而且之前的毛衣，也肯定送给了星野空……

    这些其实他勉强都可以忍受，真正让他无法忍受的是星野空的‘博爱’！他现在就想把星野空打趴下，拖到园子面前，揭穿这家伙的真面目！

    “咻咻咻~”

    京极真的每一拳都势大力沉，哪怕是在厚厚积雪的山体上，他也有着惊人的灵活性，拳风席卷，震荡着四周的树木，树木之上的积雪被震落，一时间，整片树林都充斥着激烈的风雪。

    “喂，你有没有听我在说啊？”星野空化解着攻势，没有半点战斗的激情，只有满腔的郁闷。

    这家伙绝对是醋坛子打翻了，跟之前量子找上门来时，小兰的状态非常神似，再结合中午园子说的话……

    好家伙，合着京极这家伙不是不接电话，而是直接从国外悄悄跑了回来抓奸啊！

    特喵的，抓到我头上来了！

    星野空顿时恼火不已，跟你解释你不听，行啊，不是要打吗？我虽然不会武功，但我会打架啊！

    不过单纯的打架，太没意思了，你不是不听解释嘛，那我反向解释你总会听了吧？

    “既然被你发现了，那我不装了，摊牌了，我就是如此的博爱，园子只能得到我其中一份喜欢罢了，剩下的喜欢，我还要分给好多好多女孩！”星野空语气轻佻，欠揍的说道。

    说话间，他也不打了，嘿嘿，就是吊着京极真，玩警察抓小偷的游戏。这可比单纯的打架好玩多了，各种花哨走位，多有意思呀。

    “啊啊啊啊~如果你还是男人，就和我决斗！”京极真怒吼着，气势更甚了，震耳的怒吼声震得山间的树木晃动，积雪坠落。

    隐约间，山上的积雪似乎受惊了，开始发生移动。

    “嘿嘿，我是男孩子，来呀来追我呀，追到我，我就跟你打。”星野空做了个?脸，欢笑着跑开了，“来气不，想打我不？来打我呀，看你想打又打不到，而气急败坏的模样，我心里可好受许多了。”

