    天魔炼狱阵中，无尽气势暴虐。

    一位又一位创世境巨头被潇寒控制着阵法屠灭。

    而后把他们的国度炼化成世界本源星芒，供冷寒烟等人参悟。

    而阵法之外，却一片寂静。

    冷寒烟等人被星芒笼罩，此刻已经陷入了深度感悟。

    或许，当她们醒来的那一刻，便是她们晋升创世境的时刻。

    而金若离的境界也随着参悟星芒，正不断提升着。

    毕竟这是由创世境国度化作的星芒，其中蕴含的奥妙气息玄之又玄，任何一个仙修若能参悟，便可成就无上大道。

    太阳逐渐西斜落下。

    黑夜最终降临。

    可是天魔炼狱中依旧魔雷炸裂，虚空泯灭。

    就这样，一直持续了一整夜。

    当第二天的太阳升起之后。

    柔和的阳光洒向万物。

    天魔炼狱阵中的动静终于是完全消失。

    刹那间，天地万物寂静，只有一股股恐怖的魔威浩荡八荒。

    潇寒的身影从天魔炼狱阵中缓缓浮现，负手虚空而行，脸上没有任何的表情。

    那无敌之资震荡苍穹，恐怖魔威席卷天地。

    “创世境第三阶段的巨头果然不同凡响，还好他已经到了垂暮之年，否则就要动强亿点点卡了。”

    就在前不久。

    潇寒和雷霆山庄的先祖雷天王硬刚了一波。

    仅仅一击，就差点把潇寒的虚无仙体打崩裂。

    还好有天魔炼狱阵加持，才让潇寒得以安然无恙。

    不过也借着雷天王带来的压力，潇寒的虚无仙体终于是找到了一丝突破的契机，

    不出三日，潇寒的虚无仙体必将能完成蜕变，达到虚无仙体的第三阶段终极形态。

    对于虚无仙体的终极形态，潇寒很是期待。

    他隐约觉得，终极形态会给他带来惊喜。

    就在潇寒胡思乱想之际。

    被无尽星芒笼罩的冷寒烟等人终于有了动静。

    潇寒凝目看去，只见那无尽星芒陡然转动起来，而后被五女融合进了娇躯之内。

    “人皇国度，凝！”

    “造世国度，凝！”

    轰隆隆！

    随着五女的声音落下。

    他们头顶的三花浮现，道之领域弥漫周身。

    一道道狂暴的世界之力从三花中溢出，充斥在整个道之领域内。

    嗡……

    随着无尽世界之力暴虐虚空。

    她们的道之领域在这一刻，终于晋升到了造世国度。

    刹那间，虚空为之震颤，如同蛛网一般的裂痕席卷四海八荒。

    天地也在这一刻爆发出了异象。

    九星连珠，长虹贯日，地涌金莲，仙道之音……

    随着一幕又一幕的旷世奇景涌现。

    冷寒烟五位女强者被无尽的华光笼罩，本来就倾国倾城的她们，此时更显得圣洁妙曼无比。

    冷寒烟四位女帝的造世国度在头顶盘旋。

    她们每个国度之内，皆有一尊人皇之影，傲世九重天，无敌之资弥漫诸天。

    而金镶玉的国度内，则是一支天凤金钗，散发着无上气息。

    等到五女收回气势之后，潇寒拍了拍手，笑道：“恭喜五位仙女，登临创世境！”

    冷寒烟几人深情的看了他一眼，一切情愫尽在不言中。

    “夫君，我们现在可是已经达到了创世境第一阶段，谁敢欺负你，我们弄死他！”施灵儿拍了拍胸脯，对着潇寒说道。

    潇寒闻言，哈哈一笑，不过眼神中却带着一丝异样的目光。

    嗯……

    灵儿老婆怎么又大了？？

    (?ω?)

    就在此时。

    随着无尽星芒消失，一旁的金若离也是停止了参悟，从入定状态中醒来。

    “哈哈，我达到合道境巅峰了，只差一步便能突破到一粒道种道祖境……”

    金若离那超萌的脸上，露出了兴奋之色。

    潇寒飘身而至，摸了摸她的脑袋，眼中尽是宠溺。

    摸头杀！

    嗯，很奈斯……

    “斩天哥哥，你好讨厌，不要再摸?我的脑袋了，否则会长不高的！”

    金若离的小拳拳如同雨点一般，落在了潇寒的胸口之上。

    冷寒烟几人见到这一幕，纷纷哈哈笑了起来。

    潇寒同样也是大笑一声，连忙摆手求饶，“好好好，不摸你脑袋了，不然我家离儿以后就长不高了。”

    “哼哼，算你识相。”

    金若离哼哼了一声，旋即眼珠转动，把目光瞄向了阿卜，小镜，小石，这三个小家伙。

    “嘻嘻，小果子，过来让本小姐盘一下！”

    听到金若离这个小魔女的声音之后。

    阿卜它们把目光看向了潇寒。

    “老爹……”

    “叫老爹没用，现在我们家，离儿最大！”

    “……”

    于是，没有任何的意外。

    三个小家伙被盘了！！

    盘的完无体肤(?ω?)

    随后，潇寒等人飘身而落，落在了“帝君号”的甲板之上。

    如今杀戮盛宴终于彻底结束，为离儿报仇的目的也达到了。

    不过潇寒却还想做一件事情。

    虽然炼幽仙宫已经灭了，但是雷霆山庄还在。

    就算屠了雷霆山庄的众多老祖，潇寒觉得还是有些美中不足。

    雷霆山庄，必灭之！

    他不会给任何敌人翻盘的机会。

    就在此时。

    冷寒烟的声音响起，“夫君，祖器出世的地域尚不明确，我们现在去哪？”

    “雷霆山庄！”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟几人对视一眼，瞬间明白了潇寒的意思。

    不等几人多想。

    潇寒操控着“帝君号”在虚空中化作一道流光，快速的消失在了天边。

    只留下了一个深不见底的深渊，正散发着浩荡魔威。

    这里的事情很快便被一些霸主级别的势力察觉。

    于是，各大霸主级别势力的掌教，纷纷派出长老，前来此地查探。

    当他们收到传回来的消息之后，全部眉头一皱。

    魔头！

    有无上魔头出世了。

    而且还是在荒芜平原大杀四方。

    灭荒芜平原下位地带势力，屠中部地带一流势力，横推上部地带准霸主级别势力炼幽仙宫。

    这一条条消息无时无刻不在震惊着那些霸主势力的掌教。

    “传我命令，搜寻魔头！魔头残暴，人人得而诛之。”

    很快，一道道命令从各大霸主级别势力发出，一时间，荒芜平原竟然因为潇寒，彻底热闹了起来。

    不过，身为当事人的潇寒，此刻正在悠哉悠哉的乘坐“帝君号”，向着雷霆山庄飞行而去……

