    费灵生急切的走到山洞前，似乎魔怔了一般不受控制，而黝黑的山洞中，像是有着某种致命的东西在吸引她一般。

    “你在干什么？”韩三千冷声责问道。

    费灵生像是根本就没有听见韩三千的话，径直朝里面走了去。

    韩三千皱起霉头，费灵生竟然不顾他的怒意，这是怎么回事。

    “现在怎么办，应该进去吗？”韩三千对麟龙问道。

    “你也感受到了吗？”麟龙反问道。

    韩三千点了点头，自石门打开之后，韩三千就嗅到了一股危险的气息，一片漆黑的山洞里，似乎有着某种危险的信号。

    当韩三千用神识想要查看的时候，明显遭到了山洞里的力量阻隔，而且这股力量的强大，非比寻常。

    “这里面必定有着上古强者所留下的东西，否者的话，怎么会让我们感到危险呢。”麟龙说道。

    “你说的这不是废话吗？”韩三千不屑道。

    这时候，费灵生已经完全走进了山洞。

    由于光线漆黑，韩三千已经看不见费灵生的身影。

    但是在韩三千看来，这么莽撞的进入，绝对不是一件好事，一旦遇上危险，恐怕是他这位神境强者都无法应付的。

    “你不会到了现在才退缩吧？”麟龙对韩三千问道。

    退缩的想法没有，但是韩三千需要在保证自己安全的情况下进入才行。

    他的命，不仅仅是自己的。

    韩三千还要去八方世界和苏迎夏汇合，还要找到被扶氏一脉抓走的韩念，所以他决不能够死在这种地方。

    “你要是想死的话，我可以送你一程。”韩三千说道。

    麟龙被苏迎夏重伤，现在的实力根本不是韩三千的对手，否者的话，它怎么会愿意屈居于韩三千的袖口呢。

    “随你吧，这个地方，很有可能成为你去八方世界的关键，我可以明摆着告诉你，以你现在的实力去了八方世界，肯定会遭到扶氏一脉的刁难，甚至会有人趁着苏迎夏不知情的时候杀掉你。”麟龙提醒道。

    扶氏一脉想要杀他这件事情，已经毋庸置疑，毕竟那些人已经出现过了，若不是苏迎夏及时来到轩辕世界，韩三千的小命很可能早就没了。

    而且韩三千自己也清楚他现在急需变强，如果面对这点危险就打退堂鼓的话，他迟早会死在八方世界。

    心中一狠的韩三千，踏步走进山洞。

    原本一片漆黑的山洞，随着韩三千的进入，突然间光明大招，突如其来的刺眼光线，导致韩三千片刻失明，而在失明之后，韩三千所看到的场景，便是一个空旷的山洞，并且摆放了许多的古件。

    再回头，韩三千已经看不见那道石门的存在，整个人完全置身于空旷山洞当中，而且附近也没有出口可以离开。

    麟龙从韩三千的袖口爬出，当它看到眼前的场景时，急切的朝着那些古件而去，似乎在寻找什么东西。

    韩三千不着急，站在原地观察附近的环境。

    哪怕是麟龙真找到了什么，以韩三千现在的实力，也可以轻松的从它手里抢走，毕竟它是被苏迎夏重伤的。

    而且苏迎夏之所以这么做，也是想让韩三千能够控制麟龙。

    “发现了什么吗？”韩三千走到费灵生身边问道。

    费灵生一脸木讷的表情，似乎已经失去了神智。

    韩三千一掌拍在费灵生背部，希望以此让费灵生清醒过来。

    但是让韩三千意外的是，费灵生像是个木头，没有任何反应。

    下一刻，山洞里的情况突然间变了。

    一股莫名而来的力量开始狂躁起来，而且这股力量的强大，显然在韩三千之上。

    很快，那股力量将费灵生整个人包裹了起来。

    看到这一幕，韩三千心里的危机感变得更加强烈。

    力量似乎在吞噬着费灵生，就像是要毁掉她的肉身一般。

    麟龙察觉到危机之后，已经第一时间来到了韩三千身边。

    一人一龙，无不是目瞪口呆的看着费灵生的变化。

    “这是怎么回事？”韩三千对麟龙问道。

    “这股力量，像是在侵入她的身体，不对，是占据她的身体。”麟龙惊恐的说道。

    话音刚落，费灵生突然转身，望向他两。

    泛着银光的双瞳，给人一种没由来的恐惧感。

    韩三千能够清楚的感觉到，费灵生突然间变强了，而且他的神境，也不是费灵生的对手。

    “操，这下完蛋了。”韩三千情不自禁的脱口而出。

    下一刻，费灵生瞬移到了韩三千面前，一股扑面而来的杀气，将韩三千笼罩。

    <!--over-->

