    荒一诺看的目瞪口呆。

    三师兄出现的时候，本来绝望的他重燃希望，知道三师兄一定能够击溃对方。

    但是他真的没有想到，三师兄竟然如此凶悍，虽然描述的很多，但实际时间很短。

    几乎是在荒一诺还没来得及反应的情况下，周围十个生死劫巅峰高手崩裂，两个长生界中期至尊强者被秒杀！

    陆天龙也很是震惊，不过也很快清醒过来。

    毕竟他可是见过真正虚空界绝对强者对抗的场面，见过父亲陆无邪对战圣链和魔钟的战斗，恐怕在很长一段时间，都不可能再有那么激烈的对抗。

    “你们没事吧。”

    正在此时，三师兄的声音响起。

    他转过身看着陆天龙和荒一诺，表情不像是刚才一样冷漠，但是仍然面无表情，样子看上去特别酷。

    “我没事。”

    陆天龙深吸一口气，慢慢从地上爬起来。

    刚才他受的都是硬伤，再加上体力完全透支，所以才如此狼狈。

    经过刚才的稍稍恢复，现在他已经能够站起来，而且龙图之中还有凤影帮着他恢复，应该很快就能再次恢复战斗力。

    “我也没事……”

    旁边荒一诺同样挣扎着从地上爬起来，不过他明显要比陆天龙伤的严重，现在身上还有几处伤口在流血。

    虽然年纪小，也算是硬汉，愣是没有哼一声，摇摇晃晃站起来站在了陆天龙的身边。

    “没事就好。”三师兄目光之中透出一些赞许。

    “三师兄，我们……”荒一诺开口，想要问问现在传送点那边的情况，还想将刚才的事情跟他说一下。

    “不用说了，你们跟着我，杀回去。”

    三师兄却打断了荒一诺的话，目光再次变得冰冷起来，开始迈步朝着前方走去。

    陆天龙和荒一诺两人对视一眼，马上迈步跟上。

    因为他们还没有恢复，所以前进速度并不快，三师兄应该也知道这点，所以是按照他们两人的速度来前行的。

    他似乎并不着急回去。

    “三师兄，传送通道被破坏，我们散落各地，恐怕已经不少人遭遇不测。”

    “而且传送点那边的情况应该更糟，镇南书院和星象书院已经联手，他们必定早就制定了阴险的计划。”

    看着三师兄一个人走在前面也不说话，气氛稍显沉闷，荒一诺犹豫一下还是低声开口道。

    “我知道。”

    三师兄没回头，但声音听上去有些失落。

    “这件事怪我，我没想到镇南书院会如此放肆，否则，我就会在传送点等着你们，不去提前打探圣墟的情况了。”

    能够听出，他是有些自责的。

    平西书院在极寒之地的传送点，一直都是三师兄在镇守，这次出了这样的事情，他心里自然放不下。

    “只怪镇南书院太阴险，就算你在那里，他们一样还是有办法的。”

    陆天龙也开口安慰道，虽然三师兄看上去冷冷淡淡，不过可以感觉到人还是非常不错的。

    “恩。”

    三师兄只是轻描淡写回了一声，并没有多说，这样的安慰对他来说起不到太大的作用。

    “要不然你先回去，你将方位告诉我，我带着一诺回去。”

    陆天龙建议道，按照他跟荒一诺现在的情况，拖延了太多的速度，要不然现在二师兄恐怕早就已经回去了。

    “不必。”

    三师兄摇摇头。

    “现在回去于事无补。”

    “再说，若是我走了，你们再遇到镇南书院的人，会有很大的麻烦。”

    “我们就这样回去，我倒是要看看，镇南书院的人究竟为何如此猖狂！”

    他的语气虽然平静，但却已经明显带着怒意。

    陆天龙想想也对，传送点那边恐怕已经有麻烦，三师兄现在赶回去也没太大的改变。

    倒不如慢慢回去，一路上说不定还会遇到其他散落的同门。

    “看，那里有三个人，应该是平西书院的！”

    就在此时，突然传来一声大喊，接着就见前方不远处，突然出现十几个人。

    看到陆天龙三人，他们马上变得兴奋起来，加快速度朝着这边冲来，看穿着打扮，正是镇南书院的人。

    又是一只小分队！

    陆天龙皱眉，这镇南书院还不知道安排了多少人出来搜寻平西书院的人，当真是下了血本，怪不得之前二师姐直接砍了书院的招牌，都根本没有人出来。

    如果推测的不错，镇南书院应该是将生死劫巅峰之上的高手，全都弄到了极寒之地，就是想要在这里对平西书院造成重创！

    “哈哈，有两个看上去受伤了，我们去干掉他们！”对面十几个镇南书院的人很兴奋的朝着这边跑过来。

    只可惜，这群人只是向前跑了几步，就已经后悔了。

    陆天龙就见走在前面的三师兄一抬手，漫天黄沙瞬间升腾起来，像是急速的沙尘暴一样，直接朝着前方席卷而去。

    没等那些人反应过来，他们便已经被三师兄的大荒之力直接笼罩在其中。

    “砰，砰，砰！”

    接着，就听一声声爆裂之声响起，隐约可见被大荒之力笼罩在其中的那些家伙，一个接着一个的直接崩裂，甚至连一声惨叫都没有发出。

    三师兄再挥手，漫天黄沙散去，前方空空荡荡再无一人，十几个镇南书院的人都已经彻底化为飞灰！

    “杀得好！”

    荒一诺兴奋的挥舞了一下拳头。

    “只可惜这只小分队都是生死劫巅峰层次的废物，并没有长生界的人。”

    “要不然的话，干掉他们一些长生界的至尊强者，必定会让镇南书院也元气大伤！”

    想到之前的事情，荒一诺就狠的牙根都痒痒，堂堂大荒界第一书院，竟然被镇南书院如此暗算，心里真是憋屈。

    若不是陆天龙和三师兄，他恐怕早就已经死了两三次，现在看到镇南书院的人被虐杀，心里当真痛快的很。

    “元气大伤？”

    走在前方的三师兄表情依旧冷漠。

    “这件事没有这么容易过去，等到圣墟事情完毕，我便重返大荒界。”

    “到那时，天下便再无镇南书院！”

