    第1875章孕检出问题？

    宫澪的情况，叶琳琅的确是知道的。

    宫澪的父母并不合格，宫澪的童年记忆并不美好。

    在这样环境下长大的孩子，思想往往或多或少，都有一些缺陷。

    如果没有叶琳琅的出手相救，宫澪可能会走入另外一条道路，为了复仇，不择手段。

    但叶琳琅的出手，及时拨正了宫澪的人生道路。

    尤其是宫澪在认识符队、严听光以及谢绪宁等人后，他的人生，便又全是正确的引导。

    这对宫澪性格的转变，也有极大的帮助。

    宫澪自己也觉得很奇怪，明明乔湘和乔渝是对双胞胎，两人的五官相差并不大。

    他却可以对乔渝一见钟情，就是大概是在看见乔渝的那一眼，就觉得他想要娶她，想和她生儿育女，组建一个家庭。

    “十天够吗？”叶琳琅问。

    宫澪作为一个恋爱小白，道：“我也不确定。”

    “你年假攒的多，那就先加油！”叶琳琅思索了一下，道：“乔渝的性格很简单，没那么多弯弯道道。”

    “我知道。”

    宫澪也不喜欢那种想法很多的女孩。

    “加油。”

    宫澪点头。

    放下请假条，就去美容院找乔渝了。

    叶琳琅则是专注手头的工作，她前世研究过A病毒，也知道A病毒的所有资料。

    得益于她有一个最强大脑，前世的科研成果，她都一一记在脑海里。

    她的大脑，就像是一个最精密的计算机，只要一搜索，就能在自己的脑海里找到相应的那一部分。

    叶琳琅一研究就真的是废寝忘食。

    她像一只永动机似的，一直在研究所里忙碌个不停。

    乔渝做了产检后，给叶琳琅打了电话，电话没有接通。

    就又去了一趟叶家小院，叶家小院说叶琳琅还没有回家。

    乔渝只得打电话给宫澪，问宫澪知道不知道叶琳琅在哪里？

    宫澪猜想，以叶琳琅的生活习惯，这会肯定是还在研究室的，便带着乔渝来到了研究所的办公室。

    “琳琅！”

    乔渝的声音一下响起时，叶琳琅才猛得抬头，看向乔渝和宫澪。

    “你们怎么来了？”

    宫澪惊诧的问，“叶医生，你吃午餐了吗？”

    “哦，我忘记了！”

    叶琳琅这才发现，已经是华灯初上了，这也就是意味着，她连续工作了一整天了。

    宫澪道：“叶医生，手中的实验先停停，我们先去外面吃点东西。”

    乔渝原本是不想吃东西的，这会听宫澪一说，便道：“我想吃小龙虾。”

    宫澪拧眉道：“小龙虾里有一些寄生虫，能不能吃，我也不清楚，叶医生，能吃吗？”

    “吃是可以吃的，但要保证寄生虫全都杀死。”

    叶琳琅原本是不想吃小龙虾的，听乔渝这么一说，道：“行，我们买小龙虾自己回去弄。”

    乔渝看了一下外面的天色，道：“这么晚了，没地方买小龙虾了！”

    “有钱还有什么买不到的。”宫澪道：“大排档里这种东西肯定很多，我去多给点钱，自己买来做，保证干净又卫生！”

    乔渝趁着叶琳琅去换衣服的空档，将手中的孕检报告递给叶琳琅，道：“琳琅，你帮我看看，这个孕检报告，有没有问题？”

    (本章完)

