    尽管这些老毛子的人已经意识到了，周元并不是他们认识的那么随和。

    但现在，听着周元说出自己的要求之后，这些人，还是脸色有些难看了。

    因为，周元的要求是，让他们去把那个凯文请回来。

    他们所有人。

    除了林梦玲之外的所有人。

    这让他们心里非常不舒服。

    甚至只感觉好像是受到了侮辱一样。

    毕竟，人是他们联手排挤走的，现在，再让他们去把对方请回来，那岂不是说，他们这些人错了！

    而且，他们几乎也已经想到了，如果他们去请凯文的话，凯文那个家伙，会给他们什么脸色了。

    所以这会，他们是真的一百个，一千个都不愿意。

    而周元，看着这些人难看的神色，却是淡淡道：“当然，你们也可以不接受，直接从这里离职，不过这样的话，我可能会派遣青元集团的法务专员来跟你们谈谈违约的事情！”

    一听到违约，这些人，下意识的哆嗦了一下。

    违约其实并不是可怕。

    但是违约背后，周元的报复，那才是最可怕的。

    不说其他，就单单，周元和埃尔德的关系，就已经让他们恐惧到了极点了。

    所以很快，这些人犹豫了一下，便都开口道：“好，周总，我们现在就去请凯文回来！”

    “恩！”

    周元淡淡点头。

    “给你们，两个小时的时间！”

    随后，又补充着说了一句！

    那些人浑身一颤，立刻就赶紧过去了！

    等到他们过去之后，周元才看着这会，眼眶之中，都有些泪水的林梦玲，叹息一声道：“你跟我来办公室吧！”

    “恩！”

    林梦玲虽然平日里会耍些小性子。

    但是大事的时候，却还是知道分寸的！

    尤其是这会，她清楚的知道，这次，是她做错了，让周元失望了。

    所以，此时的她，就更不会跟周元闹腾什么了。

    她虽然年轻，长的漂亮，但却也知道，周元对她，其实并没有跟孙曼青那样的感情。

    这也是当初，她为什么会接受周元在自己面前，说不能跟孙曼青争什么的要求的话了。

    就这样，两人一前一后，很快，就到了周元的办公室。

    没错，是周元的办公室！

    虽然周元一年到头，也不会在这里呆几天。

    但林梦玲还是专门的给周元安排了一个办公室，而且，还就在自己的旁边，基本上每天，她都会过来收拾一下！

    就好像自己还在给周元做秘书一样。

    到了办公室之后，周元看了看林梦玲，轻轻的把门关上，这才把她拉入怀里，轻声道：“心里很难受？很委屈？”

    “恩！”

    林梦玲也不想隐瞒周元什么！

    而且她也知道，自己这样，肯定是瞒不住的！

    所以，当即点头道！

    而周元，听到这里，却是笑着道：“好了，不要委屈了，这次的事情，你确实不对！”

    这话说完，周元才继续道：“你应该知道，我让你在这里的目的是什么！”

    林梦玲点点头！

    这个，她自然是知道的。

    从周元当初跟她说让她呆在京城的时候，她就知道了！

    周元，是让她监视着这里的所有人！

    要让她做自己的眼睛的！

    而这次，她这个眼睛，是真的做错了！

    周元点点头道：“既然知道，那就不要生气了，你知道的，这里，是我的产业，但我可以告诉你的是，我不知道以后，我的身边，会有几个女人，但是，只要是我的女人，我都会给你们一份安稳的产业！”

    “恩？”

    听到这里，林梦玲诧异的看着周元！

    周元则是笑着道：“所以啊，这里，其实不只是我的产业，也会是你的产业，当然了，现在肯定不能给你，但是以后，这里，肯定是有你一份的！”

    话都说到这里了，周元也就所幸继续道：“这也是我刚才愤怒的原因，不只是失望，还有心痛，因为，我周元的女人，居然会被几个老毛子给要挟了！”

    林梦玲浑身一颤！

    她还真没想到，周元居然是这样想的。

    而周元，则是继续道：“所以，你记住了，你就算是要被人要挟，那也只能是我，其他的人，谁都不可以，知道吗？”

    “恩，我知道，我只是，我只是”

    林梦玲心中感动道！

    周元却是一笑道：“只是担心开了那些人，会让我的研究计划搁浅或者拖延，是不是？”

    “恩！”

    林梦玲点头！

    这确实是她当初跟那些人妥协的原因所在。

    而周元，则是一笑道：“傻丫头啊，两条腿的蛤蟆不好找，难道两条腿的人还不好找么？虽然说，这些人，我们应该给与尊重，但这份尊重的前提是，他们知道自己到底在做什么，要是他们连这个都不知道的话，那我们，又何必给他们尊重呢！”

    “我现在交给你一件事！”

    随后，周元看着林梦玲道！

    “什么？”

    林梦玲诧异的问道！

    周元一笑道：“很简单的一件事，那就是，把除了他们那些人之外，这个研究所里，其他的那些，你看着不顺眼的，直接开了！”

    “开了？”

    林梦玲眼睛瞪的老大说道！

    她知道，周元一直都很重视人才的。

    也正是因为这个，有些个别比较骄傲的，她也就忍了！

    可是现在，周元却是让她看着开除！

    这其中，意味着什么，她是明白的！

    但也正因为明白，这会，她才有些担心道：“这，会不会不太好啊？”

    而周元则是一笑道：“放心吧，不会不好，相反的，你要是真的这样做了，以后，这个团队的执行效率，会高出很多！”

    “真的？”

    林梦玲惊喜道！

    周元点头道：“肯定是真的啊，我什么时候骗过你了！”

    当然了，嘴上这么说，心里却是在嘀咕着，对不住，我还真是骗过你！

    周元指的是他和孙曼青的婚事！

    按理来说，这个事，最不应该瞒着的，就是林梦玲！

    虽然林梦玲也没有要争的意思！

    但周元却不得不瞒住！

    林梦玲或许没有！

    但是她背后的那两位，可不见得没有啊！

    而现在的周元，暂时的还不具备能够直接硬抗那两位的能力！

    不过林梦玲也没注意这些。

    只是笑着道：“好，那我照你说的做！”

    周元点点头道：“这就对了，现在就去做吧！”

    “恩！”

    林梦玲点头，这才离开了办公室！

    而周元，则是喃喃自语道：“丫头啊，希望经过了这一次，你能成为一个合格的老板，我是希望，等到以后，你们都在我身边的！”

