    “这次交易完毕后，你还有淡水资源吗，我们有多少吃多少。”腾玉山说道。

    上次是陈默主动提交易，这回不一样，是避难所方主动提交易。

    这时主动权回归陈默手上，陈默淡淡道：

    “交易可以有，但我不知道我的淡水在你们这里值多少，要是一直被你们当冤大头宰怎么办？”

    “呵呵，这个好说，我们会公示我们这边的淡水资源的购买力，他们能用水买到什么，你就能买到什么，在这基础上算价钱。”

    虽然还是有被蒙骗的可能性，但姑且先应下。

    他这边也没有确认对方是否蒙骗人的手段，他还能要求什么，什么也做不到。

    “可以，我这边水资源还是很多的，万吨，十万吨，也不是搞不来。”陈默说道。

    操控维修工机器人的腾玉山被陈默的个人运力惊到了，“你的运力居然那么强？”

    老实说，陈默展现出来的运力越夸张，腾玉山背后的生物公司越心痒难耐，真想把陈默抓下来切片研究。

    这不，生物公司的一些激进性格高层收到最新的消息，立马下达捕捉陈默的命令。

    然而生物公司高层也不是铁板一块，理智尚存的高管截下这个不靠谱的捕捉命令，强势驳回，并要求在董事会反省自己的过错。

    明眼人都看得出来，陈默是抓不住的特殊人士，抓他不成只会破坏现有的和谐关系，对避难所并无好处。

    “要多少吨？”陈默问道。

    腾玉山这边等了一会消息，说道：“百万吨成么？”

    “成。”陈默没多想，答应了。

    一千吨淡水资源在白祈市是两千多块钱，百万吨是一千的一千倍，也就是两百多万元的生意。

    这个数额的淡水生意已不是陈默能够自由支配的范围。

    好在陈默成立了一家综合性经营公司，背后有国家做靠山，打个报告，调动这些资源还是没问题的。

    “那么百万吨淡水能交易到什么？”陈默问道。

    “哦，很多，几乎市面上所有商品你都能买下了。”

    腾玉山本人也愣住，回答的时候有点慢，他没想到陈默答应得那么爽快。

    从这一点来看，陈默的运力还没有到极限，估计还能更高。

    腾玉山躺在睡眠游戏舱里苦笑，公司背后高层肯定又吵开锅了，陈默这家伙带给的惊喜真是没有上限。

    这话说了等于没说，陈默还想问时，对方提前说道：“我下次带个纸质书籍给你，上面会记录你能买的所有商品。”

    “好吧，另外百万吨要准备的时间很久，请慢慢等候。”

    “这个自然，我们理解。”

    就这样，陈默与废土避难所方的第一轮淡水交易落下帷幕。

    ……

    陈默坐车离开原雪都市，翻看人家送来的大型地图，地图有几份，一张是全球大地图，包含了各个地方的地形轮廓。

    讲道理这些陆地轮廓看着就和他所住的星球地形差不多。

    第二张是全国范围内的大地图，同样还是地形图，上面倒是标注出各个城市，乡镇等路线。

    只不过上面的铁路公路线全部报废了，他无法通过道路找到地标，因为全球陆地都在雪层之下。

    还有一幅地图是雪原都市附近的详细探查图，这张图与前面两张地图不一样，这张地图不再是绿意满满的地形，而是雪原背景。

    “前面两张地图是天灾前的地图。”陈默恍然。

    眼前的雪地地图只有覆盖了避难所周遭近两百公里以内的东西，有的地方标注了矿场，也有的地方标注是钢铁工厂等。

    上面记录的东西有很多，全部东西都成了工厂垃圾，很少能用的。

    但对陈默来说，正好适合他捡垃圾。

    “这是宝藏地图啊。”陈默心道。

    陈默就喜欢这样的地图，看似都是垃圾，但是拿回国内一看，变成了近乎无价的高科技产品。

    陈默在这张地图上从自己最近的一点开始向外看，逐一看去，竟看见了一家芯片代工厂的地址。

    “哦，云国内这个地方有芯片代工厂？”他感到不解，不过这毕竟是未来时代了，说不定未来的代工厂开在很多地方了，和过去的地址都不一样了。

    还有一点，陈默对这个时代到底是几几年产生了兴趣。

    用显卡矿场打比方，4090显卡绝不是最新的生产批次，而是矿场里最古老的批次。

    在那矿场，有很多没见过的显卡都是彻底损坏的，根本没法使用。

    他找不到能用的高端显卡，只找到自己认识的4090和7900。

    天灾发生于什么时候，这里真是未来吗，还是不怎么相关的另一个时空。

    陈默脑子里千头万绪，平时他就喜欢这样胡乱的思考，他很喜欢放任脑子做这些天马行空的幻想。

    嗡嗡嗡。

    脚下的雪地摩托怒吼咆哮，带着他一路狂奔，飞向远处百公里外的芯片代工厂。

    凑巧的是，那家芯片代工厂的路线正好在废弃矿场的路线上。

    陈默经过显卡矿场，看了一眼小雪堆，匆匆离开，没有捡显卡的意思。

    一段时间的驰骋，他来到地图上标注的地方。

    不过因为附近没有路标，他也分不清自己有没有跑到地方，只能一个人刺激灵感，用灵感地图慢慢的扫描。

    他圈定一个范围，几百米刺激一次大脑。

    一天时间跑下来，陈默两头倒。

    现实里，当地自来水公司收到了陈默的大型商单，经官方部门的协调后，慢慢地调来了百万吨水。

    不过这些水数量太多，只能去自来水公司的水库去取。

    这些测试不是很麻烦，早已有专业人士替陈默理好了所有的关键流程。

    陈默只要按部就班，依照官方的安排一个接一个的测，亲手测出官方早已测好的数据，慢慢地统计，做成表格，做成视频即可。

    陈默白天在现实里漫不经心的做事情，晚上就雪原寻找芯片代工厂。

    徐正国发现陈默最近心不在焉，当即问道：

    “怎么了，最近感觉你很累的样子，是不是另一个世界出了什么事，要不要休息会。”

