
　　来自钱庄二楼上的一声枪响，导致一楼大厅里某个蒙面抢匪走火，一石激起千层浪！

　　立即响起无辜观众的惊慌尖叫，有的趴下有的跌倒有的浑身哆嗦脑海空白。

　　枪声立即大作，十几支枪毫不犹豫开始混乱互射！

　　可惜枪口要重新抬起来，目标要重新瞄，可惜蒙面抢匪不是专业的杀人机器，枪是在仓促间胡乱地打，第一想法无一例外地要找寻最近处掩蔽，哪怕扯住一个人质来当挡箭牌也好，或者干脆一头扑进惊骇人堆，与无辜者们狼狈摔作一团。

　　子弹呼啸，碎屑横飞；立柱后露着半侧身躯的胡义不缩，不躲，双手曲肘稳定持枪，被一次次的射击后坐力震颤，如沐雷雨；不能缩，缩躲没用，即使可以现在不死，等马良和石成死了，终将无处可躲，还是会死；摒弃一切杂念，执行三个人的默契约定，顶着火力压制火力，才是唯一生机。

　　只是遗憾，当初是从枪套里直接拽出的枪，没时间换长弹夹，枪内的短弹夹只有十，他嫌太少了，他恨不能持续射击不停，因为此刻他只有两个战友，换弹夹需要中断那几秒何其珍贵，也许成为败机。

　　无论击中与否，无论枪口落位与否，扳机连扣，不停扣；朝第一个目标连续射四枪，没时间注意那倒霉鬼中了几，不再耽误，疾向第二个目标射，仿佛看不到身边的立柱开始疯狂跳溅弹屑，拧紧眉，两枪不中，因为那目标像个兔子般正在横向疾窜，立即朝向第三目标，四子弹出膛，花盆已经碎开，花土正在流泄，躲在那后面的目标也许中弹，至少现在不见他再探头射击。

　　第十枚弹壳刚刚落地，十打空的短弹夹也随即落地，砸在脚旁地板格外响，不捡不拾，仍然不缩，为了节约哪怕半秒，明目张胆原地往枪里插二十长弹夹，甘愿当靶子，不希望更多枪口转向石成或马良。机枪手就是干这个的，机枪手就该疯狂，机枪手才是中流砥柱，死去时也是，很绚烂！

　　石成在奔跑，只是感觉跑得很慢，慢得可以看到横过他面前的弹道，一条，又一条，再一条；他偏着头，横抬着右手里的枪，还击，又还击，再还击，哪怕根本打不中，也要本能地还击，还击到死。

　　吸引火力是个送命的活儿，石成一点不觉得这有多伟大，就像胡义和马良不犹豫地愿意他这么做；战友间就是这样的，都是一根绳上的蚂蚱，无论你跳在前头，还是坠在末尾，死一个就是死一串，只是先后问题，牺牲有什么可争呢？所以，活下来的战友也不愿受奖，因为那奖往往轮不到活着的人拿，可惜死人又拿不到。

　　肩头突然闪溅起血花，一颗一颗，很小很小，很圆润的暗红，膨胀状态下的游离，散尽；腿上又一凉，重心便失去了，地板越来越近，与惯性中的身体猛然接触，沉重的痛苦后继续滑行，挂到了什么，撞到了什么，有木柜倒塌声。

　　石成启动之后马良才开始横移，螃蟹般横移着射击，射击着接近柜台；即将到达位置，一片凌乱弹雨泼至，他中弹般跌倒，翻滚，狠狠撞在柜台侧边底缘，像是死了。

　　一秒钟后突然蹲起身，躬起背，弹簧般力上窜，单手抓撑，翻越，不料柜台内还蹲有惊慌的伙计，以及凌乱椅凳，重心在空中根本来不及选择落位，稀里哗啦一阵狼狈坠落声里掺杂着伙计的惊慌尖叫。

　　小空间的小战术打成了，柜台位置与胡义的立柱位置能形成直角横向射击，不考虑石成死活，也不管蒙面抢匪还有多少人数优势，胡义和马良形成了最佳防守掩护位置，除非劫匪们同时攻两边，可他们别说攻，连探头射击的勇气都开始失去。

　　弹壳的落地声立即稀落下来，又静了！

　　胡义终于缩回立柱后，偏头听声，装填空弹夹；马良蹲在柜台后，也开始换上新弹夹；各自猥琐起来的抢匪们同样在换弹夹或者重新填上子弹，有趴在地上的女人质小声哭，有站不起来的伤者躺在地板上呻吟。

　　兵，任何时候都知道自己该做什么；匪，任何时候都只能想到自己的利益。只凭这一点区别，优势再大，也干不成事业，只能继续僵持。

　　……

　　一分钟前，钱庄二楼，会议室。

　　新东家摆了个很嚣张的造型，高高举起手中杯，气吞山河光照日月，把自己当成了甘露寺里的孙权。

　　可惜，对手不是哭哭啼啼的刘备，而是个缺德冒烟的暴脾气丫头。

　　结果，枪就响了！

　　谁能料到呢？谁都料不到。甭管是挨打的，还是看他挨打的，大脑集体短路，耳鸣，嗡嗡响；胸闷，恶心，掉下巴。

　　九毫米大口径手枪弹把新东家举在空中那手腕几乎豁开了半边，血淋淋像被狗啃了一口，连胳膊带衣袖外加一张惊恐的脸，鲜血连淌带滴成鬼一般，迟钝得还未感受到疼。

　　茶杯坠落地面，啪地一声碎裂，可是这碎裂声好像格外响，格外刺耳，仿佛来自下面的一楼大厅？会议室内众人连欢呆！

　　同时包括枪口还冒着余烟的小红缨，也呆了，那些人不明白，她可懂，茶杯怎么可能碎得那么响？因为同时伴随了来自楼下的枪声！回声可以这么大？

　　一张张下巴还在地上，楼下突然开始暴风骤雨，令本在惊讶中的听众还能怎样惊？火力猛烈程度……估计一楼没活人了！全场傻眼三十秒，直到楼下枪声停，会议室里的各位还没反过味来，这摔杯为号……到底摔成个什么来？难道是会议室门外的刀斧手迷路了？冲一楼去了？

　　这么长时间，摆造型那位新东家的造型还摆着，连他都在奇怪，刀斧手不会连一楼二楼都分不清吧？举在空中那断烂手腕继续滴落着血，早已传来不堪忍受的疼，这倒霉鬼居然还未跳出麻木状态。

　　会议室内，唯独一张面孔上的表情与大家有区别，所有人都是持续惊讶，而金春秀，是先惊讶，然后脸色黑。

　　那么刀斧手呢？刀斧手当然在二楼会议室门外，在走廊上，七八个，枪在手，下巴也是掉落满地。他们在门外等着听摔杯响，结果等来了震耳欲聋的一枪，一时懵了，再抬脚往会议室门口来，楼下大厅猛然开始暴风骤雨般的交火，没能搞懂状况的刀斧手们再懵，听得腿都哆嗦，不知该继续冲进会议室，还是掉头下楼梯去看看大厅里生了什么。

　　枪声很快停息，这七八个刀斧手还傻在会议室门外的走廊上没动呢！

　　是可忍孰不可忍，新东家终于放下缺了半边手腕的胳膊，另一手猛攥住仍在窜血的伤口，怒不可遏地大吼一声：“来人啊！”M.23sk.com

　　这一嗓子，惊醒了会议室内所有人的同时，也惊醒了傻在二楼走廊上的刀斧手，他们终于冲向了会议室那扇门。

　　可是这一嗓子喊得一楼大厅里也听见了，人质们，劫匪们，胡义马良石成苏青也包括在内，无不仰起头诧异，难道有不长眼的子弹射穿了天棚？可能吗？刚才点燃战火的第一枪不就是楼上传下来的？上头又是什么情况？全是神经病吗？

　　二楼会议室里，新东家这一嗓子，让小红缨拎着枪跳起来了，狸猫般窜向长桌主位，直奔那新东家椅子背后。

　　咣当——会议室的门被刀斧手狠狠踹开，唰地吸引了室内目光急转，眼见一个持枪大汉凶神恶煞冲进了门，抬手就瞄桌边几个东家：“都特么不许……”

　　呯——呯呯！震耳欲聋，大眼撸子又响了。

　　蹲躲在新东家椅子后的小红缨，双手平端大眼撸子倒竖小眉，咬牙切齿连开三枪，一枪豁开了大汉的肩，二枪入肋，三枪击中髋骨位。

　　大汉歪倒，后人止步不及又冲进来，立即招致室内侧方再次两声枪响，一枪打飞，另一枪直接击中侧脑，半边眼珠子都碎了，第二个进门这位噗通一声双膝跪地，无神两晃，扑倒在前人尸体上冒泡。

　　又看傻了，跌宕起伏根本不足以形容会议室内这些观众的心情，连尖叫都被忘记，只是看，脖子都无法扭动，光转眼珠子，转向两位当先进门的刀斧手，再转向坐在主位上血淋淋犯傻的新东家，再转向蹲在他椅子后那个满脸狰狞的持枪丫头，硝烟袅袅之后，那张精致小脸说不出的怪异可怖。

　　小红缨是个怎样的货？她莽撞，也有小聪明，四字可评：粗中有细！

　　按她的脾气，明明是该直接毙了新东家，却只是打断了他的右手腕，为的就是现在，她的枪没有备用弹夹，枪内子弹七，打光就得卸下弹夹一重装填，活不了。

　　所以她把新东家的命留下了，现在枪里只剩一子弹，她不瞄门口了，反而把枪口顶在新东家的脑袋后：“让他们滚蛋让他们滚蛋让他们滚蛋！”

　　三遍，狠戾得像是从那小牙缝里挤出来，语极快，没标点符号，连续渐强，连枪口也开始力，顶得新东家那窝囊脑袋直往前倾，裤腿里开始热尚不自知，哪还能说得出话来？

　　可是……剩下五六个刀斧手也没敢再往会议室里冲，全贴在门边走廊上喘粗气了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第567章 兴隆镇之肆免费阅读。https://xs.23sk.com 