    却见那僧人忽然抬头，面对头顶劫运，听闻李伯阳喝阻，只道了一声：“我不入地狱，谁入地狱？”

    李伯阳心神一震，不可思议地看着峰头上那僧人。

    不是此言有什么大法力、大神通。

    而是他从这句话中听出了如八方巨海一般无物不容的豁达，如佛门经典中的佛陀一般的无量慈悲。

    不仅是他，云层上众人也是目现惊震。

    江都城中那些忙于救灾的那些高人，也不由朝这边看来。

    他们虽在救灾，却不代表没有留意到云层之上的仙门弟子。

    只不过灾劫之前，加上有种种顾忌，还来不及与他们算账罢了。

    峰头上那个以神通分水，为他们分去大半压力的和尚，自然也在他们关注之中。

    一句话，人人可说。

    但有的话在第一个人说出口前，那是无论如何也无人能想到的。

    错非真有如此大慈悲、大智慧，又岂能说得出这般话语来？

    不提他人，此时就连江舟自己都惊了。

    他原本只是仗着幻梦身代他应了劫，舍了这具幻梦身在所难免，索性就把戏做足些。

    但也许是这句话出口，令他有了某种莫名的明悟。

    也许是劫到临头，也是机缘天降。

    江舟如醍醐灌顶，福至心临，

    往日熟读过的一些经文在心中流淌而过，便不由自主地喧之于口。

    “菩萨见生死流转诸苦，以安忍力代为受之，经无量劫不辞厌倦，亦无弃舍而取涅槃。”

    “复次菩萨以安忍力，能舍一切头目髓脑，身肉手足，及与身命，心无悋惜。”

    众人只见峰头那僧人面现慈悲，口齿开合，似在诵念着某篇经文。

    因受劫噬而苍白的俊脸上，竟绽放一层宝光。

    李伯阳双目圆睁：“和尚，你……”

    他不知道这僧人在干什么，但他感觉得到其身上的气息在急速攀升。

    但这并非什么好事。

    因为天下各大门派，稍有些底蕴的传承之中，都有类似的法门。

    邪道有天魔解体，他道门也有自碎元神。

    佛门亦有舍身之法。

    都是自毁道行，燃烧一身精血、神魂，以获得短暂的力量暴发。

    行不可为、不可能、不可思议之事。

    虽有莫大力量，但此后身死道消还是轻的，甚至是魂飞魄散，真灵不存。

    此僧这番话，就证明了他此时行为，便是在施展佛门舍身一类大法。

    听闻李伯阳惊呼，却只见白衣僧却面露微笑：“我修菩萨乘，今亦见生死流转诸苦，亦愿以安忍力代为受之，亦愿经无量劫不辞厌倦，亦愿无弃舍而取涅槃，亦能舍一切头目髓脑，身肉手足，及与身命，心无悋惜。”

    “不怖地狱，不求生天，不为己身而求解脱。”

    “只愿今日之劫，只加我身，此地一切众生，皆能救拔罪苦。”

    “轰隆！”

    一道惊雷似从九天之上响起。

    似“天”在怒。

    关注此处的众人都是猛地一惊。

    也不知是为天雷所惊，还是为白衣和尚那一番大慈悲的话语所惊。

    “大梵无量……”

    “阿弥陀佛……”

    “南无尊胜佛母……”

    云层上，许多佛门弟子皆是垂首合什，诵念佛号。

    似在为佛门中出此大德大士而赞颂，也似在恭送此僧。

    他们虽是佛门弟子，自问无法做到此事。

    却也正因如此，那僧此举更令人敬服。

    此时，曲轻罗与许多参与救灾的高人，都突然感受到那股来自劫运反噬的压力骤然消失不见。

    天地间的豪雨也骤然为之一滞，竟以肉眼可见的速度减缓下来。

    不由纷纷一震。

    面现惊容，朝那峰头的和尚看去。

    他干了什么？

    竟有如此神通，能将天命劫运尽数揽于一身？

    江舟此时也是一惊。

    他此时的遭遇，并不陌生。

    几乎和当初铭刻的李白如出一辙！

    不过李白是因浩然长河加持。

    此时那具幻梦身身上发生的变化，却不知道其力量来源是哪里。

    是这方天地？还是来自那冥冥中不可知之处？

    此时这片天地之间充斥的劫运，尽数汇聚到了幻梦身头顶。

    无形的劫运，几欲化而实质，自虚无之中显化于世。

    如此恐怕的“劫”，令所有仙门中人都是神情惊惧。

    此时哪怕是一品至圣，也难以抵挡如此劫噬。

    那僧人自然也不可能抵挡。

    只见其身躯自脚下开始，突然变得虚幻，然后消失。

    如同有无形之物在一点一点啃噬其身躯。

    双脚、双腿、腰腹……

    蔓延的速度越来越快，短短几个呼吸，他便只剩下半个身躯悬在半空。

    诡异之极。

    随着其身躯的消逝，天地间的豪雨以肉眼可见的速度变小。

    那股压人的劫气也在极速减退。

    取而代之的，是一股无量慈悲庄严，似有形之物，自那白衣僧身上急速扩涨。

    顷刻间笼罩了这片天地。

    真似有一尊佛陀，以无量慈悲护住了这方受劫众生。

    不使一劫一难临头，不受一苦一罪加身。

    “大梵无量！”

    “南无尊胜佛母！”

    一众佛门弟子纷纷震声唱响佛号，发出阵阵梵音。

    大德出世。

    这是佛门盛事。

    只可惜，大德方出，便要入灭。

    否则佛门气运便要自此大涨。

    其余各门各派之人，敬佩之余，也难免暗松一口气。

    如此人物，天下未入圣者，无一能及。

    佛门若多此一人，气运消长，他们的道统岂非就是被消的一个？

    始作俑者的江舟此时并未有舍弃幻梦身的可惜。

    反而又惊又喜。

    只剩下半截的幻梦身，双手合什，宝相依旧庄严。

    口中依然不缓不急地诵念梵咒：

    “我誓以身心，奉上地藏主。随于刹尘劫，普代众生苦。劫石或可移，此愿终不改。”

    “南无地藏王菩萨！”

    “南无地藏王菩萨……”

    “南无南无……”

    “地藏地藏……”

    白衣僧口诵陌生名号，梵音如雷震响，在这片天地间回荡不休。

    庄严无比，慈悲无量。

    便于此时。

    洞庭湖底，有一庞然大物蜇伏。

    任由狂澜暗流涌动，只盘紧巨大的龙躯，不敢稍动。

    祂便是洞庭老龙……

