
　　“已经消毒好了。”

　　秦暮言把喷雾放回包里，抬眸看向傅闻深，

　　“傅先生，请自重。”

　　傅闻深看了他们一眼，眼眸的暗光一闪而过，刚才他也挺惊讶的，自己竟然会直接抓住她的手。

　　“抱歉，刚才冒犯了。”

　　司擎洲直接挡住他的视线，疑惑地看着他，难道是傅闻深？

　　靳泽景赶过来的时候，看到这场景，眼皮跳了跳。

　　“一一，你没事吧？”

　　秦暮言摇摇头，直接坐回原来的沙发，拿出手机刷小视频。

　　傅闻深跟他们点点头，随后转身离开。

　　他有点怀疑自己刚才魔怔了，怎么会直接拉住别人的手？

　　……

　　宴会厅外面的休息区，

　　全景玻璃的设计，可以看到酒店门前的大道，车水马龙。

　　“怎么会来宴会？”

　　司擎洲握着她的手，仔细看着手臂上微红的位置，黑眸幽深。

　　秦暮言抬头看了一眼周围，被保镖围出来的一个安静区域，没人敢往这边靠近。

　　“被表哥拉来的，”

　　“他可能脑子有坑……”

　　司擎洲想到刚才的情景，眼眸的冷意渐起，眼尾猩红。

　　秦暮言抬手整理了一下他的领带，还是第一次看到他这样西装革履的样子，挺新鲜。

　　“怎么了？”

　　她手顿了一下，看到他黑眸里的冷光，生气的前奏？

　　“你认识傅闻深？”

　　秦暮言摇摇头，不过就是个病人，谈不上认识。

　　Rise那边深入查了国外的傅家，一点消息也没查到，很可疑。

　　因为上次用了灵猫的号，已经惊动D国那边了，她不打算再用来查傅家。

　　“离他远一点。”

　　司擎洲脸色缓了一些，刚才傅闻深看她的眼神很奇怪。

　　而且傅闻深是出了名的不近女色，周围的特助全是男的。

　　今晚却破例……

　　“哦。”

　　秦暮言低头给吉里发了条信息，取消两天后的复诊。

　　让他直接把药寄给傅闻深，疗程顺延一个月，反正最后都会治愈，影响不大。

　　她发送结束后，手顿了一下，

　　“可以放开了吗？”

　　声音清冷，眼底透着的冷意让人心生寒意。

　　司擎洲愣了一秒，突然有些慌，他没见过女朋友生气。

　　秦暮言跟他拉开了距离，盯着他看了一会儿，站起来准备离开。

　　“暮暮，”

　　司擎洲迅速抓住她，眼底的慌张闪烁着，

　　“抱歉，刚才语气重了。”

　　秦暮言收起眼底的情绪，这是她第一次破例，因个人因素，临时改变病人的治疗方案。

　　同时，她也在审视着突然这么做的自己。

　　“少爷，老爷子正找你…”

　　司忠焦急地走进来，看到里面的人，脚步顿住。

　　“你先忙。”

　　秦暮言直接走出休息区，看到不远处的表哥，加快了脚步。

　　司擎洲看着她离开，总觉得刚才他好像触碰到了什么禁忌。

　　“少爷……”

　　宴会厅里就等他了，司忠额头冒着细汗，急得不行。

　　司擎洲看了他一眼，抬脚往宴会厅里面走。

　　……

　　两日后，普和医院

　　蒙教授把这一周的手术资料打印出来，给她们一人一份。

　　贺昕转头看了好友一眼，总觉得她有些不对劲。

　　“你们仔细看资料，最好把资料背下来，这一周差不到就是这些手术。”

　　“每次手术结束后，交一份手术总结。”

　　秦暮言点点头，拿了资料直接往外走，

　　她要回医院的临时宿舍，整理一下东西。

　　“言小妹，等我一下。”

　　贺昕跟着她走出办公室，手里拿着一堆资料。

　　这次她们当临时助手，要求跟实习生一样，很严苛。

　　普和的外科手术每天几十台，院内的医生根本忙不过来，只能临时请其他院的帮忙。

　　“你跟司学长吵架了？”

　　秦暮言回到宿舍，把必要的东西从行李箱拿出来，

　　“没吵架，”

　　“冷静一下。”

　　贺昕愣住了，这还不是吵架？因为什么事？

　　“昕昕，”

　　秦暮言想了想，又不知道从何说起，这两天她直接熬夜把第二篇论文写完了。

　　脑袋嗡嗡的，根本没办法思考，严重睡眠不足，走路都有点飘。

　　“你还是快睡觉吧，眼底的黑眼圈很重。”

　　贺昕没问，直接从她行李箱拿了睡衣，推她进浴室换。

　　秦暮言抿了抿唇，一直绷着的弦松了下来，困意来袭。

　　“安心睡，到时间我叫你。”

　　贺昕没多问其他，帮她整理好被子，没给她继续思考的机会。

　　难怪刚才她看着好友就有点奇怪，估计两天没睡觉了。

　　普外的宿舍楼远离门诊部，很安静。

　　窗外的树枝冒出了新芽，阳光照在嫩芽的水珠上，反射出闪亮的光。

　　贺昕走过去把窗帘拉上，转头看向已经睡着的好友，眼眸微闪。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第173章 可以放开了吗？免费阅读。https://www.23sk.net 