    第2583章急救（三）

    “筱爷，麻烦你帮他们看看，虽然他们身上的伤口已经处理好了，可是医生说……说他们出院后不能再干现在的工作了，我想让你帮忙确认下医生说的是不是真的。”木头语气哽咽的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到木头的话后伸手拍了拍木头的肩膀，然后她就朝离她最近的那个病床走去。

    半个小时后卢筱筱帮病房里的所有人检查完伤口，然后她朝木头道：“跟我出来一下，我有话和你说。”

    木头听到卢筱筱的话后和病房里的兄弟们交代了几句，就和卢筱筱一起朝病房外走去。

    卢筱筱出了病房后，他朝木头道：“木头，里面十六个人，我只能治好十二个，另外四个人伤的地方太过严重，就算我治好了他们，他们也不能再继续现在的工作了。”

    木头听到卢筱筱的话后虽然心里有点遗憾，可是他心里清楚的明白卢筱筱能让十二个人继续现在的工作已经很厉害了，要知道之前医生可是直接判了他们死刑。

    于是他朝卢筱筱道：“筱爷，你能让十二个人继续现在的工作已经很好了，之前医生可是说他们全都不能再继续现在的工作，是你给了他们新生，我替他们谢谢你。”

    “谢就不必了，他们是最可爱的人，救他们是应该的，不过你要安抚好那四个人，好好开导好他们，别让他们出现应激心里。”

    “我知道，老大已经交代过我了。”

    “张旭现在在哪？”

    “不知道，老大没和我们说。”

    “行吧，我现在去给他们治伤，你让人打听一下张旭在哪。”

    “好。”

    晚上七点多，卢筱筱一脸疲惫的从病房走出，她看到空无一人的走廊，心里立马警惕了起来。

    正当她想退回到病房里面的时候，她就听到一阵脚步声由远及近的朝她靠近，她心里的警惕变的更加的高了，并且她还把张旭送她的那把匕首从空间拿出来藏在袖子里面。

    “近了……近了……张旭怎么是你？”卢筱筱看到拐角处出现的熟悉身影时，整个人瘫靠在墙边朝张旭道。

    “为什么不能是我？”

    “没为什么，你快过来扶我一把，我累的路都不想走。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭的搀扶下坐到走廊的椅子上后，她朝张旭问道：“张旭，这走廊里怎么一个人都没有？”

    “上头让我暂时接管医院，这一层住的都是我手底下的人，所以除了医生和护士外，这层没有外人。”

    卢筱筱听完张旭的话后算明白怎么一回事了，于是她朝张旭道：“你知道吗？刚才我从病房出来的时候，看到空无一人的走廊，以为出了什么大事，吓得我心怦怦直跳。

    后来又听到你的脚步声，我更是吓得身上的汗毛都竖了起来，你说说你干的都是什么事。”

    “抱歉，是我做事没有考虑周到，没有下次了。”

    “算了算了，我知道你不是故意的，所以我大人不记小人过，不和你一般计较了。”

    (本章完)

