    <!--go-->    刘青山已经参加过一次听证会，所以也算是轻车熟路。

    不过在进入大厅之后，还是感觉到不同：好像这次的人有点多。

    台下已经坐了五六百人，而且似乎还有人陆陆续续进场。

    “咱们请了这么多证人吗？”

    刘青山心里有点没底，向身旁的二姐刘银凤询问。

    刘银凤轻声道：“不，我在跑手续的时候，认识其中的一些人。”

    “他们有食品药品监督管理局, 也就是FDA的官员；还有联邦医疗和社会服务部的官员，简称HHS，这个是他们最权威的医疗监管部门；剩下的，就是一些大型药企的代表。”

    刘青山也不由眨眨眼，嘴里嘟囔一声：“阵仗不小嘛。”

    不过在观众席里，刘青山还是看到许多熟悉的面孔, 他一边向前走，一边不停地点头致意。

    这里面, 有MJ那张已经恢复成漆黑的面孔；有一代拳王向他攥紧的拳头, 也有小尼莎天真灿烂的笑容……

    刘青山越走脚下的步伐越是轻快：有这么多人支持，虽千万人，吾往矣！

    主持听证会的，是洛城的市长，可见规格之高。

    听证委员会的成员，一个个也都是西装笔挺，气度不凡，他们都是议员。

    刘青山在其中又看到了那位麦克议员，哑巴爷爷曾经救助过她难产的妻子。

    上午九点，听证会正式开始。

    市长先生作为听证会主席，主持会议，一套流程走完, 就开始进入主题。

    作为申请方的代表, 刘青山自然是第一个发言：“主席，各位委员, 现场的女士们先生们, 大家上午好……”

    刘青山侃侃而谈，从中医源远流长的历史, 到它的优点，娓娓道来，

    最后，明确自己的观点：申请在城市建立中医机构，更好地为民众服务。

    官话套话，刘青山也照样能说得漂亮，只不过是他平时不怎么喜欢搞这一套罢了。

    随后则是FDA的代表，发表观点，他们当然是反对的，也列举了中药的一些缺点。

    诸如不卫生，缺乏科学支持等等，说白了，就是用西医的标准来对待中医，那当然是鸡同鸭讲，驴唇不对马嘴。

    而HHS的代表，也出言表示：对未经科学验证的中药，他们是坚决不会推广给普通民众的。

    双方针锋相对, 一上来就短兵相接，摆出一副水火不容的架势。

    至于那些药企的代表，当然更是将中医药视为洪水猛兽。

    这种事情，已经触及到他们的利益，无论如何，也要捍卫他们自己的主权。

    刘青山对此早有预料，在后世，像这种没有硝烟的战争，实在太多，都是背后的利益集团所为。

    每一种医疗手段，都不是完美的，就像中医，在根治慢性病这方面，肯定是有优势的。

    而西医，头疼医头，脚疼医脚，立竿见影，却治标不治本。

    双方可谓是各有优劣，互为补充，才是正道。

    抬高任何一方，而去贬低另外一方，都是从一个极端走入另外一個极端。

    所以在刘青山的发言中，并没有去贬低西医，而只是陈述中医的优点。

    相比之下，双方的境界高下立判。

    不过听证会可不是评判道德的场所，刘青山也给对方准备了不少猛料。

    等到证人登场的时候，刘青山也迎来了强有力的帮手。

    MJ早就迫不及待，第一个站起来发言，他先是客套一番，然后进入正题：

    “作为一名中医的收益者，我完全支持芒廷先生的提议，我所说的每一句话都是真实的，这一点我可以用我的肤色来保证！”

    随后他就讲起来自己饱受皮肤病的困扰，在求医未果的情况下，终于在哑巴爷爷的帮助下，开始进行治疗。

    MJ出示了自己的病例等证明材料，最后还摸摸自己的黑脸蛋子：“我想这就是最好的证明！”

    他人气本来就高，发言又有理有据，竟然还引起一阵掌声和欢呼声。

    这欢呼声，显然是来自于他的歌迷。

    按照流程，证人发言完毕，那么还要对证人进行提问。

    可是无论是FDA的代表还是HHS的代表，最后都没有发声。

    没法子，MJ在这个国家，实在太有影响力了。

    至于药企的代表，心中虽然不甘，可是在事实面前，他们也没有必要去得罪一位天王巨星。

    那就只能憋着，等下一位证人发言的时候，再进行猛烈的攻击好了。

    可是他们很快就失望了，因为接下来出场的证人，是拳王先生。

    这位更得罪不起，因为从社会影响力来说，拳王甚至比MJ还要大。

    阿里先生也现身说法，从自己的帕金森症讲起，从举步维艰，到现在病情得到有效控制，基本恢复正常人的生活。

    最后，拳王还挥舞几下拳头，虎虎生风：“如果哪位先生不相信的话，可以和我打一场比赛。”

    瞧着那沙包大的拳头，你就说谁还敢跟他辩论吧。

    继续憋着，等待下一位证人。

    第三位站起来的是一位母女，母亲叫苏珊娜，七岁的小女孩叫尼莎。

    苏珊娜讲起了自己感染艾滋病，还通过母婴传播，叫尼莎从出生开始，就成为一名病毒携带者。

    她描述了母女二人悲惨的遭遇，现场不少人都为之泪奔。

    就在她们母女最绝望的时候，得到了哑巴爷爷医疗团队的治疗。

    不仅仅拯救了她们的生命，更带给她们生活的勇气和信心。

    小尼莎最后还攥着小拳头：“谁要是不答应芒廷哥哥的要求，我就揍谁！”

    无论是FDA还是HHS的代表，或者是那些药企的高层，面对这对母女，他们也只能选择沉默。

    终于，有一名黑人警察站起来，讲述自己的遭遇。

    他就是哑巴爷爷第一次来洛城，救助的詹姆斯少尉，在战争中受伤，只能流落街头，是哑巴爷爷出手，叫他重新站起来，开启崭新的生活。

    一位位证人，用他们的亲身遭遇，讲述着和中医药的缘分。

    没有编造，甚至没有夸大，却偏偏令人无可辩驳。

    那些药企的高层终于坐不住了，他们知道，这样下去，他们肯定会失败，而失败的代价，就是引来一位强大的竞争者，和他们争夺利益。

    资本逐利，是绝对不允许别人来夺走他们的利益。

    反击，必须站出来反击。

    于是这些药企的老板，就将目光投向辉瑞的代表，那位大腹便便的马丁先生。

    马丁也只能站起身，说完开场白之后，他取出来几沓文件：“我们辉瑞公司，和华夏的夹皮沟制药，有着广泛的合作。”

    “我们代理的速效感冒片，以及麝香保心丹等中药制品，本着科学严谨的精神，我们进行了临床试验和医疗跟踪。”

    “通过这些数据，我们得出来的结论，这几种药品，疗效显著，而且毒副作用小，而且价格更容易被公众接受……”

    叛徒，队伍里面有叛徒！

    药企的代表们都愤怒了，他们无论如何也想不到，作为领头羊的辉瑞，竟然成为了叛徒。

    刘青山的嘴角则微微翘起：一切都是利益使然。

    这个变故，显然是打得药企这边有些措手不及，就连HHS的代表，都暗暗皱眉：搞什么搞？

    没法子，HHS的代表只能硬着头皮站起来：“我们不否认，中医药在治疗诸如艾滋病等一些特殊领域，存在一定的效用。”

    “但是，一家医院所承担的医疗责任，是多方面的；患者发病的类型，也是多样性的，我们认为，中医还不具备这种全方位治疗的能力。”

    “举个最简单的例子，就像最普通的切除盲肠手术，中医都无法实施。”

    “所以说，成立一家中医专业医院的条件是不成熟的。”

    你这明显是偷换概念嘛，刘青山实在忍不住，在对方结束发言之后，站起身说道：

    “先生，我们的中医院，只是对现有医疗保障系统的一种补充，而不是取代，患者可以自主选择。”

    “急症的话，需要动手术，可以选择西医就诊；如果是慢性病，可以选择中医治疗。”

    FDA的代表也起身反驳：

    “可是患者并不清楚这一点，我们需要的是综合性的医疗机构，而不是只能针对某些病症的专科医院。”

    发展到现在，谁也不敢再彻底否认中医的疗效，那么只能在其它方面做文章。

    一家洛城著名医疗机构的代表发言说：“我们可不可以这样做，在现有医疗体系之中，加入一个中医科，如果患者有需要，可以去中医科就诊。”

    这个提议，令不少人点头。

    可是刘青山知道，这里面的操作空间就大了，到时候把中医科往犄角旮旯里一塞，没有患者，看你能坚持多久？

    作为竞争对手，对方可没那么好心。

    所以要么就独立筹建中医院，要么就不建，决不能跟对方搅在一起。

    辩论一直持续到中午，双方依旧在进行激烈的辩论。

    主席先生一瞧双方这架势，估计三天三夜都不带累的。

    基本事实已经清楚，再争论下去也没有意义，还是听证委员们审议好了。

    因为这次听证会的特殊性，所以选取了当场表决的方式。

    到了这个环节，那些医院和药企的代表，也彻底放下心来。

    那些听证委员，他们都已经打过招呼。

    说白了，在这个国家，资本才是真正的主导者。

    甚至包括总统在内，都是为资本来服务的。

    听证委员会一共有九名成员，他们开始投票。

    刘青山和他的团队也不免紧张起来，毕竟是在人家的国度，肯定存在倾向性。

    主席先生开始宣布：

    “一票反对！”

    “两票反对！”

    FDA代表，还有那些药企和医疗机构的代表，都不由得面露喜色，这个结果，早在他们的预料之中。

    “一票赞成。”

    “两票赞成……”

    刘青山这边的团队成员，也都攥紧拳头。

    尤其是小尼莎和小六子，小拳头更是高高举过头顶。

    等到主席念完八张票选之后，就出现了诡异的一幕：四比四，双方竟然旗鼓相当。

    怎么回事？HHS的代表也皱皱眉，他们已经和所有委员打过招呼，就算其中有一两名不听指挥的，也不至于出现这样的结果。

    主席先生拿起了最后一张选票，大厅里所有人都不免紧张起来，不少人都下意识地屏住呼吸。

    “赞成！”主席嘴里吐出一个单词。

    噢，赢了，赢啦！刘青山的团队这边，欢呼声响成一片。

    大家激动地彼此拥抱，感受这种来之不易的胜利。

    刘青山的内心也很激动，但是他依然保持着冷静。

    他的目光望向台上的麦克议员，只见对方似乎不经意地点了下头。

    刘青山不觉心头一热，也微笑着轻轻点头，一切尽在不言中。

    很显然，是麦克议员，在里面做了很大的功课，刘青山决定，等过段时间，事情平息之后，有必要去麦克议员家里拜访一下。

    狗屎！

    那些药企和医疗机构的代表，全都在心里咒骂。

    怎么会这样！

    HHS的代表则有些发蒙：这不是他们编排好的剧本啊？

    于是，辉瑞自然就成了他们的出气筒，无论是哪个国家，叛徒都是不受欢迎的。

    在一片掌声中，主席先生宣布结果，然后这一切都还要形成材料，送交上级，进行备案，最终还要经过上边进行评议。

    走出市政厅之后，刘青山就开始握手和拥抱，嘴里不停地致谢。

    “阿里先生，谢谢你。”

    “杰克逊，我也可以用我的肤色保证，我们永远是朋友。”

    “詹姆斯警官，我哪里有不错的猴儿酒，什么时间喝一杯？”

    “噢，小尼莎，你刚才表现得很勇敢，比辛巴还要勇敢，所以我会送你一个辛巴的布偶当做礼物……”

    大家也都很开心地和刘青山告别，他们觉得，自己做了一件很有意义的事情。

    王振国在一旁注视着这一切，也不由得心潮澎湃：小师兄还真是厉害，竟然在米国有这么多朋友。

    他对未来也同样拥有莫大的信心，因为如果中医院成立的话，他也可以在医院里面拥有一个抗癌专科。

    等送走那些客人，刘青山这才来到哑巴爷爷身前：“师父，接下来，就看您的啦！”

    哑巴爷爷脸上也满是欣慰的笑容，他也想不到，竟然有一天，能够将传统的中医药，推向世界。

    这是一场伟大的胜利！<!--over-->

