    徐长安在百草园上忙碌，不过经历了一场插曲后，他不免的还是会想那位司空师兄找自己是有什么事情。

    司空镜。

    和他这样除了恶名、几乎没有存在感的人不一样，这位师兄拔出了镇派的仙剑，据说是几千年唯一得到仙剑认可的天纵奇才。

    那么问题来了。

    这世上类似年纪的剑修，有哪个人能触及到温师姐的境界吗？

    关于这件事，完全不用思考，即便是司空镜那样的天纵奇，答案也是注定好的。

    徐长安正想着，就听到面前传来一阵温和的声音。

    “……小师弟，麻烦你送过丹来了，我这儿有些果子，你要拿去吃吗？”

    “谢师兄，还有几个殿要去。”徐长安回过神来，说道。

    “嗯，你去忙吧。”百草园的师兄轻笑着对着徐长安挥手。

    这些人无论男女，只要尝过徐长安种的灵果的人就没有一个人说不喜欢他的，这里也无关男女。

    徐长安也发现了百草园的人对他的好感度意外的高，如今也习惯了。

    “对了。”徐长安忽然想起了一件事，大大方方的说道：“我有一件事情想问问师兄。”

    “有事？说吧。”百草园的师兄认真倾听。

    “也不是什么别的事情，不知道玄剑司的司空师兄……是怎么样的人？”徐长安直接就问了，完全没有犹豫。

    他既然问外人，就是不在意被别人知道……毕竟，司空镜都托人拦着他了，他好奇一些也正常。

    不过，百草园过于忙碌，一些事情还没有来得及散开。

    “司空……境？”师兄愣了一下，随后气质忽然变得变得锋锐了一些，他认真的说道：“他找你麻烦了？”

    徐长安：“……”

    怪了。

    他这是被担心了？

    怎么有一种……百草园的人都很护短的感觉？

    可问题是他是暮雨峰的短啊。

    “那倒没有将，我只是有些好奇，随口问问。”徐长安说道。

    “这样。”师兄松了一口气，点点头。

    司空镜企图“追求”温师姐的事情，如今也不是什么秘密了，所以如今徐长安身后顶着温梨的剑气来问司空镜的事情，即便是他……第一反应也是司空镜是不是找他的麻烦了。

    不过仔细一想，便觉得上朝云宗后将第一场比试大方输掉的司空镜，应当也不是那种性子。

    “司空镜，天赋不提，我觉得他是个剑痴。”百草园的师兄平静的说道。

    “剑痴？”徐长安若有所思，心想如果是这样，那答案只怕有些明显了。

    是冲着自己身后师姐这道削弱版的剑气来的吧。

    “嗯，剑痴。”

    如今的司空镜就是整个朝云、甚至整个青州最耀眼的新生代，不知道多少人看着他……结果他一入朝云，就挑战跨越一个大境界的苏师姐，然后便输了。

    要知道他那个玄剑司的老爹可是将面皮看的比什么重要，不然能赶出来去暮雨峰求亲的事情？

    可司空镜不一样，他一路走来厚积而厚发，不造势、不在意脸面，只想着找机会能比与自己强的人论剑。

    单单从百草园师兄的角度看来……

    这位司空师弟被人憧憬、以及能走到这一步都是有理由的。

    “不过。”师兄看着面前这个面向温和、甚至有些柔弱的师弟，表情十分严肃。

    徐长安疑惑：“不过？”

    “我记得以往师弟尚未开源的时候，经常来园子里帮衬。”师兄说道。

    “都是一些小事。”徐长安摇摇头，他关于栽培的基础知识都是在百草园上学的，照顾院子与其说是帮衬，不如说是来做学生的。

    百草园的师兄笑呵呵的看着徐长安，说道：“不一样，师弟虽然算是暮雨峰人，但是……我们可是拿你做自己人的。”

    自己人？

    徐长安一怔，他瞧着师兄面上爽朗的笑，竟然一时间被他笑懵了。

    什么情况。

    百草园管着各种丹药、草药，真算起在朝云宗的地位……不知道比暮雨峰这个异类要高多少。

    多少人抢着想当它们“自己人”都没有那个机会呢。

    “也没有什么好惊讶的。”师兄抓着徐长安的手，咳了一声后认真的说道：“小师弟，玄剑司的人若是找你麻烦，便可以来百草园，师兄师姐给你做主。”

    “……”

    不久后。

    徐长安怀着怪异的心情离开了这里，前往下一个殿。

    百草园的师兄笑吟吟的看着他离开，心想这位师弟倒是个好懂的人，他还挺喜欢的。

    至于说他的态度……他当年结婚的时候，都还没有徐长安呢，所以这个师弟在他眼里妥妥的是个孩子，还是需要照顾的那种。

    ——

    徐长安走在路上，眼角忍不住的抽了一下。

    果然，百草园的师兄师姐们都很不对劲，对方说要替他出头……是不是客套话他还是听得出来的。

    所以，他以往给百草园惹了麻烦，如今对方却对他这样好？

    为什么？

    徐长安今日出来一趟，只觉得遇到了各种奇怪的事情，从温梨奇怪的留下剑气到百草园的态度，当真是处处透着怪异。

    算了。

    从重点来看，还是司空镜最为重要。

    “剑痴。”

    徐长安自己是不入流的剑修，仍旧觉得有一个走在前面的人是很好的事情。

    一个剑痴对于温师姐的剑气会在意也就很简单的，或者说……他不可能不在意。

    可是司空镜为什么不和现在……

    徐长安回头看了一眼自己身后一片的人，无奈叹息。

    他为什么不和这些人一样跟着自己，而要邀请？

    这里面一定有他不知道的事情。

    不过一想到云浅还在剑堂和道姑单独相处，徐长安脑袋里乱七八糟的猜测就瞬间被冲碎……想这么多不如早些回去。

    ——

    道姑和云浅单独相处是一件怎么样的事情？

    按照道理来说，这应当是极度危险的事情，与她单独相处对于道姑而言要大于世界上任何已知的劫难，什么飞升劫、九重雷劫在这件事情面前都不过是一阵微风。

    可是如今云浅知晓了她的名字。

    意外相处很和谐。

    更不要说如今在徐长安生活过的院子里，云姑娘的心情好的不得了。

    此时，院子被徐长安清理的干净，庭院角落的梅花也开了，似是一颗明珠点缀在庭院中，平滑小枝处盛开着艳丽的粉红，在今日奇怪太阳的照耀下，平添了几分魅惑气息。

    云浅独自一个人走到角落里注视着梅花，十分的喜欢。

    徐长安亲手栽种的梅花，她能不喜欢吗？

    不远处的亭子中，李知白坐在石桌子前，面前盘子里放着几颗云浅给她的蜜饯。

    李知白远远的看着角落盯着梅花的云浅，表情温和。

    被询问了名字、年龄后，她对于云浅的好感反而累积了一层。

    她本就不擅长与人交流，不然也不会没有什么朋友。

    但是云浅不一样，她问问题就只是在问，说话又清又软，李知白很难不喜欢她，那种感觉……

    李知白想了许久，觉得云浅兴许很适合修道。

    道家讲究出尘、超然之姿态，而云浅分明不是超然的，她对于梅花的喜爱都写在了脸上。

    但是李知白觉得云浅身上有一种更为重要的东西。

    那就是一种说不出的、自然、顺势的流畅感，与她交谈的不需要考虑任何外在的因素，说话……便只是在说话，那种直达心灵的通透感，让李知白心里说不出的畅快。

    分明第一次见，却像是老朋友一样。

    所谓性惟平等，道法自然。

    她觉得这种自然，正是云浅的珍贵之处，可要远远大过什么赤子之心。

    还有一件事。

    云浅实在是太好看了，谁会不喜欢好看的人？

    若非对方是徐长安的妻子，她看着梅花、姑娘，都想要顺势去修行了。

    云浅才赏花，李知白在赏“花”，她看着云浅的背影，轻声道：“向道龙门无宿客，而今龟鹤尽成仙……妹妹……真的讨人喜欢。”

    “你说什么？”云浅回过头。

    “没什么，我不是说了，妹妹唤我一声姐姐就是。”李知白认真的说道。

    “嗯。”云浅点头，她对于李知白还是有些好感的，因为对方是徐长安的先生，最重要的是李知白能让徐长安高兴，这一点就足以让她有一道免死金牌了。

    还有一件事。

    云浅问了李知白的年龄，对方居然也如实回答了。

    云浅心想她叫李知白一声姐姐，这年龄自然是比不过她的，所以以后徐长安再问起她的年龄，她就知道应该怎么去说了。

    至少有了一个阈值给她做选择。

    反正比李知白要小一些。

    多了一个能够回答徐长安的问题，云浅的心情就又好了许多，看李知白也更加的顺眼。

    “妹妹觉得这花儿好看？这花儿……还是长安以往亲手种的，现在被灵气催化，都长出一片了。”李知白感叹道。

    当年那个小孩子，没多久不见，居然已经变成这样。

    长安？

    云浅眨眨眼，心想她都没有这样叫过。

    “很好看。”云浅点点头，回身看着李知白：“姐姐也喜欢？”

    “喜欢什么？梅花？我很喜欢，这梅株还是我推荐他种的。”李知白回忆起了一些往事，当年徐长安可以说什么事情都来问她，包括在院子里种东西都要禀报，生怕惹得她不高兴。

    “姐姐推荐的？”云浅嗯了一声。

    李知白点点头，说道：“尘世里，松、竹经冬不凋，梅花耐寒开放，并称梅花三友，《舍纪》云：即其居累土为山，种梅百本，与乔松修篁为岁寒友，自古以来皆被人喜爱。”

    “是吗？”云浅想了想，摇头说道：“竹子可以活的长，梅花不行，松……没有那么好看。”

    “活的长有什么用。”李知白笑着：“万花凋落，一梅独傲，红梅娇艳，白梅清冷。寿命不长，却能绽放出不一样的颜色，这才是最重要的事情。”

    兴许是自从换上道袍就没有与姑娘家说过类似的雅事，所以李知白兴致不错。

    ‘活得长有什么用？’

    云浅闻言，深深看了李知白一眼，眼里多了几分柔和。

    她喜欢对方这个说法。

    活的长并没有任何的作用。

    道路漫长，所以选景色是很重要的。

    再长的空洞人生，只要能有五十年、一百年能够有夫君给她的颜色，就是天底下最好的事情，是哪怕忍受孤寂也想要看见的景色。

    与云浅说话，李知白的记忆仿佛回到了少年时，她略显怀念的说道：“所以我很喜欢梅花，一般，形容姑娘家，也多是以梅为主，若雪胎梅骨，冷韵幽香……”

    于是，院子里的景色有些奇怪。

    云浅作仙子赏梅花，身形灿灿。

    还有一个本该严肃、孤僻的道姑却打开了话匣子，丝毫不见高冷之色。

    说着说着，李知白发现只有自己在开口，咳了一声：“妹妹也喜欢梅花？看的这么仔细。”

    “喜欢。”云浅言简意赅。

    “喜欢哪里？”李知白问。

    云浅回过身，理所当然的说道：“是他种的，所以很喜欢。”

    “……？”

    说完这句话后，云浅便回过身，继续赏梅花，只留下李知白一个人怔怔的坐着。

    李知白：“……”

    很明显，云浅说的他，指的就是徐长安。

    李知白方才聊得高兴，完全就没有将云浅当做学生的妻子、当做晚辈看待，她愣了半晌后，觉得云浅这样的性子……更讨人喜欢了。

    “妹妹可以更喜欢梅花一些。”李知白说道。

    “什么意思？”云浅不解。

    李知白心想她自己是找到了小姐妹的感觉，所以……半路的兴致被徐长安插了一脚，总觉得有些怪怪的，便笑着说道：“梅具四德，初生为元，是开始之本；开花为亨，意味着通达顺利；结子为利，象征祥和有益；成熟为贞，代表坚定贞洁……”

    “这些里，妹妹总归是有喜欢的吧。”

    听着那句因为徐长安种的所以喜欢，李知白总觉得自己和暮雨峰上那些被公主抱秀了一脸的丫头似得。

    “初生为元，开花为亨，结子为利，成熟为贞……”云浅眨眨眼，心想李知白很不错。

    她喜欢这句话。

    生孩子。

    贞洁？

    该是这个意思吧。

    “姐姐就是他口中看书多的人吧，与我不一样。”云浅说道。

    “？”李知白没明白云浅的意思。

    “他很喜欢你。”云浅认真的说道。

