    灵王人棍体质，是这个世界的极限，对灵子拥有最强的控制性。”

    “友哈巴赫在没有吸收灵王之前，也很难打败一护，只能通过全知全能，在未来提前折断一护的斩魄刀，压制他的力量。”

    “但是大筒木的血脉是现在的血脉，用起来更加顺手, 如果能有辉夜姬的程度，绝对血赚，就算没有能掌握血继网罗也足以提升不少实力了。”

    宇智波玉玄考虑着。

    不过一个被削成人棍，另外一个则被关押在月球上。

    最后宇智波玉玄选择还是大筒木一族的血脉，毕竟能种树感觉更合适一些，灵王都被削成人棍了，换个属性从来感觉不习惯。

    选择大筒木血脉进化后，宇智波玉玄感受到自己身体细胞在发烫，身体皮肤快速变得雪白，身体内的查克拉倍增，最后额头开了第三只眼。

    是白眼！

    同时双眼轮回眼浮现九颗勾玉，从蓝色底色变成血红色。

    进化持续了不到五分钟就结束了，宇智波玉玄看着自己现在这模样，怎么都有些不太习惯。

    “这只九尾也没有什么用了，直接吞掉吧。”

    宇智波玉玄看了眼腹中基本上是被当做电池用的九尾，选择了直接吸收增加血脉的强度。

    抓回来之后，就用幻术控制着，基本上没醒过，也没有什么感情，而且鸣人肚子里有一只，那这个也没有太大作用了。

    吸收完之后, 感觉到力量有一定增加，但是并不是很多。

    “血继网罗好像也掌握了，而且感觉能够真的种树了！”

    宇智波玉玄感觉这次没有选错。

    不过这个世界不太适合使用力量，而且宇智波玉玄想着控制身体恢复正常人的模样。

    弄了很久最后才成功，身体恢复之前的模样，但是胸口有九个勾玉的纹身出现，这是宇智波玉玄将力量给压制在这，解开就会变成大筒木的模样。

    【灵气复苏】

    【接下来三个月里，空座町众死于死神或虚手中的人类，低于100人，每死十人，灵压复苏效果减弱百分之十，死亡超过100人任务失败，系统将自动解除离开宿主】

    【任务奖励：现世灵气复苏】

    “真的要来这一套了吗！”

    “不过空座町十万人，死了超过一百人都不行，看来需要多弄点人手来干活了！”

    宇智波玉玄看到这个任务，感觉到十分有趣，第一次奖励不是给自己用的, 而是给整个世界变化。

    但是这个任务有点麻烦, 毕竟死神和虚两方放开手打起来, 光是灵压就会使得普通人承受不足灵魂脱离身体。

    不过最麻烦的是蓝染和山本元柳斋重国要是在这里打起来就很麻烦了，毕竟这块重灵地蓝染盯上了很久，是他制作王键去灵王宫的重要地方，所以战斗肯定会在这上面爆发的。

    现在ROOM是足以覆盖整个空座町的，不过光靠自己一个人解决起来稍微有些麻烦，宇智波玉玄直接安排影分身回去喊人，本体就在这里呆着，开着灵压感知和白眼，随时准备出手。

    影分身先去的航海，把库赞等修炼的众人，还有迈特凯和巴雷特给一起带过来。

    然后回忍界，把三个火影和止水卡卡西也给一起带了过来，同时还有玖辛奈，和秽土转生但是没让他苏醒的宇智波斑。

    告诉他們要做的事情后，打开天之御中他编织出来的空间，长时间保持着传送门，让他们任意去修炼，需要战斗的时候会直接把他们给转移到目标前。

    众人对于这个新的力量体系还是很感兴趣的，水门这边还要帮着自己的媳妇，学会灵子吸收，然后解除秽土转生真正的重活一世。

    迈特凯和巴雷特这边则被止水带着修炼灵子吸收，掌握这新的力量。

    “初代，你有把握说服他妈？”

    “虽然我打得过他，毕竟是长辈，动手的时候多少有些不好看。”

    宇智波玉玄这边则和初代一起，看着放置着斑的棺木，很认真的问道。

    “没问题的！”

    “既然他准备的那些计划都是错误的，肯定会改变的。”

    “而且忍界因为你，变化那么大，不再有战争，他肯定也会认可你的。”

    “我也说服过他很多次，木叶就是我说服他一起建立的，不是吗？”

    初代这边一副把握很足的样子。

    宇智波玉玄将信将疑，准备将宇智波斑给唤醒。

    .......

    “崩玉蓝染没拿走，那么是谁拿走了！”

    浦原喜助这边脸色严肃。

    一护等人突然回来，说的一番话让他有些搞不太懂，具体情况也没有了解。

    等了一天后夜一终于回来了，告诉他尸魂界发生的事情。

    虽然知道罪魁祸首是蓝染，但是知道蓝染在尸魂界所做的事情之后，他还是感觉到一阵后怕。

    这家伙居然隐藏了这么多年，就是为了拿到自己的崩玉，还好没有给他拿走。

    “可是，崩玉又去那里了？”

    '我绝对是放在露琪亚的义骸中，隐藏进她的灵魂里，怎么会消失了！'

    浦原喜助百思不得其解。

    “那个男人很有嫌疑！”

    “他知道的事情太多了，可是以前从未有过他的消息，尸魂界这边也翻阅了数百年来的记录，现世中从未出现过这么危险的人类。”

    夜一认真说道。

    她感知很灵敏，当时霸王色霸气压制到她身上的时候，她几乎感觉到了地狱一般。

    “想要拿回来很困难了！”

    “尸魂界怎么说？”

    听到这个判断，浦原喜助也不否认，同时对夜一问道。

    “总队长下令对虚圈进行反攻，不过需要时间，蓝染肯定是不会放过的，毕竟杀害了这么多死神。”

    “不过现世这边，最后决定先不接触，解决掉蓝染之后再对付那个名为宇智波玉玄的家伙。”

    “而且蓝染那边认为，崩玉消失是你搞的鬼，他应该会来找你的，要不要再找个地方躲起来？”

    夜一将情况说明清楚。

    尸魂界此时并不想多生事端，蓝染这个叛徒是优先解决对象。

    而宇智波玉玄这边，还未对尸魂界造成实质性的破坏，那么就没有那么着急解决。

    “什么！”

    “呼...空座町危险了！”

    浦原喜助听到夜一的话，脸色一变。

    好家伙，东西被人拿走了，锅为什么是我来背？

    空座町这重灵地他是知道的，同时也猜测到了蓝染的目标，可是蓝染没有拿到崩玉，那么实力肯定是无法超过死神和虚的极限，应该是可以解决的，护延十三队的实力足以应付虚圈。

    只不过空座町这个地方，恐怕会被毁掉啊，如果真的开战！

