
　　只是眨眼间。

　　三十名天骄便全都消失在宏伟的门内。

　　外面。

　　所有人发现庞大的威压陡然消失，大家才神色复杂从地上站了起来。他们每个人都是天骄，但是刚才被威压压得跪倒在地，心中的屈辱可想而知。

　　每个人彼此对视一眼。

　　有几名天骄黯然离开了现场，但是绝大多数人却是停留在擎苍府外面，不走了！

　　这些人的心里昭然若揭。

　　不能进入遗迹？

　　那就等着从里面出来的人！

　　机缘！

　　他们必须分一杯羹！

　　否则付出了如此大的代价，最终却看着上古遗迹在面前而一无所获，谁甘心？

　　……

　　虚空中。

　　战天尧神情严肃，盯着禁地中。

　　似乎想探明一二。

　　良久后他摇头叹气：“果然，任何一次上古遗迹的出现，外人都无法窥探。这次天地异象，出现了前所未有的七阶天梯。以前上古遗迹出现时，我的神魂还能查探到一二，但这一次，以我的神魂居然无法察觉到丝毫异状。

　　只要靠近门府位置，神魂就会被吞噬。

　　看来此次的七阶天梯，危险程度远超之前。”

　　他收回目光和神魂，喃喃道：“地球动荡、天地大变。希望这次的七阶天梯出现，对于他们来说是一件好事吧……”

　　嗖~~~

　　空气荡漾，一个人出现在战天尧身后。

　　这人头发火红色，浑身煞气弥漫，见到战天尧后，抱拳沉声道：“战皇，此次的上古门府出现在五天前。当门府出世后，就有天骄第一时间赶出禁地报讯。现在，五天过去，已经有人出了禁地，但情况不妙。”

　　每一次。

　　当一千枚令牌现世，相关禁地中就会出现无形屏障，隔绝任何强者的探查。

　　此次亦然。

　　因此为了第一时间知道上古遗迹的情况，全球战武榜吩咐了几名天骄，只要遗迹现世，就让他们立即出禁地，将里面的情况汇报。

　　战天尧神色不变：“可是报讯之人记忆被抹除？”

　　“是的。”

　　来人开口：“跟以往一样，任何未进入遗迹的人，在离开禁地后，记忆都会被抹除。身上携带的令牌也会莫名消失。我们无法得知任何消息。至于他们还未离开禁地时进行短距离通讯的办法，同样失效。”

　　“好，我知道了。”

　　战天尧点点头，“电子侦探方面？”

　　来人摇头：“无论是飞机，还是卫星侦查，所有最先进的电子设备拍摄到的现场画面，都是一片空白。”

　　战天尧喟叹一声：“果然如此。看来只有等进入遗迹里面的人出来后，我们才知道里面究竟发生了什么。

　　现在全球状况怎么样？”

　　来人道：“大约有一百多名六品、十多名七品前往禁地，虽然我们已经告知对方，此次机缘跟他们无关，他们依然执意前往，想碰碰运气。战皇，是否需要阻止？”

　　战天尧声音清冷：“随他们去！这些人全都心怀侥幸，强行制止，适得其反。而且机缘一事，谁说得准？”

　　“是！”

　　来人汇报了几件事情后，便离去。

　　战天尧站立在虚空中，几分钟后同样悄无声息消失。

　　上古遗迹已经开启，他再在这里停留下去意义不大。接下来，便只需要等待进入遗迹的天骄从里面出来。

　　……

　　……

　　擎苍府。

　　当陈卓进入大门的刹那，一股磅礴的灵气扑面而来。

　　周围响起无数惊呼声。

　　“好浓郁的灵气。”

　　“天哪，禁地中的灵气就已经够浓郁了。可是跟这里比起来，简直不堪一提。”

　　“如果说这里是仙境，我都信！”

　　“不可思议！不可思议！”

　　“……”

　　陈卓的脸上同样现出震惊，他感觉自己呼吸一口气，修为都有明显的增长。

　　他心中激荡，暗暗道：“这里的天地灵气，怕是比人类社会浓郁百倍！哪怕是普通人在这里待一年，估计都会成为武者。”

　　但很快，陈卓就冷静下来。

　　眼前的遗迹，外面四根门柱都是珍贵的白沉玉，里面灵气浓郁一点也不足为奇了。

　　他抬起头，打量着眼前的景象。

　　在进入大门后，映入眼前的是一座恢弘的大厅，大厅高有着两三百米，长宽超过百米，云顶用紫香檀木为梁，雕刻着各种精美的神秘图画。

　　上千盏水晶灯悬挂下来，散发出璀璨的光芒，将大厅照耀得无比明亮。

　　水晶灯围城一个圆，在千盏灯中央，悬着一颗巨大的玉色珠子，熠熠生光，犹如九天之上的明月。

　　大厅地面，全都铺着白沉玉。

　　可谓是遍地宝物！

　　然而，所有人的目光全都没有停留在这里，而是瞬间被大厅中央吸引过去。

　　中央位置，是一个足足有着数十米方圆的琉璃桌子。

　　桌子上摆放着碧玉觞、金足樽、翡翠盘、琥珀酒，各种佳肴应有尽有。

　　所有人眼珠子都直了，呼吸变得急促。

　　但大部分人依然没有轻举妄动。

　　终于，片刻后。

　　有人忍不住冲了过去，拿起桌子上的一柄刀叉，犹豫片刻，举起刀叉劈向自己的大刀。

　　铛！

　　大刀应声而断！

　　“这……”

　　每个人心变得窒息，这人手里的大刀可是高等兵器，即使六品武师全力一击也无法毁坏。然而小小一柄刀叉，居然轻易斩断了它。

　　真正的至宝！

　　嗖！嗖！嗖！

　　所有人瞬间冲了出去，扑向前方。

　　陈卓同样爆发出了最强的速度，将距离他最近的一双筷子，一柄刀叉揽入怀中。

　　没人抢！

　　也没人起纠纷！

　　只是数个呼吸，桌面上所有的餐具就被横扫一空。

　　仅仅剩下一些美酒佳肴。

　　连餐具都是宝物，这些食物定然更不寻常。

　　但是没人敢动它们。

　　毕竟谁也不知道它们过了多久岁月，再好的食物经过岁月的流逝也会成为毒品。

　　不过！

　　人都是贪婪的。

　　在差不多一分钟过去后，一名穿着蓝色衣服的武者忽然喝道：“撑死胆大的饿死胆小的！我福列夫能够进入遗迹已经十分侥幸，要从遗迹中活着出去更是概率低下。既然如此，我来试试它们！”

　　他端起一杯碧绿色的酒，咕噜咕噜便喝了下去。

　　酒香溢散。

　　让所有人为止一醉，心旷神怡。

　　仅仅是酒香，便有如此效果，那么美酒本身蕴含的能量可想而知。

　　轰！

　　一杯酒下肚。

　　这名二品高等武者身上忽然爆发出了强大的气势，他浑身涨红，身上衣服陡然爆裂。紧跟着，他的实力以肉眼可见的速度暴涨！

　　二品巅峰！

　　三品初等！

　　三品巅峰！

　　四品初等……四品巅峰……五品初等……五品巅峰……

　　数十秒后，此人的实力从二品高等冲到了六品巅峰！

　　滚滚气势从他身上散发出来，周围的天骄脸色剧变，一个个全都被他气势掀翻出去。

　　这名不知道来自哪个效果的天骄感受着自己修为，脸上露出不敢置信的表情。

　　“六品巅峰？我六品巅峰了？”

　　“哈哈哈哈~~~”

　　陡然，他的神色变得狰狞，掏出刚才从餐桌上拿到的一把勺子，猛地朝着前方斩了出去。

　　六品巅峰的全力一击，威力何等之大！

　　轰！

　　在他的前面，五名天骄登时被斩为两半。

　　血洒大厅！

　　突兀的变故震惊了所有天骄。

　　然而，尤其让人心中震撼的是。这人斩杀其他天骄的举动，却并未引起擎苍府的攻击。

　　也就是说他的攻击，是被默许的！

　　“退！快退！”

　　有人大喝。

　　“快跑啊，他是六品巅峰！”

　　“怎么办？”

　　“死定了！”

　　在这人周围的天骄，几人眼里现出惊恐，身形暴退。

　　但是，其余所有人却扑向了桌子！

　　每个人眼里冒出了炽烈的光芒！

　　仅仅是一杯酒，居然让一名二品武者蜕变成了六品巅峰武师，而且似乎没有半点后遗症，这个效果简直超出了所有人的想象！23sK.com

　　疯了！

　　所有人都彻底疯了！

　　一个个都扑向距离自己最近的桌子上的食物！

　　“想吃？都得死！”

　　蓝衣天骄神色狰狞，冷笑连连。

　　手中勺子斩出了一道道惊鸿。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　又是数个人死亡。

　　在六品巅峰武师面前，这些实力最高只有四品中等的天骄，几乎不堪一击，没有任何一个人是他的一合之敌。

　　“你们都要死！擎苍府里所有宝物都是我的。”

　　蓝衣天骄咆哮声响彻大厅。

　　“退！”

　　“快逃。”

　　“他太强了。”

　　“怎么办？”

　　所有天骄全都被蓝衣天骄逼退，即使是陈卓，也无奈退到了远处。他看着前方正在追杀其他人的蓝衣天骄，眉头紧锁。

　　旁边，皮珩阳皱眉道：“陈卓，怎么办？”

　　陈卓摇头：“暂时没办法，他太强了。六品巅峰，根本不是我们能够抵挡的。即使我使出千尺盘，也无法杀死对方。”

　　“这就糟糕了。”

　　张昊神色阴沉，“此人必须死，不然我们所有人都会被他斩杀，没有人能侥幸逃掉。”

　　皮珩阳深以为然：“没错！”

　　“怎么杀？”

　　陈卓无奈苦笑。

　　六品巅峰啊！

　　虽然他自己修炼成了冰肌，但是在六品巅峰面前，他也没有保命的能耐。大厅里的范围也就是几百米方圆。在六品巅峰武师眼里，几百米，对方一步就能跨越！

　　“谁都要死！”

　　蓝衣天骄的狞笑声传遍了大厅，手中勺子一次次斩出凌厉的光芒，每一次出招，必定有一名天骄死去。

　　宏伟的大厅里，已经变成了一片血色的海洋。

　　尸横遍野。

　　血染地面。

　　陈卓眉头越锁越深。

　　他思索了片刻，从身上掏出刚才自己抢到的筷子：“我试试这个兵器的厉害，看能否给对方造成一些麻烦。”

　　他曾经研究过暗器的招式，若是筷子真的是超越了高等兵器的宝物，那么趁着蓝衣天骄不注意，将筷子当暗器发射出去。即使对方是六品巅峰修为，也会吃一个大亏。

　　一边说，陈卓一边观察着手里的紫檀色筷子，尝试着将一股精神意志输入它里面。

　　当精神意志输入后。

　　陈卓的表情一下变得凝固。

　　他就这样僵硬在原地。

　　皮珩阳一巴掌拍了过来，诧异道：“陈卓，怎么了？”

　　陈卓微微一笑，眼里闪过一丝异样，不做痕迹避开了皮珩阳的手掌，突然问道：“老皮，以后我不住119寝室了，让给你如何？”

　　皮珩阳呆了呆，马上嬉笑道：“没问题，谁住119寝室都一样。”

　　“好！”

　　陈卓笑容灿烂，忽然扔掉了手里的筷子以及刚才从桌子上拿的刀叉。同时以惊人的速度抽出了背后的七星剑。

　　“斩！”

　　他暴喝一声，七星剑骤然斩出，瞬间掠过了皮珩阳的脖子。

　　噗嗤！

　　皮珩阳的脑袋冲天而起，血液溅起数米之高。

　　他的脸上还有着不可置信。

　　旁边，张昊惊叫出声：“陈卓，你干什么？你疯了？”

　　然而陈卓却是冷笑连连：“还装！”

　　唰！

　　他的七星剑再次朝着张昊斩出。

　　张昊眼里有着惊色：“陈卓，你疯了？”

　　“没错！就是疯了！”

　　陈卓暴喝一声，精神意志滚滚碾压过去，七星剑如惊雷斩落。

　　张昊脸上的惊慌之色瞬间消失，变成了一片狰狞，手握雷电枪扑向陈卓。

　　“哼！区区二品，也敢跟我正面抗衡？”

　　陈卓嗤笑一声，四品实力骤然爆发，碾压的实力瞬间就将张昊压得脸色剧变，跟着七星剑划出一道剑芒，将张昊斩为两截。

　　哗啦。

　　血色弥漫。

　　陈卓却是看都不看地上的尸体，精神意志疯狂涌出，朝着四面八方撞去，他心中猛喝：“散去！”

　　嗡~~~

　　仿佛有什么无形壁障被打破。

　　眼前的血色登时消失，他晃了晃脑袋，重新看向眼前。

　　大厅依旧。

　　然而哪里有什么金碧辉煌的餐桌？

　　至于碧玉觞、金足樽、翡翠盘、琥珀酒……更是不存在，

　　而被他斩杀的皮珩阳、张昊，同样消失不见，不仅仅是他们两人，其他的所有天骄，包括刚才突破六品巅峰的蓝衣天骄，全都不在！

　　只有空荡荡的大厅。

　　陈卓看着眼前空无一人的恢弘大厅，揉了揉依然有些昏沉的眉心，心中骇然：“好厉害的幻境，刚才若不是我精神意志渗入那柄勺子，发现勺子并不存在，并且用言语试探皮珩阳，确定了自己处于幻境中，恐怕短时间内根本无法从幻境中走出来。

　　甚至……或许最终被那名六品巅峰武师杀死，真正死在幻境中！”

　　他一颗心依然剧烈跳动。

　　久久无法平静。

　　他就知道，擎苍府的主人怎么可能将那么多宝物堂而皇之放在大厅中！

　　而且仅凭一杯酒就能让人从二品跃升到六品巅峰？

　　不可能！

　　即使有这么神奇的酒，擎苍府的主人也不可能让人轻易得到。

　　所以绝对有问题。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　环顾一周眼前空荡的大厅后，陈卓再次眉头紧锁：“我从幻境中走出来了，但是其他人呢？是依然被困在幻境中，还是去了其他地方？为什么我看不到一个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第300章：全都是宝物？免费阅读。https://xs.23sk.com 