
    第569章偷梁换柱

    小半个钟头后，辰申的第二枚、第三枚四星空间玄戒，以及那枚从野田身上敲来的三星玄戒统统被装的满满当当。

    这一回辰申很嗨皮，因为他收获了上万口巨箱装着的金币，都是无敌系统可以直接使用的现金，总额不多不少，刚好一千亿！

    按理说，没人会收集数量如此之多的现金，换成银票多方便？

    可是夏春秋不一样。他作为淮南的最高统帅，每当有战事起，难免要犒赏三军。

    对那些多是玄徒境界、玄者都能当个伍长、什长的兵卒而言，一人一枚金币，就已经算得上是厚赏了，因此根本用不到面额巨大的银票。

    所以夏春秋才会在府库中留存了巨额兑换成现金的金币，留以大赏三军时所用。不曾想，现在居然统统被辰申要了去。

    这幅情形被众人尽收眼底，一个个都觉得难以理喻：“他要那么多现成的金币干嘛？这可是足足一千亿的量啊，也不知道他打算怎么用？”

    “哼，谁知道呢！或许是打算把它们都熔了、铸成一栋黄金阁楼吧？”

    “管他呢，反正高人的性情大多都有些古怪，天奇阁主也不能免俗。或许……他有收集现金的怪癖吧？”

    众人议论纷纷，却没有一个说到点子上的。

    我们无论如何也想不到，辰申讨要这么多的现金，是因为他有系统。谁叫系统商铺只肯收取真金白银呢？

    等这一千亿金收入囊中后，夏春秋之前许诺他的四千亿彩头，便已用掉了三千九百亿，还剩下最后的一百亿。

    时至如今，原本堆满了各种奇珍的秘宝府库，竟显得有些空荡荡的。

    因为大体积的东西几乎都进了辰申的空间玄戒，剩下的大多是一株株的药材、大不过酒坛的兽血、以及内皮、兵器等中小型物件。

    如果有一枚空着的四星玄戒的话，随随便便就能把它们全部收齐。

    当然，这里面也有个例外——

    那个夏春秋死活不肯抵价的、保存完好的中品兽王之尸，还好端端的矗立在原地。

    这头毒火风雷猿，算是秘宝府库中唯一一个仅存的大件儿了……

    “让你卖我你还不肯是吧？好极了，既然买不到，那就改抢吧！”

    “反正有那个技能，哥今天注定要洗劫秘宝府库！”

    辰申心下暗忖，面上却做出一副难为情的口吻，道：“还剩最后一百亿金，大项材料本阁主收集的差不多了，剩下的都是些小又贵的宝贝，可得好好甄别一番、选取最能令我动心的才好。”

    “只是这样一来，恐怕又要麻烦诸位了。”

    夏春秋洒脱一笑：“呵呵，没问题！本王陪土龙先生再转三圈又何妨？”

    这老家伙一点也不嫌麻烦。

    他与天奇阁主一路边聊边看边挑，彼此都更快的熟络起来，这为日后夏春秋拉拢对方也创造了一个很好的先决条件：一回生二回熟，三回就成了好朋友嘛！

    “既如此，那就麻烦夏千岁了！”辰申给对方行了个抱拳礼，而后老实不客气的开始沿路往入口处走去。

    他边走便选挑，几乎每一个东西都会拿起来瞻仰一番，然后再啧啧有声赞叹两句，最后又十分不舍的放回原位，去看下一个。

    如此反复，速度比逛第一趟的时候还要慢一些。

    照这进度，等他一件件摸过去、最后挑出自己想要的、用以抵价百亿金币的东西，估计天都黑了！

    但是夏春秋一点也不心急。

    他反倒觉得，自己收藏的诸多希贵宝物，能被天奇阁主这样的人物盛赞，甚至都纠结到不知该挑选哪个好了，这本身就是对自己的一种赞誉：“什么叫底蕴深厚？什么叫奇珍遍野？本王这就是了！”

    “你最好赶紧投靠过来为本王效忠，届时自然少不了你的好处……”

    辰申并不知道夏春秋此刻正满心傲娇的，想着要用自己的丰厚底蕴来轰动天奇阁主的内心呢！

    少年要是知道了，准保会笑岔气：“你个老二百五，知道哥为啥要一件一件的摸过去吗？”

    “知道哥为啥要赞叹完一个又一个、就是不拿也不换，还继续看向下一个吗？”

    “拜托你别自恋了，并不是因为你的宝贝太好了、好到令我无法抉择的地步。我之所以每个都摸一下，事实上，只是为了偷梁换柱啊！”

    ……

    偷梁换柱？

    在一位六星玄王的眼皮子底下，在周遭二十余人的注目下偷梁换柱、以假换真，这可能吗？

    恩，通常来讲的确不可能。但是，凡事皆有例外。

    就比如此刻的辰申。

    原来，早在这少年开始走回头路、将手摸向第一件物品的时候，就已经开启了一个功用极为奇特的玄技——移花接木。

    【移花接木】：辅助类玄技。

    【技能品级】：地阶上品。

    【技能描述】：不具备任何攻击或防御的效果，可将其开启之时，宿主心念一动，便可复制出与手指接触到的物品一模一样的存在。

    任何物品皆可完美复制，以假乱真，并将赝品原封不动的留存在原位，真品已然进入宿主的空间包裹。（此为瞬息移动，无白光特效）

    对于以移花接木手段伪造而出的赝品，只有玄皇巅峰的修士、或灵阶玄职者可分辨真伪，其他人一概不可查。

    赝品本为虚，以技法凝之以形，因此最多只可留存三个时辰。待时限一过，便会消散无形。

    【技能消耗】：无，神念一动即可施展。

    【当前境界】：大圆满（已臻至巅峰，无需熟练度）

    【特别提示】：移花接木为骗诈之劣道，有伤天和，过度使用会折损修者气运。建议宿主一年之内最多使用一回，持续时间不可超过一个钟头，否则必定招来横祸！

    正是依仗着几个月前抽到的这个地阶上品的辅助技能，辰申才果断应下了夏彩月的邀请，赶往淮南王府。

    敢情从一开始，这少年便已将移花接木的“第一次”，瞄准了淮南王府的宝库……
