    当！当！当……
    天外诊所里一片打铁的声音，伴随着的还有一个男人的痛苦的呻吟声，这两种声音混在一起着实诡异。
    不为别的，因为宁涛是用他的拳头真的在打铁。
    当！
    冒着黑白灵火的拳头一拳砸下，放在地上的铁锭顿时爆出一串火星，被砸过的地方也出现了一点淡淡的拳头纹。
    拳头打铁，这就是原始炼器法的一项基本功。如果他要炼制虫二所说的“肉中枪”，将来他敲打的就不是铁锭了，而是龙骨和鲲肉，那难度可想而知。
    传说级的法器，如果没有一番艰辛努力，怎么可能轻轻松松得到？
    疼也得敲打。
    当、当、当……
    拳头只是一个工具，他的灵火，还有原始炼器法的法咒心法才是核心。
    一拳又一拳，火星幻起又灭。
    在他的拳头的敲打下，一块方形的铁锭慢慢变成了圆饼形。铁饼上的锈迹也消失了，取而代之的是一种亮铮铮的金属色。铁锭中的杂质也明显变少，变得更加纯净，有一点点质的提升。
    其实，最大的收获却还是他的拳头，这一顿拳头打铁下来，他的拳头肿成了馒头，可是筋骨却明显比以前强了一些。这个发现让他欣喜不已，因为元婴出窍之后便是小涅盘境，练的就是身如金刚。用这种原始的炼器法来炼器，其实也是身体的自我修练的过程。
    这个发现让宁涛也冒出了一个疯狂的念头：“没想到这原始炼器法能助我俢练金刚之身，我应该不局限于用拳头打铁，我甚至还可以用脑门打铁，膝盖打铁，甚至是用……”
    能用来打铁的部位，他都要用上！
    只要是有利于俢练的事情，他没有什么是不敢想和不好意思的。
    嗡！
    忽然传来一声鼎鸣。
    宁涛收起思绪，移目善恶鼎，黑白缠绕的善气恶气就在这一刹那间回收，紧接着一团青烟喷涌出来，转眼间就扩散到了诊所里的每一寸空间。
    收租的时间到了，诊所要搬家了。
    与上次一样，在这遮眼的青烟中，宁涛什么都看不见，他感觉好像置身在一个混沌的空间里，没有大地，也没有天空，整个世界就只剩下了他一个人。
    根本就没有起飞的感觉，也没有飞到什么地方降落的感觉，整个过程好像经历了很漫长的时间，又好像只是一转眼的时间，然后就糊里糊涂的结束了。
    青烟散去，黑白缠绕的善气和恶气重新从善恶鼎中冒了出来。熟悉的景物又回到了宁涛的视线之中，货架、书桌、椅子、七星灯、床……
    床？
    宁涛的视线停顿在了诊所大堂的一侧，靠近锁墙的地方，那里多了一张床。那是一张很简单的木架床，没有被褥，床上铺着木板，床架与床板通体雪白，给人一种冰雕的感觉，看上去很是干净。
    可是，怎么会平白无故多了一张床？
    宁涛慌忙爬了起来，几步走到那张木架床边，伸手去摸床上的木板。触手一片温润的感觉，看似简陋普通的木架床却给人一种摸温玉的质感。显而易见，这床的木柴是某种灵材，可他却不认识。
    “是真的，可是……怎么会多一张床？难道这诊所见我勤奋，奖励我一张床来俢练或者给病人治病？”宁涛自言自语。
    没人告诉他这是怎么回事。
    可有张毕竟是好事，以前不管是善人进来还是恶人进来都只能躺在地上接受治疗，现在多张床至少可以让善人病人躺着接受治疗，这诊所也终于有了点诊所的样子。
    想来想去还是想不出为什么会多张床，宁涛快步走到了书桌边，从小药箱之中拿出了账本竹简，展开查看。
    账本竹简上浮现出了内容：诛杀恶魁，本月诊所免租金。天道酬勤，诊所已经完成原始积累，天生床，由所而馆。下月天道医馆租金25000点善恶诊金，距离下次收租日29日又11时辰，账户可用余额2019点善恶诊金。
    宁涛顿时愣在了当场。
    看到“天道酬勤”这个词的时候他还好生高兴了一下子，心想这上天果然是有眼的，见他这么勤奋奖励了一张床。却没想到，这诊所就加了一张床就说什么“由所而馆”，没有升级却把租金涨到了25000点善恶诊金！
    只是加了一张“天生床”，天外诊所就变成天道医馆了，照这模式，以后要是再加一个手术台什么的，那还不就成了仙界三甲医院了？
    “等等……”宁涛忽然想到了什么，眼前的迷雾顿时消散了，“那美香仙子和天狗鼎的主人都死在了十万诊金这道坎上，天外诊所完成了原始积累，由所而馆变成了天道医馆，这要是再升两级，那不就是十万租金了吗？而我，我现在是有元婴出窍境，再升两级便是天劫，难道十万诊金之后天道医馆会带我去仙界？而我也将成为仙？”
    顺着租金这条线去理解的话，那就是对的。
    可是……
    “我利用寻祖丹的过敏反应看见过美香仙子还有天狗鼎的主人，没见这诊所里有床啊，这又是怎么回事？难道那两人完成原始积累之后，天外诊所给的是另外的东西？比如……”宁涛的视线忽然移到了一侧货架上的美香鼎和天狗鼎上，心中莫名其妙的生出了一丝想砸床的怨气。
    如果美香仙子和天狗鼎的主人完成所谓的原始积累，天外诊所升级成天道医馆的时候得到的是美香鼎和天狗鼎，那他就被坑惨了！
    越想越不对劲，宁涛拿着账本竹简又回到了那张“天生床”前，将账本竹简放在了床板上，然后说道：“虫二，出来。”
    虫二从一块竹片之中钻了出来，支起上身，昂首挺胸地看着宁涛。
    宁涛有些着急：“虫二，认认这床，这是什么床？”
    虫二一动不动，保持着帝王之姿。
    宁涛没好气地道：“你跟我摆什么臭架子？你还想不想把你那些烂故事卖给我，想的话就赶紧给我认认这床。”
    虫二这才动了，它从账本竹简上爬了出来，爬到了木架床的一块床板上，然后钻了进去。
    在等待的过程里，宁涛干脆将那三只鼎也拿了过来，放在了床上。
    虫二从木板里钻出来，爬回到了账本竹简上，然后开始用屁股写字。
    账本竹简上浮现出了内容：天生床，材质为天生木，可吸天地之灵气，滋养神魂，促气血运行，增强生机及脏器功能，更有滋阴补阳之功效，实乃天地奇床。此床乃根据你的过去现在及未来命数而生，天生之，故为你之天生床。
    宁涛愣了半响才冒出一句话来：“真的假的？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕向来一言九鼎，从不说假话。天外诊所完成原始积累蜕变成天道医馆，天道酬勤，天生一床赐予你，还不叩谢天恩？
    我叩谢你妹啊！
    宁涛的心里想骂人，他指着并列放在账本竹简旁边的三只鼎说道：“那你告诉我，这三只鼎是不是也是天外诊所完成原始积累，天道酬勤的天赐鼎？”
    虫二隔空嗅了嗅，账本竹简上随即浮现出了它的话语：正是，那三只鼎都是天生鼎，一为美香，一为天狗，一为烂碎。这三只鼎也是根据前三位主人过去、现在和未来命数天生天赐之物。
    宁涛心中顿时一片郁闷：“别人都是法器鼎，给我一张床是个什么意思？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：此床也是法器床，你可建立精神联系，上面亦有法咒，此床可缩小，你可以随身带在身上，野外活动时也好有床睡觉。
    宁涛：“……”
    账本竹简上又浮现出了虫二的话语：每个人都有自己的命数，你过去和现在的一言一行也注定了你未来的命数。你桃花泛滥，娶了三个妖妻，一龙一蛇还有一冰妖，你那三妻个个如狼似虎，销魂蚀骨，上天是爱惜你才天赐天生床。以后你就在这床上睡觉，养神养肾。
    看到这样的话，宁涛都不知道该说什么好了。不过他心里的怨气倒也消失了，每个人都有自己的命数，那三个人是天赐天生鼎，他是天赐天生床，这没毛病。这怨谁呢，要怨也只能怨他自己桃花泛滥。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：在朕看来，这天生床也可当盾牌使用。天生之物不可毁，这天生床不仅可用于你与你三个妖妻之间的室内活动，也可以用于户外与敌人战斗。
    宁涛的心里一团团乱糟糟的感受：“行了，不用再说这床了，告诉我那只烂碎鼎的主人是谁？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕已获得他的信息，他是铜齿真人纪晓风，卒于十万租金之下。
    宁涛又问：“他是哪朝那代的人？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕略知一点点，可你未必信。
    宁涛好奇地道：“你什么意思？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：非此世界，非此时空，你知道亦无用。你不要再问了，不是天机不可泄露，是朕也不知。
    这样的答案其实并不出宁涛的意外，这个世界上的人类文明不过才几千年的时间，一个陈平道已经推到了秦朝，这三只鼎的主人显然在陈平道之前，如果再往前推，推也没处推了。
    非此世界，非此时空。究竟是什么世界，又是什么时空？宁涛忍不住要去想象，可是眼前如同笼罩着无边的迷雾，难以逾越的星空大海，怎么去想都只是一片茫然。
    静静地发了一会儿呆之后，宁涛将账本竹简收了起来，然后将三只鼎放回到了货架之上。
    他和陈平道聊过这三只鼎，陈平道也不知道这三只鼎的来历，只猜测是到了某个时期就会诊所就会给出炼制法器鼎的技术。这个谜现在解开了，却没想到这三只鼎是根据三个前主人天生天赐的法器鼎，难怪那么厉害，就连破烂的法器都能修复。
    宁涛幻想过自己有一天会得到一只什么样的法器鼎，却不料天道酬勤，上天给了他一张床。
    收好东西之后，宁涛在天生床与“医馆”的门之间犹豫了一下，最终还是放弃了去床上躺一躺，试试效果的念头，迈步向门口走去。
    诊所已经不是诊所，是天道医馆，这次它搬到了什么地方？
    这次的事来得突然，其实也有迹可循，因为他这个主人距离飞升成仙仅剩下两步，诊所也一直在随着他的步骤在升级，完成原始积累变成医馆也就不是什么奇怪的事情了。
    房门打开，宁涛走了出去……
