
这场行动以及造成的后果一直都是各国军区高层之间的禁忌话题，没有人愿意提起，更没有人想提起。

当天夜里，当少将跟李建军返回华北军区的时候，高层紧急开了一个会议。各大军区的高层因为这些突发事情，都没有离开，所以会议的阵容很豪华，大至上将，小至上校。

谈完境外武装份子突袭事件之后，高层们又询问了一下伤亡人员的恢复情况，最后那名上将问道：“龙牙呢？找到没有？”

“出境了，抱歉，我没能拦下他。”少将起身，对着上将打了一个军礼，正色说道。

“出境了？”话语落下，在场的众人脸色齐变，无论是上将，还是梅老。

“他说他还会回来。”少将继续说道。

“他说去哪儿了吗？”梅老喝了一口烈酒，问道。

“南非……”少将如实说道。

“南非？”梅老以及上将还有其他高层神色一愣，眉头紧皱。

“还发现了一个人，那个人曾经是英国SAS特种部队的王牌，我手下一名上校曾跟他见过一面，当时的代号是死神，十六年前失踪！他跟龙牙在一起。”少将补充道。

“难道跟二十年前的事情有关？当时各国参与那场行动的特种部队都遭到了报复，美国、英国、华夏、俄罗斯、德国等等等等……很多优秀的士兵要么退役，要么就突然失踪。”

上将轻声自语，说到这里，不解的继续说道：“但他怎么会跟龙牙在一起？而且……龙牙去南非干什么？”

“看来……他已经知道自己的身世了。”这时候，梅老的一句话让众人面生不解。

“什么意思？”上将皱眉问道。

“二十年前的那个人……有儿子。”梅老喝了一口烈酒，说道。

“你的意思是说龙牙是他的儿子？”上将起身，望着梅老问道。

“对。”梅老点头。

“你什么时候知道的？”上将走到梅老身前。

“很早就知道了。”梅老随口说道。

“为什么现在才说？为什么不告诉我？”上将喝问道，几乎是嘶吼着问的。

“你知道又有什么用？”梅老将酒壶放在桌面上。

“你……”上将一时语塞，坐回了位上。

会议室里的高层面色震惊，特别是少将跟李建军还有陈云霄，他们在听到王宸是那个人的儿子时，就明白了怎么回事，因为二十年前的事情……只有他们这些高层知道。

“他去南非找那个人？”一名高层说道。

“八九不离十了，二十年前的报复行动持续了四、五年的时间，之后，各国的兵王几乎都消失了！而那时候……南非突然冒出了一个雇佣兵组织，这个雇佣兵组织成长的极快，短短几年时间就成为了雇佣兵界的无冕之王……炼狱！”

“至于炼狱高层是由什么人组成的，别人不知道，我们这些人还猜不出来吗？估计那个势力也猜出来了，只不过南非战事频繁，他们想斩草除根也不是一件容易的事情！”梅老轻声说道。

“如此说来，龙牙这次去南非于公于私都不是一件坏事，在私事里，他们父子团聚，在南非他也可以见识一下真正的战争，这样对于他以后的路很有帮助，估计他自己也会成长很多。”

“在公事里，大家都清楚一点儿，至今为止，还没有任何一方可以跟炼狱联系的上呢，各国对炼狱的了解更是一片空白！这次龙牙去南非，也算是为华夏跟炼狱确定了一条联系的纽带。”一名中将说道。

“我最担心的倒不是这些，而是那个势力！要知道二十年前各国为了打击那个势力，可是付出了血的代价！但是现在它又有一种将要死灰复燃的趋势，实在是令人担忧啊。”上将说道。

“有人的地方就有战争，躲也躲不掉的。”梅老拿起酒壶，一口将酒壶里的酒饮尽。

……

当天夜里，凌晨两点钟的时候，王宸跟黑鬼下了计程车，赶到了机场旁的一家宾馆里。

黑鬼在进房间之间，将一张身份证跟护照放在了王宸的手里，又拿出了假发、胡子，说道：“明天起床之前，尽量把自己打扮成身份证上的样子，这点儿不用我教你了吧？”

“呃……准备的挺齐全啊。”王宸瞥了一眼身份证上的照片，这是个华夏男人的身份证，样子跟王宸的相貌相差不大，稍微乔装一下，就可以蒙混过关。

“你小姨给你准备的，我才没那么闲呢，不跟你说了，跑了一路，快累死我了，我要洗澡睡觉了。”黑鬼摆了摆手，走进了自己的房间。

王宸耸了耸肩，用房卡打开房间，先是对着房间检查了一遍，确定没问题之后，才开始洗澡，然后熄灯睡觉。

次日早上八点钟，黑鬼敲了敲王宸的房门，王宸正在刷牙，打开房门，黑鬼走了进来。

“你来安排路程，还是我来安排？”黑鬼对着王宸问道。

王宸漱了漱口，将水吐到马桶里，说道：“去南非之前，我想先去趟美国纽约，之后的行程你来安排。”

“你去美国干嘛？”黑鬼问道。

“你管的有点儿多了，我去美国肯定是有事，你就别问了！”王宸刮了刮胡子，然后将假胡子沾了上去，又把假发带了上去，然后对着身份证看了一眼，感觉差不多了，才开始穿外衣。

“随你吧。”黑鬼点了点头，没有再说什么。

不得不说，王宸的乔装技术还算不错，顺利的过关，九点钟的时候，两人买好前往纽约的机票，飞机在九点半准时起飞，朝着纽约方向飞去。

历经差不多十二个小时的时间，飞机在纽约降落，此时美国刚刚天亮。

“陪我去见一个人。”走出机场，王宸跟黑鬼随意吃了一些东西。

“见谁？男人女人？情人还是小三？”黑鬼笑着问道。

“我没你那么不正经。”王宸懒得搭理黑鬼，买了一张手机卡，然后拨下了一个手机号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063505"  chaptername="第286章  停驻美国">加入书签</a>
</div>
