    胡瑞麟冷冷的问道：“有什么棘手的？”

    　　宋宝坤苦笑着说道：“秘书长，这次的疫苗事件中，胡成明也参与其中”

    　　“胡成明？”胡瑞麟闻言脸色大变：“他怎么参与其中了？他也太没品了吧？”

    　　宋宝坤道：“秘书长，您可能不太清楚疫苗采购中的诸多猫腻，这么跟您说吧，现在疫苗采购主要有三类，一类是免费发放的疫苗，称为一类苗，由政府免费向公民提供的，目前我国的一类苗主要有乙肝疫苗、卡介苗、口服脊髓灰质炎减毒活疫苗等等。这一类疫苗，因为是免费提供的，因此，由各省市政府负担其经费，它们由各省市政府进行预算、招标采购。采购的厂家不同，价格会有一点点差别，但是差别不大，采购完成后，统一分发至各疫苗接种点。

    　　还有一种是二类苗，是指由公民自费并且自愿受种的疫苗。这一类疫苗不再由政府集中采购，而是由各疫苗接种点自行采购，这一类苗的定价也比较自由，通常根据市场规则定价。

    　　最后一种是替代苗。它是指进口的与一类苗预防相同疾病的疫苗。

    　　秘书长，你想想看，仅仅是一类苗的采购，我们天都市一年保守估计最少就需要2.4亿支，每只采购价格平均可以达到20到40元之间，那么只需要采购部门和经销商之间达成价格一致意见，每年提高销售售价哪怕是百分之二十，那么这将会是一笔多么庞大的利润，这还仅仅是监管相对比较严格、销售相对来说比较透明的一类苗市场。

    　　而相对来说市场不怎么透明的二类苗和替代苗市场就更加疯狂了，一支出厂价只有15元的二类疫苗或者是替代苗，在经过层层加价截取利润之后，售价可以高达225元！整整提高了15倍！这其中的利润之丰厚是外人难以想象的。

    　　胡成明可是天都市疾控中心负责疫苗采购发放的所长，他如果不点头的话，下面的人怎么敢胡乱伸手？”

    　　胡成明，是胡瑞麟的侄子，大学毕业之后就被胡成明安排进了天都市卫生局，后来，经过几年历练提拔之后，被提拔到天都市疾控中心生物制品供应管理所所长。最近两年，胡成明每次去胡瑞麟家都会给他们家带来很多的好东西，包括给胡瑞麟的女儿在国外购买了一辆豪华汽车和别墅。

    　　以前的时候，胡瑞麟对侄子的情况并不是很了解，只是感觉这个侄子很懂事，很会做人，自己的家人没有一个不说胡成明好的。

    　　此刻，胡瑞麟听到宋宝坤的解释之后，当时惊得目瞪口呆。

    　　他还真没有想到，仅仅是一个小小的疫苗采购如果稍微动一动手脚就是高达数亿元的惊人利润，这里面的油水可不是一般的多啊。他现在终于明白为什么当初侄子宁可放弃卫生局副局长的位置，也非得让自己把他调整到生物制品供应管理所去当所长啊。原来，这小子看重的是这里面的巨额利润啊。

    　　如果是在平时，没有什么事情发生的时候，胡成明也就闷声发大财了，但是现在，疫苗注射出现了问题，那么肯定是在生产、运输、分发等某个环节上出现了问题。那么一旦真的严格按照柳擎宇的指示去调查的话，那么很有可能会把自己的侄子牵扯进去。而当初侄子胡成明被调入市疾控中心可是自己亲自运作的，而且胡成明每年花在自己家里以及家人身上的开销达到数百万之巨，一旦侄子被调查的话，会不会把自己给牵连进来。

    　　胡瑞麟当时就陷入到了沉思之中。他现在终于明白宋宝坤为什么如此态度了。原来，这家伙是为了自己好啊。

    　　心中对宋宝坤多了几分好感，却又脸色难看起来。这事情该怎么处理呢？的的确确如同宋宝坤说的，疫苗事件很棘手啊。

    　　不过胡瑞麟是一个见多识广之人，只是略微犹豫了一下，便做出决策，对宋宝坤说道：“宋宝坤同志，无论如何，既然这件事情柳书记亲自下令了，我们必须要严格按照柳书记的部署去进行调研。这样吧，我一会给市卫生局那边打个招呼，这次的联合调查小组市卫生局这边会派出以卫生局副局长以及疾控中心胡成明同志为首的调研小组下去指导你们江左县进行调查。”

    　　听到胡瑞麟这样说，宋宝坤立刻会意。

    　　让胡成明自己去调查自己的问题，开什么玩笑，胡成明怎么可能会把自己给调查出来呢？只要胡成明参与进来，那么整个调查结果宋宝坤基本上就已经猜到了。所以，他也就放心了。

    　　身为一名县委书记，他自然不希望自己所管辖的区域内出现各种各样不协调的声音，各种各样会影响到他政绩和县区形象的事件。所以，对于江左县出现了注射疫苗致死致残事件，他必须要大事化小，小事化了。

    　　挂断电话之后，宋宝坤终于放下心来。

    　　很快的，天都市卫生局这边的调查小组便成立了，当天立刻赶到江左县，会同江左县卫生局、江左县县政府对整个疫苗事件进行了深入调研。

    　　第二天晚上，调研报告便摆在了柳擎宇的案头，柳擎宇仔细翻阅着这份调查报告，看完之后，柳擎宇脸色阴沉，双眼喷火。

    　　好一份详细的调查报告，好一个让人啼笑皆非的调查结论！

    　　在这份调查报告里，对一些注射疫苗家长们怀疑疫苗经过高温暴晒的问题给予了坚决的否认，调查报告引用了疫苗生存企业以及疾控中心负责人的话说，整个生存、运输、分发过程严格遵照相关流程在进行，每一个环节都有很好的监控监管，根本不可能出现问题。而对于致死致残的那些儿童，调查报告也给予了回应，联合调查小组认为，这次的疫苗事件具有比较明显的地域性，应该是与该地域孩童的体制以及体内的生物特征有关，属于耦合性小概率事件。调查报告还指出，以前并没有出现这样的事件，并用此来佐证此次疫苗致死致残事件属于耦合**件。并不存在人为责任问题。

    　　随后，在调查报告的最后面，还富有天都市卫生局往天都省卫生局就所谓问题疫苗进行二次检验的检验报告，检验报告的结果是所有疫苗全部合格，并不存在所谓的高温暴晒问题。

    　　也就在当天晚上，互联网上出现了针对天都市问题疫苗致死致残事件的详细报道，这是律师卢志森利用自己实名认证的微博在互联网上发布的自己的调查报告。

    　　卢志森突然在互联网上发布整个事件的消息不仅柳擎宇没有想到，就连天都市卫生局以及江左县方面也没有想到。毕竟，在他们看来，整个事情他们已经通过宣传部门以及各种地方势力最终让天都市的媒体全都选择了封口，就连那些疫苗事件中的儿童家长们也暂时实施了信息管制，让他们无法及时把相关信息曝光出来。

    　　但是谁也没有想到，问题疫苗致死致残事件不是通过记者曝光的，却是被一名充满了正义感的律师给曝光了出来。

    　　由于近期问题疫苗事件频发，所以，当天都市问题疫苗事件被卢志森曝光出来之后，几乎在很多时间内便被各大媒体给转载报道了，整个事情几乎在当天晚上便一下子被炒作得火热了起来，广大的网民纷纷对整个事情的根源产生了严重的怀疑。

    　　这时，调查小组也看到了网上的报道，他们一方面通过关系提请宣传部门对信息来源进行查证和封锁，另外一方面，则向市长季建涛进行请示，要求召开新闻发布会发布他们的调查报告结果。

    　　季建涛看完调查小组的调查报告之后，立刻批示说可以召开新闻发布会，要以积极的姿态应对舆论事件，要表现出我们天都市开放、豁达的胸襟。

    　　于是，就在整个事件刚刚火热起来的时候，当天晚上11点左右，天都市卫生局召开了一次新闻发布会，在新闻发布会上，天都市卫生局公布了他们的调查报告以及疫苗检测报告。通过这份调查报告，天都市卫生局充分证明，整个疫苗事件是一起小概率的耦合**件，并不存在监管、监察和其他的官员责任问题。所有的责任全都被归结到水土不服上了。

    　　当这份调查报告通过新闻发布会发出来之后，卢志森当天凌晨0点钟的时候立刻通过自己的微博对调查报告结果给予了质疑，他明确指出，如果说一个两人孩童致死致残是属于小概率的耦合**件，那么几十上百的孩子在注射了疫苗之后全都出现了问题，这怎么可能是一起小概率的事件？同时，卢志森还指出，由于问题疫苗事件是发生在天都市范围内，那么这个事件的调查报告由天都市卫生局来出，是否不合适呢？是不是应该另外请第三方力量来进行调查呢？

    　　当卢志森的微博发布出来之后，立刻获得了大量的点赞，同时，诸多网民也纷纷把质疑的矛头对准了天都市卫生局。

