
　　刘侠卿本着丞相说过的“只要圣驾安好、安在，其余的事儿不用管”的原则，差了几人盯住城外练兵的皇帝，但是却未加干涉。

　　丞相是上司，他的命令不得不听，皇帝是真命天子，说话是金口玉言，当然也要遵守。

　　牛马将军执行了丞相的命令，也分毫不差地执行了皇帝的命令，他带人牢牢守住了皇宫大门，不让人进，也不让人出，就连他自己都没再踏进皇宫一步。

　　太阳渐渐偏西，金针巷的女人们已经进宫两天了，皇宫大门口静悄悄的，没什么人声，守卫的兵丁怀里抱着刀，坐在墙边的阴影里打起了瞌睡。

　　刘侠卿刚刚巡视了一遍，一切都很正常，他站在大门口叮嘱着手下，“都打起精神，别出什么茬子！”

　　“是，刘校尉！”侍卫睡得稀里糊涂，眼睛都睁不开似的，机械地点着头。

　　“要叫将军，牛马将军！”刘侠卿皱着眉头纠正。

　　侍卫却像是心不在焉，目光飘向远处，突然，他的眼睛一下子瞪得溜圆，连嘴巴都张得老大。

　　侍卫指着刘侠卿身后，叫道：“校尉，将军，有，有敌袭！”

　　刘侠卿猛地回头，见到身后一大帮人冲了过来，男女老少足有几百人，他们手里拿着各式各样的家伙，却没一件正经兵刃，棍棒、菜刀、砖头，扫帚......

　　当先一个小伙子一手拎着扫帚，一手向后招着，“乡亲们，杀！杀进去，跟他们拼了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘侠卿边倒退边拔出刀来，挥舞着大叫：“乱民，快拦住，拦住！”可是他的刀扬起来的时候，不小心划过自己左边额头，连一片头发带帽子一起削掉了。牛马将军的头发一下子披散下来，几条血迹蜿蜒着流下脸庞，样子十分可怖。

　　侍卫们大喊：“受伤了，将军受伤了！快，快救将军！”手上刀挥着，嘴里大声喊着，脚下却不由自主地向后退。不经意间就把牛马将军留在了第一线。

　　刘侠卿不是不想后退，只是他的反射弧和腿脚都慢了一拍，等到他反应过来的时候，腿脚却都不听使唤了，竟一步也挪不动，呆呆地站在当地。所以在人群冲过来的霎那，他恰好孤身一人留在前面，大有“一夫当关，万夫莫开”的孤胆英雄气势。

　　几百男女老少冲过来，看到一个丑陋的汉子拦在前面，一手提刀，面无表情，头发披散，半边脸全是鲜血，那刺眼的红色为他平添了几分凶悍，让牛马将军有了一种煞神的气质。

　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。春秋吴越争霸时，面对吴国大军，越王勾践把三百死囚放在阵前，喊着口令一二三，一起挥剑自杀，把吴军全都看呆了，以为越军都是这么不要命的，一时都吓破了胆，未战先怯，以致大败。

　　如今的刘侠卿，正起到了三百死士的作用，人群本是气势汹汹地杀来，见了他这副样子，顿时心生怯意，全被震住了。

　　几百人在一个吓傻了的刘侠卿面前硬生生停住脚步。打头的汉子把手里的扫帚一挥，叫道：“你是谁，为什么挡我的去路？”

　　牛马将军话都说不出，只有眼睛斜向一边，他心里的意思是：“我站在这儿不能动，你就不能从我旁边过去吗？”

　　人都说眼睛是心灵的窗户，牛马将军这窗户肯定是几年没擦过玻璃的，传递出来的信息歪曲得要命。那领头的汉子看刘侠卿一声不吭，只转了下眼珠，心里竟涌出了一股钦佩之意。

　　看人家，一人面对几百人，毫无惧色，一句废话没有，只斜眼看人，眼看着是不把这群人放在眼里，别有一番睥睨天下的霸气。

　　对于这样的英雄，一定要尊敬，要讲礼貌！想到这儿，他竟然放下了扫帚，举起手拱了一拱，这一拱手就失去了刚才猛冲过来神挡杀神佛挡杀佛的气势。

　　后面的几百人一看这架势，知道要开始主将互喷口水，相对BB的戏码，都很配合地停住了脚。原本一波势不可挡的洪流，竟然被刘侠卿漫长的反射弧给化解了。

　　那领头的年轻人道：“在下钱有，前几天出门在外，回来听说我娘被你们皇帝掳到宫中。我娘年轻守寡，一直未再嫁人，她老人家一个人把我拉扯大，谁见了她不竖大拇指，称她一声节妇？如今皇帝无道，竟做下这等事，败坏她老人家的名节，就不怕天下人耻笑吗？”

　　刘侠卿依旧不说话，只斜眼看着钱有。心里的潜台词是：败坏你老娘的名节？谁他妈的眼瞎啊！

　　钱有被他盯得发毛，想必是想化解一下尴尬的气氛，又开口道：“我娘她老人家年老体弱，要是有个三长两短……我跟你们没完！我，大不了与那个昏君同归于尽！”

　　后面有人喊道：“我女人也被你们抢来了，你们还我孩儿他娘！”

　　“我女人也进宫了，要是你们不放她出来，那，那就得赔我钱！”他身后一个老妇扯了扯他，叫道：“儿子，咱不要钱，要粮食！”

　　“对，要粮食！我三婶也在里面，也要赔粮食！”

　　“我家的丫头才十八岁，你们皇帝要娶，怎么也得封贵妃，得多下聘礼，送我们多多的粮食！”

　　“你家丫头那么丑都能当贵妃，那我闺女能当皇后了！”

　　“老黄头，那你岂不是成了国丈了？有皇后一口吃的怎么也饿不死你。”

　　“快放我姐姐出来！”

　　“放什么放？都被糟蹋了，安心做国舅吧，让皇帝封你做个大官！”

　　“我二姑在里面，你们得赔！”

　　画风转换得如此之快，本来像是要冲击皇宫，突然变成了大汉外戚大聚会，刘侠卿不知如何是好，只好以不变应万变，依旧保持着孤胆英雄的姿势，横刀站在当地。

　　一群人吵了半天，气势渐弱，又见刘侠卿如磐石一般坚定不移，更是没了信心，看着刘侠卿身后几十个拿着长矛大刀的侍卫，有的人都想掉头跑路了。

　　可当他们转身时，却惊讶地发现，自己的后路被断了，一排兵丁站在他们身后，呈半圆形将众人包围，为首一个将军模样的人，威风凛凛地骑在马上，手里提着一杆长戟。

　　刘侠卿突然活了过来，好像嗑了半瓶盖中盖，腿也不麻了，腰也不疼了，霎时间便行动自如了，他叫道：“大司农，你来了！”

　　杨音冲着他点了点头，心里不禁佩服起徐宣的识人之明，到底是丞相，没有看错人，这刘侠卿果然是条汉子，把陛下交给他，放心！

　　他刚才在附近巡视，听说皇宫发生民乱，立即带人赶来，正看到孤胆英雄刘侠卿一人对阵几百人，临危不惧，顾盼自如，几乎靠一已之力稳住了局势。不禁对他大为激赏，牛马将军实乃真将军也！

　　百姓们见了杨音的队伍，更加慌乱，他们饱受赤眉军凌虐，畏惧已深。因为自己的亲人被掳进宫，又忧又急。在钱有的鼓动下凭借着一股血勇冲到这儿，若能一鼓作气，或许就直接冲进宫里去了，没想到被刘侠卿无意一拦，气势受阻，等杨音带人赶来，哪还有什么冲击皇宫的勇气，只剩下根深蒂固的惧怕。

　　百姓们一个个噤若寒蝉，钱有也心里发虚，却不肯输阵，把心一横，咬咬牙叫道：“皇帝无德，***女，凌虐百姓，我等不服！”

　　“胡说！陛下是有道明君，他咋会霸占别人的老婆？你娘……你看你长这样，你娘能好看到哪儿去，你娘她都多大岁数了？陛下哪能看上她！”牛马将军是真将军，说得都是真话。

　　“放屁！我娘才四十，她老人家可好看了！”钱有表示不服，力证自己老娘还具备被毁坏名节的资格。

　　百姓们各自不服气，但在大兵面前，多数不敢再出声，一个胆大的少年举着把菜刀叫着：“休要放屁，快把我姐姐放出来！”他娘在身后紧紧地抱住了儿子，叫道：“孩子，别瞎说，别去！你姐，你姐是做贵妃，享福去了。”

　　一个孩子哭叫道：“娘，我要见娘亲！娘亲，不要做贵妃！”却被他爹一把捂住了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，25.孤胆英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 