    小世界产出的玉米何大清是不准备卖掉的，这是给两个养殖场的准备的。

    当然了，何大清也交代了何天，以后小世界也不会种植太多的玉米的，只要满足养殖场使用就可以了，小世界现在主要还是种植大米，其它的农作物还是会种一些的，但是量不会太大。

    何大清给何天交代完了后，就在何琴四女的陪同下在小世界到处转了一下，观察一下小世界的变化。

    现在的小世界可不是只有领主府和造化阁两栋建筑了，自从何建他们那些人学会了泥瓦匠后，先是给小世界建了养殖场，然后又给何天他们这些人建了宿舍。

    当然了，因为技术问题，何建他们还建不了高层建筑，因此这些宿舍都是一层高建筑。

    何建是那那一批学习泥瓦匠中技术最好的，现在是泥瓦匠的头，管理者所有的泥瓦匠。

    有了宿舍后，何天他们就从领主府搬出去住了，现在只有何琴四女跟着何大清住在领主府，照顾何大清在小世界的饮食起居。

    外界时间虽然才过去半个多月，但是小世界已经过去了几个月了，这期间何大清也把何琴四女一一拿下了。

    天亮后，何大清就从小世界出来了，准备去找刘一水了。

    何大清开车来到刘一水的养殖场后，见到刘一水正在和一个女子在一起聊天，他估计这个女子可能就是谢小梅。

    何大清看见刘一水后，就大喊道。

    “一水。”

    刘一水看见何大清来了，就笑着对他说道。

    “大清，来了呀。”

    然后刘一水指着旁边的女子对何大清介绍说道。

    “我来给你介绍一下，这个美女就是农牧局的技术员谢小梅。”

    接着刘一水又对谢小梅说道。

    “小梅，这就是我给你说的何大清，就是他准备聘用你当他养殖场的技术员。”

    何大清听了刘一水介绍后，马上就对谢小梅说道。

    “你好，我是何大清。”

    谢小梅也对何大清说道。

    “你好。”

    等何大清和谢小梅互相认识了后，刘一水就说道。

    “走，我们到我的办公室聊吧。”

    刘一水说完后，就领着何大清和谢小梅到了他的办公室。

    到了刘一水的办公室后，何大清对谢小梅说道。

    “谢小梅，昨天一水应该把我的事情给你说了吧，你觉得怎么样，愿意来我养殖场当技术员吗？”

    谢小梅听了何大清的话，想了一下，就对他说道。

    “你的事情，一水昨天已经给我说过了，我考虑了一下，觉得可以到你的养殖场当技术员。”

    “但是，你也知道，我现在还在县农牧局上班，只能每个周天才能到你们这里来，如果你平时有什么事情的话，也可以电话联系我。”

    谢小梅说的这些问题，刘一水已经给何大清说过了，所以他听了谢小梅的话后，没有犹豫直接对谢小梅说道。

    “这些都没问题，只要你愿意给我的养殖场当技术员就行。”

    谢小梅听到何大清同意了自己的要求，就伸出手对何大清说道。

    “那就祝我们就合作愉快。”

    何大清也伸出自己的手，和谢小梅握了一下手，说道。

    “合作愉快。”

    虽然谢小梅答应了何大清，到他的养殖场当技术员，不过何大清这里还有一个问题，那就是谁来帮他管理养殖场。

    这养殖场不比其它产业，必须要有经验的人才能管理好，毕竟这养殖场要是管理不好，养的家畜是会生病的。

    何大清看着眼前的谢小梅，心中想到，这谢小梅要是能来他这里，帮他管理养殖场就好了。

    他记得原剧中，谢小梅最后辞了农牧局的工作，来到刘一水的养殖场当副场长。

    虽然可能是因为她看上了刘一水，才会来帮助他的，不过这也说明，谢小梅对农牧局这个铁饭碗工作不是那么看重。

    于是她就对谢小梅问道。

    “小梅，我的养殖场还需要一位有经验的场长，我觉得你这人不错，不但技术好，还是大学生。

    要不你辞了农牧局的工作，到我的养殖场来当场长，怎么样？

    待遇的问题，你不用担心，我一月给你五千块钱的工资。”

    谢小梅听了何大清的话后，有点心动，她在县农牧局一个月工资也就不到两千块钱，何大清给她开的工资，差不多是她现在工资的三倍了。

    谢小梅这人事业心比较强，她的心中也不愿意一直待在农牧局上班，不过现在还没有找到好的去处。

    不过谢小梅考虑了一下后，还是不准备到何大清这里来。

    毕竟何大清的养殖场是新建的，也不知道前景如何，于是她就准备拒绝何大清的邀请。

    何大清把话说完后，就在观察谢小梅的表情，他发现谢小梅好像准备拒绝自己，就又对谢小梅说道。

    “小梅，你是不是对我的养殖场前景不看好，不敢冒险辞职。”

    “虽然我的养殖场现在还没有开始养殖，但是我这几天就准备先买一千头猪仔，今天找一水来就是为了这事来的。”

    “而且这还是我的第一笔投资，等养殖场上了正轨后，我还会继续增加投资的，我计划的养殖场规模是非常庞大的，最少可以同时存栏一万头猪。”

    “你来我这里后，如果你能把养殖场经营好，我还会和别的公司一样，给你配管理股的。”

    “再说了，我的养殖场可是要交给你来经营的，你难道对自己没信心。”

    谢小梅听了何大清的一番话后，就决定跟着何大清干了。

    于是，她就对何大清说道。

    “行，何老板，我愿意到你的养殖场来当场长，不过你得给我一个星期的时间，我还要把农牧局的工作交接一下。”

    何大清听到谢小梅答应了，高兴的说道。

    “没问题，只要你愿意来就行，你也不要叫我老板了，叫我大清就行了。”

    刘一水见何大清和谢小梅把事情谈妥了，这才对何大清说道。

    “大清，你这人可真是不够意思，我好心把我场子里的技术员介绍给你，你这怎么还挖我的墙角，把我的技术员都给挖走了。”

    何大清笑着对刘一水说道。

    “一水，什么叫我把你的员工挖走了，人家谢小梅可是农牧局的员工。”

    “再说了，我觉得你还要感谢我呢，以后小梅就要在我这里工作了，咱们离得这么近，以后要是你的养殖场有什么事情，要找小梅，你说是不是很方便。”

    刘一水听了何大清的话，看了一下谢小梅，笑着说道。

    “道理是没错，可就是不知道谢大场长，以后还看得上咱这个小庙不。”

    谢小梅听了刘一水的话，知道刘一水是和她开玩笑，于是就笑着对他说道。

    “一水，看你说的，我能在何大哥的养殖场里当场长，还是你介绍的，以后你要是有事，绝对是随叫随到。”

    “再说了，我这人可是很贪财的，还不想放弃你那里的那一份工资呢。”

