
0486

林海一边抬手格开周凯的直拳，一边自言自道：“这是为什么呢？现在不是我考完试，放假休息的好时机么？为什么我会和这家伙打一架呢？完全提不劲啊。”

他这话声音不大，远一点，例如刘焱就完全听不到，但近在咫尺的周凯却听得一清二楚，这顿时让他火冒三丈，这个对手居然在与他对打的时候，完全没有一点重视的模样，反而还在那儿唉声叹气的，好像很不屑与他的对决，这让从小就自视甚高，长大后不管走哪儿，都被人看重的他如何能忍受？

好在他还真忍了下来，并将这种羞辱利用了起来，使得他的拳，越发的沉重，腿也踢得越发迅猛。

但林海将他的攻势，全部一一轻松接了下来，更关键的是，到这个时候，林海甚至还没有进行过一次反击。周凯很清楚，林海不是不能反击，而是还不需要，他现在完全可以肯定，面前这个无赖模样的小年轻，手上功夫那是相当的了得，虽然招式不明，而且是相当的简单，但对方的反应速度，力量，都远在他之上，这让他再一次的认真了起来。

而林海这边，虽然单就招式上，他远不如周凯，毕竟他的格斗术，讲的就是一击毙命，不怎么讲究招式，且招式也不多，遇上真正的武术高手，可能会很难，但好歹他也经过了三次基因强化，身体素质比起那些冠军级运动员也要超出太多，所以一些他对付不了的招式，他都能凭借更高的反应和身体速度进行应对。好吧，其实他现在就是在开小差，他在考虑，自己是不是该找个是师父，好好学学武术？军队格斗术虽然高效，但一旦遇上真正的武术高手，就有些不足了，上次他和那个高手交手时，就已经吃过这方面的亏了。想到这里，他又想到周凯，虽然这家伙的功夫练的有模有样，但和那个叫黄义的器官贩子高手一比，又远远不足了。

“你！”突然，周凯一声爆喝，双拳化爪，直抓向林海的眼睛！原来，他发觉林海走神了。这差点让他把肺给气炸喽，这些年他与人比武也不是一次两次了，但从来没有人会像林海这样那么无视的他，就算对方比他更强，也会认认真真的与他对打，而绝对不会像林海这样，走神都不知道要走到哪儿去了的，完全不把他周大少放在眼里，这对他来说，是何等的侮辱！这也导致周凯，一时间也有些失控，下手完全不留情了。

说实话，对于王云海、潘少阳等人与林海之间的恩怨，其实他是无所谓不在意的，要不是听到他们说林海的功夫不错，让一向也喜欢武术的的他来了兴趣，不然他本是不打算帮他们出气什么的，因为这与他根本就没关系，他也犯不着与金陵军区司令员结下梁子，安家虽然在生意场上不及他们远东集团，可就是因为安家父子两代人，都是国家最重要的科学家，是直接可以和中央通话的人物，光这一点，他就不想与他们真正为敌。王家和潘家，还不够资格让他这么做。

毕竟他能走到这一步，不光需要能打能拼，还得懂得做人，能屈能伸才是壮大的真正方法，那些只知道一路硬碰硬的，早就在各方打压下，销声匿迹了。

只是现在，他觉得自己已经给足了对方面子，他堂堂一个大集团的继承人，因为喜好，而和一个普通小老百姓比武，传出去，可是给了对方很大的荣耀，可对方不但不尊重这份恩情，在比武的时候一直走神，完全没有把这场比武当回事。这才是让他无法接受的。

当然，如果林海知道周凯心里是怎么想的，他一定会大叫冤枉的，他可是认同了对方的招式精妙，而且也正是因为这个，他甚至还打算去找武术大师认真学武的。会走神只不过是因为他本能的反应速度太快了点，完全就没有轻视对手的意思！这话你们就当真的听吧。

所以，虽然周凯变招很快，但林海的本能反应更快，他双手瞬间抓住周凯的手腕向上一抬，膝盖顺势一提，顶在了周凯的腹部，然后松手，双掌又同时切在周凯的喉部，并向前用力一推！

他还是记得刘焱的提醒，不要下重手。所以这一招出手后，周凯只是被他重重的推飞了出去，然后在地上摔了个四脚朝天，接着，就捂着喉咙和腹部，半天动弹不得。他的手下立刻围了上去，检查他的伤势。

林海对他们说道：“不用担心，他只是岔了气，休息一下就好了。把他抬进屋子里休息吧，外面天寒地冻的，在这里休息，没被我打伤也得感冒。”说完，他便转身回到刘焱那边。

“三分不到。”刘焱晃了晃手腕上的表，“我还以为时间会更短一些呢。”

“没办法，那家伙的身手还不错，花了些功夫。”林海解释道，主要是想要说明，自己不是放水。

“你是没放水，可我总感觉，你有些心不在焉呢。”刘焱的眼神照常很尖，虽然没有上场，但好歹以前也是和林海一起打过很多次架的，多少他能感觉到林海在比武时的不同，“你看你最后那一下，干净利落的就解决了，之前又为什么会打那么久？而且还全都是以防守为主？我可不认为你是在了解对方的招式，虽然我没那么懂行，但多少也能看出来点，你之前根本没有用全力，只有最后那一下，才是你的真实实力。”

“随便你怎么想吧。”对于这个，林海其实并没有多少在意，他现在只是想快点结束这场闹剧，是的，闹剧，对于他来说，这些事真就只是闹剧而已，他不会花太多的精力在上面。

说完这些，林海径直走向安雅，今天一晚上饭没吃不说，连自家女朋友都没陪多久，尽去扯别的事去了，这让他突然有些烦了。

“怎么样？没事吧？”虽然已经看到林海获胜，但安雅还是在他走去后问了一句。

“我没事。”林海摆摆手，示意自己安雅不必担心，然后又说道，“又不用担心那家伙，我没下重手，他休息一下就会没事的。”

“我又不关心他的死活。”大概有些讨厌周凯跳出来打麻烦，安雅这会儿没好气的说道，“我们现在就提前走吧，这个什么酒会我也没心情再参加了。没一点让人开心的事，全都是惹麻烦的！”

“你……很行！”大概是气已经理顺了，周凯这个时候在保镖的搀扶下，走了过来，不等林海说什么，他就先说话了，“我很少遇上像你动作这么干净简洁的高手了，今天我输得心服口服！”

“哪里哪里。”林海摇摇头，说道，“你其实还算不错，不过就是实战经验还是太少了些，和我是从小打出来的本事一比，自然有区别。而且你大概平时工作应酬很多，所以力量上的练习，就要更差一些了。”既然对方都痛快的认输了，林海自然也不会伸手去打笑脸人，也随口说了几句提点的话，也不管这些话对不对，有没有用。

“你说的对。”周凯点点头，至少从表面上来看，他的确是认输了，“回去之后，我自然会勤学苦练，他日若有机会，还望阁下再次不吝赐教。”

听了这话，林海有种自找麻烦的感觉，于是他连忙拒绝道：“这个恐怕就不行了，你知道，我工作是很忙的，这几天有空也是因为学校考试，才请了假的。等拿到了毕业证，就得成天跟着老板到处跑了，恐怕是没有时间再和人比武切磋了。”

“这有何难。”周凯不在乎的说道，“维恩公司既然这么忙，那你完全可以到我家的企业里上班，我给你安排一个轻松的不就行了。”

“妈蛋，我今天遇上武痴了不成？”林海很有些郁闷，他完全没有料到事情会发展到这个地步，但为了以后不发生什么更加麻烦的事，他也只能再次回绝，“这个嘛，周先生，我暂时还没有换工作的想法。跟着老板到处跑，虽然是忙了点，累了点，可也能长不少的见识，这对于我们这种刚出校门的学生，才是最有帮助的，如果以后哪天我真的厌倦了这种生活，会再来考虑你的办法。”

听了林海这再次拒绝的话，周凯也没有再劝说什么，而是冲林海点点头，再深深的看了一眼王云海他们，然后转身离开了。

“混蛋！”这个时候，王云海紧紧握住了酒杯，他知道，这次的挑拨，根本就没起到应有的作用，他没想到，都被林海打败了，周凯居然没有发怒和起怨念，还起了招揽林海想法，而对方离开前那最后一眼，他能感觉到，周凯内心中对他们这伙人的不满情绪，这也加深了他心中的恐惧，“周家都靠不上，那我就只能用别的手段了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691740"  chaptername="0486  中场休息（十一）">加入书签</a>
</div>
