    在不远处巨人的这声怒吼下，所有的巨人身子都是一僵。

    紧接着，在一声声的怒吼声中，巨人们的行动愈加的诡异起来。

    当郑圣再次拉弦上箭，脚下，却再也没有任何一个巨人在攀爬。

    能够看到的，只是隐约出现的巨人手臂。

    郑圣刚想射击这个巨人的手臂，手臂下一秒就消失在眼前。

    郑圣面目严肃，这些巨人竟然在外面巨人的怒吼控制下，开始躲避他的视线了！

    脚下一发力，向上跳跃了一段距离。

    郑圣绕了巨树一圈，正好看到这边有三个巨人，已经快要接近树枝了。

    郑圣冷笑一声，躲猫猫是吧，他的装备可不是拿来看的！

    就在他举弩准备射击的时候，脚下的巨人却是速度极快的横向移动。

    不过眨眼的时间，郑圣脚下这些巨人，就已经消失的无影无踪。

    这一幕看的郑圣是目瞪口呆，没想到这些巨人在爬树的过程中，竟然这么的灵活。

    这下，可就为难郑圣。

    要让他在跳跃的过程中，射杀这些巨人，郑圣自付，自己现在还真的没这个本事。

    但他也不能眼睁睁看着这些巨人爬上来，就算现在没这个本事，他也要试一下。

    试都不试一下的话，难道他就坐等死亡？

    那是不可能的！

    郑圣开始调整自己，几秒钟后，郑圣的目光陡然一厉。

    鞋底在脚下的树枝上狠狠一碾，郑圣的身影突然虚幻了起来。

    在树枝之间，疯狂的窜动起来。

    蛇鳞长筒靴的疾行和闪避，调动到了极限。

    蛇鳞牛仔帽的明目和倾听，同样调动到了极限。

    疯狂窜动的同时，有轻微的动静传进耳中。

    眼角的余光一闪，一头巨人的身影被捕捉到！

    举弩，瞄准，射击，一气呵成。

    郑圣这次连准星都没有用上，就直接射击。

    “嗷……”

    一声惨叫，一道黑影，就此掉落了下去。

    竟然一击建功了！

    郑圣此时的心情，有一种前所未有的激情澎湃。

    像是打开了某种限制，又像是突破了自身的极限。

    那种畅快和欣喜，让郑圣全身的血液，都开始加速流动。

    强者的气势，猛地从郑圣的身上爆发出来。

    被这股气势一激，还在爬树的巨人们，通通僵硬了一瞬间。

    就连不远处巨人的怒吼指挥声，也是停顿了一瞬间。

    郑圣刚想再接再厉，再次击落一个巨人。

    却是发现，指挥的巨人，怒吼声愈加的急促起来。

    而这些正在爬树的巨人，动作更加的隐蔽和诡异。

    一秒、两秒……十秒钟过后，郑圣愣是没有找到任何出手的机会。

    忍不住的暗骂了一声，他现在有点后悔了。

    他不应该那么早的击杀那个巨婴的。

    巨婴虽然能够控制这些巨人，但巨婴控制这些巨人的所作所为，有点孩子气。

    在巨婴的控制下，这些巨人应该不会这么的难缠。

    而现在，这些巨人像是换了个人，在指挥下，如同经验丰富的猎人。

    一步一步的，把猎物逼进死胡同中。

    郑圣的目光一寒，他一直围绕着巨树跳跃，追击那些巨人。

    但如果一直这样下去，肯定不行。

    刷！

    郑圣的身形猛地一个停顿，脚底猛地一个一百八十度旋转，开始反向跳跃。

    果不其然，郑圣的这一下回身，太过突然。

    在巨树另一边的几个巨人完全没预料到这一茬。

    郑圣一箭射出，一个巨人惨嚎一声，跌落到下方的树枝之中。

    砸断无数的树枝后，这巨人眼见是不活了。

    此时，郑圣才突然发现，他现在已经距离地面，大概有五百米的距离了。

    不知不觉间，他向上跳跃了两百米左右。

    此时，一股疲惫的感觉，从体内开始蔓延到全身。

    手还好，但两条腿，却是开始轻微的打颤起来。

    尤其是双脚，现在有一种重若千钧的沉重。

    要不是体内还有一股暖流在流淌。

    要不是蛇鳞上衣，像是蓄电池一般，在为他蓄力。

    现在的郑圣，估计早就累趴下了。

    郑圣心中清楚，现在必须要速度速决，决不能拖延下去。

    但这些巨人捕猎的技巧太过高明，让郑圣有种无处下手的感觉。

    强忍着疲惫的感觉，郑圣就像个幽灵，在树枝间，来回的跳跃。

    只要有机会，郑圣毫不吝惜手中的弩箭。

    但当他再次上升一百米的距离后，却是有点悲哀的发现，他一次都没有射中过。

    反而，那些巨人有了树枝的借力，攀爬的速度越来越快。

    距离他最近的一个巨人，已经不足他一百米的距离了。

    到了树枝的区域，这些巨人的身形愈加的灵活。

    如同猿猴一般，抓住树枝一个翻转，就可以上升几十米的高度。

    庞大的体型和灵活的动作，这让他们有一种得天独厚的意思。

    而郑圣就不同了，他的体型太小了。

    巨人上升一百米，可能就是几秒钟的时间。

    而郑圣想要上升一百米，没个几分种，那是想也不用想。

    此时，树枝的断裂吱嘎、咔嚓声、树冠外面的风声呼啸声。

    让郑圣的倾听属性，打折了五成。

    明目虽然能够让他在树枝间，能够看清楚一切。

    但捕捉巨人的身影，总是慢上半拍。

    恶性循环下，郑圣往上逃窜的速度越来越快。

    但猎杀的巨人，却是一个都没有。

    遥遥的，郑圣似乎是听到了树下传来了一声巨大的吼声。

    郑圣苦笑，这树下指挥的巨人，是怕这些树上的巨人听不到指挥吗，竟然还加大了指挥的声音。

    但就在下一刻，郑圣的耳朵动了动，有点茫然的看向了树冠外面的方向。

    在呼啸的风声中，似乎有什么不同寻常的声音传了过来。

    “轰……咔嚓咔嚓！”

    一道庞大的黑色影子，直接砸断了无数的树枝，直奔郑圣。

    郑圣捕捉到这道黑影后，脸色猛地一变。

    这是一个巨人，一个从树冠外面飞过来的巨人。

    这一瞬间，郑圣已经不想知道这巨人是怎么飞跃七八百米的高度的。

    因为此时，这巨人已经伸出庞然大手，朝着他抓了过来！

