    子路躲在自家后院展开秘密特训。

    饿了就煮碗清汤面凑合一下。

    精灵世界有普通动物。

    这点在初代动画有所呈现，小智烤过鱼也烤过肉，虽然没有太多证据表明精灵世界有普通动物，但可以想象，野生精灵会把普通动物的生存空间抢走。

    村里有卖肉的，不过卖的都是些合成肉，主要材料是豆类，吃起来与猪肉没什么两样，价钱还便宜。

    临近夏日祭的前一晚。

    子路出门去买肉。

    路上又碰见村里的其他同龄人。

    按理说应该会打个招呼，但他们听说子路也要参加夏日祭，对视的那一瞬间，眼里充满疑惑，大概是无法理解他的行为吧，当不了龙系传承新人训练家参加夏日祭有何用。

    子路本着眼不见为净的原则，选择无视他们，正好可以省去打招呼的功夫，这些人打从心底觉得只有获得传承资格才能成为人上人，殊不知后天也是需要努力的。

    不努力光靠优越感。

    可没办法变强。

    龙系精灵的培养周期本来就强。

    再不加倍努力就要落后于人。

    “子路，你真要参加夏日祭吗？修宇打算让你在大庭广众之下出丑，我想你应该知道他领取到了圆陆鲨。”

    突然开口叫住他的那个女孩长得很漂亮，身穿流星之里的传统服饰，颇有御姐范儿。

    “那又怎样？”

    “圆陆鲨很厉害的。”

    “是啊，地龙四倍弱冰。”

    “你怎么听不懂我的意思呢，将来圆陆鲨进化成烈咬陆鲨，后期潜力巨大，都是同个村子里的，没必要和他对着干。”

    “是我想和他对着干吗，分明是他不依不饶。”子路看着眼前这个女孩，恍惚间想起她叫沫沫，同样也是获得传承资格的新人训练家，据说领取的是嗡蝠。

    “他这人就是这样。”

    “多谢劝告！”

    子路也不多说废话。

    到时候在夏日祭见真章。

    流星之里一向尊崇强者为王，想要挺直腰板就必须拿实力来说话，想当年族长叱咤风云，至今无人能及。

    在所有流星之民的眼里，似乎只有成为龙系传承新人训练家才能出人头地，然而从流星之里走出去的龙系传承新人训练家有多少跻身于四天王和冠军？

    起点高并不意味着路好走。

    龙系精灵很难培养。

    有时候会限制训练家的成长。

    可一旦有所突破就可以触及巅峰。

    时间过得很快，夏日祭如期而至，所有流星之民欢聚一堂，举办地点就位于流星瀑布旁边的空地，那里已搭建好对战舞台和篝火架子，只等族长主持场面。

    祭典开始之前，族长拄着拐杖走上祭台，似是有事要宣布，还没开口就见一个熟悉的人影出现在大家面前。

    “这不是龙系天王渡吗？”

    “他怎么来这里？”

    “难道也是来参加夏日祭的？”

    “这怎么可能，夏日祭是我们流星之民的传统节日，历来只有流星之民才能参加，估计是特邀嘉宾吧！”

    底下的人开始议论纷纷，族长赶紧招手示意大家安静下来，随后才缓缓开口道：“这位是来自关都联盟的龙系天王渡，他想借着这次机会从今年参加夏日祭的新人当中挑选一位收为弟子，请所有参加夏日祭的新人走上前来。”

    哇哦！

    此消息一出。

    底下全炸开了锅。

    今年成为龙系传承训练家的新人纷纷出列，个个都怀着激动的心情看向那位大人物，龙系天王的名号响当当，谁不想得到他的指点，这样就可以少走一点捷径。

    “见鬼了，他怎么跑到这里来！”子路突然有种不好的预感，此时想跑已经来不及，报名参加夏日祭，缺席的后果非常严重，无奈之下只好充耳不闻。

    这次报名参加夏日祭。

    总共有九个人。

    然而现场只有八个人出列。

    族长的目光扫向人群，准确无误地揪出子路，这时候用眼神警告比用口头警告更有震慑力。

    只可惜他不吃这套，死活也不肯出列，用行动来表明自己并不想成为龙系天王渡的弟子，等祭典开始后再出来。

    其他八人都想得到龙系天王渡的赏识，唯独只有子路不想，族长拿这小子没办法，想着渡也不可能选他，于是便作罢，不出列就不出列吧。

    “就八个人？”

    “他们都是龙系传承新人训练家。”

    “我记得你说有九个人参加。”

    “还有一个不肯站出来。”

    “哦，他人呢？”

    族长并不知道渡是冲着子路来的，还以为对方是想从众多龙系传承新人训练家当中挑选出一位收为弟子。

    本着待客之道，族长举起拐杖震了一下地板，厉声喊出子路的名字，这下他想不出列都难。

    “这没我什么事吧？”

    子路极不情愿地走上前来。

    鬼知道渡在打什么算盘。

    “本来就没你的事，我要是你就不会站出来丢人现眼。”修宇小声地嘀咕，旁边的人包括子路在内，全都听得一清二楚。

    “你以为我愿意站出来？族长都当众喊我名字了，我要是不站出来，回头就得挨罚，你若替我挨罚，我现在就开溜。”子路试图利用修宇当挡箭牌。

    “我干嘛要替你挨罚，我又不是傻子，你还是站在这儿丢人现眼吧，反正渡先生又不会选你。”修宇得意洋洋。

    “但愿你的嘴开过光。”

    子路尽量消除自身存在感。

    全程都没有抬头去看渡的眼睛。

    夜幕渐渐降临，有人点燃篝火，夏日祭的氛围很快就到位，出列的那八位新人既兴奋又紧张。

    渡的目光扫过每一个人，最后落在子路身上，嘴角抑制不住上扬的弧度，暗自窃喜道：“看你怎么和我斗！”

    族长见渡迟迟没有表态，还以为他正在纠结，故而提议要不要等看完夏日祭的对战再做决定。

    谁知渡连忙摆摆手表示不用。

    “那你想收谁为弟子？”

    “他！”

    渡抬手一指。

    话音刚落，所有人的目光顺着渡所指的方向，齐刷刷地看向子路，喉咙深处不禁发出难以置信的惊呼声，大家都不敢相信渡居然会看上没有获得传承资格的摆烂小子。

    

