    ……

    …

    “什么好难选啊？”惊鲵好奇的问苏宇轩。她可不知道这货竟然想吃窝边草！紫兰轩的漂亮姐姐们还不够他拱的吗？

    苏宇轩赶紧摇着小脑袋，他可不敢把心里话说出来。

    会被最强状态的惊鲵姐姐花式吊打的！

    ……

    韩非和张良并未等待多久。

    就看到一道小小的身影雄赳赳、气昂昂的走过来。

    他唇红齿白，容貌俊秀。

    虽然如今还是一个孩子，但他双眸中的慧黠却是隐藏不住，彰显出一种超出年龄的成熟。

    他的身后背着一把木剑，这是他现在的武器。

    坏师傅教他练武的这三年，苏宇轩使用的一直都是木剑。只有等到什么时候出师了，才可以换成真剑。

    师傅说，那时候会给他一把好剑！

    但苏宇轩不相信，看那把经常把师傅拿来给自己梳头的鲨齿就知道了，师傅的眼光……可真不咋地呀！

    ……

    韩非除非在一些特殊场合，否则他是一个很不正经的人，脸上时常带着那种似乎轻浮的笑，不像个好人！

    所以，

    苏宇轩对这家伙的评价一点儿不错。

    毕竟，

    正经人谁笑得这么贱啊？一看就是花丛老流氓的笑容了。

    当韩非看着阳光下走出来的那道小小身影，他忍俊不禁的道:“我为什么觉着自己是个跟班呢？”

    张良也是笑道:“良亦有此感。”

    然后，

    他俩继续看苏宇轩表演。

    论，

    出场的重要性！

    两个字——排面！

    却见此时的苏宇轩迈着步子，脚步声由远及近，眼神放着神光，衣衫因为和惊鲵的打斗已经破破烂烂，却有一种极为特殊的气势，让他并不显得狼狈，反而有种恰到好处的洒脱。

    他身披金色光辉而来，小小的身体在阳光的照耀上，仿佛被渡上了一层神圣的光，沐浴其中，亮瞎了韩非狗眼。

    好吧，

    是对面的阳光太刺眼了，让他俩无法直视……

    苏宇轩很是满意。

    他刚才可是悄咪咪躲在角落中计算了阳光的投射角度，在光芒落到自己身上的那一刻闪亮登场，让自己成为此间唯一的一个主角。

    什么韩非啦，张良啦，都是陪衬。

    只有他苏宇轩，才是永远滴神！

    其实，

    跟着卫庄的这三年，苏宇轩学得最好的就是自家坏师傅那不管什么时候出现都完美展现出的高冷范儿。

    逼格满满的帅气！

    苏宇轩也不知不觉染上了这个恶习。

    但年纪终究太小，没办法做到卫庄那么的浑然天成。后天痕迹明显呀！

    韩非的表情先是略微显得扭曲，随后就变成了夸张的笑，“呀呀呀，好一个英武不凡的小少年啊！”

    苏宇轩傲娇的哼了一声。

    他走到韩非身旁，个头只到韩非肚子的小家伙，双手往后一背，老气横秋的说道:“走吧！以后我罩着你！”

    韩非苦笑的对张良摇头，也不知自己究竟是在紫兰轩寻到了一双合适的眼睛呢还是找了个小祖宗回去。

    夜晚降临。

    紫兰轩的灯火照亮了周遭一片区域的黑暗。来往此地的客人随着夜幕的降临，越来越多了，他们的夜生活才刚开始。

    韩非却在此时离去了。

    和张良道别，

    韩非带着苏宇轩向着紫兰轩之外的黑暗中走去。

    一路上，

    苏宇轩都在唉声叹气，远离了紫兰轩的漂亮姐姐们，哪怕才一刻钟，他都开始想她们了。

    想念她们的笑，

    想念和她们一起洗澡，那身上的味道，

    但自己现在却被派来配这个臭男人！

    只闻到了一股臭味！

    哼！

    苏宇轩越想越气，越气越想。

    虽说事成以后有天大好处，但现在还是好气哦⊙?⊙！

    至于臭男人韩非，他完全不像是一个贵族公子，真的像是跟班一样，提着一个灯笼步伐急促的追着苏宇轩在后边跑着。

    “呼，呼……别，别走这么快啊。”

    韩非发现自己一个大男人，一双大长腿，走起路来竟然还比不上这个苏宇轩的小短腿儿。

    他需要小跑着才能勉强跟上去。

    韩非郁闷的道:“小家伙，走这么快，前边知道路吗你？”

    前头。

    苏宇轩的脚步停顿，没有再往前走。

    好像，

    他这个时候才想起来，自己根本不知道去这家伙府邸的路啊！

    韩非一边叉腰喘气，一边上气不接下气的说道:“跟着你走，咱俩都走到什么地方啦？”

    这里，

    是一条幽暗封闭的巷子，狭窄逼仄，只是容纳两三个人并肩站在一起就会显得很拥挤了。

    “什么地方？”苏宇轩扭过身子，他的小脸在昏黄的灯笼光芒映照下，竟显得有些吓人。

    韩非心中微微一跳。

    讲道理，

    他虽然聪明绝顶，观察入微，没什么蛛丝马迹可以逃过自己的双眼，什么案子都可以破解，仿佛什么时候都智珠在握，但……

    他是个弱鸡！

    他不会武功，胆子也是真的小。

    虽然对方只是一个九岁的小少年，但见识过这小子白天的表现，韩非也没办法真的把苏宇轩当成是一个小孩子，当成一个顽童。

    “这小家伙该不会想铲除我这个情敌吧？”这里夜黑风高，幽深僻静，外人无法打扰。

    苏宇轩阴恻恻的笑着。

    笑得韩非提灯笼的手都开始抖了。

    “你这家伙，明明是一个手无缚鸡之力的弱书生，怎么就一点儿自知之明也没有呢？”

    “啥意思？”韩非表情一怔。

    “出门不带护卫，白天也就算了，晚上也不带，你就这么放心啊？不知道自己长得究竟有多欠抽吗？”

    “啊？”韩非摸着脸，他觉着自己长得很帅啊。不比卫庄兄差好不好！

    “怎么说也是个公子，哪怕再怎么不被你爹喜欢，府上也不至于一个高手都没有吧？”

    “没钱！都拿来买酒喝了！”

    苏宇轩瞪着韩非，“你这家伙，是不是想来紫兰轩空手套白狼啊？你咋就那么勇呢？”

    此时，

    韩非似乎也明白了什么。

    因为，

    他已经看到了。

    黑暗中，

    一个个蒙面穿黑衣的刺客出现，一个个的都是杀气森然，将这条小巷子围得是水泄不通。

    这些刺客的长剑将月华反射，带着清冷的寒光。

    苏宇轩愤愤不平道:“才跟你出来多久啊？我就要帮你拼死拼活打架？韩非，我只是一个孩子呀！”

    韩非尴尬的摇头，“你能打过不？要不，你一个人走？”

    “谁也走不了！”

    对面，

    那个领头的杀手冷冰冰的说道，“这是一个警告！得罪了不该得罪的人，哪怕只是一个孩子，也要付出生命的代价，用来警醒后来者！”

    “逼逼什么！”苏宇轩背上的木剑不知道何时已经被他握在手中，已经在原地消失，一下子出现在这个废话很多的刺客头头身边。

    刺客头目心中一惊，挥剑砍去。

    苏宇轩不屑的笑了下，手中木剑骤然刺出，快如闪电，已经刺破了这个家伙的喉咙。

    他的剑是杀人剑。

    不需要多么花哨的招式，实力差距太大，一剑就可以秒杀了对方！

    韩非瞪大了眼睛，这小家伙真的这么勇？

    秒杀啊！

    苏宇轩得意洋洋，“我也警告你们，别惹熊孩子！”

    …

    ……

