    温夏这次过来，直接背着背篓去了杜三娘之前买的那个院子里面。

    已经有一段时间没有和温夏见面的杜三娘，在看到了温夏之后，表现得非常的热情。

    “夏娘，我这次又带着人过来。对了，上次我带回去的那批手艺人，已经先生产出了一些草编动物, 我哥已经开始把这些东西往外售卖了，不少人都觉这种草编的动物非常有野趣，愿意买一些在家里面放着呢。”

    知道杜家兄妹的草编生意做的不错，温夏的心里面也替他们感到高兴。

    上次和杜三娘一起待了那么久，温夏对杜家的情况也有了一些了解。如果可以的话，温夏也希望杜六郎可以在这次的家主竞争中取得最后的胜利。

    不管怎么样, 对方如果能够取得胜利的话, 靠的都是和自己的这次交易，他们之间也算是有了一份香火情。以后有什么事情麻烦到了对方, 对方也不至于直接拒绝。

    所以，在听完了杜三娘的话之后，温夏笑着对她说道：

    “那真是恭喜你们了，没有想到你们竟然这么快，就已经把这个生意做起来了。”

    杜三娘也点了点头，说道：

    “也是夏娘你想出来的这些草编的小动物做法精妙，大家之前很少见过，才会这么买账的。”

    听完杜三娘的话，温夏噗嗤一声就笑了起来，对着她说道：

    “行了，我们两个人就不要在这里再互相夸来夸去了。我们两方面都很厉害，我能想出这么多草编的方法很厉害，你能慧眼识珠发现我的草编价值很厉害，你哥能这么快把这个生意做起来也很厉害。”

    听见温夏有一些促狭的话，杜三娘也忍不住笑了起来。

    笑完了之后，杜三娘拉着温夏进到了屋子里面，对着她说道：

    “那特别厉害的夏小娘子, 屋子里面的这些人也要劳烦你把他们教明白了。”

    听见杜三娘的话, 温夏笑着点了点头，和她一起进到了屋子里面。

    有过一次教学经验，温夏这次教导起这些人来，自然也就轻松了很多，不像上一次那样慌乱。

    在简单地把编织几种小动物的要点和这些人讲清楚，并指导他们自己尝试着编织出来了几个小动物之后，温夏才放手让他们自己练习，自己则是找了个地方坐了下来，准备休息一会儿。

    看到温夏已经忙完了，刚刚出去溜达了一圈才回来的杜三娘，直接拉着温夏坐了下来，开始和温夏说起了自己刚刚出去的时候，听到的那些八卦。

    也不能怪杜三娘性格八卦，实在是她在这边儿除了温夏之外，没有其他熟悉的人。

    她未婚夫家里面，也不是常住在这里。上一次过来的时候，她未婚夫还没有离开这个镇子，她还能隔三差五的过去和对方见上一面。

    这次过来的时候, 对方已经离开了这里, 杜三娘就是想见对方, 也找不到人。

    至于镇上的其他大家小姐，说真的，杜三娘一个都不想接触。倒不是她看不起这些在小镇子上长大的姑娘，温夏的出身还不如那些人呢，她依然非常喜欢和温夏待在一起。

    主要是那些大家小姐们，从小受到了教育就和她不一样。平时大门不出二门不迈的也就算了，参加个她们开的茶会，说的都是一些她不喜欢听的内容也就算了。最过分的是，这些人竟然还会对她进行所教，觉得她跑到这么远来做生意的举动实在是不对，劝她回家待嫁。

    所以，那种宴会杜三娘去了一次之后，就再也不想去第二次了。

    有那个时间和她们待在一起，还不如和温夏坐在一起说说闲话呢。

    “夏娘，我刚刚出去的时候听说了你们镇子的医馆，前一段时间救了一个官家夫人，这事儿是真的吗？”

    温夏没有想到，杜三娘出去一趟之后，回来竟然会说起这话题。

    不过，这也没有什么不能说的。在杜三娘说完了之后，温夏非常痛快的点了低头，说道：“这段时间我只来过镇上两次，每次待的时间都不是特别长。确实是有这么一回事儿，但是具体的情况，我就不太清楚了。”

    听见温夏的话，杜三娘笑着对她说道：

    “这事儿我倒是知道一些，我这次回家的时候，我娘还专门用这这事儿教育我，说以后嫁人的时候不仅要擦亮了眼睛。在嫁人之后也不能放松警惕，不管什么时候都得保护好自己呢。

    之前我就只知道那名夫人是在一个小镇上被人救了下来，没想到竟然这么巧，是在这个镇子上被救的。”

    听见杜三娘的话，原本就对这件事情非常关注的温夏，这个时候对事情的来龙去脉更是好奇了。

    她看向杜三娘，一脸好奇的问道：

    “我之前听说的时候也挺好奇的，只不过和我说起这事儿的那名阿婆对这件事的具体情况也不是特别清楚。既然你知道事情的来龙去脉，你和我说说到底是怎么回事儿呗？”

    听到温夏的话，杜三娘也没有卖关子，直接对着温夏说起了这件事情。

    之前被温夏救下来的那名夫人将军府，家里面的父兄都在守卫边关。她年龄小的时候，和母亲一起住在京师。在她长大之后，因为一些特殊的原因，她母亲才去了边关，她和家里面的其他女眷，一起待在京师。

    她嫁的那户人家，和他们家也算是门当户对。只不过她家里是武官，对方家里面却每一代都能出来几名文官。

    当初男方父亲外出赴任的时候，在路上遇到了急病。正好被这名夫人的外公遇到，就救了男方父亲的性命。

    对方非常感激，加上两个人还算是投缘，就说起了等将来家里面有小辈出生，就定个娃娃亲。

    就这样，这名夫人和男方从小就定了亲。等这名夫人及笄了之后，男方直接上门提亲，这门亲事也就算是成了。

    原本男方家里面，对这名夫人还算是不错。谁能想到，夫人家中的父兄刚在边关遇到了埋伏，对方就开始挑她的毛病。

