    燧皇诸界。

    在那人族部落隔壁山林之中，绝古疯狂大笑！

    他悟了！！

    他的道！！

    只有悟了自己的道，才能够开始修行，诸界修行不同于诸天万界，诸界需要参悟自己的道，如此一路走下去，才可能走到巅峰, 或许也能够跟燧皇，炎皇，轩皇他们三人一般，逆反后天为先天，成为先天神圣！！

    而诸天万界又不一样，你只要有功法，有修炼的环境许久可以修炼，哪怕是你之前啥都不是, 只要有功法跟修炼环境，便可以逐步修炼，到了太乙金仙巅峰，才需要参悟道，也就是法则。

    但这仍然不是真正的道！

    诸界体系就是参悟真正的道，真正自身道！！

    如此修行才可能够达到更高的高度！！

    “文！”

    绝古大笑完之后，那空洞的眼神也消失，双眸之中宛如出现一个道纹，纹路汇聚，其中似乎有诸天万道在其中！！

    ……

    诸天系统聊天群内。

    诸界绝古：“多谢诸位，吾已然明悟自身道，待吾证道成功，便偿还诸位助道之功！！”

    陈昊：“卧槽？？？这才多久, 绝古大佬就明悟自己的道？？不是……他不是啥也不会的平平无奇的凡夫俗子嘛？？咋需要明悟自身道？？”

    通天教主：“明悟自身道……老道一化形就知晓自身道, 可惜不知如何修行, 便拜道祖鸿钧为师。”

    大秦祖龙：“寡人也是, 如今已然明悟自己的道，那便是帝道！！虽然寡人没有大罗金仙, 但是对于自身道完全明悟！”

    古华唐皇李世民：“我就不一样的，我的道是人道！要以诸天人道汇聚，最终登得至高！！”

    朱祁钰：“emmmmm……我这好像是国运之道，以大明国运证道，所以说国运便是我的自身道。”

    地道平心：“我就不必多说了吧？？地道便是自身道，地道为吾掌控！”

    西游无天佛祖：“吾之道！佛道！！”

    西游齐天大圣：“你就别佛道了，你要佛道那俺老孙这杀人如麻的妖精岂不是也是佛道？？无天佛祖啊，你是不是忘记了献祭了神佛？？？”

    张之维：“虽然无天佛祖献祭了神佛，但因为神佛不作为，真正佛道不是所谓的佛门，而无天佛祖不仅仅得到诸天万道系统，而且佛道本就是他的道。”

    魔童哪吒：“这个确实，你看小爷我，虽然小爷的道是魔道，但也没有乱杀人，妖什么的，但伤人的怪物全部该死！！”

    拜月教主：“emmmm……我的道是什么呢？？”

    陈昊：“你道个屁啊！你跟彦姐一样走的是科技，有个毛线的道。（白眼）”

    陈昊：“对了, 那大佬就这么走了？？下线了？？？”

    通天教主：“行了，大佬明悟自身道, 如今恐怕去修行去了，咱们还是继续自己的吧，来来来，下一位群友。（抽烟烟）”

    独孤求败：“完咧！通天教主都被@陈昊这憨批崽种小昊子带坏了！！”

    拜月教主：“好，那么就轮到我了！”

    大秦祖龙：“你爬，现在是新人时间，轮到你个鸡毛啊。”

    拜月教主：“政哥，咱这次可是做了一件大事儿！！你们必须看完我装逼才行！！”

    古华唐皇李世民：“（沉思）什么时候装逼也能够这么光明正大的说出来？？还是这么强硬？？还TM强硬得清新脱俗？？？”

    西游齐天大圣：“行了行了，他要装逼让群友们等一会儿哈，咱们看看那这逼能不能装好。”

    随之，诸天系统聊天群内就见一道视频直接上传到了聊天群内。

    拜月教主:“诸位，我已经把女娲后人的青儿和赵灵儿，李逍遥他们都献祭了！！！”

    众人此刻纷纷的点开了视频，当看着视频之中，拜月教主把赵灵儿，李逍遥，水魔兽统统都干掉了之时，不由倒吸一口凉气。

    嘶，不愧是超级大反派，这下手就是够狠的。

    就连那个叫青儿的石像血脉，都是没有放过。

    太狠了，简直和无天佛祖如出一辙啊！！

    不过……你的系统不是让你教导他们么？你TM为了方便把他们全部献祭？？卧槽？？？

    这犊子不是想用他们来得到系统点，最后去兑换更牛逼的系统吧？？

    阿拜啊，收手吧，外面全是……呸呸呸，阿拜啊，你这样行不通的啦，咋能够卡bug呢？？万一卡出一个惩罚，你不无了？？？

    虽然说咋从来没有见过什么惩罚，但是谁说没有的？万一呢？？？

    这俗话说得好，没有一万就怕万一啊。

    这一刻，众人的内心惊叹着。

    不过，对于这个，众人倒也没有多言语什么。

    陈昊：“得，拜月教主这一下吧正派都解决了，这还玩个蛇皮？？没得玩了，对了酒剑仙，蜀山掌门也别忘了，特别是蜀山掌门，踏马的完全不是好人，跟清微老头根本没法比！！”

    张之维：“是啊，那个叫赵灵儿的看起来不错，但是，你把那石像血脉献祭就过分了！！连石像都不放过！！”

    独孤求败：“害，老张，习惯就好，反派嘛，正常，再说了说不定献祭之后，变成人来了呢？？反正群主前辈又不缺这个。”

    魔童哪吒：“嗯嗯，说的也是，不过少了些，你还不如直接逮了全世界的人，就跟无天佛祖一样，那样子获得的奖励更多。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“唉……他妈妈那个咪的，拜月教主也追上来了，这样压力更大了……你们能不能慢点？你们这样显得我好没用啊！！！”

    西游齐天大圣：“习惯就好，相信自己，你是最没用的！等过段时间俺老孙突破准圣，或者达到圣人，直接把全世界神佛献祭！非得给你们安排一波，到时候吓掉你们的下巴！！”

    地道平心：“是嘛？那我也得多多寻找宝物了，听说妖族宝库还有好多东西……不对！妖族加入人族了！”

    燧人氏：“哈哈哈哈哈，这整个洪荒，论富有不好意思，我人族才是最牛逼的！！！”

