    但，鸾媚坐在座上，戴着蓑笠，一言不。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小桃喜欢狐假虎威狗仗人势，自然，有她过人之处。譬如，她了解鸾媚的脾性，该问的不该问的，她心中有数。

    鸾媚喊她们出来的时候，并没有说什么，此刻，见着了曲檀儿，又加上，鸾媚破天荒地，将她的脸遮掩了起来，小桃自然猜到这件事情，肯定跟曲檀儿有关。

    一切准备妥当，随时可以出。

    婢女们安静等候，鸾媚也纹丝不动。

    气氛有些怪怪的，宫殿里，静悄悄的，所有人大气都不敢呼一口。

    直到，外面，悠长的哨子声一响。

    交班的时间到了。

    鸾媚突然站起来。

    “所有人，跟随我走！”她高傲地吩咐道。

    之后，戴着蓑笠，轻挪着一身纤细的紫衣，领着数十个婢女，浩浩荡荡地出。

    这一路九曲十八弯的，不知道绕过了多少座宫殿，头顶火鸾王巡逻队伍更不知经过了多少支。

    曲檀儿暗自庆幸，找上鸾媚的选择，是正确的。

    到了门口的时候，免不了要经过一轮排问，本来按照规矩，婢女们也得一个一个核实身份，但因为交班的原因，人手不足，这边侍卫才刚检查了两个，那边被安排坐着等待，并且拿了好果子招待的鸾媚，便开始不耐烦起来。

    鸾媚素来目中无人嚣张跋扈惯了，那些个侍卫都不太敢惹她，便意思意思查了两句，很快就放行。

    出了火鸾一族的宫宇，外面依旧是一片云海缭绕的林子。

    鸾媚本想直接将曲檀儿丢在那，她让曲檀儿交出解药，曲檀儿拒绝了，反叫鸾媚送她到人多的地方。

    鸾媚虽不高兴，但还是领着人继续赶路。

    也幸得曲檀儿心细，否则，还真的，别想依靠自己一个人能摸出这片云海。

    鸾媚带着曲檀儿等人走出云海时，曲檀儿才真正现，原来她这段时间一直居住在天上！

    火鸾一族的宫宇，是建立在巨大的参天大树上。

    然而，那些参天大树，却是生长在一座漂浮在空中的岛屿之上。

    鸾媚以及她带来的婢女，都是修炼秘术的，一路上，她们使用秘术，跟腾云驾雾似的，衣裳飘飘，往地面飞去。

    曲檀儿混在其中，越是跟比她强大的人一起，她越是能感觉得出，从秃头山鹰上接受的那点传承，真的算不上什么。

    一个时辰以后，她们终于到达了附近的繁荣小镇。

    街道上人来人往。

    道路的两边，开满了各行各业的商铺。

    商铺门前，约莫两三米远的地方，林林总总的小摊正在摆卖，小贩们卖力叫嚣着，路人讨价还价，很是热闹。

    “这里赤香镇。我们已经远离火鸾一族足够的远了。”鸾媚冷冰冰地说道。

    曲檀儿问道：“赤香镇，在赤霞城里面？”

    隔着薄薄的面纱，鸾媚奇怪地扫曲檀儿一眼，觉得她纯粹问废话。可是，鸾媚暂时不敢给曲檀儿脾气受，只能忍着回答：“嗯，你一直都在赤霞城里。”