    张华英见李之玉如此坚定，她犹豫了一下说道，“这样吧小玉姐，我回家跟我爸妈商量一下，这毕竟不是我一个人的事儿，这么贵重的东西我还是要跟家里说一声。”

    “行了，回去跟张伯父张伯母说说，就说这是我的一片心意，当然咱们肯定没有别的意思，张伯父张伯母对我跟女儿一样，我对你跟对自己的妹妹是一样的，我的这个心你们得明白。”

    张华英听着李之玉这话，心里暖暖和和的，她怎么可能不明白呢。

    韩穆怀的机械厂根本就轮不到张爸爸管，李之玉的蔬菜厂倒是跟粮食局有千丝万缕的关系。

    但是这也得是粮食局求着蔬菜厂，蔬菜厂高兴了就多给粮食局放些指标，蔬菜厂要是不高兴，这配额可就挪到别的市里去了。

    说了来说去，张爸爸最后还得看李之玉的眼色。

    “行了，该传的话我都收到了，该买的东西买也好了，我这就带着孩子们回去了，昨天已经让我娘跟我大哥说好了，得让他带着两个孩子去澡堂子搓个澡。”

    李之玉看着下午暖和，带着他们去搓个澡不至于感冒。

    张华英知道李之玉家里还有一摊子事儿，也不好拉着她继续聊下去，“小玉姐，那你改天再来找我玩儿啊。”

    “玩儿不玩儿的先放在一边儿，你先回去问清楚伯父伯母怎么想的，然后给我个信儿。”

    这套福利房放久了不好，毕竟她和韩穆怀都已经有小洋楼了，在霸占着福利房，厂里少不得有人在背后说嘴。

    影响也不好，她现在还是挺注意形象的。

    “唉，我知道了小玉姐，今天晚上回去就跟我爸说。”张华英父母都是在政府上班的，这么多年了耳濡目染多少也能猜出来，自然知道这里面的严重性，她忙不迭地应下来。

    “行那你忙吧我走了。”看着张华英把这件事儿确实放在心上了，李之玉才带着两个孩子离开百货大楼。

    张华英见李之玉带着两个小孩走远了，她反复琢磨，寻思这事儿还是得赶紧告诉她爸妈。

    于是她叫过旁边的售货员，在她耳边悄悄的说了两句话，然后脱下外套朝主任的办公室去了。

    “张主任，我想借您的电话用用，顺便再请个假，今天有点急事儿得跟我父母商量。”

    张华英向来跟她的顶头上司都是直来直去的，百货大楼的张主任都已经习惯了，看着报纸，眼都不带抬的。

    “打吧打吧，知道你结婚事儿多。”

    “嘿嘿，谢谢领导理解。”

    确实最近张华英的日子定下来了，里里外外没少忙活，整个百货大楼都知道她要结婚了，还从库房给她淘腾出来不少“瑕疵布”，让她结婚的时候用，也不至于丢了百货大楼的人，还能更体面。

    张华英赶紧给张爸张妈分别打了个电话，通知到之后，她就赶紧放下电话往家走。

    “谢谢主任啦！改天给你带喜糖。”

