    …

    太阳初升，大雾尚未消散，熊烈战火升起的浓烟，滚滚着弥漫了整座汉城。

    那风中猎猎招展的梁山军的大旗，已然残破褴褛，似乎顷刻间就会坠落。

    城楼之上更是死尸伏地，血流不止，却无人上前去清理，浓浓的血腥味与呛人的火药味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    战争依然持续。

    城下。

    高丽、泰封联军将士身影，如波浪般起伏。

    他们口中的喊杀声，震动天地。

    这种喊声，互相传染，互相激励，消褪了他们心中莫名的恐惧。

    空中箭矢狂飞，炮弹乱炸，不断有将士中箭倒地，或是被炮弹炸飞。

    那高丽、泰封联军刚登上城墙，即刻被数名手持利刃的梁山军将士蜂拥迎上，然后赶下城墙。

    这已经是第七日了。

    高丽、泰封联军好像疯了，不分昼夜不停的攻城。

    双方仅截止到目前为止，就已经死了大几万人。

    可高丽、泰封联军的将士仍像打了鸡血一样，舍生忘死的攻击。

    仅隔一条边界线，半岛南北，基本上就是天堂和地狱。

    地狱的人来到了天堂之后，自然不想再回那让他们吃不饱、穿不暖的地狱，自然想自己以及自己的家人永远生活在这天堂之中。

    事实上，高丽和泰封的将军们也是这么跟他们的——打下汉城，这片富饶的土地就是我们的！

    鲁智深亲自站在城头冒矢指挥防守反击，终于将这波攻击打退。

    鲁智深、林冲、胡春、王演、邓元觉、杨宗闵、张清、索超、杨林、纽文忠等将抓住这个难得的机会赶紧碰一碰，商量怎么守城。

    鲁智深道：“联军攻得越来越急，好几次都冲上了城头，再这么下去，有可能就守不住了，大家都说说看，有没有甚么好的守城之计？”

    林冲道：“让闻副都护他们再组织一些民壮，然后抽出点人简单训练一下他们，守城不比攻坚，不需要那么高的军事素养。”

    王演道：“下午就会送过来两万民壮，后续还有，闻副都护他们准备将城中的青壮全都召集起来，然后交给咱们。”

    杨宗闵道：“关键还是守城物资，滚木雷石都已经不多了，还有菜油、金汁，当然，最主要的还是炮弹和轰天雷。”

    王演道：“让民壮找合适的建筑物拆滚木雷石吧，菜油向百姓征集，炮弹和轰天雷……让汤隆他们尽快造。”

    纽文忠道：“不错，现在不是心疼东西的时候，如果城破，就甚么都没有了，我建议，对于那些不识大体的民众，给于重罚。”

    鲁智深摆摆手道：“这种事不是咱们该考虑的，闻副都护他们会解决的，咱们只管打仗。”

    众人点点头。

    杨震迟疑了一下，道：“副元帅，我有一个想法。”

    鲁智深道：“讲吧。”

    杨震道：“咱们还有数千马军，一直没有参加过战斗，不如让他们出去冲一冲，鼓舞一下士气。”

    王演道：“这个主意不错，最好的防守就是进攻，如果能打一场胜仗，说不定能逼退联军，最不济也能让联军停一两天，让咱们休息一下。”

    林冲道：“我带人马出战。”

    张清、索超、杨震一齐道：“我随将军出战！”

    鲁智深见众人都同意派马军出战，道：“好，林冲、张清、索超、杨震听令！”

    林冲、张清、索超、杨震抱拳道：“末将在！”

    鲁智深道：“你四人现在就去做准备，一会等命令出战。”

    林冲、张清、索超、杨震领命：“诺！”，然后就下去准备了。

    就在这时，有人来报：“副元帅，夫人和世子来了。”

    鲁智深一听，眉头就是一皱，道：“他们怎么来了？”

    就在这时，刘慧娘的声音响起：“怎么，我们不能来吗？”

    鲁智深赶紧迎上前，道：“这里太危险了，流矢飞石极多，万一伤到夫人您或者世子，臣实在是没法跟大都督交代。”

    刘慧娘道：“如果真被流矢飞石伤到，那也是我们的命。”，然后对李存道：“存儿，你去城边看看攻打咱们水泊梁山的敌人是甚么样的。”

    胡春道：“夫人，这场面太过血腥，世子才七岁……”

    刘慧娘悠悠地说道：“未来他有可能要肩负数百万人甚至上千万人的性命安危，如果连这种程度都承受不了，那说明他不适合当世子，趁早将他换掉为好，省着将来祸国殃民。”

    鲁智深用眼神制止住了想再劝的其他人。

    虽然对于小小年纪的李存来说，这的确有些残忍。

    可谁让他是储君，将来要继承这万里江山。

    所以，他必须得能承受别人所不能承受的。

    如果他真不能承受这些，也正应该像刘慧娘所说的，趁早将他换掉，这样，对他，对水泊梁山这个势力，都是一件好事。

    李存听了母亲的话，慢步走到了城边，然后探出头去看城外。

    只见，城下是黑压压的全都是敌军，还有到处都是残垣断壁，尸横遍野，血流成河，望眼之下，仿佛那就是人间地狱。

    李存的小脸，一下子就白了！

    刘慧娘的声音在李存身后响起：“这还不是最可怕的，如果咱们的城池被他们攻破了，那才是真正可怕的。”

    李存忍不住道：“娘，咱们回宫好不好？”

    刘慧娘柔声道：“存儿，这时候你应该跟将士们在一起。”

    李存道：“可……我怕。”

    刘慧娘道：“存儿，你要学会面对这些，这是你的责任……娘会一直在这里陪着你的。”

    言毕，刘慧娘冲鲁智深道：“大师，让人给我们母子搬张椅子吧。”

    鲁智深叹了口气，然后对手下亲卫吩咐道：“去给夫人和世子搬张椅子来。”

    犹豫了一下，鲁智深冲刘慧娘道：“夫人，如果城真守不住了，洒家会亲手送您和世子上路。”

    刘慧娘很平静的说道：“谢谢大师。”

    沉默了一下，刘慧娘又道：“还有宫里的那些，也一并麻烦大师了。”

    鲁智深道：“洒家记住了。”

    鲁智深丢了前线，进而导致高丽、泰封联军围攻汉城，让城中的人连逃跑的机会都没有。

    按理来说，因此应该给鲁智深一个惩罚，就是剥夺鲁智深的都统制之职，甚至是处死鲁智深，都完全没有问题。

    可李衍并没有处罚鲁智深，还委任鲁智深为副元帅，并将汉城的防御以及自己的一家老小全都托付给了鲁智深。

    鲁智深对此甚么都没说，可他心里有数，知道自己该干甚么，也知道自己怎么做才能对得起哥哥的这份信任。

    见高丽、泰封联军开始整军准备接着攻城了，鲁智深下令：“来一都盾牌兵保护夫人和世子，其他人准备迎敌！”

    ……

    