    紧接着，电话里冷厉的声音传来：“殷行，我的话你当成耳旁风了是么？是不是觉得不在第九洲，你就可以为所欲为了。”

    殷行神色一紧，立刻道：“家主，我是因为.......”

    “立刻给我滚回来！”没等他继续说下去，男人便打断了他：“如果明天不能出现在我面前，你就再也不用回来了，明白了吗？”

    “明白，我马上回去。”

    对方没再说什么，直接挂了电话。

    殷行叫来手下，吩咐道：“准备一下，回第九洲。”

    手下诧异的问：“现在吗？”

    殷行冷着脸，咬牙道：“现在，立刻，马上！”

    手下很快准备，殷行匆匆往外走。

    此时，陆云染过来，见他神色匆忙的模样，随即问：“殷先生，这是着急去哪？”

    “回第九洲处理点事。”顿了顿，殷行又道：“对了，我离开这期间不准对商司湛有任何动作。”

    陆云染抿唇未语，显然不太情愿。

    殷行声音冷了几分：“陆云染，别忘了你有今天仰仗谁的势力，这件事我不是在跟你商量，是警告你。”

    陆云染淡淡道：“好。”

    殷行没再跟他废话，快速上了飞机，连夜离开。

    看着逐渐远去的飞机，陆云染眼睛眯了眯，眸底满是不悦。

    商司湛害他损失惨重，他怎么可能咽得下这口气！

    翌日。

    时浅起晚了些，到金融大厦时已经十点了。

    车刚在路边停下，她正要下车，却忽然注意到时景年的车，她认得那车牌号。

    见她忽然顿住，商司湛随即问：“怎么了？”

    说着，顺着她的视线看去，紧接着便看到时景年的车停在不远处。

    时浅收回视线，淡淡道：“没事，我先上去了。”

    “嗯。”商司湛柔声道：“小心点。”

    “我知道。”时浅下了车，没再往时景年的方向看，直接向大厦走去。

    时景年坐在车里，静静的看着女孩的背影，神色有些复杂。

    过了一会，商司湛忽然走了过来。

    注意到他的身影，时景年随即推开车门下了车。

    “要去喝杯咖啡吗？”商司湛问。

    时景年笑了下：“好啊。”

    “请。”

    两人随即向金融大厦一楼咖啡厅走去。

    之后，找了个安静的位置坐下。

    时景年忽然问：“浅浅最近到公司似乎都比较晚，还经常不过来，是最近比较忙么？”

    “不是。”思虑片刻，商司湛道：“浅浅.......怀孕了。”

    “什么！”时景年震惊的看着他：“她怀孕了！你.......你们这么早就要孩子了，浅浅不是还没毕业么？”

    女儿还没认回来，就要当外公了，时景年一时有些无所适从。

    商司湛轻咳了声：“是意外。之前在第九洲我不是被白萱下了毒，是下了药。”

    时景年顿时了然：“原来是这样。”顿了顿，他又道：“我听说那个女人逃走了，是真的吗？”

    “昨天她已经被解决了。”

    时景年点点头：“那就好。”

    过了一会，北冥越忽然走进咖啡厅，见商司湛跟一个长相年轻的中年男人坐在一起，唇角微勾，抬步向二人走了过去。

