    并不只是这一个屏幕，还有御坂美琴这些天所存在的各种表现。

    精神沉浸在某个地方的眼神呆滞，不知何时突然笑出声的莫名动作，在网上搜索魔法的记录，在教堂询问关于魔法的景象。

    还有各种因为不知名变化而不怎么平静的心跳检测。

    乃至于呼吸氧气的频率和呼出二氧化碳的数量等大量的数据。

    “根据目前所搜集到的信息，第三位有超过百分之九十的可能获得了类似于魔神乃至超越魔神等级的未知物；有不到亿万分之一的可能获得了某位魔神的馈赠。”

    “你觉得是什么？”

    亚雷斯塔嘴角勾勒出一道莫名的笑容，而在他询问之后，他空无一人的身旁也是发出了常人所无法听到的声音。

    “比魔神更加高等的存在，未知。”

    “但是，事实近在眼前。”

    亚雷斯塔的眼中带着兴奋。

    “无论是你，还是我都无法发现第三位身上有任何其他的存在；但第三位的言行、心跳、行为举止却又否定着这一点；只能判断为我们的等级无法接触对方的存在。”

    “它已经超过了我们的想象“

    “所以，这就是你选择将谋划改变的原因；现在修改女主，来得及吗？“

    “对于计划而言，只是无比微弱的变动；无论有没有第三位的存在，幻想杀手都会被卷入这场试炼，只不过是换一种方式而已；但第三位突如其来的机遇短时间内我们可无法判定。”

    此时的屏幕已经显现出御坂美琴不断的在学园都市的各个地方抚摸并鼓囊的画面。

    “科技类就值这么点积分？还没有托尼的铠甲积分高；学园都市的高科技也没有那么厉害吗；果然，还是要去收集超能力和魔法来兑换积分吗。”

    “好难办啊.......”

    看着屏幕中御坂美琴不满和失落的样子，亚雷斯塔嘴角的笑容越发显露。

    “既然她需要超能力，那就将超能力送给她；既然她需要魔法侧的物品，那就将魔法送给她；虽然不知道所谓的积分有什么用处，但只要让她获得了足够的积分，就可以了吧........”

    “十万三千册魔导书，不知道这份礼物，够不够。”

    虽然从群主口中知道自己的行动有可能被关注，但却没想到已经关注到这种程度的御坂美琴还在正一脸气愤的对着贩卖机发泄着自己的不满。

    “轰！”

    一脚踹出，伴随着一声巨响；御坂美琴从里面拿出一瓶汽水，喝了下去。

    “果然晚上还是要去教堂看看才行啊。”

    一口喝完瓶中剩下的饮料，随意的扔进垃圾桶。

    御坂美琴便准备动身，但还没走几步就突然停了下来。

    不知道为什么她好像听到了一声尖叫，而位置，似乎是她的头顶？

    头顶？

    一种不知从何而来的危险预感席卷全身，颤颤巍巍的抬起头；一个白色的东西正在从高空降落，还是速降！

    依稀之间还能认出是人类的形态。

    虽然在叫，但好像对方也没有做丝毫的防御措施；最终在御坂美琴下意识的躲避下，伴随着一声轰鸣，那道声音重重的落在了地上。

    ................

    天空被夕阳染上了血红色，桃红色的云彩倒映在江面上，整个江面焕然一新，此时此刻，天边像燃起了熊熊烈火。

    一家价格比较亲民的小餐馆内，里面是一些准备来吃完饭的顾客以及一些正在吃饭的客人。

    但他们都不可思议的看着某个坐在角落里的穿着修女服一样的少女。

    而在那修女旁边的则是最受人瞩目的已经叠了足足一米多高的盘子！

    说实话，这盘子的高度可能都要比这个少女要高了！但此刻她竟然还在吃！

    御坂美琴坐在位置上，平日感觉还不错的位子现在不知为什么像扎了针一样怎么做都不舒服；脑袋也不自觉的瞥向其他地方，深怕自己再看下去会忍不住。

    但这个过程并没有持续多久；在源源不断的菜品继续上桌的情况下，即便是她也有些忍不住了。

    完全无法理解的看着少女的肚子。

    明明这么的平，它到底是怎么装下这么多东西的！

    简直就像是饕餮一样，怎么吃都不会饱。

    早说你这么能吃，我带你来什么餐厅啊，直接带你去吃自助多好。

    有些郁闷的叹了口气，她不太明白事情为什么会发展成现在这样。

    时间往回拉。

    她因为身体的本能没有接住那名从天而降的少女，有些愧疚和不好意思的上去安慰了一下，然后........

    “虽然没有接住我，但这么诚恳的道歉的你，真是个难得一遇的好人！伟大的主一定会保佑你这样的好人！但如果你能让我饱餐一顿的话，我一生都会感激你。”

    如此真挚的笑容，如此单纯的面容，如此瘦弱的身体。

    在这种情况下，御坂美琴这么一个善良的女孩会怎么做应该不用说了吧。

    但是........

    “这不行啊，有些犯规了吧！”

    当时的模样和现在完全是两个人啊！！！

    这种正常家庭无法容忍的食量，如果不是自己作为LV.5，福利还算不错的话，恐怕也有些无法支付了。

    她现在无比庆幸自己没有带她去什么好一些的餐厅，却也后悔自己为什么没带她去吃自助餐。

    但无论是庆幸和后悔都有些晚了，就当是请朋友吃饭好了。

    叹了口气，右手撑着脑袋看向这个修女。

    “这么久了还没自我介绍，我叫御坂美琴，你叫什么名字？”

    “奥呜！我叫做茵蒂克丝，是个修女，隶属于约翰牛清教。“

    一边狼吞虎咽的不断往嘴里运输食物，一边介绍着自己的身份。

    “index？”

    御坂美琴歪了歪脑袋，这真的是名字吗？

    “虽然有些难以理解，但既然你是修女又是清教的神职人员，那你知道魔法吗？”

    只是随口一问，御坂美琴自己都没想过会有答案。

    因为叶玄说过，魔法侧和科技侧有仇，在有仇的情况下谁会承认自己是魔法侧的人。

    “魔法，我知道啊；别看我这样，其实我也是魔法师哦。”

