    白御枭也不需要慕念的回答。

    他揉了揉眉心，酒精上头的感觉，他非常喜欢，也非常厌恶。

    他带着几分清醒，也带着几分酒醉。

    他盯着慕念，冷冷说道：“我把能给都给了，把能做得也都做了，我掏心掏肺，她说我不爱她，行，我不爱她，那我就只想把她留在身边，我保护她，我养她，啊……她要走，她要跑，她要去找别人。”

    “行，那她就走。”

    “大不了我满世界找她，可是，慕念，如果她还敢站在我面前，说她爱我所以我活该这样，我能掐死她。”

    慕念：……

    白御枭说着说着就笑了：“我真能掐死她，就像你刚才那句，你想离开他，哈哈哈哈，我告诉你，你要真想走他拦不住的，你应该感觉到了。”

    “他拦你，是想试探你心里还有没有他，他折磨你，是觉得你不会走，想让你记住疼有教训。”

    “是，这种爱的确不是每个人都能接受的了，但也不是每个人都配我们爱的，明白了吗！？”

    白御枭怒吼出最后一句，指着出口：“滚。”

    慕念站在原地，并没有动。

    白御枭的手一点一点垂了下来。

    “爱我，所以伤害我，却又保护我，这种矛盾的话，我不喜欢，也不接受。”慕念极其冷静地看着白御枭，“互相折磨和纠缠如果是爱，那这个世界上，每一个受害者都该爱上凶手。”

    “可，有一种症状叫作斯德哥尔摩综合征，爱上凶手的受害者，是一种症状，是不正常的。”

    “我爱傅斯年，是因为他美好，我放弃他是因为他是伤害我的凶手。”

    凶手。

    白御枭突然无话。

    他脑海中，不断浮现出那个女人跪在地上，哀求他放过的画面。

    她越是哀求，他越是愤怒，她为什么就不懂，他对她的一切要求，不过都是来源于她太过美好，他想要完全掌控？

    白御枭又点燃了一根雪茄，自顾自地抽了起来。

    “我不知道我哥哥跟顾清雅是怎么回事，但是我知道我跟傅斯年，你跟你的女人之间，一定是受害者和凶手的关系。”

    白御枭笑了笑：“我的确是个凶手。”

    慕念望着地板上摔碎的玻璃：“这个酒瓶没有怪你摔碎了它，所以也别指望它会原谅你，谁都没有错，各有各的想法和委屈罢了。”

    白御枭又猛猛地抽了两口烟，半晌，他将烟灭了。

    “去看傅斯年？”

    “好。”

    白御枭带着慕念离开酒吧。

    慕念这才发现，白御枭走得路和她走得根本就不同，他每次都会通过墙壁和墙壁之间的缝隙而走。

    见她四处打量，白御枭开口：“你别记住这些路，就算记住你也走不了，我随时可以控制。”

    他反转手掌，在他的衣袖里藏着一个遥控器。

    慕念‘哦’了一声：“我也没想记住。”

    “那你在看什么？”

    “我只是觉得挺好玩。”

    “傅斯年好玩吗？”

    这什么问题？

    慕念懒得回答他。

    白御枭挑眉：“怎么了，这问题你不喜欢？”

