    陪着江思来挑了好几套方便行动的衣服，几人才往男装店走。

    虽然商场里没电，但是每一层都装上了不少的落地窗，外加整个商场顶部的玻璃天窗，采光很好。

    江思来整个人贴在货架上，面对着能看见外面街道的落地窗，仔细注意着几个从商铺里出来的人。

    那几个人手上各自拿着几把长刀，走的每一步都特别的谨慎。

    若是她没想错的话，这边落地窗对着的，应该是和他们进入商场的那条街相邻的街。

    看这几个人每走一步就要左右环顾视察是否有危险，也不知道这条街上的丧尸有多少。

    方叙拿着两套不同颜色同一个款式的衣服过来，举在自己身前，让她帮自己看看。

    “思来，你觉得我适合什么颜色？”

    一黑一灰。

    江思来看着他的脸，笑着画了一个圈，“两个颜色都适合，都拿着吧。”

    方叙也觉得很不错，“思来刚才也选了几套黑色的，我们正好配着。”

    刚才三人一进店里，江思来就看着方叙好像在找着什么，倒是不知道，原来他是在找和自己选的那几套相同款式的衣服。

    她笑着附和：“肯定配。”

    方叙高兴得眼睛都亮了好几分。

    这边苏溪也赶紧选了好几套，把衣服都塞进袋子里，再仔仔细细地拴了几个结，结结实实地挂在肩膀上。

    然后抱起了那一箱过期牛奶。

    至于江思来和方叙的衣服，都被她收进了空间里。

    苏溪是在昨晚看见凭空出现的被子的时候才知道他姐也是异能者的。

    三人里，只有他独独没有任何长处，所以，他的衣服还是让他自己挂着吧。

    从现在起，苦力都是他的活。

    不过。

    看着已经挂满了全身的苏溪，江思来建议道：“要不然苏溪你先把你身上的东西都先放回车上去？说不定等会我们能找到不少物资。”

    虽然是期望，但是这才走到了二层，她担心苏溪抱着牛奶，挂着几袋衣服，走上了七楼也跑不快。

    苏溪低头看了看怀里的牛奶。

    想着等会因为碰见丧尸跑的时候得扔掉的话就太可惜了。

    他举手：“姐，方哥，那你们能等我一会儿吗？我把东西放好就马上回来。”

    江思来担心他一个人：“我们陪你一起去吧。”

    苏溪赶紧摇头，虽然停车场在地下三楼，但是他还是能跑的快的。

    “我马上就回来，姐，你和方哥继续待在这儿吧。”

    苏溪一溜烟儿地就跑了。

    现在只剩下两人了，方叙高兴地抓着了江思来的手。

    “思来，我刚才瞧见一样特别好的东西。”

    江思来也没在意两人牵得紧紧的手，有些好奇他想带自己去看什么。

    方叙带着她去了挨着电梯的那一个女装店铺。

    里面的衣服全是清亮的颜色，挂着的基本上都是裙子。

    她觉得吧，大可不必呀。

    但是方叙十分的兴奋，径直拉着她进去，走到了一件淡紫色的连衣裙前。

    他将裙子从衣架上取下来，在江思来身前比划。

    “思来。”方叙眼里亮晶晶，“超好看！”

    本想拒绝的江思来：（好吧，看在你可爱的份上，就接受这份心意吧。）

    方叙殷勤地将连衣裙叠好拿给她：“先收着，以后肯定会有机会再穿的。”

    江思来失笑。

    她将连衣裙放进空间里，见方叙还准备看看店里其他的裙子，她赶紧把人给拦住。

    也就是这时。

    “呼啦。”

    有什么突然破墙而入。

    两人反应极快。

    方叙拉着江思来两人一起躲在了或货架后，他将人护在身后，避开了那扑面而来的砖块。

    一阵灰烟慢慢散开。

    江思来担心咳出声来，将自己埋在方叙背上，止住了声音。

    方叙紧盯着趴在破墙处的身影。

    “不是丧尸。”

    他先运上了异能，准备随时攻击。

    “咳咳……”

    趴着的身影有了动静。

    身影想要爬起来，但是却因为手部无力又倒了回去。

    方叙拉着江思来起身，两人倒退着走到了店铺门口，没有放下警惕。

    趴着的身影终是从地上爬了起来。

    “疼死我了！”

    身影是个年纪看上去不大的姑娘，但是看着破墙另一边的店铺，以及躲在后面的两个一高一矮的身影。

    江思来两人立马从店里出去，往安全通道跑去，正好碰上了跑上来的苏溪。

    在苏溪还没来记得询问的当口，三人立马跑向了商场三楼。

    而随着慢了几步从后面追过来的人停在了楼梯间。

    刚才躲在另一边的两个人也越过破墙追了过来。

    “怎么了怎么了？”

    浑身上下全是灰的姑娘指着楼上的楼梯，略微有些瑟缩道：“刚才有两个人从这里跑上去了。”

    “只有两个人？”

    女生点头：“我只看见……两个人。”

    其中一个高瘦男道：“既然跑了，想来肯定是不敢正面对上，应该是普通人。”

    矮胖男道：“上面有其他人，就算他们跑了也肯定要被抓，在这层楼也只有衣服，身上应该没物资。”

    高瘦男点头，挥手让女生去店里找衣服。

    “一会儿回去记得什么该说，什么不该说，知道了？”

    女生赶紧点头。

    三人也不再关注跑上楼的人，分开各自去找衣服。

    而此时已经跑到了三楼的三人，刚推开被关的特别紧的安全通道的门，迎面就是一声狼嚎。

    狼嚎在整个商场久久没有停下。

    各自躲在各层的人全部屏住呼吸，没有出声。

    而正面对上变异犬的方叙第一时间便使上了异能，将扑上来就要撕咬的变异犬击退了一段距离。

    方叙在前方与变异犬打斗，苏溪和江思来两人分别站立在门的一边，各自抓紧了把手。

    “姐，为什么这商场里有狼啊？！”

    变异犬吼叫声极大，苏溪说话只能靠吼。

    江思来也提高声音，“那是变异后的狗！苏溪，接住！”

    她把怀里的铁链扔给了苏溪。

    苏溪赶忙接住。

    同时间，正在前方将变异犬击退的方叙往后看了一眼。

    江思来赶紧又从空间里掏出了一根铁链。

    “方叙快回来！”

    在方叙前方，走出了几头比刚才那头变异犬还要高大的变异犬。

    江思来话刚落，方叙便立马抽身跑了回来。

