    “哗啦哗啦！”

    层层水浪，拍打着海岸。

    叶辰一行人，位于海岸边。

    胖子忽然感慨：“还是大陆舒服，空气都清新，没有那么多咸湿的气息，在天葬海待久了，都快变成咸湿佬了。”

    迟暮天的神之手指抖了抖，有点想戳胖子一下。

    说谁咸湿佬呢？

    这里，就属他在天葬海待的时间最长。

    罗天：“是先回苍洲，还是去真武殿的总殿？”

    叶辰：“随便找个人，打探一下关于东域的最新消息，到时候看情况来决定。”

    半日后。

    一行人从一座规模还算不错的城镇中离开。

    叶辰：“寄生者在苍洲肆意妄为，师叔，胖兄，罗兄，你们先回苍洲。”

    刚才，他们了解到，现在，东域的环境，相当混乱。

    轮回者还好一点，比较守规矩。

    但寄生者，简直就是无法无天，肆意掠夺修行资源，横行无忌，嚣张跋扈，苍洲则是成为了寄生者乱来的重灾区。

    叶辰离开苍洲时，苍洲连一个帝境都没有。

    现在，苍洲也仅仅只有一位大帝，一位帝境。

    大帝是叶辰的外公云晖。

    帝境，是叶辰的大舅云霆飞。

    他们两人，还是上次叶辰以心神分身闯入原始天，恰好那次，风无涯也去了原始天，然后借助着至尊一缕无上神威降临，震慑了原始天的家伙，顺带着，风无涯带着云晖以及云霆飞，一起离开了原始天。

    一位大帝，一个帝境，仅仅只是维持着修罗军占据的那座天外天的稳定，无暇他顾。

    所以。

    叶辰当机立断，让师叔柳慕白，胖子，罗天三人先回苍洲。

    有他们三个回归，镇压苍洲那些肆意妄为的寄生者，问题应该不是太大。

    叶辰自己，则是打算先去真武殿的总殿。

    据悉。

    真武殿总殿那边的麻烦更大。

    总殿主凌霄，最近在冲击神级！

    东域这边，异族联盟中最强大的百灵族之皇，不断率领异族强者，攻打真武殿总殿，要阻止凌霄成神。

    总殿大长老风无涯，带着人抵挡，为凌霄争取时间。

    如果仅仅只是异族联盟的强者攻打，风无涯带着人足以拖住很长一段时间。

    可……

    寄生者也参与了进来。

    这就导致真武殿总殿所面临的局势，紧张到了极点。

    “叶兄，那我们兵分两路，你去支援凌霄总殿主，我们回苍洲镇压寄生者！”

    说罢。

    一行人就此分开。

    迟暮天以及噬灵恶犬，跟着叶辰。

    每一次，迟暮天都一副欲言又止的样子，叶辰看在眼里，不过，他一直没有过问。

    时机不合适。

    得创造一个机会才行！

    迟暮天：“叶辰，想不到，天葬海之外的世界，竟然也如此乱糟糟的。”

    叶辰：“所以，我回来了，所有的动乱，都将被我镇压下去，所有的敌人，都将死于我的剑下！”

    “汪汪汪！”

    噬灵恶犬大叫三声，表示对叶辰的敬佩。

    来自噬灵界的生灵，有着不俗的战力，虽然这条噬灵恶犬无法与大帝抗衡，但对付帝境，简直就是一咬一个准！

    可在叶辰那绝代飞扬的无敌风采之下，堂堂噬灵恶犬，被调教成了一条尽职尽责的舔狗！

    “走吧。”

    叶辰淡淡说道，然后两人一狗，便从原地消失。

    无垠虚空，充斥着无数的乱流。

    回到东域的叶辰，心绪有些复杂，感慨无数。

    两年前。

    他在东域，血战异族，将异族的地盘，打的退后了四十多万里。

    他在苍洲，组建修罗军，强攻天目，铁甲，绿鬼三大异族的大本营。

    过往的一幕幕画面，不断的在他脑海中掠过。

    最终，记忆定格在了风无涯送他前来天葬海避难的画面。

    现如今……回来了。

    有仇报仇！

    有怨报怨！

    就在这时，虚空震动，一道猖狂大笑响起。

    “哈哈哈，一条大狗子，还长着红毛，老子生平最爱的就是炖狗肉！”

    紧接着。

    虚空中，有一只巨大的手印凝聚。

    大手印狠狠抓向叶辰他们所在的位置，所过之处，虚空乱流都被碾至湮灭。

    不等叶辰出手。

    迟暮天便猛地一掌打出。

    轰隆一声。

    那巨大的手印，直接被迟暮天轰碎。

    “汪汪汪！”

    愤怒的噬灵恶犬，立刻扑杀而出。

    下一刻。

    虚空中，传来一阵凄惨的大叫。

    叶辰：“……狗嘴留命！”

    片刻后。

    噬灵恶犬的嘴巴里，叼着一个不成人形的男子回到叶辰的身边。

    叶辰眉头一拧，他从这家伙的身上，感受到了寄生者的气息，道：“寄生者？”

    该男子顿时大吼：“既然你知道我是寄生者，那还不让你的恶犬放开我？在东域，惹怒了我们寄生者，谁都休想有好果子吃！”

    叶辰：“我好怕。”

    男子：“知道怕那就对了，立刻让这恶犬松开嘴巴！”

    叶辰：“狗子，继续咬。”

    噬灵恶犬得到了叶辰的命令，顿时起劲了，咔擦一声，便将那男子的手给咬断，直接吃掉。

    然后，噬灵恶犬的脚，踩着男子的脑袋，看向叶辰：“汪汪汪！”

    叶辰满意的点头。

    男子大喊大叫：“啊啊啊，该死的家伙，你们都得死，我们寄生者大军就在附近集结，你们若是再不放了我，到时候，后悔都没用了！”

    迟暮天叹气，道：“寄生者大军，很强吗？”

    “无知的蠢货，我们寄生者大军，此次集结于此的，有大帝一个，帝境十个，这股力量，几乎已经足以横扫东域，你们现在向我道歉，将这条大狗炖了当做赔礼道歉，我可以放你们一条生路！”

    迟暮天：“……一个大帝都敢这么狂？他要是敢来，老子戳死他！”

    叶辰：“狗子，继续咬。”

    “汪汪汪！”

    噬灵恶犬激动的不断下狗嘴，将那寄生者男子咬的凄惨无比。

    这可不是简单的撕咬皮肉骨头，连对方的神魂都能撕咬，噬灵恶犬的力量所造成的伤害，是全面性的！

    不多时。

    刚才还嚣张跋扈的寄生者，便只剩下了一缕残魂。

    若不是叶辰及时喝止，这一缕残魂都要被噬灵恶犬吃掉。

    “你们寄生者大军，集结在这一带区域，想要干嘛？”叶辰问道。

    寄生者残魂已经被噬灵恶犬咬怕了，瑟瑟发抖的说道：“是花神宗……花神宗的宗主秦韵，带着人想要去增援真武殿总殿，我们来这里拦截……”

    叶辰眼中，光芒一闪。

    花神宗的宗主秦韵，那可是花千雪的师尊……

