    徐显宗完全没想到是皇帝陛下会到了烟云楼，他跪在地上，人都傻了。

    陛下亲自到访，他居然没有迎驾！

    他还当是豪客前来结识。

    这岂止是认识！

    朱祁钰看着跪在地上的徐显宗，笑而不语的说道：“朕来问你，这烟云楼可是你的店面？”

    “是。”徐显宗跪在地上，人已经开始抖了。

    朱祁钰满是好奇的问道：“那李贤的玉娘是你送给他的吗？”

    徐显宗惊呼，赶忙说道：“臣那时候都跑到凤阳府了，他占了我的家店，好生快活了好几个月！”

    北衙第一楼燕兴楼是皇庄，兴安查宫里的账目才知道的。

    这南衙第一楼背后没什么人，那怎么能开的下去呢？

    徐显宗咬牙切齿的说道：“陛下容禀，孙继宗这个龟孙儿，还占了我家的宅子，当自己的府邸，耀武扬威！”

    “他们抓了臣的妾室！威逼臣速速投降，臣的宠妾，在凤阳府下五马分尸了。”

    叛军的侵占，显然给徐显宗带来了不少的心里阴影。

    朱祁钰点头说道：“平身吧。”

    徐显宗才站了起来，他额头都是细汗，没听说过陛下喜欢逛青楼，陛下在京师以勤政而天下闻名，即便是遴选秀女，也是动静极小。

    这怎么到了南衙，就转了性呢？

    徐显宗刚要放松警惕，忽然看到了不断向楼下张望的卢忠，刷的一下就跪倒在地，大声的喊道：“陛下容禀，臣有一事启奏。”

    朱祁钰手里拿着景泰蓝的茶杯，点头说道：“说。”

    徐显宗跪在地上，语速极快，但是咬字极为清楚的说道：“有海商以海贸为名，聚集在臣烟云楼的顶层，臣不放心，便亲自前往，听到了他们的密谋，臣不敢与之为伍。”

    徐显宗将事情一五一十的说的极为清楚。

    在徐显宗看来，皇帝陛下的每一个举动都不是简单的，陛下亲自到这烟云楼来，必然是收到了什么消息。

    那是什么消息？

    必然是海商闹的动静，被锦衣卫知道了，兹事体大，所以才亲自前来。

    徐显宗非常的紧张，人在紧张的情况下，有两种模样，一种是牙关颤抖说不出话来，一种是语速极快，条理清楚。

    徐显宗显然是后者，他就差把肠子翻出来，告诉陛下，他早就过了叛逆期，也知道天命。

    “哦，这样。”朱祁钰颇为失望的说道。

    他还没下饵，徐显宗就已经远遁了，把自己摘的一干二净。

    朱祁钰面色平静的说道：“嗯。朕知道了，你待会把所有人的身份信牌，都拿给卢忠。”

    “行了，别跪着了，平身吧。”

    徐显宗长松了口气，就要站起来，但是腿有点软，试了几次，才终于站起身来回话。

    朱祁钰和徐显宗闲话了几句。

    才知道这牙婆的生意，居然不是烟云楼的，而是牙行自己经营。

    徐显宗是大明勋臣，一门两公，自然不肯沾这种腌臜买卖，但是烟云楼作为南衙第一楼，自然也要有这类风花雪月，所以就定月遴选。

    简单来说，就是让牙行自己卷。

    姑娘多、姑娘好，牙婆就能带着姑娘入楼。

    这其实很符合他们的做法，很多大善人们家训，讲的都是好话，但实际上呢？

    这些腌臜事、孽障，都归了别人，善名都归了自己。

    朱祁钰站起身来说道：“好了，朕也要回宫去了。”

    他临走的时候，又给徐显宗埋了个钩。

    皇帝知道了有海商勾结之事，若是这帮人闻讯跑的无影无踪，那徐显宗他决计跑不了。

    徐显宗看着陛下离开才松了口气，把顶楼伺候的小厮拉来询问了许久，才说道：“你是说山东海商在庚寅房，还说了那么多话？”

    “让皇爷爷见识下厉害，让皇爷爷铩羽而归？”

    徐显宗已经知道了所有的事，自然知道这两句是陛下亲口说的！

    他终于体会到了襄王朱瞻墡，为何如履薄冰了！

    这只要一个不小心，就会被钩住，全家遭大难，陛下这钩子实在是太多了！！

    徐显宗对朱祁钰的称呼是什么？

    山东海商。

    他用了自己的最大的法子去保密，去隐瞒陛下来的事情，防止那些海商们，被吓到，不搞事情了。

    那些海商不死，死的就是他徐显宗了！

    朱祁钰没走几步路，就看到了陈婉娘等在寒风中。

    “母亲让奴家在此恭候贵人。”陈婉娘怯生生的说道。

    朱祁钰一愣，随即说道：“她就不怕咱不付钱吗？直接带着人跑了，这天涯海角她去哪里寻去？”

    陈婉娘摇头掩着嘴角说道：“贵人说笑话了，贵人豪横，些许黄白之物罢了。”

    “嗯。”朱祁钰点头向着西安门而去。

    大功坊就在西安门大街上，宅邸越靠近南京皇宫的西安门，身份越是显赫。

    可是她跟着朱祁钰走过了大功坊的牌额之后，依旧看不到朱祁钰停下脚步。

    “贵人，不能再往前走了。”陈婉娘拉住了朱祁钰低声说道：“再往前走，就是城头床弩的范围了，若是冒犯了，会死的。”

    朱祁钰脚步不停，向着西安门走去说道：“哦。”

    他走过了护城河的桥，来到了西安门下，西安门的大红色朱门，缓缓打开。

    朱祁钰往前走了两步，才回过头说道：“走啊，怎么停下了？”

    陈婉娘呆滞的看着缓缓打开的宫门，她虽然是养在深闺之中，但是却不是全然不知道规矩，宫门夜里是决计不会打开的！

    但是这宫门就在这夜色中，缓缓打开了…

    她吓得花容失色的说道：“莫非是殿下？”

    “哪位殿下也不敢夜里叩阙，那是死罪。”朱祁钰往前走去。

    朱瞻墡倒是个殿下，他敢半夜叩阙吗？

    陈婉娘终于瞪大了眼睛，紧走了两步，裹着朱祁钰的大氅，亦步亦趋。

    朱祁钰走进了皇宫之内，看着陈婉娘一脸惊慌，笑着问道：“你不怕吗？也不问问咱是什么人，就要跟进来？万一咱是反贼呢？”

    “陛下说笑了。”陈婉娘的牙关打着颤抖，哪个出阁的姑娘，不对情郎猜来猜去？

    但是她已经想破天了，也以为是自己的大造化，是天潢贵胄，宗室子弟。

    但是万万没想到啊！

    “倒是有些机灵。”朱祁钰向着乾清宫而去，兴安让小黄门领着陈婉娘去了偏殿。

    朱祁钰回到了乾清宫之后，就开始写敕谕，他思考了许久之后，写好了数分奏疏送去了京师。

    势要豪右之家，把他当成了暴发户，那自然要让他们尝尝暴发户的手段。

    朱祁钰做了许多的安排，直到子时的时候，才全都递给了兴安说道：“明天一早送到京师，他们要让朕看看厉害，朕自然也要让他们看看，朕的手段。”

    兴安叹息，这真是好赖话，都让陛下给说了。

    这群不知天命的人，这会儿还不知道起哄的庚寅房，就是皇帝陛下本人。

    朱祁钰来到了盥漱房，认真的梳理着自己的想法，确定没什么遗漏。

    “陛下，奴家伺候陛下沐浴。”陈婉娘踩着水来到了陛下的身侧，轻声说道。

    朱祁钰点头说道：“嗯。”

    次日的清晨，朱祁钰五更天就起床了，显然陈婉娘不太懂朱祁钰的作息规律，半夜征伐，她早已经溃不成军。

    她迷迷糊糊的看着夺了她身子的男人，离开了寝宫。

    她的官人，是天底下最尊贵的那个人。

    朱祁钰来到了文华殿。

    参加廷议的南衙众人已经到了。

    于谦、石亨、石彪、陶瑾、李贤、李宾言、林聪、徐显宗等人，都到了文华殿内。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼。

    朱祁钰点头说道：“朕躬安，坐。”

    南京的文华殿和北京的文华殿的格局大致是相同的，但是也有不同。

    比如之前，这文华殿上，是没有烧的只剩下了半个的龙旗大纛。

    但是现在它又出现在了南衙的文华殿上。

    这显然是兴安做的，就是做了一面新的朱祁钰的龙旗大纛，然后烧掉了半个，放在了琉璃之中。

    杀人诛心这件事上，大明的君臣，始终都拿捏的死死的。

    朱祁钰开口说道：“朕昨日听闻，有人说，大明皇帝的军事是一百分，那政治就只有八十分，财经事务应该打零分。”

    “说咱们大明朝定国就是军事，马上打得了天下，下马治不了天下，要看朕的笑话。”

    于谦惊讶的问道：“谁呀，这么蠢。”

    于谦平时是不喜欢骂人的，别人弹劾他，他都一笑而过。

    但是如此蠢笨的发言，实在是让于谦有些惊愕。

    看看邸报，就不能说出这种贻笑大方的话！

    什么叫做政治只有八十分？什么叫财经事务打零分？

    试问天下还有比陛下更明白财经事务这四个字的吗？

    显然没有。

    “一群不知天命的人。”朱祁钰笑着说道：“他们不知天命，但是却提醒了朕。”

    “南京百姓，已经充分的见识了我们军事上的实力，也看到了我们安土牧民的能力。”

    “但是他们现在迫切关注的问题，看物价能不能稳定，会不会饿死人，会不会冻死人。”

    “这些问题。是百姓眼下最是关心的，也是对我们的考验。”

    “投机者试图以南京百姓的日衣食住行，威胁朕，迫切的希望朕能够改悔。”

    李贤立刻坐直了身子，让陛下改悔吧，是他当初依托于六十四条，写的新的檄文的中心思想。

    “好了，李御史何必这副模样呢？”朱祁钰笑着问道：“胡尚书从京师来的奏对题注本，你可曾看过了？”

    李贤赶忙俯首说道：“臣都看过了，也都看明白了。”

    陛下虽然是俗字俗文，道理通俗易懂，但是总是缺了一点味道，胡濙写的奏对题注本，道与名，劳与利，相辅而行，循序渐进，解开了李贤内心最后的疑惑。

    这都是大道之行也。

    朱祁钰点头说道：“很好。”

    朱祁钰继续开口说道：“如果我们依旧抱着过去的想法，不设官冶所、不设钞关市舶，就会被他们牵着鼻子走。”

    “如果我们在军事上战胜了他们，在政治上部分战胜了他们，却在财经事务上全面败下阵来，我们就会站不住脚，我们就会要失败。”

    “朕，就不得不向他们投降。”

    朱祁钰首先先强调了自己的重视，和财经事务的重要性。

    “陛下，户部右侍郎王祜、内承运库太监林绣、工部右侍郎王卺等人都到了。”兴安俯首说道：“过了金川门到了鼓楼了。”

    朱祁钰不仅有人，他还邀人。

    没过多久，文华殿内，又多了几张椅子。

    朱祁钰见到人到齐了，振声说道：“都督石彪，你点两万兵马前往各官道驿路，配合户部点清楚各类物资百货的走向。”

    “大同伯陶瑾，你带兵在镇江一代，一定要小心这些人狗急跳墙，想要泛舟出海。也要保证密州市舶司和月港市舶司至宁波市舶司的海运。”

    “武清侯石亨、工部右侍郎王卺，你二人前往太平府马鞍山煤窑，大明本就有凿山伐石之禁，私窑一律查办就是。”

    “叛军俘虏要做苦役，就去太平府的马鞍山吧，把马鞍厂建起来。”

    “柴米油盐，柴字当头，今年的冬风，格外寒冷，钦天监许敦说怕是有寒潮至，此乃重中之重。”

    “李贤、林聪你二人带领户部和刑部，把南京城，里里外外的煤市口，菜市口点检清楚。”

    “卢忠，你带缇骑接手五城兵马司，负责各城门水关进出。”

    “于少保，还是由你负责统筹安排。”

    众多臣子俯首说道：“臣等领旨。”

    徐显宗作为魏国公当然要参加廷议，但是他这么些年了，他一直住在南京。

    这次来，自然是徐显宗表达了自己的立场。

    忠诚！

    徐显宗很怕死，活着不好吗？

    朱祁钰看向了徐显宗，大家都有事做，唯独徐显宗朱祁钰没安排。

    他以为徐显宗不会来参会，但是徐显宗来了。

    “魏国公配合卢忠稽查下参与海商名录？”朱祁钰笑着问道。

    徐显宗赶忙俯首说道：“臣领旨！”

    有活干，就不会死。

    户部右侍郎王祜低声问道：“陛下啊，金尚书托臣问问那七百四十万两银子的事。”

