    时间有些赶。

    但莱克表示自己还能够把控的住全场。

    至于为什么要先与凉冰成亲？

    这不废话吗。

    大战即将开启，这煮熟的机会，不能就这么让他飞走了啊，莱克从来都是奉行落袋为安的。

    而且……

    如果他与凉冰成亲了，这对于他将来入主天国，并且实行他的统治，是一个非常好的机会，如果天国圣女外加叛乱组织【天使皇后】领袖的凉冰是他妻子的话，届时，可以免除许多的动乱。

    男鸟人们杀了也就杀了，没什么大不了的。

    但女天使？

    这群天国女天使被如今的男鸟人们给迫害的怕了，一旦十二军团全军覆没的话，如果没有一个她们愿意相信的女天使的话，莱克就算是做出再多的承诺，都是有女天使不会相信的，从而会给他制造各种各样的麻烦的。

    但有了凉冰就不一样了。

    呃……

    鹤溪其实也可以，但还是那句话，小学生才做选择题，对于莱克而言，既然能够一起要了，为什么非要做出选择呢？

    什么。

    这只是莱克为将来赫敏发现之后，找的又一个借口？

    呵呵。

    不存在。

    根本不存在。

    莱克表示，自己从头到尾，都是在为了自己的大业，没有任何丝毫的个人感情夹在其中，迎娶凉冰还有泡了鹤溪，完全是处于霸业。

    当然了。

    这句话是需要讲给赫敏听的，毕竟，赫敏需要一个借口，哪怕是过得去的借口，莱克感觉，这个借口，刚刚好。

    而且这并不违背莱克从不对自己女人说假话的原则。

    五天后！

    整个天国都知道这件事情了。

    天国圣女凉冰，将与天国第五军团副军团长成亲。

    这个消息让某些人震惊住了。

    第三军团长在自己的宫殿之中，捏紧了自己手上的杯子，虽然天国鸟人对于女天使们都是当做玩物一样的，但这还是无法改变一件事情。

    那就是毫无疑问，第五军团副军团长沙利尔，这一次算是彻彻底底的与天国主宰绑在一起了。

    该死的。

    那个家伙明明昨天还被我邀请过来，从我这边吞了三万金，说着什么愿意暗地里与我结盟的，原来，这家伙是在骗我？

    第三军团长怒发冲冠，恨不得直接打上第五军团，当面质问沙利尔，昨晚上的事情都当做放屁了，最重要的是，他的三万金，白白的给出去了，结果，一点儿的回报都没有。

    这如何能让第三军团长心里好受呢。

    同样引发震动的还有那也算是天国第一反叛势力【天使皇后】了。

    此时此刻，【天使皇后】的众多女天使们互相联系着，试图想要摸清楚这是怎么一回事情。

    不过很可惜。

    她们的消息过于落后了，甚至就连凉冰到现在，都对于自己父亲天国主宰的决定都是有种想要违背的冲动的。

    诚然。

    她对莱克所伪装的沙利尔的确有所好感，但，在这一下子之后，凉冰对沙利尔的好感度却是直线下降了。

    原因，但从这一点事情上来看，凉冰觉得，就算是沙利尔对于女天使们不像是其他的男鸟人的态度，但也仅此而已了。

    说到底，沙利尔，和那些许多的男鸟人们一样，还是将她们女天使们当做附庸，当做一个完全不能拥有自己思想的工具人罢了。

    圣女宫殿之中。

    天国主宰背着手走了进来，此刻，正在圣女宫殿之中忙碌的女天使们见到主宰之后，不同于男鸟人们的见面礼，都是直接毫无尊严的做足了五体投地的模样。

    “起来吧。”

    天国主宰见状，轻嗯了一声，道了一句之后，看向自己的女儿凉冰，本想和凉冰说上几句话的时候，但看到了那边打扮的异常漂亮但表情却是写满了不愿意的凉冰，却是不由的担心起了莱克会不会因此而生气误了大事：“今天是你的大喜之日，我命令你，高兴一点。”

    凉冰彻底心凉了，抬头看去天国主宰，硬生生的挤出一丝微笑：“是，主宰！”

    天国主宰见状，恨不得直接一巴掌抽过去，但，还是考虑到莱克那边，直接冷哼了一声，拂袖而走了。

    等到天国主宰走远。

    一名女天使在为凉冰梳理着长发的时候轻声说道：“皇后，我们要不要……”

    凉冰顿时摇头：“不能！”

    想都不用想，此时此刻，整个天国都处于戒严的状态了，而且，上一次她们偷偷的送走了黑暗精灵之后，天国那边也将圣女宫仅存的一艘战舰给收回去了。

    在这种情况下，出逃，等于送死。

    凉冰回想着莱克的模样，捏了捏拳头，咬了咬牙齿，回想着那一晚，她都已经做好了牺牲自己，让这家伙放了鹤溪等人的画面了。

    结果那天晚上，莱克表现的那叫一个正人君子啊。

    眼下呢？

    直接原形毕露了。

    “我看错你了，你和那些鸟人，没有什么区别，甚至，你比他们还恶心！”

    “……”

    大婚之夜。

    莱克在与凉冰举行好天国的仪式之后，回到了自己的寝宫之后，听着直接撒开他手，然后笑容直接褪去，瞬间变得冷冰冰的话语有些发懵。

    凉冰看着莱克脸上的表情，深吸了一口气：“是的，你比他们还恶心，如果你生气了，你可以杀了我，反正，我现在已经是你的私人物品了。”

    莱克挑眉：“你是不是，对我存在什么误解？”

    “误解？”

    凉冰呵的一笑：“不存在的，我看的很清楚。”

    莱克摸了摸下巴：“我以为你很聪明呢，没想到，有的蠢，不过蠢点好，女孩纸嘛，漂亮就好了，要那么聪明干嘛呢。”

    家里有一个智慧女神就够了。

    如果家里的女人各个都是智慧型的，那么，莱克感觉，他的日子，也过不下去了，眼睛一睁，还什么元气满满的一天，直接就是斗智斗勇的一天了。

    凉冰有些愤怒的看向莱克：“我蠢？好，你说，我哪里蠢？”

    莱克微微一笑。

    “你知道，主宰从阿斯加德回来之后，问我的问题吧，他问我，你那天晚上有没有违抗他的命令，擅自离开圣女宫。”

    “……”

    “我说，你出去了，而且和主宰猜测的一样，过来找我了。”

    “……”

    凉冰微微一愣：“什么，你说过……”

    莱克摇头，直接打断：“我和你说过，如果主宰不问，我替你保密，但如果主宰问了，我是不会替你保密的，记得吗？”

    凉冰有些不太相信：“可是，他并没有……”

    莱克再次打断：“惩罚你，当然不会，因为，在我说完之后，我就和主宰说了，我稀罕你。”

    凉冰抬头看去莱克。

    莱克表情淡淡，走到这一周来，他从天国城市找寻到，布置满满的酒柜那边，取出一杯味道和雷霆牌波本差不多的美酒，倒了一杯，喝了一口之后说道：“如果当时我信守了你的承诺，不告诉主宰，那么，主宰将不会信任我，所以，我选择了一个两全其美的办法。”

    凉冰目光灼灼的看向莱克：“所以，你就告诉主宰，你想要我做你的女人？”

    莱克耸肩，看向凉冰：“不用谢。”

    凉冰：“……”

    原来是这样。

    凉冰沉默了一会儿，然后回神，摇了摇头，有些不太对劲的看向莱克：“你可以告诉我。”

    莱克嘴角微微的扯了扯：“明明你们女天使地位都可以那么低了，结果，还有什么结婚之前一周不允许男女有任何形式见面的破规矩，这算什么，某种遮羞布吗？”

    凉冰沉默的说道：“是的。”

    莱克道了一句抱歉。

    下一秒。

    凉冰重新抬头，问出了，如同鹤溪一样的问题：“为什么？”

    莱克放下酒杯，微笑的朝着凉冰走来。

    笑容……

    如同大灰狼见了小白兔一样。

    莱克在前进，凉冰在忍不住的后退着。

    凉冰看着近在咫尺，那雄厚的血热气息，忍不住算是某种认命程度上的闭上了自己的双眸，等待着那一双伸到自己身上的魔爪。

    但……

    凉冰只觉得光阴倒转，空间变幻。

    睁开双眸。

    凉冰看着面前的陌生人，忍不住的后退了几步：“你是谁。”

    英俊潇洒的莱克直接搂住凉冰的小腰，微笑的说道：“既然你厌恶了沙利尔，那么，这副面孔呢？”

    凉冰傻眼了。

    “看。”

    踩着自己洁白长靴，舒展着自己神圣光明双翼的神圣凯莎与智慧女神一道从后面走了过来：“我就知道肯定会多出一个姐妹出来。”

    赫敏呵的冷笑了一声：“一个，恐怕不止吧，上一次那个回来的天使呢？”

    神圣凯莎道了一句，然后朝着赫敏道：“我让他去咨询你的意见的，你没有劝阻他吗？”

    赫敏沉默了一会：“我以为这个家伙能收着点……”

    神圣凯莎在赫敏话还没有说完，便是直接捂嘴笑了起来了。

    抱着凉冰的莱克眉心直跳着，松开凉冰之后，看向凯莎与赫敏：“你应该知道，在我混沌宇宙之内，我能够听到你们哪怕是窃窃私语的吧。”

    凯莎歪头看去莱克：“我们有说错吗？”

    赫敏亦是笑了两声，看向莱克：“我现在开始怀疑，你的承诺，到底还有没有价值了。”

    莱克：“……”

