    第909章哥哥们的爱

    方朵想想就兴奋，这就是两个颜值高的人的对对碰，这就是她导的偶像剧。

    盛漾皱眉，“我怎么觉得你笑得像个lsp。”

    方朵：“……”

    以前她以当漾漾网络用语的师父为荣，但现在不行，似乎反噬到自己身上了，看来以后得收敛点。

    不管初衷如何，但最终还是成功将漾漾诱拐出来了，以欧叶开道，两个女孩走在后边，盛漾照例戴了墨镜。

    她其实有点烦现在的情况，不是娱乐圈的人，但为了避免麻烦，还是得隐藏自己。

    搞不懂司君霖怎么会对这样的日子甚至还乐在其中。

    但现在的欧叶很帅，自然也会吸引一些女孩子的注意，时不时的就会看过来，但看看他后边站着的两个女孩子那么的美貌，身材又好，自然而然地就打消了念头。

    盛漾真的是很少逛街，之前吧有一次和妈一起逛街，只要她眼神稍微看了一眼哪边的货架，哪边就被彻底清空了。

    只在那个商场待了大概半小时，就清空了好几家店。

    打那以后，她就几乎不逛街了，尤其跟妈一起。

    后来跟二哥也有点，二哥喜欢打扮她，她不在的时候，他全世界开音乐会，看到好看的，特别的东西就会想起她这个妹妹，就会想起她穿这身衣服，戴这个首饰的样子，然后就一发不可收拾。

    就更别提他们一起在外逛的时候，而且二哥很喜欢买一些围巾，项链，手镯，帽子类，他是个很注重细节的人，又很有品味。

    买了这些小物件，给她一点点地收到她的收纳盒里，强迫症一般摆得整整齐齐的。

    至于大哥……emmm……

    那可能会有点吐槽。

    每次大哥回来的时候，也会跟她带东西，但都说是合作方送的，或是办活动多的等等。

    每当这时候，三哥就会站出来，“大哥，我刚查了，这件衣服可是绝版啊，目前市场拍卖价已经达到五百万以上了！”

    盛御熙一脸聪明样，换来的却是盛廷泽的冷脸。

    “漾漾，你在想什么？”

    “没什么。”

    从回忆中回来，盛漾再看向面前这些琳琅满目的店铺。

    和其他人选衣服不同，方朵选衣服可是很恋爱向。

    之前她看了那么多漫画书，偶像剧，露出那么多姨母笑、锤的那么多次床可不是多余的，所以她选的衣服很有针对性。

    她叫漾漾去试了一件可爱风，浅紫色，很合适，而后又让漾漾去试了一条性感风的小黑裙，没想到还是很合适。

    似乎漾漾什么风格都能驾驭。

    欧叶在一旁看着，过了一会儿，他疑惑道，“今天我爸爸好听话哦，要照平时她早就不耐烦了。”

    “是哦。”方朵也有所疑惑，难道她真的很重视这件事，所以才……

    可待盛漾又试了一套衣服出来的时候，她就发现压根不是那回事！

    “漾漾，你耳朵里是什么？”

    “无线耳机。”盛漾面无表情，像个没有感情的接收机器，她最近想要创造一门计算机里的新语言，所以专门在感受之前的那些软件系统。

    (本章完)

