
　　“鼠妖没死！”

　　沈岛主惊呼。

　　风上师飞在最前面，闻言眉头紧皱了一下。

　　他亲自和沈岛主设伏，伏杀鼠妖，亲眼看到鼠妖陨落，竟然失手了！

　　难道之前杀的并非鼠妖真身，只是一具化身不成？

　　局势不容许风上师细想。

　　印记失去感应，但方向是明确的。

　　他身影如烟，遁术丝毫不停顿，紧飞了一段距离，忽然看到前方海面上出现一个黑影，很明显是一座岛。

　　岛上一片漆黑，渺无人烟，乃是一座荒岛。

　　风上师心中一喜。

　　此地出现荒岛，绝非偶然，玄天宫叛徒很可能就藏在这里！

　　‘咻！’

　　风上师飞到荒岛边缘，毫不客气释放神识，在荒岛上大肆搜索起来。

　　不料，未曾发现丝毫异样。

　　……

　　密窟。

　　众元婴和妖王纠缠而来，出现在荒岛附近之时。

　　被冰封的白衣人感知到异样，眼皮微微颤动。

　　“来得好快……”

　　幽静的密窟传出一声轻叹。

　　不过，白衣人的表情并没有惊慌之意。

　　寒气在玄冰上方凝聚，化为一面圆形的冰镜，映照出荒岛附近的景象。

　　刹那间，白衣人眼神中的淡定无影无踪，满脸铁青！

　　“怎么这么多人！”

　　若非在冰封状态，白衣人估计要跳脚了。

　　他做出布置，此次有六七成的把握能逃走，摆脱虹鼠追杀。

　　白衣人万万没想到，在他被冰封的这段时间，外面出现这么多变故，现在被吸引来的妖王足有六位，还有人族元婴凑热闹。

　　即使他全盛时期，被这么多人盯上，也插翅难逃。

　　绝望！

　　充斥心间。

　　白衣人满脸苦涩。

　　若再给他一次机会，绝不会选择叛出玄天宫，但现在后悔已经晚了。

　　突然，冰镜照出鹰妖背上的虹鼠。

　　虹鼠借助分身复活，秘术还未完成，本就在虚弱状态，实力大损，方才为感应印记，又有所消耗。

　　死死盯着虹鼠。

　　白衣人眼中寒芒闪过，浮现一丝决然之意，双臂轻震。

　　‘咔咔……’

　　玄冰发出阵阵脆响。

　　裂纹渐渐爬满整块玄冰。

　　……

　　秦桑和毕方的战场。

　　魔火和血焰交锋，烈火焚天。

　　战局已经到了白热化。

　　毕方妖目凶光毕露，仿佛能穿过熊熊烈焰，刺到秦桑身上。

　　魔火的威力是它平生仅见。

　　人族不知何时出了这等高手。

　　在魔火的冲击之下，血焰被迫收缩，再持续下去，恐怕不久就要显露败象，被魔火彻底压制。

　　不过，毕方并未展现全部实力。

　　因为它还要留着底牌，防备秦桑的元婴傀儡。

　　但出乎意料的是，交战这么久，秦桑丝毫没有放出傀儡的意思。往好处想，傀儡可能之前受创太重，不容易修复，所以无法拿出来对敌。

　　毕方眼珠转动，心中已有定计。

　　其他人已经飞出很远，不能再拖下去了。

　　血焰狂舞，飞快向中间凝聚，接着开始反扑魔火。

　　秦桑在魔火后方，操纵魔幡，表情淡然。看到这一幕，心中微动，看来又能逼出毕方一种手段了。

　　这个念头方才闪过。

　　蓦然间，伴随着一声轰鸣，血焰组成的火柱冲向天际。

　　火柱粗大无比，在半空化作一团火云。

　　秦桑正要动作，便见那片火云一阵变幻，竟化形成一只真正的毕方神鸟，单脚独立，神威盖世，睥睨八方！

　　他忙看向火海中心。

　　毕方的真身消失不见，和血焰融合，变成这只血焰毕方！

　　‘唰！’

　　血焰毕方脖子一转，血焰组成的双目凝视秦桑。

　　秦桑只觉全身发紧，仿佛被一头绝世凶兽盯上，竟有些口干舌燥之感，不禁暗暗警惕，小心戒备起来。

　　紧接着，一声冷哼在秦桑心底炸响。

　　血焰毕方收回目光，看向风上师等人遁走的方向，双翅一合，陡然射出一道流火，本体紧随其后。

　　魔火腾起，横贯长空，阻止毕方。

　　不料，毕方实力暴增，竟强行冲破魔火的封锁，破空而去。

　　血色的焰火如雨，一路洒落，景象凄美。

　　魔火并未追杀毕方，纷纷向中心汇聚，化作炎龙，飞回秦桑面前。

　　秦桑凭空而立，看着血焰毕方飞走的方向，略微迟疑，收起魔火，紧追而去。

　　他不想逼得毕方死战，是以没有不遗余力对付毕方，见火候差不多了，便不再咄咄逼人，放毕方离去。

　　拖住毕方这么久，风上师也不能说他的不是。

　　另外，秦桑很好奇，前面有什么宝物，对两族高手有这么大的吸引力。

　　从风上师的举动，秦桑便看出来，他们肯定知道些什么。

　　就是不清楚，风上师是刚刚才识破妖族的意图，还是之前就已经知道，但故意瞒着自己，怕自己生出邪念。

　　交易的内容，是发生大战时请秦桑纠缠毕方。

　　风上师隐瞒关键信息，倒也不算食言。

　　既然如此，休怪秦桑想要从中分一杯羹。

　　而秦桑恰恰有这个实力！

　　秦桑心里清楚，一旦他做出争夺宝物的表现，不仅诸妖王，风上师等人也会立刻和他反目成仇。

　　是以，秦桑准备先不动声色，观望一番。

　　他对百花谷还有想法。

　　不到万不得已，不愿和风上师结仇。

　　除非是对他修行有作用的至宝，秦桑不会贸然出手，正好借此机会，再和风上师做一笔交易。

　　想着这些，秦桑的速度却丝毫不慢。

　　他感应到元婴符傀现在的位置，在他和毕方斗法的这段时间，元婴符傀渐渐跟上来了，正缀在后面。

　　本来将傀儡留在外面，是防备风上师等人，万一自己不慎落入陷阱，好能从外面进行援救。

　　现在看来，这个后手用不上了。

　　不过，暂时没时间将它收回。

　　留在外面倒也无妨，万一生变，元婴符傀一样能在外接应。

　　前方未知。

　　局势势必非常混乱。

　　秦桑和毕方的遁术在一众强者中属于顶尖，尽管斗法拖延一会儿，没过多久便看到了其他人飞驰的遁光。

　　秦桑仍不消停，时不时出手，骚扰毕方。

　　实则大部分注意力都在前面众人身上。

　　不多时，秦桑也看到了荒岛的轮廓，发现众人争先恐后扑向荒岛。

　　到地方了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十五章 绝望与决绝免费阅读。https://xs.23sk.com 