    “如果是的话能让艾斯德斯大人如此兴奋可能不是一个人，我们得快点赶到衡城！”

    官员大喊，士兵马不停蹄的拍着马屁股飞速的朝着衡城驶去。

    在春和其他学生逃出学院的一瞬间整个学院突然剧烈的震动了起来，所有逃出来的学生和街道上的路人满脸震惊的看着烟尘腾起的灰尘的学院。

    “帝都学院...塌了？”

    所有学生震惊的看着这一切，在轰隆隆声中倒塌的学院如火线一般在众学生心中点燃。

    “喔喔喔！”

    轰天震地的声音席卷着街道，白夜能够清楚的看清楚每一个逃出来的学生脸上多多少少都有着泪水。

    “姐姐！”

    紫发少女重一个角落里直接冲出来抱住了春。

    春愣神的看着紫发少女，“西亚？你怎么在这？你不是逃走了吗？”

    西亚抬起头激动的看着春，“姐姐，是神明大人就下我和亚尔的，也是神明大人摧毁学院的！”

    “神明大人？”

    春愣神的看着一脸激动且向外的西亚，就连一旁特别怕生的亚尔也是点了点头。

    想起自己脑海里突然出现声音瞬间好像明白了什么。

    “那是神明吗？”

    “这是神罚？”

    眼泪如崩了盘的珍珠一般从春的眼角滑落，“真的有神明吗？”

    “卡米？是真的吗小姑娘？”

    听到身后清冷的声音春瞬间就警惕了起来，瞬间转身一脸严肃的看着刚刚在自己身后说话的人。

    当她看清楚身后的人的时候瞳孔在颤抖，因为恐惧在颤抖。

    “艾，艾斯德斯大将军？！”

    春的声音在欢呼的人群中本来是极小的才对，但不知怎的在声音传出来的一瞬间周围人的欢呼声变低了，看到艾斯德斯后更是没人敢发声。

    看着在恐惧的春艾斯德斯神色有着些许不悦，“我在问你呢小姑娘，是神吗？”

    春不敢说话，她就是这附近人，自然知道艾斯德斯这四个字意味着什么。

    看着春的样子艾斯德斯失去了耐心，空气中突兀的结出了一根散发着寒气的冰锥。

    “这是神明大哥哥的神罚！神明大哥哥会飞的！”

    “哦？”

    艾斯德斯讶异的看着亚尔，当亚尔发现艾斯德斯看着她时瞬间害怕的躲在了春的身后。

    “哼？这样的话他还在这废墟之中吧？让我看看这个神明到底有多强！”

    艾斯德斯此刻的脸上露出了笑容，似兴奋似激动，但看着又似乎有些狰狞。

    而春乘着这个时候直接拉着西亚和亚尔转身就跑，其他人在此刻也忍不住了，纷纷和春三人一起朝着远处奔去。

    “等等姐姐！不可以！我们得等神明大哥哥！”

    西亚想要挣脱春的手想要停下，但是她做不到，春头也没回头不停的奔跑。

    “相信他西亚，他可是神明！”

    听到这话西亚瞬间就不在挣扎了，但是她没有看到拉着她的春的额头全是细汗。

    春知道，那个自称是神明的人估计就是一个帝具使，但是怎么可能打赢艾斯德斯这位传奇将军？！

    这可是能力敌万人军队的怪物啊！

    神明也不过如此吧？

    废墟内，白夜站在废墟的顶上，就在刚刚他感知到了艾斯德斯已经来了。

    不过很庆幸的是艾斯德斯在除了对和强者挂钩的情况下是不会对弱者出手的，敌人除外。

    看着艾斯德斯并没有伤害三个女孩而三个女孩也是成功的逃走后白夜的心情还是不错的。

    只不过这个表姐似乎不看好自己？

    算了，谁会相信这个世界上有神？

    “卡米？你在哪里？”

    突然，白夜听到了一声带着兴奋的女声，转身在灰尘中隐隐约约能看到一个身材熬人的女子朝着这边走来。

    “你就是神明吗？”

    一个穿着军官服有着冰蓝色眼睛和头发的女人出现在了白夜的面前，女人不但容颜绝色就连眼睫毛都有一种亮闪闪的感觉。

    女人的眼中带着傲色，上下打量着白夜，白夜面带微笑的看着她，这让她有些疑惑。

    “你就是那三个小女孩说的神吗？这不就是一个小鬼吗？不过这更有趣了，你手中的那把戟就是帝具吗？”

    白夜缓缓点了点头。

    不得不说这艾斯德斯真人比动漫里好看多了，真的，如果真的见过比比东和艾斯德斯的话这两人的气质绝对不相上下。

    都是一股浓郁的女王风。

    “嘿？小鬼笑起来挺好看的，看你也是个帝具使摧毁这个学院也是为了那所谓的正义吧？”

    “不如加入我？只要有我，你可以干任何事情不管你之前是什么身份没有任何人会追查，如何？”

    艾斯德斯一脸温柔的笑了起来朝着白夜伸出了手，这个孩子的笑容看上去挺温柔的，长的也不错，应该是一个看不惯这世道的善良孩子吧？

    “不行哦艾斯德斯将军，我有伙伴的，而且我来这里是私自来的，伙伴们告诉我遇到了你要赶紧逃跑。”

    艾斯德斯的神色瞬间就冷了下来，不似刚刚的柔和，眼神里布满了寒霜和杀意。

    “是吗？是夜袭的伙伴吗？竟然如此的话那真是可惜了。”

    “看在你也是帝具使的份上，告诉我你的名字。”

    白夜一副为难的样子思索了几秒后说：“白，黑白的白。”

    “是吗？那你可以死了，白！”

    话音一落，数之不尽且足有数十米的冰刺在整个学院废墟范围内从地面突出，如一朵盛开的冰花一般散发着森森寒气。

    艾斯德斯的脸上在此刻露出了一丝无趣，“这就是那几个小孩子所说的神明吗？果然就是一个小鬼罢了。”

    “不过帝具可不能浪费了，回去之后把那三个小鬼找出来，骗人可不是乖孩子。”

    说着艾斯德斯通往白夜的冰柱全部破碎化为冰晶消散，而当看到尽头的时候艾斯德斯止住了脚步眼神也开始有些兴奋了起来。

    只见白夜完好无损的站在原地，还是保持着刚刚的样子，提着那把石灰色的大戟平静的站在废墟之上看着她。

    “那可不行啊艾斯德斯将军，她们在前不久才获得的自由。”

