    深水之下，是黑暗，是冥土。

    巫山感觉身体在下沉，就像是在无尽黑暗混乱中坠落。

    这是一片枯寂的土地，没有任何花草树木，也没有虫鱼鸟兽。

    有的只是黑暗和冰冷，以及随处可见的阴风。

    这里是死灵和恶灵聚集的死寂之地, 这里没有死亡，因为这本身就是死亡的归宿，

    这里很阴森，巫山若是在这里溃散，灵魂都得不到完整。

    巫山的到来，就像是往油锅中丢入一块肉, 这片死地立马沸腾起来。

    桀桀……

    各种恶灵的嚎叫声不断从阴风黑雾中传来，巫山沉着脸，皱着眉, 这种自己在明，敌人在暗的感觉实在是让巫山不爽。

    可是没有办法，巫山只能以自己为诱饵，期望以自身气血吸引来的万千恶灵中，存在虚耗一族的恶灵。

    按黑衣丽影的讲述，这附近就有一头虚耗一族的恶灵，在巫山开启地发杀机时，这头恶灵出现在青阳县区域，清姨就是在那个时候沾染虚耗一族气息的。

    巫山取出血山河，迅速在此地布置了一个血河大阵，一点都不敢掉以轻心。

    巫山孤身入冥土，最好的方法不是到处乱转，而是原地钓鱼，静待目标上钩。

    否则，轻者迷失在这死寂之地，重者被万千恶灵瓜分肉身和灵魂。

    而这血河大阵，就是巫山给自己划出来的‘安全区’。

    待血河大阵布置好后, 巫山全身气血鼓动，全身皮、肉、骨、五脏六腑在气血的冲刷下，散发出色泽莹润的光芒，以及鲜活诱人气息。

    巫山本身，对这个世界的恶灵来说，就是最大的诱饵，也是最大的补品。

    砰！

    仅仅只是片刻时间，一片没有实体的黑雾就飘进了血河大阵。

    巫山全身气血翻滚，长枪受到文气和气血加持，挥洒间就是一片枪芒。

    滋滋滋！

    枪芒和黑雾接触，黑雾迅速消散，无影无踪。

    随着黑雾的消失，周围的阴风消停了片刻，似乎是在惧怕。

    巫山没时间等待，他必须在两天内赶回去。

    于是巫山张口一吐，一大滴精血飞出，悬浮在血河大阵中。

    精血的气息，让阴风中的脏东西一下子就活跃了起来，它们化身成了闻见血腥味的鲨鱼, 追逐血腥味而来。

    砰！砰！砰！

    几个呼吸间, 就已经有数团看不清面目的幽魂撞击在血河大阵的结界上，巫山不断往结界中输入文气，那些触碰到结界的幽魂，全身像是被腐蚀一般，滋滋冒烟。

    然而，这仅仅只是开始。

    砰砰砰……

    周围那些没有灵智的幽魂，闻着血腥味而来，开始无脑冲击着巫山的血河大大阵。

    巫山有些头皮发麻，他感觉自己吐出精血这个方法确实很简单、很直接，但也很鲁莽。

    新鲜血液出现在这片死寂之地，就像是捅了马蜂窝，而始作俑者就是巫山本人。

    远处传来的各种呼呼阴风声，让巫山头疼。

    但巫山只得硬着头皮顶下去，必须坚持到出现虚耗一族恶灵为止。

    巫山文气大斗内的文气在快速消耗，好在三次刻录的本命经文都不一般，文气的恢复速度很快，要不然巫山真的没有继续坚守下去的信念。

    吼！

    虚耗一族恶灵没有等来，巫山倒是引来了一只实力不弱的【云罗刹】，再次面对这种巨头蓝眼的怪物，巫山也有些发怵。

    好在，今非昔比，巫山实力已经不是当初可比。

    仅仅只是三个回合，巫山就一枪捅碎了【云罗刹】，收获了一根罗刹骨。

    随着时间的流逝，巫山的气血之力在不断消耗，巫山不得不取出自己存储的异兽精血，只有这样巫山才能继续坚持下去。

    ……

    在巫山捅杀一头不知名恶灵后，巫山终于是迎来了这一次的目标。

    虚耗一族的恶灵，只有一只巨大独眼在脸上，那是一只没有其他五官的人形恶灵。

    “开！”

    巫山挥动手中传世灵宝血山河，血河大阵瞬间扩大，将虚耗一族恶灵直接笼罩进大阵中。

    同时，那口被巫山吐出来的精血，开始不断融合虚空中的血色文字，一条血龙横空出现。

    哞！

    血龙嘶鸣，它和巫山心念相通，长尾一摆，已经张牙舞爪扑向虚耗一族的恶灵。

    哞！

    让巫山心惊的一幕出现，虚耗一族恶灵脸上的巨眼闪出一道黑光，一条由黑色阴气构成的黑龙出现，摇头摆尾间已经和血龙缠绕在了一起。

    虚耗一族恶灵脸上没有任何表情，但巫山能从那颗巨眼中看到戏谑和阴谋的意思。

    “啧啧啧……无知的活物，你的大阵将是你最好的棺材！”

    虚耗一族恶灵从巨眼中传来一道意念，巫山读懂了恶灵的意思。

    血河大阵将巫山和虚耗一族恶灵困在其中，避开了其他存在的窥视，让虚耗一族恶灵能独自享用巫山。

    “我，也是为你而来的！”

    巫山神情振奋，他等这一刻已经等了很久。

    巫山手中血山河文气暴涨，发出一阵耀眼的光芒后消失不见。

    但是，巫山的身上，已经多了一件长长的披风，看披风颜色，完全就跟血山河旗帜一个颜色。

    这是血山河的另外一个用法，化形为披风之后，增加巫山的防御力。

    另外，当巫山处于血河大阵的笼罩范围时，在血山河的加持下，巫山的速度力量都会得到提升。

    这还没完，巫山左手一招，另外一件传世灵宝也出现在手中，随时准备迎击。

    “给我死来！”

    巫山脚下生云烟，如一道光梭一般，刺杀向虚耗一族恶灵。

    不过，下一秒，虚耗一族恶灵巨眼再次发出一道光芒，一个和巫山一模一样的黑影，用相同的动作向巫山刺杀而来。

    巫山可不是傻子，根本就不会与其硬碰硬，手中灵宝墨海随风见长，大如小山般狠狠砸下。

    轰！

    黑影被墨海砸中，消散于无形。

    巫山得势不饶人，再次刺杀向虚耗一族恶灵。

    但是，巫山的攻击落空了。

    不只是攻击落空了，巫山还发现自己似乎是进入了另外一片空间，这片空间灰蒙蒙的，什么都没有。

    就在巫山疑惑间，他胸中的阴阳图和太阴轮激烈跳动起来，这是在预警啊，这种情况巫山遇到过。

    但是，巫山看不到敌人，他不知道敌人在哪。

    就在巫山不知该怎么办时，胸中文气大斗内的太阴轮微微一个旋转，就消失不见。

    待巫山反应过来时，巫山已经被笼罩进一团类似黑洞的漩涡中了。

    而下一刻，一道惊恐的尖叫声传来，让巫山发现了敌人所在方向。

    巫山毫不犹豫，往声音传来的方向，送去了一击杀怒十三式之血杀。

    片刻后，太阴轮回归文气大斗，巫山也看到了被自己一枪袭杀，还在被血气和文气灼烧的虚耗一族恶灵。

    巫山没有想到，神奇的太阴轮竟然还能这么用。

    不过此时不便多想，巫山已经伸出大手，欲要活生生扣下虚耗一族那颗巨大的眼珠子。

    无视掉虚耗一族恶灵那混合恐怖和惊惧的嘶吼声，巫山手爪发力。

    噗！

    恶灵珠到手，虚耗一族恶灵失去力量来源，很快就在巫山的枪下消散得一点不剩。

    然而，就在巫山心想事成时，乐极生悲的事情发生了。

    “发现你啦！”

    一道伟岸的声音传来，将巫山给压制在当场，巫山动都动不了。

    巫山动不了，但眼睛可没瞎，在巫山前方，远方一团绿焰裹身，行如风暴，烈火瞠心的绿色风暴席卷而来。

    这正是之前袭击过清河城的【炽燃罗刹】，冥土世界的古老存在。

    刚刚太阴轮出现，那股至阴至纯的气息，再次被【炽燃罗刹】捕捉到，后者朝着巫山所在位置快速赶来

    “不好！”

    “你怎么把它招惹了过来？”

    就在巫山陷入绝望时，一股巨大的吸引力传来，将巫山拖入了身后黑雾中的两界通道。

    哗啦啦！

    一阵水声响起，巫山被一根黑色纱布缠住腰间，被占据自己家的黑衣丽影从水井中给拉了出来。

    不等巫山说话，黑衣丽影全身气息爆发，一道道让巫山都感到恐怖的纯黑色布带不断涌向古井。

    “爆！”

    轰！

    巫山听到了一声爆炸声，也听到了古井的倒塌声。

    这突如其来的变故，让巫山无知无解，不知所措。

    黑衣丽影盯着古井打量了片刻，确定古井下的那道灵门被自己毁坏后，才转身气急败坏的对着巫山咆哮。

    “你知道那是什么吗？”

    “那是【炽燃罗刹】，是冥土世界里古老的存在，几乎不灭的存在。”

    “你……”

    “你是怎么招惹上它的？”

    巫山还能说什么，摊手耸肩，表示自己什么都不明白，也不知道。

    “你这个蠢……笨蛋……气死老……我的灵门就这么没了……”

    巫山没有听清楚黑衣丽影在嘀咕什么，但他知道自己在和时间赛跑。

    “我要去救清姨！”

    说完，巫山转身往寇府赶去，那里还有个温柔如水的女子等待着他救治。

    寇府，闺房。

    当巫山推门而入，查看清姨状况时，瞬间呆滞，然后暴怒。

    清姨，她已经没有了呼吸。

    “出来，你给我出来！”

    巫山转身，一边往家赶，一边怒吼着让黑衣丽影出来。

    在巫山还没有跑出寇府前，黑衣丽影已经出现在了巫山身前。

    “你，鬼叫什么？”

    “不对，你不是鬼，你在嚷嚷什么？”

    黑衣丽影声音平淡，将巫山的所有行为看在眼里。

    巫山胸中愤怒，胸腔起伏不定，情绪不稳，连说话都懒得说了。

    巫山胸中文气涌动，全身气血疯狂运转，左手倒提长枪，右手握着血山河，一步一步朝着黑衣丽影走去。

    “我要你，给我清姨陪葬！”

    “咯咯咯……”

    闻言的黑衣丽影轻笑不止，那声音甚是好笑，但在巫山听来是如此的刺耳。

    就在巫山动手的前一刻，黑衣丽影说话了。

    “将她害死的可不是我，而是你哟！”

    “你说什么？”

    黑衣丽影收起轻笑，用平淡冷漠的声音说道。

    “我提醒过你，你只有两天时间，从里离开，已经过了四天啦。”

    “不可能，我在冥土世界待了一日不到。”

    “呵呵……那里的一日，可是这里的七日哟，你想在那待几天呀？”

    黑衣丽影的声音略显调皮，略显夸张惊奇，像是故意装出来的一样。

    哐当！

    巫山惊愣在原地，手里的长枪和血山河掉落在地上。

    巫山转身，朝着寇府的方向跪地磕头，一边磕头一边念叨。

    “对不起！”

    “清姨，对不起，对不起！”

    “对不起……都是山儿无能，都是山儿无能……”

    “清姨……”

    “呜呜……”

    巫山念叨着，然后呜呜哭泣了起来。

    这是巫山自老爹死后，第一次哭泣。

    这些年来，饥饿没有让巫山屈服，苦难也没有让巫山倒下，但清姨的离去，让巫山认输了。

    青阳县，响起了巫山的哭泣声。

    这个小镇，黑雾弥漫，阴云飘荡，到处都是一片孤苦枯寂。

    巫山也不知道自己哭了多久，直到一个声音在巫山耳边响起，巫山才停止了哭泣抽咽。

    “你虽然错过了时间，但我还有个方法……”

    “你说……你说呀……”

    不等黑衣丽影将话说完，巫山已经开口追问了。

    但是，这个时刻，黑衣丽影反而选择了闭嘴，静静地盯着巫山。

    大概是一炷香的时间吧，巫山调整了好几次呼吸，终于是稳住了情绪，压制了心中的悲伤。

    “请说，只要能救活清姨，我有的，你想要什么我都给你。”

    “嘻嘻……我可救不活她！”

    黑衣丽影的话，让巫山身形一滞，那种天塌的感觉再次出现，巫山心中的愤怒如同火山一般开始酝酿爆发。

    然而，就在巫山快要爆发时，黑衣丽影清冷的声音再次传来。

    “我虽然救不活她，但你带回了恶灵珠，我可以让她以另外一种方式存在。”

    “什么……你说什么？”

    “我可以让她以另外一种方式存在，之前恶灵珠只能牵引出她体内的气息，但现在虚耗一族的气息已经和她结合，根本就分不开了。”

    巫山心中刚刚升起的希望，立马就掉落了下去。

    “另外的存在，那还是我的那个清姨吗？”

    “一般情况下不是，但你可以用文气净化恶灵珠，让恶灵珠由阴转阳，变成文灵珠。然后，将文灵珠送入她体内，让她在文灵珠的帮助下，转化成文灵一族，类似于神祇那样的存在。”

    就在巫山眼中还有疑惑时，黑色丽影继续说道。

    “那样的话，她不仅仅拥有自己生前的记忆，还能就此长存于世，当然不是以人族的身份存在。”

    “真的吗？”

    PS:码字无动力，请小伙伴们打出加油两字，给花灯加加油！

