    楚离身形忽然一荡，倏的贴上四个老者，对后面的十二个老者不闻不问。

    “砰砰砰砰……”掌劲宛如擂鼓，他身形轻颤，硬生生承受了十六道掌力。

    十六个老者露出笑容。

    楚离腰间的剑光化为一抹寒光，划过了一个老者喉咙。

    老者身法也奇快，忙不迭的往后退，却没能避开，尸首顿时分离。

    十五个老者顿时勃然大怒，再也不敢小觑他，疯狂的掌力呼啸而至，便要将他吞噬，远处的那中年男子也蓦然一闪出现在阵法外，补了那个老者的空缺。

    楚离故伎重施，再次扑向四个老者，不管自己，只是扑上去挥剑，剑光如电抹向一个老者的喉咙，却被老者后退避开。

    随着这一退，阵法随之缓了一下，楚离倏的钻出了阵外，轻盈而灵动，好像不费吹灰之力。

    他有天魔噬灵术，这个时候也顾不得隐瞒，直接将他们的掌力吞噬，然后施展归一剑法同归于尽，逼得十五个老者一个中年不得不顾忌。

    楚离顿时再次射出去，远远的逃开他们追杀。

    十五个老者与那中年男子气极，愤怒与杀意沸腾了一般，催着他们拼命追逐，几次三番都想围住楚离，觉向再来几掌便能灭掉他。

    可楚离却滑溜之极，不给他们包围的机会，不管怎么追逐都差了一点儿。

    到了后来他们气急之下用了秘术，速度陡然大增，便要追上楚离之际，楚离也施展了舍身神功，速度比他们更快几分，眨眼间消失不见。

    他们却不急不躁，有天魔乾坤锁，他逃到天涯海角也无用，一个虚空挪移便能灭掉他。

    楚离不能用虚空挪移，速度却宛如一抹流光，一时半会儿十六个人竟然追不上他，不紧不慢的用虚空挪移追赶，却见不到他的影子。

    他们挪移到楚离原本的位置时，楚离已经跑远。

    楚离忽然催动起了怀内的短小精致的剑。

    他身边蓦然出现了慕容仇。

    慕容仇一袭青衫，双眼炯炯放光，兴奋的道：“又有玄心宗的家伙可杀？”

    楚离扯起他袖子疾行，宛如一抹流光划过虚空，沉声道：“十七个家伙我只杀了一个，还有十六个，我中了天魔乾坤锁，不能挪移。”

    “我带着你啊。”慕容仇伸手扯起他袖子便要走。

    楚离摇头道：“没用，有天魔乾坤锁，他们总能追上来。”

    慕容仇道：“回我宗内，看他们敢不敢来！”

    楚离道：“我要杀他们，而不是逃回剑魔宗。”

    “十六个家伙，咱们两个杀不掉。”慕容仇再狂妄也知道深浅，六个他们还能对付，十六个一点儿希望没有，无异于自导死路。

    楚离道：“再加上古师兄与蒋师兄呢？”

    “把他们一块儿招呼过来？”慕容仇讶然道：“你还真敢想。”

    楚离没好气的道：“反正都要灭掉他们，消息传不出去，玄心宗只以为是我下的手，甚至以为是飞天宗以我为饵下的毒手！”

    “……好吧。”慕容仇点点头：“我要问问师兄他们。”

    楚离点点头。

    慕容仇蓦然消失。

    楚离身形陡然加速，把舍身神功催动到了十层，还能坚持半个时辰，半个时辰之后，舍身神功停止，他也需要好好歇一歇。

    不过他有些奇怪，他们是如何找到自己并施展了天魔乾坤锁的？

    天魔乾坤锁好像需要靠近身边才能施展吧？玄心宗的人是靠不近他身边的，他有大圆镜智，只要有防备便不可能被人所趁，所以弄清楚如何中了天魔乾坤锁非常重要。

    一会儿过后，慕容仇再次出现，身边跟着古天奇与蒋正华，两人笑眯眯的皆挂着剑，摆摆手冲他打招呼，楚离则郑重一礼。

    “我为诱饵，他们围过来时，慕容兄弟与两位师兄再动手，打他们个猝不及防，一定能杀掉几个。”楚离一边疾行一边说道。

    他速度奇快，扯着慕容仇而行，古天奇与蒋正华竟然跟不上，眨眼功夫被抛开。

    楚离松手，慕容仇消失，下一刻出现在古天奇与蒋正华身边，跟他们说了一遍然后三人一块儿消失。

    楚离动作忽然一缓，然后身边出现十六人，他们下一刻把他围在当中，扑天盖地的掌力拍下，宛如狂风暴雨笼罩下来，不给他躲避之机。

    楚离再次扑向那中年男子，不管剩下的。

    众老者们咬牙切齿，拼了命的出掌，击在他身上发出“砰砰”声。

    楚离嘴角带血，却仍旧挥剑。

    他的剑光出奇的明亮，亮得让人睁不开眼睛，中年男子身负奇功，却在楚离舍身神功与归一剑法相合的剑下没能全身而退。

    他原本想硬接这一件，后来发现不妙忙避开，却没能完全避开，肩膀被剑划了一道口子，顿时血如泉涌，无法遏止只能后退。

    慕容仇三人蓦然出现在阵外，同时挥剑。

    三道剑光几乎同时响起，有心算无心。

    众老者们对楚离恨之入骨，所有精神都在杀楚离身上，便失了警惕，待慕容仇他们的剑光临体时才发觉不妙，想要闪避已经晚了。

    “嗤……”三颗首级飞上天空，血柱跟着升起。

    慕容仇三人扑进阵法之内，与楚离汇合，四剑齐挥，顿时挡住了剩下十二人的狂攻。

    “嗤嗤嗤嗤……”剑光割裂了掌劲，楚离倏的一闪再次脱离了包围，朝着远方逃去，眨眼间不见了影子。

    慕容仇三人则蓦然一闪消失在原地，虚空挪移离开。

    剩下的十二人愤怒如狂，再次猛追楚离。

    楚离待他们追上之际再次出剑，用原本的老办法，这一次玄心宗长老们却吸取了教训，不再拼命狂攻，而是四个人攻击，剩下的八个则警戒。

    慕容仇三人再次出现，挥剑攻向对面的八个老者。

    楚离倏的一荡，避开了身前的四个老者，出现在慕容仇对手的身后，一剑扫出，无声无息，毫无杀机，再加上他的身法，竟然没被那老者发现。

    慕容仇的剑同时刺至。

    那老者刚要闪避，却发现背心一疼，已然中剑，周身力气顿时往外涌出，眨眼间消失无踪。

    另有老者看楚离偷袭，拼掌猛击他后背，结结实实的一掌击中，却被天魔噬灵术一吸，吞噬一光，楚离装作受伤的样子再喷一道血箭。

    PS:更新完毕。

    