    叶希秋怔住，目光小心翼翼的看着坐在办公椅上的人，她没有抬头，目光还落在文件上，不知为何，却给她一种巨大的压迫感。

    她动了动嘴巴，本还想说什么，可是见叶舒一副生人勿近的样子，蹙了蹙眉，最终放弃。

    “是我越矩了，抱歉。”

    叶舒唇角微勾，笑容冷漠，没有抬起头来，也没有给叶希秋任何的回应，只是翻着文件夹。

    叶希秋见叶舒是不打算和她说话，内心虽然不悦，但是却又没有丝毫的办法，只能从她的身上收回目光，朝外面走去。

    离开的时候随便把门给叶舒带上。

    办公室内回复安静，叶舒依旧处理着桌面上的文件，脸上的神色很自然，丝毫没有被叶希秋的话给影响。

    叶希秋不过是个外人，充其量也只是叶文昭的侄女，若今天站在叶舒面前说这些话的人是田心，那么带给叶舒的影响可就不是那么简单。

    助理看到叶希秋从叶舒的办公室内走出来，微微蹙起眉头，眼底闪过一抹不悦。

    自从昨天叶家老家的那些人到叶氏来闹事之后，公司大多数的人都很反感叶家那边的人，公司是孙倩建立的，他们没有付出任何的东西，现在孙倩一死，他们就想来坐享其成，这个世界哪里有那么简单的事情。

    叶希秋见叶舒的助理一脸戒备的看着自己，也没有计较，脸上带着清淡的笑容，语气温和，淡声说道。

    “我找叶董询问了几个问题，你不用这么防备着我。”

    被揭穿的助理没有丝毫的尴尬，目光镇定的看着叶希秋。

    “叶秘书有什么问题应该问叶副董才是，叶董工作繁忙，可能没太多的时间来回答你的问题，身在什么位置就该做什么事情。叶秘书，不能仗着自己是叶董的堂姐，就在公司不识规矩。”

    上一个不是规矩的田心已经从这里被开除了，田心好歹还是叶文昭的亲生女儿，叶舒都没放在眼里，更何况叶家老家的一个堂姐。

    叶希秋吸了一口气，面上没有露出来任何的不悦，点了点头。

    “是我的错，我是太久没看到叶董了，所以一时之间乱了规矩，下次我一定会注意，绝对不会给叶董招惹任何的麻烦。谢谢警告。”

    助理小毛抿了抿唇，一脸的无奈。

    叶希秋这么识大体的样子，倒是出乎了她的预料，这样看来倒像是她故意在为难叶希秋一样。

    “你先去处理自己的事情吧。”

    助理说完，转身回到自己的工作岗位，她只是看到过叶舒被叶家的人给为难的样子，所以对叶家的人比较防备而已，也不是想要故意为难叶希秋。

    叶希秋唇角勾起一抹淡淡的笑容，转身离开叶舒的办公区域。

    迎面只要是遇到工作人员，她都带着微笑打招呼，一副有礼貌的样子。

    可是大家对待她的态度都不冷不热的，这样叶希秋有一点小小的尴尬，只是很快又恢复了自然。

    她才到这边来，大家对她如此是应该的，但是她相信时间一场，自己完全有能力俘获这些人的心。

    没有任何人的打扰，叶舒成功在下班之前处理好工作的事情，起身伸了一个懒腰，端起桌面上的茶杯轻抿一口，手捧着被子站在落地窗前。

    那好看的眸子眺望着远方，唇角勾起一抹淡薄的笑容。

    叶文昭这次把叶希秋给找来，估计就是知道叶希秋有能力，比起田心来，可以给他带来更大的帮助。

    毕竟因为田心的关系，叶文昭在公司内，名声可受到了不少的影响。

    现在叶希秋来的目的，司马昭之心路人皆知。

    助理敲门推门而入，看到叶舒已经处理好文件，站在落地窗前看着远方。

    “叶董，我今天拿文件。”

    叶舒点头，转过身，脸上刚才那凉薄的笑容已经收敛，“检查一下是否有遗漏的地方，我刚才已经看过一次了。”

    助理立马拉开座椅坐下检查。

    “现在我们的职位都不一样了，现在我身边的人都分为三个类型的人，一些人是真心的支持我，一些人在等着看我笑话，还有一些人就是站在我地对面的人。不管何时何地，我们都要小心谨慎。”

    叶舒的心里面很明白，这个世界，不可能只有单纯的两种人。

    站在自己对面的人不可怕，可怕的是站在自己身边却又想着看自己倒霉的人，才是最大的隐患，她相信她这么迅速的爬到这个位置上，背后盯着她的人可不少。

    助理认真的点头，她当初是孙倩资助的学生，要不是有孙倩自己根本就不可能完成学业。

    当初来到叶氏的时候，孙倩也说了。

    她只需要好好的辅佐叶舒，就已经是在报答她的恩情，所以不管叶舒在什么位置，她都会不离不弃的跟着。

    就算是某一天叶氏倒塌了，助理也会一直呆在叶舒的身边，陪着她东山再起。

    叶舒是个努力有责任心的人，助理知道自己跟着她不会吃亏。

    “我以后会多留一个心眼。”

    叶舒点头，坐在座椅上，脸上的神色很是平静，看了一眼时间，给霍深霆那边拨打了一个电话过去。

    她这边没车，要是霍深霆还没处理好事情的话，那么她就在这边等他，或者是打车直接到餐厅去。

    莫西中午的时候让人把戒指给送了过来。

    在读书期间，叶舒就知道莫西是个非常优秀的人，果然收到成品的时候，莫西完全的理会到图案内所要表达的意思。

    甚至还打趣她，那么千方百计的把自己的心思给设计到图案内，也不知道霍深霆是否能够看懂。

    叶舒唇角微勾，她的图案是有几个不同的语言衔接的，没想到都被莫西给摸索了出来。

    看来莫西对她的作图研究了许久。

    霍深霆那边并没有接听电话，也不知道是否在忙，叶舒放下手机，脸上没有丝毫的怀疑，弯腰拉开抽屉把抽屉内的礼盒给拿出来，放到包里面。

    助理检查完文件，没有任何纰漏，对叶舒轻轻点头。

    “叶董，检查完了。”

