    林丰径直到了户部，看到王棠后，微笑道：“王公！”

    王棠连忙摆手，笑吟吟道：“镇国公不可如此，您这一声王公，我可当不起。论爵位，你比老夫更高。论官职，你我都是一样的品阶。”

    “伯父！”

    林丰又改变了称呼。

    王棠看着林丰，顿时笑了起来，道：“罢了，随你怎么称呼。”

    “来人，上好茶。”

    王棠吩咐了一声。

    亲随立刻准备了茶水，才躬身退下，留下了林丰和王棠两人。

    林丰径直坐下，没有兜圈子，开口道：“伯父，我这一次来拜访，是为了兵部驿站亏损钱财的事。”

    “别，别！”

    王棠连忙摆手，说道：“林尚书，你这谈公事，咱们就公事公办。虽说你和越儿情同兄弟，我们两家的关系好。可是，涉及到公事上，老夫不能有任何私人感情，也不能感情用事。一切还得公事公办，这一点请你体谅。”

    林丰轻笑，王棠果然是老狐狸，一句话就表明了立场。

    这个老狐狸能够屹立朝堂不到，是极有能力的，而且王棠的心智极为高明。

    朝堂争斗，王棠是高手。

    朝堂诡谲，王棠也能应对。

    对于这样的人，林丰一向不会小觑。如果是他游离在官场之外，可以说是旁观者清，而且也不必讲规矩。

    可是，林丰进入了官场，就不一样了。

    他在眼光上，或许是超出这个时代很多，因为他见过后世稀奇古怪的一切。可是，真正要论争斗，论朝廷中的手段，王棠绝对是比林丰更擅长的。

    小觑古人，吃亏的是自己。

    林丰点了点头，打起精神，脸上的神情也变得严肃起来，缓缓道：“既然王尚书要公对公，也罢，一切依照王尚书的安排。我兵部驿站欠缺的这一笔钱款，必须要拨款过来。”

    “不可能！”

    王棠断然说话。

    他眼神锐利，掷地有声道：“林尚书，这一次兵部欠缺的，不是三五万两白银，而是十五万两白银。虽说户部今年的环境宽松一些，可是有了钱，也不是这样使用的。”

    “大手大脚花钱，那是败家子。最终的结果，就是户部直接亏空。”

    “昔年兵部在驿馆方面的用度，虽说也亏损，可是也就几万两银子。这一次，直接突破十万两。”

    “而且，还是十五万两。”

    王棠说道：“今年都这样了，到明年，是不是还要继续攀升，是二十万两白银，还是三十万两银子呢？按照这个增长的速度，即便是我户部的蔡徵稍微轻松一些，也不容易啊。”

    林丰微笑道：“王尚书的困难，我也能理解。只是，现在人人都看着，还请王尚书支持。”

    王棠摇了摇头，一副悲苦模样，解释道：“林尚书，我的贤侄，不是老夫不帮你，是因为我也难啊。”

    “我在户部经营多年，有足够的经验，可以笃定的告诉你，只要我现在并不的十五万两白银结算了，下一步，工部、刑部等，各方面也缺少钱财，全都会一窝蜂来找我的。”

    “你说一说，到时候老夫又该怎么应对呢？”

    “署理一部，很不容易。”

    “尤其是掌管陛下的钱袋子，大秦战事又多，户部很不容易。”

    “到时候面临各部逼迫，其余各部都不是省油的灯，咱户部什么都干不干，但是应对这些，都很难。贤侄啊，不是老夫针对兵部，是必须要讲规矩。”

    王棠一副愁眉苦脸的模样，解释道：“你一开口，就是十多万两白银，户部承受不起。”

    林丰听到后，心头一笑。

    王棠惯会诉苦。

    林丰可以笃定，王棠遇到任何人，肯定都是如此诉苦，各种将不容易。

    这都是套路了。

    否则，户部还怎么运转呢？

    林丰也能理解，只是他必须要钱，轻笑道：“王尚书运转户部的难事，我也能理解。只是我初次赴任，面临严都留下的问题，不能不解决，请王尚书通融通融。”

    王棠看着林丰笃定的神色，沉默片刻，开口道：“这样吧，我给你六万两白银，这是我的极限了。否则，如果我随便批了钱财，到时候查账时，陛下问责，我根本无法推脱。”

    “再说，面对各部的人逼迫，我也能应对。”

    “六万两白银，还是看在贤侄你作为兵部尚书的面子。换做是他严都来，别说六万两白银，一文钱都别想得到。兵部做事，真是太让人失望了，亏损如此多。”

    林丰神色依旧平静，他知道涉及到钱财，王棠不可能随意答应。

    这是很正常的。

    林丰叹息一声，说道：“王尚书，你是知道的。单单是六万两白银，根本无法解决今年的亏空。十五万两白银，只有六万两银子，差了太多。”

    王棠也是神色无奈，说道：“这事情，老夫也没有办法。老夫搭理户部，就是给陛下当大管家而已。贤侄你是陛下的心头肉，深受陛下器重。不如，你去找陛下批准。只要是陛下一纸文书，我立刻拨款。”

    林丰摇头道：“因为这事儿，我就找皇祖父，岂不是打自己的脸。我去兵部，是去做事的，不是去丢脸的。”

    王棠呵呵一笑，捋着胡须没有说话。

    朝廷政务，和打仗不一样。

    打仗拼的是士气，拼的是后勤，这些秦军都具备，只要是谋划妥当，自然可以所向披靡。

    可是，在朝廷中就是各种争斗，各种事情。

    钱财问题，不能轻易松口。

    否则，他面对各部的逼迫，到时候就难以脱身。

    林丰眼神笃定，不急不缓道：“王尚书，不如这样，我们做一个君子之约。今年兵部欠缺的十五万两白银，户部全额拨款。从明年开始，我兵部驿馆驿站方面，不再从户部拨款，我们自筹解决。”

    “十五万两白银，是之前严尚书留下的，我不可能不管，也不能不认账。”

    “我主政兵部，从明年开始，我自己解决。”

    林丰说道：“这样一来，户部的开销省下来，而且你对其他的各部，也就有交代了，你看怎么样呢？”

    “当真？”

    王棠眼前一亮。

    一旦少了兵部驿站驿馆的开销，户部可就多了一大笔钱。

    别看十来万银子不多，可是户部的钱财，就是从这里扣一点从那里扣一点，一点点存下来，才有了户部的充盈。如果处处大手大脚的，最终的结果就是户部亏空。

    署理户部，那是相当困难的。

    林丰轻轻一笑，开口道：“王尚书，我林丰这两个字，连这一点信誉都没有吗？”

    “好，老夫信你。”

    王棠见林丰言之凿凿，便不再多言。

    毕竟，林丰的话已经说到了这个份儿上，拒绝也不妥当。

    更何况，正如林丰提及的，遇到其余各部来要钱时，可以拿这样的话怼回去，你刑部、礼部等，自己的开支明年也砍掉吗？

    不可能人人都答应的。

    所以，这就能堵住其他人的嘴。

    关键是赢九霄方面，是专门提点过，要让王棠支持林丰。如今涉及到驿站消耗的钱财，他不能不管。如果这事真的闹到了皇帝的面前，皇帝也肯定会支持林丰。

    这毕竟是严都的事情。

    不是林丰的原因。

    林丰脸上露出灿烂的笑容，神色感激，拱手道：“多谢王尚书了，我先回一趟兵部，让耿大鹏来接洽。我接下来，再去宫中见陛下。关于驿馆驿站方面，我还有些事情要向陛下禀报。”

    “林尚书慢走。”

    王棠点头回答。

    他目送林丰离去，脸上堆满笑容，这一次既给了林丰好处，也解决了户部来年对驿站的开支。

    这事儿，很是妥当。

    林丰回到兵部，直接喊来耿大鹏，吩咐道：“拿着批条，去找王尚书签字，他已经同意今年的十五万两白银拨款。批准后，迅速安排下去。”

    “喏！”

    耿大鹏心中大喜。

    厉害！

    不愧是林尚书。

    先前的时候，他因为林丰空降到兵部来，心中是有些抵触的。他敬佩林丰在才学上的造诣，更对林丰破城灭国大为钦佩。可是要署理兵部，却不是一件轻松能完成的事儿。

    没想到兵部的难题，林丰轻而易举就解决了。

    甚至，还要为兵部开源赚钱。

    林丰摆手让耿大鹏离开，转身就又离开兵部，径直往宫中去。

    他进入宫殿，躬身道：“皇祖父。”

    赢九霄脸上挂着笑容，赞许道：“朕听说你在兵部，洋洋洒洒一番话，痛斥下面的人。你的话，说极好。朝廷养士，给予百官俸禄，是让他们解决问题的，而不是提出问题的。”

    “如果人人都只知道找问题，发恼骚，没有解决问题的办法，就会一团糟。”

    “所以，你的话朕是支持的。”

    “事情，是干出来的，不是靠嘴吼出来的。”

    赢九霄一脸赞许，说道：“你小子就是太惫懒，就是需要加一点担子。”

    林丰微笑道：“那是皇祖父偏爱我，才会认为我说得好。”

    赢九霄摇了摇头，说道：“你的能力，朕是清楚的。而且你的看法，朕也认可。之前你提及一点，实干兴国，这一点朕更是赞同。放在朝廷各部，和你先前提及的一番话是异曲同工的。”

    “所有做事的人，必须得有解决办法的能力，或者说有这方面的意识。要人人争先，要人人去解决问题。唯有如此，才能做出成绩来，才会越来越好。”

    赢九霄叹息一声，道：“朝廷中像你这样的人，就是太少了。”

    林丰道：“皇祖父太抬举我了。”

    赢九霄对林丰很是赞许，继续道：“你来做什么，莫非是因为兵部驿站亏损的事情？”

    林丰摇了摇头，解释道：“回禀皇祖父，驿站方面亏损的十五万两白银，户部王尚书已经答应了。”

    “哦，朕倒是好奇，你如何说服他呢？”

    赢九霄捋着颌下的胡须，那疲惫苍老的面颊上，浮现出好奇神色，说道：“王棠作为秦国的大管家，他做事极为认真，很是可靠。然而搭理户部，无可否认的一点，他极为抠门。”

    “这一点，朕很是赞许。”

    “户部，需要像他这样的人，否则难以维持秦国。”

    “你要从他手中拿走十五万两白银，不是容易事情。再者，之前严都也找了几次王棠，甚至严都数次上奏折请朕安排。只是，朕都压下了，王棠也没有搭理。”

    赢九霄眼中有着期许。

    林丰是如何解决的？

    林丰解释道：“其实很简单，我就是告诉王尚书，我是上任头一遭，不是我的缘由，但我必须要解决。兵部今年在驿站亏空的十五万两白银，户部结算后，明年我不再请求结算，我兵部自行解决。”

    赢九霄心下惊讶，问道：“你打算怎么解决呢？夸口容易说出去，必须要解决才行。”

    林丰没有隐瞒想法，主动道：“兵部安置在天下各地的驿馆驿站，尽皆用来传递朝廷的机要文书，以及供来往的官员歇脚居住。如今，我打算做出改革，对兵部的驿站驿馆进行调整，允许对外接受商人百姓居住，允许驿站转送私人的书信等。”

    “当然，这是划出来的一部分。”

    “另外驿站的本身指责，依旧继续保持，作为单独的体系，负责专门传递朝廷的机要文书。毕竟天下各地，很多的驿馆驿站，因为不是地处边境，都是空闲空置的。”

    “所以，必须把这些利用起来。”

    “在既保全朝廷机要文书传递的同时，又确保驿馆驿站的充分利用，能自行赚钱，不至于地方空置。不至于地方上养着无数的闲人，消耗朝堂国帑。”

    林丰侃侃而谈，说道：“这样一来，地方上也能借助驿馆驿站赚取钱财。我兵部方面，有了这一笔钱，也就更好运筹安排。总不能，事事都找户部吧。”

    赢九霄点了点头，一脸赞许，夸赞道：“你小子，倒是不吃亏。不过你的这个想法，的确不错，朕认为可行，你尽管安排。”

    “多谢皇祖父。”

    林丰脸上多了笑容。

    有了赢九霄的支持，接下来他回兵部，就可以着手安排下去。

    赢九霄和林丰详细说着驿站驿馆的事情，林丰则是一一阐述。虽说林丰在大体的方向上有想法，实际上在具体的实操方面，赢九霄的经验显然更丰富。

    所以，多向赢九霄请教没有错。

    在赢九霄和林丰交谈时，太监急匆匆的进入，禀报道：“陛下，户部王尚书求见。”

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    太监去传令，转眼间王棠急匆匆的进入。

    他看到林丰在，暗道自己来得及时，否则林丰离开了，兵部驿馆赚钱的这一块肥肉就飞走了。得亏他询问了耿大鹏，为什么林丰要说以后都不用户部管，没想到林丰是要自行经营。

    这可是一块肥肉。

    他的户部，也是有想法的。

