    除了死去的那名白须帝王，以及早已经变成置鹏朋友的女皇承帝外，余下的十五位帝王，都在承受着关于心灵的拷问和艰难的抉择。

    死其他人，还是死自己？

    按理来说，这样一道选择题很简单，当然是死其他人，而自己活着！

    但问题在于，在场的帝王们多少都有点血性，如何能这样简单的就将自己的族群出卖了呢？他们都认为，身为族群的领头人，整个大区的王者，理应为了族群英勇的赴死。

    关键是，他们的血性有一些，但又不够多，这就非常的尴尬。

    为何要给他们出这种选择题？十分为难……

    就在帝王们纠结不已之时，苏浩看向满头冷汗的嘉帝，缓缓抬起手，朝他指去。

    “噗通！”

    嘉帝十分丝滑的跪下来，带着颤声求饶：“贾维先生，我招！我什么都招，只求您饶我一命！”

    苏浩露出一丝笑意，收回手指道：“看来，你做出了十分明智的选择！皇族终将要死去，你们何必要与他们一起死呢？半年之后，没有人会再认识你们，你们可以在一个新的世界重新开始，度过快乐的余生。”

    有了嘉帝开了个好头，其他帝王也不想就这样莫名其妙的死去，纷纷表示愿意合作。

    在他们看来，自己是皇帝，只要自己还活着，皇族就还活着，即使其他人死了也没有关系。

    而且，即使花名册给到他又如何？最后能不能都干掉还另说呢！

    最关键的是，杀人的又不是他们，他们只是给出名单罢了！作为皇帝，他们无愧于心！

    解决完帝王们问题之后，苏浩就将他们交给亚山和风成带出去记录口供，同时给小光安排‘意识信息’的破解任务，以免对方乱报或者有所隐瞒。

    而他自己，则将和法师单独留下。

    苏浩带着淡淡的笑意道：“我知道我一定会与你进行一次沟通，只是没想到，会以这样的方式见面。对于这段时间给你带来的不便和困扰，我表示十分抱歉。这里不是谈话的地方，我们换个位置如何？”

    和法师面上不见异色，带着温和的笑容道：“可以。”

    苏浩随手一点，施展一道‘平衡术’，而后带着和法师传送到基地小世界的临时会客厅中，随手一挥，一壶茶水就泡好了：“请坐。”

    苏浩给自己和和法师各倒上一杯，淡雾从杯中升起，清香弥漫。

    苏浩试一口后放下，而后道：“和法师，你对统治世界一千多年皇族怎么看？”

    和法师沉吟道：“皇族享受着一千多年的富贵，内部早已腐坏，失去了当初开拓进取之心，但皇族的存在，有它特殊的意义。这一千多年的发展与和平稳定，皇族功不可没。你所看到的这番盛世，有一半在法师协会，另一半在皇族。

    我明白你们这些年轻人的想法，无外乎皇族内部已经腐坏，恃强凌弱，觉得百姓受委屈了，心中不好受，于是想着推翻它，建立一个神圣的国度……”

    说到这里，和法师摇头叹息：“这样看待问题的人，你们不是第一个，也不会是最后一个。这样的历史，早已发生过许多次，最后无一例外，都被法师协会镇压下去了。

    你们不明白，过去百姓的生活是多么的困难，每日辛勤劳作，却仍然无法保障一家人能够吃饱穿暖。现在这番光景，已经好太多太多了啊！

    无论皇族如何腐坏，但是百姓的生活越来越好，这也是事实。

    所以，你若是想知道法师协会对皇族的态度，这就是态度。不到万不得已，法师协会是不会放弃皇族的。因为，没有人能知道，失去皇族后，这个世界将会变成何种模样！”

    苏浩点头道：“你们保守的想法没有错，至少能够保障绝大多数人的利益。不过在我看来，并非如此，皇族的存在保障了和平的同时，却极大的遏制了社会发展的速度，一千多年，本不该仅此而已。日后若有机会，定然与你说道说道。

    另外，你不用担心失去皇族后的世界将会大乱，有我在一日，乱不了！所有敢于捣乱的人，我都有能力将其送走。”

    和法师从苏浩的语气中感受到了那种强大的自信，只是摇头叹息，没有与苏浩争论。

    他心中遗憾之极，遗憾没有早日遇到这位贾维法师，如此年轻而强大，未来说不定就是最好的法师协会接班人，可惜思想走上了邪路，无法挽回了。

    苏浩又提起了自己的事情：“之前也有说过，我清除皇族的另一个目的，是以此展示我的绝对力量，然后获得与法师协会的合作资格，你以为如何？”

    和法师点头道：“若是你有能力将全世界的皇族铲除，确实有资格与法师协会合作。不过，代替了皇族，也就相当于获得了这个世界的一切，你还想要与法师协会合作什么？”

    苏浩道：“我想与法师协会合作，破解‘源’的奥秘！”

    和法师一愣，突然笑起来：“这么多年来，法师协会一直都有尝试破译源的奥秘，却没多少进展，你所看到的一切，全都是我们所能探索的程度了，最多有一些不为人知的事情，但并没有藏着什么天大的秘密。

    合作与不合作，没有区别。”

    苏浩摇头道：“我想你是理解错了我所说的合作的意思。我的意思是，法师协会根据我的要求，帮我在全世界范围内，收集我想要的数据，由我来破解源的奥秘。”

    和法师收起笑容，认真道：“你是认真的么？前后几千年，无数天才前仆后继探索源的奥秘，都难以窥其万一，你又有何自信能够破解她的奥秘？法师协会又如何会与你一同胡闹？”

    在和法师看来，这就是胡闹，就为了他一句能破解源的奥秘，全世界的法师都要帮他做事？

    这是不可能的。即使和法师愿意，其他法師不是傻子，不会同意的。即使受迫于压力勉强同意了，谁又能保障每个法师都认真对待？

    苏浩道：“和法师看我像開玩笑的样子吗？”

    和法师摇头。

    苏浩又道：“这件事我是一定要做的，这也是我花那么大精力扶持光耀会的原因。我就是想要告诉所有人，我有能力将所有不愿意与我合作的人或组织毁灭，告诉所有人，他们只有两条路可以选择，一条是按照我吩咐，完成我下达的目标，另一条，死去。”

    和法师看着一脸平静的说出这段话的苏浩，陷入了沉默：“……”

    这样的人，偏偏有如此强大的实力，世界之祸啊！

    苏浩又道：“当然，我只是出于对‘源’单纯的好奇罢了，我就是想要知道关于‘源’的一切，仅此而已。你要明白一点，我对这个世界没有任何恶意，相反，我还希望她变得更好。”

    苏浩这话，和法师是不信的，他可是见过不少邪恶之人坚信自己是正义使者。

    苏浩又道：“而且，请不要怀疑我们的研究能力，要不然你以为我们用来限制能力的‘化源向量抑制器’又是什么？”

    和法师精神一震，抓住了重点问：“化源向量抑制器？”

    苏浩道：“没错，这就是我们的研究成果之一，可以让两百公里范围内的法师全部失去源能力。”

    和法师眼珠子猛然瞪大：“什么？两百公里？”

    面对这样的敌人，胜算何在？没法打了，投降吧……

    苏浩笑道：“无需如此大惊小怪，这只是我们的研究成果之一。”

    说到这里，苏浩伸手点出。

    “咻——”

    “轰——”

    会客厅一角猛然爆开，大量碎石飞溅而来，被一層金色薄膜挡在外面。

    “我是一名爆之源法师！”

    说完，又一指点出，“咔嚓”一声，一道雷霆从手中激发，蓝白色电光闪烁，将整个室内照亮，连同和法师驚愕的脸庞一同映成白色。

    “同时，我还是一名雷之源法师。”

    “呼轰——”

    一条火龙喷射而出。

    “火之源法师也行！”

    “噗噗噗！”

    地上突然冒出大量金属尖刺。

    “质系也还可以！”

    ……

