    净饭王——乔达摩·首图驮那来到城门上时，往下一望，只见城下千军万马驻扎，兵刃之光冲天而起，杀气腾腾，都是无数的仙家。

    左边数万人，身高数丈，长相丑恶，手执兵戟，为首一老者身骑血麒麟，背负双剑，身上一派血色冲天而起，血色当中，人影绰绰，每个都和老者长相一模一样；

    右边数万人，都是凶神恶煞的修道中人，有九头雏鸡精身高百丈，亦有百丈白蛇挺脖而峙，妖气冲天，杀气腾腾，为首是一个穿着水合服的道人，身上的气息竟然一点也不逊色于血衣老者！

    而中间又有数万人，身上衣着各不相同，有的持剑，有的拿锤，有的挺枪，有的鬼气森森，为首是身骑雄马的大商使者费仲，在费仲身边，则是一个身穿金红大袍的女子，身上的气息固然不如血衣老者，但也相差不远。

    “我迦毗罗卫国完了……”净饭王直接瘫坐在地上。

    这种阵势，都足以把迦毗罗卫国灭掉几百次了。

    虽然迦毗罗卫国也是西方的一个国家，但对比大商就是一处弹丸之地，不仅兵力远远不如大商，就连仙家人数也是极为稀少。

    便在这时，只听费仲叫道：“大商使臣费仲，请净饭王出来答话！”

    净饭王穿上甲胄，排出仪仗队出城。

    一出城正面面对大商的十万人马，一股森严之气扑面而来，而费仲皓首童颜，面带微笑，更是给人一股强烈的压慑感。

    姜子牙、袁洪、尤浑等人俱张红罗伞，齐整地立在费仲身后。

    净饭王脸色苍白，立马道：“不知大商因何事来伐我迦毗罗卫国，小国可不曾侵犯大商一分啊！”

    费仲道：“尔等还敢在此装傻扮愣？哼！我大商使者来到西方，竟遇恶叛贼道，恃凶逞强，大逆不道，劫我大商物资！又擅伤天使，辱及王师，罪在不赦！今日我奉殷商帝王之命，特来踏平迦毗罗卫国！若不杀你，誓不回兵！”

    净饭王吓得一哆嗦，急忙诉苦求饶：“望天使怜见啊！此事与我迦毗罗卫国无关啊！小王也实受牵连。那伙贼道是西方教的弟子，时常骚扰小国，四处劫掠。我等苦受其扰，却敢怒不敢言，谁想西方教弟子，竟尔抢到天使头上。小王有罪，但一切起因，皆源于西方教啊！”

    净饭王本来还不确定在迦毗罗卫国中四处劫掠的道士是谁，但见到这种情况，急忙把责任都推到西方教上去了。

    费仲脸上露出思索的表情，心中则是笑出声。

    “既然如此，尔等立刻倒戈悔过，打开城门，不可抗拒，若是有一分使诈，今日我大商必定踏平迦毗罗卫国！”费仲大声道。

    “小王遵命。”净饭王急忙迎接费仲等人进城，路上亲自陪同，一边让人设宴，一边叫屈诉苦。

    “其实都是西方教的人干的，我们迦毗罗卫国受苦久矣，天使大人，我们迦毗罗卫国怎么敢得罪大商使臣？”

    宴会设在迦毗罗卫国的迎客殿，不一会就上来各种美味佳肴，虽然不及东南食物之丰盛，却也算得上精美。

    费仲坐在主座，然后才是净饭王，姜尚、袁洪、尤浑其他人才往下排。

    费仲气愤地一拍桌子道：“什么！西方教这伙贼道好大的胆子！既然这样，明日我便带兵炮轰西方教。”

    净饭王擦了擦额头的冷汗，心说总算避过一劫了。

    至于西方教怎么样，那关他迦毗罗卫国什么事？

    打西方教总好过打迦毗罗卫国。

    当下费仲也是向净饭王提出条件。

    “要我大商替你报仇也可以，迦毗罗卫国必须向大商称臣，每年元旦吉晨，必须前往朝歌朝贺，进贡贡品，听候玉音发落。”

    净饭王嘴角微微抽搐，立马同意了下来。

    此时他隐约感觉到有什么不对劲，你不是要为自己报仇吗？怎么是为我报仇了？

    次日，费仲便打起替迦毗罗卫国清理国内恶道的旗号，率领十万人马，亲征西方教。

    这十万人马中，有三万是冥河教主的人，有三万是鲲鹏收来的妖族，有三万是地府地藏王的人，剩下则是金灵圣母带领的截教中人，以及一些其他的杂兵。

    随后姜子牙也是迅速命人将檄文抄写发放出去。

    另一边，尤浑则是命人载来石炮。

    ……

    当接引道人得知费仲率领十万人马来征讨西方教时，心中感到异常不屑。

    区区一个费仲，能对我西方教造成什么威胁？

    紧接着，一名童子心急如焚地闯进圣人居所，手上拿着一张檄文，“老师，不好了！费仲联合血海阿修罗教，妖族，截教，已经来到西方教七十里地外了！”

    接引道人愣了一下，接过檄文，神念一扫。

    “伪道家子弟接引道人者，性非良善，身份寒微。”

    “嫉截妒商，道心不肯让人；跋扈蛮横，修为偏能践武”

    “昔西方小国迦毗罗卫国之百姓，均为西方贼道欺凌压迫！妇孺能士敢怒而不敢言。”

    “接引道人，独断专行,横行霸道。”

    “此人神之所同嫉，天地之所不容。”

    “气煞我也！气煞我也！”

    接引道人伸手将檄文撕成粉碎，他伸手掐指一算，大概知道了怎么一回事，厉声道：“姜子牙！费仲！尤浑！袁洪，我必定要杀了你们几个！”

    怒！

    震怒！

    勃然大怒！

    最让接引道人震怒的并非费仲率兵攻打西方教，而是袁洪伪装成西方教弟子在迦毗罗卫国中烧杀抢掠！

    迦毗罗卫国中可是有未来西方教的继承人啊！

    万一这件事……

    接引道人越想越怒，他掐指一算：“妖族，地府，截教！好，好啊！女娲，平心，通天，子受，你们想要以多欺少是不是！我西方教也不是吃素的！”

    “笑弥勒，你速去昆仑山，请元始天尊至西方助力。”

    笑弥勒点头道：“是！老师！”

    接引道人又道：“灵吉道人，你去玄都洞请圣人老子。”

    “这一次，我要与你们一决生死！”

    接引道人咆哮道。

    就在四方云动的时候，一声炮响！

    费仲已经率领人马杀到西方极乐世界。

