    在林易和保罗一起看完了12年的选秀大会后，尼克斯夏天的第一笔运作也接踵而至了。

    对于尼克斯而言，没有什么是比与林易提前续约更重要的事情了，按照《林易与罗斯条款》，林易在这次提前续约当中，将可以拿到一份占球队工资帽35%的顶薪合同。

    这份合同有多夸张？

    要知道，如果是在未来薪金帽大涨的那会儿的话，林易的这份合同等同于库里的那份2亿合同。

    推特上林易与尼克斯的续约第一时间便吸引了无数人的眼球，大多数人都是过来围观的，毕竟在98/99赛季NBA停摆后，林易还是首位在NBA新秀合同一结束便拿到过亿合同的球员。

    09届五小强其余四人被严重刺激了，库里今年夏天也会和勇士提前续约，勇士将会给他一份占球队25%薪金冒的顶薪，虽然库里觉得自己已经赚大了，但是和林易的那份合同仍然没法比。

    而格里芬则是因为连续两年入选了全明星，完成了《林易与罗斯条款》的“罗斯档”，他将会和林易记忆中一样，与快船签下那份5年9500万美元，占球队薪金空间30%，2013年夏生效的长约。

    德罗赞也和猛龙完成了提前续约，当然，羡慕林易归羡慕林易，不少新秀、二年级球员们在推特上纷纷表示，《林易与罗斯》条款的“林易档”，臣妾实在是做不到啊！

    因为在新秀合同前四年当选过MVP，并入选过两次年度最佳第一阵，同时两次入选过全明星赛首发阵容......这条件，就算这帮新秀们怀揣着各种各样的梦想，也不敢去歪歪呀！

    林易太特么变态了！

    于是在林易不知情的情况下，他又默默扎了很多人的心。

    未来NBA的新秀们只要一听到“林易特权”，就会对林易恨得牙痒痒的！

    这种画了饼给你，但是你怎么也不可能吃到的感觉，真的很难受！

    林易与尼克斯的新合同同样将在2013年夏天生效，总价值1.18亿美元，总期限为5年，其中最后一年为球员选项，同时在这次续约完成后，尼克斯宣布，林易的新合同将握有交易否决权。

    本来一开始尼克斯总经理唐尼沃什还强烈反对给林易交易否决权，但是很快尼克斯老板詹姆斯-多兰劈头盖脸对着他就是一通乱骂，用多兰的话来说便是：要啥自行车啊？林易要啥给啥，如果可以，我恨不得给他一份每年5000W+的合同，让他和尼克斯签下终身长约呢！

    要知道，虽然11/12赛季尼克斯没能夺冠，但是尼克斯的市值已经突破了50亿美元大关，对于多兰来说，林易这棵摇钱树就等于尼克斯的未来，虽然以前尼克斯摆烂时多兰也赚钱，但是谁会嫌自己赚的钱少？

    而且尼克斯只要能够留下林易，每个赛季他们都将是总冠军的有力争夺者。

    能够名利双收，这种好事，多兰岂会舍不得一个小小的交易否决权？

    没有对比就没有伤害，本来傻芬还想炫耀下自己的大合同，结果在看到尼克斯公布的与林易续约的结果后，格里芬默默地退出了群聊，然后转手就到一家NBA运动用品商店买了20件尼克斯林易的球服......烧掉，通通烧掉！

    林易在这次续约中选择最后一年为球员选项的原因是因为他知道未来NBA的薪金空间会大涨，届时林易如果跳出合同，尼克斯再与他续约的话，林易会赚更多。

    另外，尼克斯也和利文斯顿完成了一笔4年1200万的续约，虽然“莫文蔚”这赛季因伤缺席了很多比赛，但是尼克斯仍然很看好他伤愈归来后能为球队做贡献。

    林易很清楚，利文斯顿这是命不好，等他过了这一两年，他的耐艹属性就会慢慢点满了。

    而比卢普斯在合同到期后，“大心脏”也特意请林易吃了顿饭，为的不是续约，而是告别。

    “林，洛杉矶快船以一份一年1000万的合同邀请我，我想离开纽约了。”比卢普斯的生涯轨迹也发生了变化，原本大伤之后的他会是底薪加盟快船，但是现在因为快船那边一如既往的***卢普斯从倒贴，变成了临退役了还能赚一笔大的。

    保罗没去快船，快船的薪金空间就很充裕，加上布莱德索需要一位导师来调教，所以挖比卢普斯在快船看来完全OK，毕竟，虽然快船老板斯特林不想缴纳奢侈税，但是也不想因为工资达不到标准而被罚款。

    当年为了这事儿，斯特林还特意嘲讽过多兰呢。

    比卢普斯知道自己这次受伤后已经很难重返巅峰了，“大心脏”不想坑尼克斯，于是决定去快船养老去了。

    在尼克斯这两年，比卢普斯随队拿了一次冠军，职业生涯彻底圆满，比卢普斯在洛杉矶也有不少朋友，这次去洛杉矶，用比卢普斯自己的话来说便是，最后赚笔奶粉钱跑路。

    林易对比卢普斯送上了祝福，因为这是比卢普斯自己的选择，林易只能选择尊重。

    “昌西，希望你能在快船度过一个美妙的赛季。”在告别时，林易对比卢普斯说道。

    就这样，比卢普斯低调地来到了尼克斯，最后也低调地离开了尼克斯，但是纽约的球迷们不会忘记他的，因为10/11赛季的那面总冠军旗帜，有着比卢普斯不可或缺的一份功劳。

    ……

    在开始搅乱自由球员市场风云之前，尼克斯自己的续约也遭遇了麻烦，因为尼克斯遭遇了恶性竞争......

    萨克拉门托国王对尼克斯的受限制自由球员哈桑-怀特塞德开出了一份3年2400万美元的合同。

    正所谓上有政策下有对策，为了对抗NBA的《阿里纳斯》条款，毒药合同将会在12年的夏天开始屡见不鲜。

    大白边这次收到的报价就是一份毒药合同，在第一年和第二年大白边的薪水为500万美元，而第三年则是1400万美元！

    这样的合同最著名的案例便是林易记忆中的林书豪，大白边的这份合同尼克斯没法去匹配，关键是这份合同第三年那1400万美元的工资，在与林易提前续约后，尼克斯的薪金空间可不够。

    而且大白边自己也心动了，毕竟没有球员不想多赚钱的，林易觉着国王这队是有毒吧，认定了尼克斯的新秀就一定是好的？

    对不起，国王还真是那么认为的，因为特里斯坦-汤普森在国王就打得不错......11/12赛季场均能有8分、8篮板。

    原本林易还觉着尼克斯能够在大白边身上捞到便宜，却没想到国王这波毒药合同直接反将了尼克斯一军。

    因为国王这边挖白边可不存在第三年球队薪金冒会不够的问题，国王现在的薪金冒空的一匹......

    怀特塞德心动太正常不过了，冠军戒指他也有一枚了，在尼克斯他只能继续做拳王的替补，而国王那边已经许诺，将会给予他更多的上场时间。

    尼克斯头疼了......因为这种时候上哪去找一名靠谱的中锋呐？

    别看夏天很漫长，实际上NBA各队军备竞赛最关键的便是一开始这会儿，因为好鱼被钓走后，剩下的可就是臭鱼烂虾了......

    林易发现，就在他拆着其他球队的同时，NBA的其他球队也正想着怎么来拆掉尼克斯。

    而就在林易和贾维尔斯坦福为尼克斯的替补中锋发愁时......伴随着7月份的进行，那些改变战局的交易、签约陆续来了！

    ……

    PS：第四更！