
　　阴山脚下的夜晚，静谧如水，皎洁的月光如白练般铺洒在地上，映地草地一片苍青色。

　　“两国已然战停，未来数年之内当再无干戈，你可愿随我回长安？”李恪与阿史那云并肩坐在草地之上，李恪对阿史那云问道。

　　早年在汗庭时，李恪便曾同阿史那云讲过，来日他若得返大唐，便带她一同回大唐，游历大唐山川，如今大唐已胜，李恪回国在即，李恪自然没有忘记当初对阿史那云的话，于是对阿史那云问道。

　　不过此一时彼一时，现在的阿史那云哪还有随李恪南下游历的心思，阿史那云摇了摇头道：“不了，我还想留在草原，这里才是我的家。”

　　对于阿史那云的回答，其实李恪的心里早有预料，现在的情景已经不再是当初的模样，阿史那云已成亡国之女，已经没有了当初的兴致。

　　李恪问道：“可汗也将随我往长安拜见父皇，你也不同去吗？”

　　阿史那云道：“我不愿见到父汗那般模样，我便不去了。”

　　阿史那云孝顺，她这么说倒不是不愿陪着颉利，而是她知道颉利此去长安是干什么的，他不愿看到父汗那个模样。

　　曾经翱翔九天的草原雄鹰，想要争雄天下，如今却沦为阶下之囚，要往长安忍气吞声地求活，阿史那云实在不忍看到那个样子的父汗，而颉利想必也不愿阿史那云看到自己那个模样。

　　阿史那云顿了片刻，看了眼李恪，突然开口道：“父汗此去会有性命之忧吗？”

　　对于阿史那云的话。李恪一时间也不知该如何作答。

　　李世民对颉利的态度如何，李恪真的拿不准，渭水之盟对李世民而言是极大的羞辱，甚至可以说是自李世民出身以来最大的羞辱，此次颉利进京，李世民对他的态度如何，李恪也不知道。

　　李恪侧身看着身旁的阿史那云，月光下，微风轻轻地吹动着她耳角的鬓发，稚嫩的脸上带着这个年纪不该有的哀色，李恪的心中猛地闪过一丝心疼。

　　这一刻，阿史那云应该是这世间最孤独，最无助的人了吧。

　　从突厥公主到亡国之女，从草原明珠到家破人亡，仿佛就在一瞬间，阿史那云失去了曾经拥有的一切。

　　而面对着已经失去的一切，阿史那云甚至不知道该埋怨谁，可以埋怨谁。

　　李恪吗？李恪没有错，甚至此事跟他没有半点关系，他自己也是战争的受害者。

　　李世民吗？李世民只是在复仇，当年颉利如何对他，他便如何对颉利，只是李世民做的更优秀些。

　　李靖吗？李靖只是人臣，就算没有李靖，还是李绩、李道宗，甚至是李世民自己，突厥已久难逃败亡的命运。

　　抑或是他的父汗？是他父汗的野心和愚蠢害地突厥国灭，美丽的草原沦于他手，可颉利已经付出了惨痛的代价，阿史那云又何如怪的上他？

　　说到底，阿史那云谁都怨不了，战争的始作俑者是人心，是欲望，是不知满足。

　　李恪楞了半晌，才道：“父皇胸怀天下，向来宽广，不会对突厥人大开杀戒，应该也不会伤了可汗的性命，你不必太过忧心。”

　　“但愿吧，但愿你说的是真的。”阿史那云幽幽地叹了口气，对李恪道。

　　李恪看着阿史那云憔悴的样子，心疼地拉过阿史那云的手，放在了自己的手心。

　　苍凉如水的夜色中，阿史那云的手冷地冰人，与那日那吾肉孜节时的温度相差许多，只不过那一日，他们再也回不去了。

　　李恪缓缓道：“你放心，我说的都是真的，有些事情现在也许我还做不到，但将来，我一定能够做到。大唐与突厥百姓必将和如一家，两族边线再无战事，不，以后南北连边线都不会再有。”

　　两族百姓和如一家，这是李恪曾在猎场时同阿史那云讲过的话，到现在李恪仍然记得。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪的话李恪自己记得，阿史那云也没有忘记，阿史那云看着李恪一本正经的样子，竟一下子笑了出来。

　　“其实你和父汗是一样的人，你也是野心之辈。”阿史那云看着李恪的眼睛，对李恪道。

　　李恪没想到阿史那云的嘴里会突然冒出这么一句，李恪对阿史那云问道：“你为何这么说？”

　　阿史那云道：“你想做唐人的皇帝，难道你还不是野心之辈吗？”

　　李恪听着阿史那云的话，沉默了片刻，才道：“是吧，我确实是野心之辈，我非长子，亦是嫡子，长安城的那张龙椅本不属于我，但我却想坐上去，我也要如父皇一般，坐在那个位置上称量天下。”

　　阿史那云看着李恪信誓旦旦的样子，问道：“通往皇位的路，不好走吧。”

　　阿史那云虽未亲历大唐的夺位之争，但突厥各部间的争斗尚且如此，更何况是更加复杂的大唐。

　　李恪点了点头，但却自信地笑道：“一路坎坷，但我却将披荆斩棘，一往无前。”

　　李恪给阿史那云的感觉总是这样，似乎他什么困难都能解决，他总能得到他想要的。

　　“我相信你。”阿史那云对李恪总有那么一种自信，只要李恪说的话，阿史那云总觉得很有底气。

　　李恪也对阿史那云笑道：“待我走后，你留在此处也需保重，否则将来我若真的主政大唐，而你看不到的话，我可是会食言的。”

　　李恪这么一说，阿史那云的心情似乎好了许多，阿史那云轻声笑了笑，点了点头。

　　李恪见阿史那云点头，一下子又想起了什么，李恪从自己的怀中取出了一枚玉印，交到了阿史那云的手中。

　　李恪道：“我已交代过阴山守将乔师望，我走后他会对你多加照看。将来你若有要事便可命人持此玉印前往阴山乔师望处，你的要求他会一律照办。”

　　李恪交给阿史那云的是他的私印，见此印如见李恪，这方印在阴山自然好用地很。

　　“多谢。”阿史那云知道这也是李恪的一片心意，于是道了声谢，收入了怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十九章 回京前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 