    完成第一组拍摄之后，长发摄影师示意三人可以休息一下了。

    三个女孩先礼貌的跟工作人员们道了声谢，然后才走到一旁坐下休息。

    琴看着女孩们，温柔的笑着说道：“辛苦了，忙完这一单，我们就放三天假。”

    “真的吗？太好了！”芭芭拉眼睛一亮，兴奋的对云堇和辛焱说道：“放假了我们一起打排位赛吧！我快到黄金段位了。”

    辛焱得意的扬了扬手臂，说道：“不好意思，我已经钻石了。”

    “诶？！”芭芭拉一愣，看着云堇问道：“那云先生呢？”

    “没怎么玩，打上传奇王者之后，感觉有些压力，就没打了。”云堇优雅的喝了口水，平静的说道。

    琴见三个女生聊得那么开心，便不打扰她们了。

    她去找了摄影师，看一看刚刚的拍摄成果，如果有不合时宜的地方，也能及时调整。

    芭芭拉目送姐姐离开，然后瞪着圆溜溜的眸子盯着云堇，惊讶的问道：“云先生怎么做到的？我记得我上个月才教你怎么打《王者联盟》的呀！”

    “这个...很难吗？”云堇疑惑的反问道。

    “诶？不、不难吗？”芭芭拉有些迟疑的看向辛焱。

    “嗯...”辛焱晃了晃头说道：“可能对于芭芭拉来说比较难吧！”

    “啊？为什么？”芭芭拉疑惑的问道。

    “你看啊！”辛焱想了想，认真的解释道：“我从小开始练习吉他，所以我的手指挺灵活的。而云先生，琴棋书画笛萧唢呐无一不精，她练习的时间肯定比我更长，手指自然更灵活啦！”

    芭芭拉也思考了一阵，感觉似乎是这个理。

    于是，小姑娘贴着云堇，撒娇道：“云先生，你带带我嘛！我在黄金段位卡了半个月了，还有人说我信佛所以不杀生，真是太过分了，我对巴巴托斯大人的信仰坚定不移的呀！我只是打不过，才不是信佛。”

    说着说着，芭芭拉有些生气了，她只是游戏玩的菜，凭什么被人怀疑信仰？

    “居然被这么说了吗？”云堇微微皱眉，说道：“的确有些过分了。”

    “没错！”辛焱站起来，握着拳头说道：“我们Angel girl在娱乐圈所向无敌，在游戏圈同样不能落后！拍完宣传照，我们就开始特训吧！”

    “嗯，为了巴巴托斯大人！”芭芭拉也站了起来，一脸认真的说道。

    云堇有些尴尬的站了起来，她觉得一个游戏而已，倒也不必如此。但转念一想，涉及到信仰的问题，都不是小问题。

    所以云堇也重视了起来，觉得应该帮助芭芭拉挽回声誉。

    刚刚和摄影师讨论完工作的琴返回来，看到三个姑娘气势满满的站了起来，便微笑着问道：“怎么了？你们已经迫不及待想要开始工作了吗？”

    “没有没有没有...”三个姑娘立刻坐了回去，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    琴歪着头看了看，温和的说道：“那就再休息半小时，我们早点结束工作，就早点休息。”

    “好好好...”三个姑娘连声应道。

    接下来，在摄影师的要求下，三个姑娘又配合的拍了四组照片，再加上之前拍摄的两组，一共五组，完全够伏显大社慢慢挑选了。

    与工作人员道别后，三个女孩依次上了保姆车，琴作为专职经纪人兼司机兼保镖，为女孩们关上门后，就坐上了驾驶席，平稳的看着保姆车离去。

    直到汽车拐个弯，确定外面的人看不到车内的情况，三个女孩才同时松了口气，一个个毫无形象的瘫在椅子上。

    琴在后视镜里面看到了后方的情况，她知道姑娘们今天非常辛苦，便没说什么。

    “说好的拍三组，结果拍了五组...我感觉亏大了！”辛焱半靠在椅子上，颇为不爽的说道。

    “没办法，雇主太强势了。”云堇摇了摇头，她半眯着眼睛，仿佛要睡着一般。

    “而且给的也多啊！”芭芭拉弹着脚丫子，笑着说道：“够我把《王者联盟》里面的皮肤全部出一道了。”

    此话一出，正在开车的琴忍不住开口道：“芭芭拉，工资不可以乱用哦！”

    “呃...”芭芭拉动作一顿，像泄了气一般，小声说道：“我才没有乱用...”

    一旁的云堇和辛焱都忍不住笑了出来，芭芭拉白了一眼两人，然后跟着笑了起来。

    这小小的保姆车内，立马变得光鲜了起来。

    经过一个多小时的车程，大家来到了提前预定的酒店，进入包下的楼层后，大家没有看到知心大姐姐丽莎。

    顿时，众人都没心思休息了，一起坐在房间里等待着。

    丽莎姐姐不但漂亮身材好，还很聪明，实力还深不可测。

    他们非常担心那个入了丽莎套中的人，还能不能活着离开......

    与此同时，同一家酒店的三楼餐厅之中，丽莎穿着得体的女士西服，满脸笑容的与一桌子男人把酒言欢。

    “丽莎小姐，”一名地中海男人语气诚恳的说道：“我们雷火剑社非常欣赏Angel girl，一直期待着合作啊！”

    “承蒙雷火剑社抬爱，我们团队也非常高兴。”丽莎端起分酒器，为地中海男人满上，又给自己倒了一杯，微笑着说道：“合作的方向挺不错的，我们可以慢慢商量。来，我敬您一杯。”

    说着，也不管地中海男人同不同意，自己就一口闷了。

    地中海男人见此，也只能一口闷了。

    “丽莎小姐，我们久爱株式会社的合作很简单，只需要肖像权就可以了。”另一名八字胡的男人微笑着说道。

    “当然，久爱这个品牌的知名度很高，我们相信贵公司的实力。”丽莎点了点头，拿起一瓶红酒，给八字胡男人的高脚杯倒满，用迷离的声线说道：“就像山下先生深不可测的酒量，总是能挑起女人挑战的欲望~”

    “那是当然的了！”八字胡男人得意一笑，端起酒杯，深吸一口气之后，“吨吨吨”的灌了下去。

    “哇~果然好酒量！”丽莎配合的鼓着掌，看向第三位寸头男士，善解人意的说道：“每个人都有自己擅长的领域，井口先生不善饮酒，不必介怀。”

    “丽莎小姐，请不要小看我！”寸头男井口站了起来，拿着红酒说道：“今天，我就为丽莎小姐旋一个！”

