    奥罗斯的身躯轰然崩毁。

    那一瞬间，伊芙感觉自己怀中的生命之心忽然变得炙热。

    下一秒，祂与这个半位面正式建立了联系，成为了半位面之主。

    这并非祂主动在半位面上留下印记，而是在奥罗斯的执念化为的身躯消散的时候，半位面自行认主……

    而在认主的一刹那，伊芙感知到一股埋藏在位面本源深处的力量忽然爆发出来。

    那是一股精纯的生命神力。

    耀眼的神力光芒四射开来，无数纷飞的绿色光子升腾而起，如同一个个飞舞的元素小精灵，将整个半位面装点得美轮美奂。

    奇异的能量洒向大地，地面上的植物开始飞快地抽芽生长，而各地的半位面居民则感觉身体体内仿佛有什么枷锁断掉了，产生了一种难以言喻的轻松和释然。

    柔和的能量波动拂过赛格斯城的每一个怪物化的居民，而他们身上的怪物特征则开始飞快地消失……

    片刻后，他们恢复如初，眼神重新变得灵动。

    人们茫然地看着周围的一片疮痍，似乎还没有搞清楚到底发生了什么……

    而玩家们则惊讶地看着恢复正常的居民，惊喜地看着在女神的攻击下被轻轻松松解决的BOSS……

    他们高高举起自己的武器，发出了一阵欢呼：

    “哈哈哈！胜利了！我们胜利了！”

    “女神好强！女神万岁！”

    “女神赛高！”

    数千名玩家一起欢呼，声音在城市中回响。

    而这个时候，又一道隐晦的能量波动扫过……

    那能量的来源似乎是半位面的本源深处，像是某种早就设计好的机制。

    这道隐晦的能量扫过所有半位面上土生土长的生灵，而一瞬间，城市中的居民、卫兵和创始神教的信徒同时陷入了呆滞……

    不过，他们的呆滞仅仅持续了数秒，很快就又清醒了过来。

    下一秒，这些拥有着精灵血脉的土著居民看向玩家们的视线带上了些许激动：

    “是神族！他们是传说中的神族！”

    “神族降临了！”

    “是他们解决掉了堕落的邪神！是他们拯救了世界和教会！”

    他们的神情激动而狂热。

    不知道是谁先起的头，很快，在玩家们或惊诧、或得意、或忐忑、或兴奋的目光中，这些居民纷纷朝着他们跪拜了下来。

    玩家们看到这些NPC纷纷伸出手，虔诚地在胸前画起了有些不准确的树形符号。

    赞美声在城市中此起彼伏。

    当然，这些土著居民们也看向了沐浴在璀璨圣光中的伊芙……

    一瞬间，他们的目光变得更加狂热，神情也更加激动了：

    “这……才是创造一切的母神冕下！”

    “祂才是真正的创世神！祂是真正的神灵！”

    “真神没有抛弃我们……祂拯救了我们！祂降临了！”

    “感谢伟大的真神冕下！感谢伟大的生命与自然之神！”

    一句又一句的赞美声从半位面居民的口中传了过来。

    而与此同时，伊芙则感应到自己的神国空间中多出了一颗又一颗新的星辰。

    那是新的信徒。

    而这些新的信仰星辰，来源于半位面的生灵们。

    在这一刻，半位面上原本信仰“创世神”的居民，同时将自己的信仰目标指向了伊芙，成为了祂的信徒……

    然而，伊芙的心中却并没有太多的喜悦和兴奋。

    祂轻轻招手，主动接受了那道隐晦的能量波动。

    那道波动闪过祂的神魂。

    一瞬间，祂知晓了位面本源爆发出的那股精纯的生命神力是什么，也知道了这道隐晦的波动是什么……

    那是奥罗斯留在半位面本源中的最后一道后手，是一个作用于全世界智慧生物的心理暗示……

    这个暗示以祂的彻底消失和母神躯体的再度复苏为触发条件，而内容则是将创世神教自建立之起犯过的所有错误归结于自己的身上，并正式将“创世神”的位格还给母神……

    奥罗斯是虔诚的自然信徒。

    然而，祂却不是一个优秀的管理者。

    在主管半位面的千年时光里，为了收集生命神力，为了复苏母神，祂也制造了无数的灾难和枷锁。

    在追随祂的精灵还存在的时候，创世神教还能够正常运转。

    而在奥罗斯的执念成为了孤家寡人之后，深渊的侵蚀再加上自身的原因，祂并不能很好地掌控教会，甚至最终让教会成为了依靠精神控制掌控一切的畸形组织……

    近千年的时光，虽然半位面上的人口在不断增加，然而真正信奉创世神的虔诚信徒却越来越少。

    可以说，创世神教会在某种意义上已经名存实亡了。

    如果奥罗斯什么都不做，在祂的执念彻底消失之后，这个创世神教也就会随之烟消云散了。

    但是若是如此，奥罗斯努力千年的目标也就失败了一半。

    在祂的计划中，这些居民是要成为母神的信徒的。

    而以信仰真神的姿态复苏的母神，也必须需要信徒，才能维持自身。

    所以……奥罗斯最后设计了这个暗示。

    在这个暗示中，奥罗斯会将这一切幕后的邪恶都公布于众。

    祂将会是创世神教会堕落的幕后黑手，是一切不幸的根源……

    而归来的精灵和复苏的母神，则是世界的拯救者……

    邪恶陨落。

    真神回归。

    这是奥罗斯留给这个半位面的最后一个剧本。

    也是祂献给母神回归的第一件……也是最后一件礼物。

    祂要将一切的美好的东西都献给复苏的母神。

    而自己，则背负上所有的邪恶陷入永眠。

    这是祂的选择。

    身为世界树的神眷者，生命守护者，第八位精灵族半神的选择……

    通过这道暗示知晓了这背后的一切，伊芙的目光变得更加复杂：

    “这真的是一个太过沉重的馈赠啊……”

    视线微微移动，伊芙看向了四周。

    玩家们在庆祝，居民们在欢呼。

    赛格斯城虽然在刚刚的战斗之中受到了严重的破坏，但那种沉沉的暮气却一扫而空。

    整座城市似乎都笼罩在一片欢腾之中……

    其实，不仅是赛格斯城。

    在成为了半位面的主人后，伊芙也能够清楚地感知到这个半位面上各个地方的状态。

    此时此刻，整座半位面的定居点都陷入了狂欢。

    伊芙的目光能跨越空间，“看到”一个个欢庆的小镇，看到一个个激动的村民。

    祂能“看到”神恩小镇中和伙伴们一起含泪祷告的莉莉娅，……

    “看到”面对赛格斯城的方向，嘴角含笑，寿命耗尽而终，然而表情却带着欣慰和满足的神恩长老鲁埃格……

    所有的生灵都在为真神降临而欢庆。

    看上去，就好像是一个完美的大结局。

    只是，却再也没有了最初的那个身影。