    王赞被人给架到了一旁，并且还直接被人用绳子把两手都给捆上了，整个一搅合暴乱份子。

    这一回，就连叶惠辰都没有站在他这边了，并且语气也非常严肃的跟他讲了：“王先生，你这么做已经严重干涉到了我们科考队的工作，哪怕就是范中信和我说什么，我也不会采纳他的意见了”

    王赞也很无奈啊，这个雷锋做的简直可以说是踢在石头上了，哪怕自己浑身上下都是嘴估计也说不清，但他根本也不用去说。

    “今晚，十一点之前，时间会证明我才是真理，我是无辜的……”

    叶惠辰顿时一愣，无奈的叹了口气，摇着头没有说话就走了，王赞扭头朝着不远处的文勇说道：“你还是去那边盯着，晚上多留神，一旦出现什么状况了，你再能够保证叶惠辰安全的前提下，要第一时间的过来将我给放出去，不然我估计这科考队的人都得要玩完了，这帮老外要生要死的话我没心思在乎，不过毕竟是我在现场呢，也不至于见死不救，你多注意点吧”

    文勇皱眉问道：“你觉得会出事啊？”

    王赞很认真的点头说道：“会的，你看着吧”

    “好，我会留意的！”文勇点了点头，随后就跟着叶惠辰走了。

    现在也就是晚上了，科考队没工夫处理王赞，要不然他人现在肯定就已经被驱逐出去，送回到巴个达了，所以就只有等到明天天亮的了。

    接下来科考队，还在紧锣密鼓的挖掘着，王赞人虽然被绑着，但他却紧盯着范德尔瓦的那边，一丁点都不敢松懈下来。

    晚上九点多钟。

    叶惠辰斜对着方向，营地的西北角。

    范德尔瓦领着的队伍已经彻底打开了下方两米深左右的泥土层，从今天上午开始，一些建筑的顶部就已经被挖开了，然后面积正在逐步的扩散着，大概有将近一个篮球场面积大小。

    这些建筑，经过范德尔瓦和温格的研究，推断，他们初步判定为这里属于王宫外围的建筑，应该算是服侍苏美尔王宫中那些重要人物的侍女或者是侍卫，毕竟这些建筑的质地都很一般，看起来都是用土夯起来的，如果是国王或者妃子的住地，怎么着也得该金碧辉煌的才是。

    温格和范德尔瓦正在一旁低声研究，讨论着，两个人的注意力并没有落在挖掘的现场，但就在这时，几个挖掘的人身子顿时全都一僵，就跟被定格了一样一动不动的站那了。

    这个时间持续的很短，大概只有不到一两分钟左右，随后就看见这六个人全都直挺挺的站了起来，然后走出了挖掘的深坑。

    这一下，温格和范德尔瓦就留意到了，后者皱眉说道：“拉尔森你干什么呢，今晚的工作还没有完成呢，去哪？”

    拉尔森几人充耳不闻，慢慢的走出了脚下的深坑，这个异样让温格和范德尔瓦惊讶了下，两人随后就走过去正要拦住他们。

    但这时，这几个人刚走出来之后，居然全都朝着坑外一个科考队员猛地就扑了过去，动作迅捷，力道凶猛，并且还是六个人同时下手，当即就将那人给扑倒在了地上，那人挣扎了几下后硬是被死死的给按住了，而这几人就毫无征兆的朝着对方张嘴扑咬了过去。

    这个意外来的太快了，温格和范德尔瓦离着能有三四米远，根本就来不及久远，然后眼睁睁的看着那人硬是被六个人给撕咬的全身上下都血呼啦的一片了。

    “啊……”这人惊恐的倒在地上，嘶声裂肺的嘶吼了起来，尖锐的声音划破了夜空，顿时就吸引了其他地方的人。

    王赞也听到了，文勇也回过了头，整个科考队的人都被这声凄厉的叫喊，给吸引去了注意力。

    于此同时，王赞的反应很快，他直接就朝着文勇的方向喊道：“文勇，将叶惠辰给拽出来，离所有人都远一点，然后再过来给我放了……”

    王赞身边本来还有一个人实在看管他的，不过这时候明显已经处于茫然不解的状态中了。

    文勇回过了神后就跳进了坑里，伸手一把抓着叶惠辰的胳膊就将人给硬拉着扯了出去，说道：“走，走，快走，离开这里”

    叶惠辰问道：“怎么了？”

    “我不知道，但王赞可能清楚是发生了什么”

    叶惠辰一愣，下意识的就看向了王赞的方向。

    文勇将人拉起来后，硬是扯着她就快速的朝着王赞这边飞奔了过来，于此同时除了范德尔瓦那边以外，还有一处区域也发生了骚乱，其中大概有七八个人同样也跟疯了似的，正在扑咬着身旁的同伴。

    来到王赞这边，文勇就松开了叶惠辰，同时从腿上拔出一把匕首快速的就将王赞的绳子给割开了。

    叶惠辰渐渐的有点回过味了，王赞说这里会出事的，之前谁都没有当成真话来听，都把他给当成是在胡搅蛮缠的神经病了。

    王赞被松绑了之后，此时整个营地都已经乱了，至少有十几个人都在四处乱扑乱咬着，那状态就跟电影生化危机里的镜头一样。

    王赞脱困后就急促的跟文勇说道：“你哪里都不要去也不要乱动，就看着她就可以了，在这呆着不要走，她身上有我给的一张辟邪的符纸，应该没什么大问题的，至于你的话不用多担心，只要你自己不怕，那些东西也不至于能把你怎么样的，我过去看看……”

    文勇茫然的点了下头，叶惠辰有些惊恐的说道：“那边出什么事了？”

    “你就当是群魔乱舞好了！”王赞匆匆的扔下一句话，不过却没有第一时间就朝着骚乱的地方跑过去，而是先回到了自己的帐篷里。

    从国内离开的时候，王赞就已经准备了大量的装备，然后让范中信给送到了飞机上，到达巴个达之后，他将装备又给装在了车里，就是担心着有以往万一的时候，再国外买不到这些东西，所以王赞的补给还是非常全的。

