
　　大楚帝国承顺二年二月十三，罗志学并没有和往常一样待在武昌城坐镇，而是抽空去了一趟武昌以南百公里外的大冶。

　　之所以去大冶的目的很简单，就是为了去视察大冶县众多工厂。

　　自从去年初冬时分拿下武昌府后，大楚帝国就开始整合大冶一带的铁矿山、铜矿山，设立了大冶炼铁厂、大冶炼铜厂两大核心冶炼厂。

　　紧接着又设立了汉天兵工厂，汉天机械厂等一系列工厂。

　　围绕着大冶里的铁矿和铜矿等矿产，建立起来了集采矿、冶炼、机械、锻造武器于一体的工业基地。

　　当然了，这个工业基地和民用没啥关系，所有的工厂都是为了打造枪炮盔甲等武器装备而建立的。

　　只有一些工厂有富余产能的时候，才会供应民间使用。

　　其中主要是大冶炼铁厂会对外销售铁料，汉天机械厂则是会对外界销售各类铁制农具、炊具等。

　　毕竟大楚帝国控制的地区很多，治下民众非常多，他们的日常生活以及农业生产、手工生产里也都需要各类铁制品的。

　　尤其是农具、刀具、炊具更是不可或缺的。

　　没这些东西可就没办法种田生活了！

　　因此哪怕汉天机械厂主要还是为了向各国防工厂供应各种机械产品为主，但也不得不专门开辟了一个分成，专门生产各类民用铁制品，铜制品供应民间。

　　说起来也搞笑，以为汉天机械厂生产的农具质量好，价格也不贵，除了对内供应销售外，竟然还有一部分农具，刀具被那些走私商人们采购然后运到赣北一带甚至江南进行贩卖。

　　这销量竟然还不小！

　　你说明廷那边是否会查禁这种商贸往来……

　　人家才不查了，甚至还巴不得湖广这边流出来更多的铁制品。

　　传统中原王朝对铁制品的管制，往往是禁制对外输出，很少说会禁制别人家的铁制品进来的。

　　禁制对外输出，尤其是禁制对草原族群的铁制品输出，那是因为铁在草原属于最高等级的战略物资，你这边把铁料买过去，人家回头就用来铸造武器了。

　　而对内输入，这不碍事，甚至明廷那边还巴不得那些商人把伪楚的铁制品都弄出来卖掉，这样伪楚军也就没有足够的铁制品用来铸造武器了，而他们明军反过来还能腾出来更多的铁制品用来铸造武器。天籁小说网

　　不过他们显然是小看了大楚帝国的铁产量，更加小看了大楚帝国国防行业对铁料的需求。

　　大楚帝国整合了大冶的采矿以及冶炼行业了，光是从各种渠道补充过来的挖矿的矿工就足足有五六万人……

　　包括大量战俘，流民，附近地区的青壮等等。

　　再加上原来本地的大量矿工，这使得了大冶地区的矿工数量数量番了好多倍。

　　同时大楚帝国为挖更多的矿石，更好的运输矿石，还修建了大批的基础设施，比如为了更好的运输铁矿石，大楚帝国的大冶矿务局直接在矿区里铺设木制轨道，采用马拉人推的轨道车进行运输。

　　并且还在建设各矿区到大冶炼铁厂之间的这种木制轨道呢。

　　火车这些东西一时半会的搞不出来，但是搞个木制轨道车还是可以的。

　　而在冶炼上，大楚帝国的大冶炼铁厂除了增加工人，搞人海战术外，同样也采用了更多的各类机械设备。

　　这也就使得了大楚帝国的采矿以及冶炼工业水平还是那渣样，但是产量却是大幅度攀升。

　　等到了锻造各类铁制品的阶段就更不用说了，采用各类机械设备尤其是水力机械设备的汉天机械厂以及各兵工厂，他们的生产效率可不是原始而传统的手工作坊所能够相提并论的。

　　经过数个月的建设后，如今大冶一地的各工厂已经初步成型，部分已经开始小规模试生产。

　　其中就有整个大冶工业建设里最核心的工厂，汉天兵工厂的开始投产。

　　站在大冶工业基地的前方，罗志学看着前方的一大片厂房，而边上的工业部尚书袁高峰则是给罗志学介绍道：

　　“遵照陛下旨意，我们在大冶建设各工厂的时候，吸取了襄阳各工厂的建设经验，采取了把各工厂集中在同一地方，以减少平整土地的成本和时间，更好的解决供水和交通问题，也能够更好的加速各工厂之间的原材料和零部件的流传速度！”

　　“如此也就有了这一片工业基地！”

　　“整个基地的多个主要工厂，都是沿着江边建设，同时我们还把原来此地的两条小河流进行了疏通和改道，引入了长江江水，以驱动水力设备！”

　　“在岸边，我们修建有三座码头，其一为木炭码头，专门用于接收从各地运输过来的木炭并储存，我们炼铁也好，锻造也好，都需要大量的木炭，目前已经从湖广各地广泛搜集采购木炭，数量充足，足够我们使用了！”

　　“还有两座则是普通的码头，用来对外运输铁料、铁制品以及武器装备！”

　　“木炭码头的边上，就是我们的炼铁厂，炼铁厂北边是我们的汉天机械厂，机械厂再北边则是我们的汉天兵工厂！”

　　“周边还有其他各种工厂十六家！”

　　“我们在工业区里，已经构筑了联通码头、各厂仓库的木制轨道，货物运输非常便利。”

　　随便袁高峰的解说，罗志学一行人也进入了工业区里，沿着几条宽大的主干道走了一圈。

　　虽然罗志学之前也从各种报告里知道了大冶工业基地里的情况，甚至连每一座主要工厂的建设事先都经过了他的亲自审批。

　　但是看纸面上的描述，和亲眼看到大片的工厂给人的感觉是截然不同的。

　　“这大冶工业基地的规模，比襄阳工业基地还要大的多啊！”

　　罗志学看着前方大冶炼铁厂里的多间庞大的产房，以及高高竖起的好几座烟囱，不由得问道：“现在这大冶炼铁厂铁产能能有多少啊？”

　　袁高峰听到这个问题，当即昂起了胸膛，用着自豪的语气道：“启禀陛下，如今我们的大冶炼铁厂的第一期工程已经投产，目前产能每年可达五千万斤！”

　　“现在第二期工厂还在建设当中，等下半年第二期工程全部完工并投产后，我们的铁年产量可以达到一亿斤！”

　　“这些铁料，我们除了供应大冶本地的各兵工厂以及其他工厂消耗外，一部分会运往襄阳供应襄阳兵工厂以及其他各工厂消耗，还有极小一部分会对民间各作坊供应以打造民用农具，刀具，炊具等！”

　　罗志学听到五千万斤的现产能以及一亿斤未来产能后，脸上的笑容就更慢了。

　　别看五千万斤折合下来也才三万吨不到，未来一亿斤的预估产能也才六万吨不到。

　　这个数据对比后世，哪怕是近代时期都不值一提。

　　但是你要知道，这会不是后世，甚至连近代工业革命时期都不一是。

　　在工业革命之前，铁产量可是非常低的，明末时期的铁产量估计也就那么四五万吨，这还是全国所有乱七八糟的产量都加一起的数据。

　　同时期欧洲等地区也好不到那里去，甚至更渣……

　　而大楚帝国光靠着一个大冶炼铁厂，就能做到现在三万吨的铁产量！

　　更别说，大冶地区里其实还不止一个大冶炼铁厂，这大冶炼铁厂只是工业部直属的官营铁厂，而大冶地区里其实还有一部分依旧保存的民营铁厂作坊，这些作坊有大有小，出产的铁质量也掺差不齐，但是汇总起来的话，估计也能够有那么个几千吨的年产能。

　　毕竟以前大冶就是湖广地区，乃至整个长江中上游里最为重要的产铁，产铜基地，这地方的炼铁作坊多了去。

　　后来大楚帝国对当地的炼铁作坊进行整合，也没能说把所有炼铁作坊都进行了整合，因此大冶里是有着大量民营的炼铁作坊的。

　　而这些作坊的铁产能，最终也会被大楚帝国所用。

　　大量的铁产能，这才是大楚帝国大规模制造各类武器装备，同时还能有能力大量供应民间铁制品的底气。

　　如今大楚帝国甚至对走私商人把自家铁制品销售到明王朝控制区的行为都是放开了不管，嗯，不仅仅不管，官方甚至都还支持这种行为呢。

　　毕竟大楚帝国通过李家的丰和商行等商行，大量的采购各类战略物资，包括硝石、硫磺甚至食盐。

　　而采购这些物资都是要花钱的，而且是要花大钱的。

　　大楚帝国总不能说光花钱采购不输出产品，那样的话根本就撑不住。

　　而湖广本来有一大宗物资可对外输出赚钱的，那就是粮食。

　　但是大楚帝国为了自用，同时也是为了避免自家粮食被明廷所用，所以严厉禁止粮食出口，对任何胆敢把粮食外运的粮商，都会直接果断的抄家灭族！

　　粮食不能外运了，而靠其他一些零零碎碎的东西也不够填补贸易逆差，如今有了价值更高，需求也同样庞大的铁制品，那么也就能够把这个贸易逆差给扭转过来了。

　　而同样承担了这种任务的还有纺织品，大楚帝国在襄阳，在汉阳搞了好几个纺织工厂，其出产的棉纱、棉布除了自用以及湖广境内销售外，凭着质量稳定，价格更便宜已经开始通过丰和商行等商行开始流入江西，南直隶等地了。

　　只不过现在的纺织品技术还一般般，也就是靠着大规模流水线生产提高一定的生产效率和降低管理成本，这才能勉强拉低一些成本对外销售。

　　真说起来，其实大楚帝国的汉阳以及襄阳所出产的布匹对比江南地区本地的布匹也没太大的优势。

　　而针对这一点，罗志学已经有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十四章 大冶工业基地免费阅读。https://xs.23sk.com 