    “哗！”

    整个会场顿时狂热至极，从墨家三脉到公输家，再到普通的工匠，每一个人工界之人都极尽傲然，起身欢呼。

    杠杆原理并非是墨家一家之学，更是整个工界的基础，墨顿喊出此言，但是众人虽然都明白不存在这么一个支点，但是却代表着工界有这无限的可能，无穷的潜力。

    在墨家沉寂千年之间，工匠的地位越发的低下，甚至被分为贱籍，被世人嘲笑看不起，只能给人做工，做最苦的工作，任人剥削，一生穷困潦倒。

    而随着墨家崛起，墨技的广泛推广，让墨家声名鹊起的同时，更让工人的地位有了明显的提高。

    然而这并不够，工匠所要的并不仅仅如此，他们想要如同墨家村一般富裕，所到之处皆是尊敬的目光，在此之前，他们根本不敢有如此奢望，然而此刻他们每一个都理所应当的认为这是自己应当的。

    这并非是仅仅是一个口号，更是一种信仰。

    颜师古同样激动的抓耳挠腮，胡子揪掉了几根也丝毫没有察觉，这一刻他知道自己来对了，今日之事定然会名传史册。

    “这并非仅仅是墨家绝学更进一步，更是整个工界的变革。”颜师古看着一众狂热的工匠，原本畏畏缩缩的神情在他们身上消失一空，取而代之的则是浓浓的自信和骄傲。

    “墨家子要得不仅仅是墨家三脉，他想要的整个工界！”邓龙心中震撼道，墨顿的豪言同样让他激昂不已，此刻如果墨家提出一统墨家三脉，说不定他定然会纳头就拜。

    然而所有人都低估了墨家子的雄心，他要得的更多，然而在雄心的基础上，墨家子更有博大的胸怀，他并不想收服天下工匠，而是想收服天下工匠的思想，改变工界的精气神。

    “公输家输的不冤呀！”公输鸿感叹道。

    千年以来，公输家和墨家一直争斗不休，然而公输家一直处于下风，原本公输家心中并不服气，而如今却心服口服，原来公输家只不过是技艺高超一点的工匠而已，而墨家之所以能够称之为墨家，乃是因为他们有学说，思想，更有为兼爱天下的精神，而这些正是公输家所欠缺的。

    而公输浩和其他公输家众人更是两眼发光，看向墨顿的眼神比看他这个家主还要狂热，公输鸿不禁苦笑。不过很快就释怀了，墨家和公输家虽然千年以来一直竞争，然而却同属工界，如今墨家子公布墨家绝学，改变工匠的精气神，公输家同样受益匪浅，更为身为工匠而自豪。

    “从今之后，墨家才将真正的复兴。”代表孔家前来的孔惠索不由一叹，单凭寥寥几个墨技，并不能改变工匠的地位，哪怕是神奇如墨家子也一样，如果有一天墨家子的神奇不在，那墨家定然会打回原形。

    而如今墨家子却继往开来，将墨子的学问融会贯通，总结出杠杆定理的公式，为机械时代定下了理论基础，更用一句口号，改变了工匠的精气神。

    可以想象，从此以后哪怕墨家子不在了，定然会有无数的工匠利用杠杆原理创造出层出不穷的墨技来，那才是墨家子所期盼的墨家大兴。

    “墨兄，用心良苦呀！”李云自然也明白墨顿的苦心，一脸喃喃道，却不知道一旁的祖名君一脸惊骇的看着他。

    “李兄你…………站起来了。”祖名君指着李云身下的轮椅，结巴道。

    “啊！”李云这才回神，突然发现自己激动之下，竟然和一众工匠一起起身欢呼，此刻回过神来，顿时觉得身体一软。

    祖名君立即赶紧扶着，准备让他坐下，以免摔倒。

    “不要让我坐下，孙神医曾经说过，我的身体已经没有大碍，唯有经脉出现了问题，也许有一天突然好了可以站起来，也有可能永远站不起来，然而我没有想到竟在此刻站了起来。”李云努力的举目望去，久违的站起来的感觉让他格外的怀念。

    经过孙神医的调养，再加上用望远镜指挥修桥，李云的病情得以控制，然而一直没有痊愈，谁能想到如今在墨家子的豪言之下，墨家的精神力量让他再一次创造了奇迹。

    众人自然也看到了李云不药而愈的神迹，不由大呼神奇，对于李云的病情在长安城自然众人皆知，谁也没有想到墨家子的一句话竟然给了李云如此大的力量。

    颜师古心中一动，手中奋笔疾书，极尽之言将此时此景记录下来，他相信今日之事定然能够成为一段经典佳话。

    “师傅呀！你错过太多了！”看台下，邓龙一脸苦笑道，杨思齐害怕墨家子吞并邓陵氏一脉拒绝了墨家子的邀请，然而他却不知道，墨家子所求的根本不是邓陵氏一脉那可怜的家底，他不但错过了墨家子讲解杠杆的原理，更错过了工界重获荣耀的历史性一刻，不知道当师父得知今天的场景之后，该有多后悔。

    这一刻！墨家爆发出耀眼的光芒，成为百家之中最耀眼的存在，千年前百家争鸣的时代，出现了一个又一个惊艳绝才之人，他们将自家的学说发展到了极致，他们就是百家诸子。

    哪怕是今日，所有的百家依旧是笼罩在昔日诸子的阴影之下，而如今终于有一个百家突破了先贤的学问，那就是墨家。

    墨家子将杠杆原理钻研到了极致，乃是墨家绝学集大成者，然而墨家子并未敝帚自珍，反而将其公开。所有人都相信，今日在场的一众工匠离开之后，杠杆原理定然会散播到大唐每一寸角落，很快会有层出不穷的新墨技出现在大唐。

    “一个墨家子并不可怕，可怕的是天下出现无数个墨家子！”其他百家不由心头一叹，不得不承认，这一次墨家再一次走到了诸子百家的前面。

    墨顿见状不由露出得意的笑容，他虽然知道这句话极具鼓舞人心，但是看到现场工匠们的反应，他还是低估了这句话的影响力。

    “对不住了，阿基米德，借你名句一用。”墨顿心中抱歉道。