    智珠在握。

    眉心之中，破邪之眼闪烁，智慧之门缓缓地打开，此时，秦风的领悟力开始不断的运转。

    对于鬼影宗的身法和速度上的施展，秦风不断的学习和揣摩。

    他的闪华，已经领悟已经超出了三成，达到了一个新的境界之中，这个境界，他从未全力的施展过。

    不过，这闪华最为核心的部分涉及到了光明之力，没有光明之力，那就无法将闪华发挥到极致，现在的秦风，只是单纯的以风之力的意境来代替光明之力，自然的在威力上还是差距很多的。

    想要真正的领悟到闪华的根本，完美的发挥出闪华那可以追随光明的恐怖威力，还得需要借助于光明之力。

    “神耀之光中，带着一缕光明之力的本源，若是能够掌握的话，自然是一件好事！”

    思索之中。

    秦风的手掌微微一动。

    顿时，一道一人高的光芒，在他的面前缓缓地呈现出来。

    这一道光芒，便是神耀之光，经过了一次次的战斗之后，神耀之光，近乎开始凝结起来，但是，现在比起那九大王者还要差距不少，九大王者背后的神耀之光，至少得有四米长的样子。

    而他背后的神耀之光，也不过只有接近两米的层次上，差距很大，更加不要说是和这九大皇者对比了。

    “九大王者之中，自然不会存在于拥有光明之力的强者，至于这九大皇者，虽然说也是一个未知，不过，也是很难的，毕竟，这么多的神耀之光，谁也无法肯定，那一缕光明之力的本源，究竟存在于哪里，而且，即便是存在，那也只是一种猜测，除非是将所有人的神耀之光聚集起来，融合在自己的身体上，这才有可能做出真正的判断！”

    秦风思索之中，便已经感觉到了这其中的困难性。

    不要说是九大皇者，单纯的这九大王者级弟子，就不是那么好相与的！

    所以，想要将这么多的神耀之光全部的融合在一起，这其中的艰难程度，难以想象，哪怕是那九大皇者，都难以做到这一点！

    “这一次，原本想要低调点的战斗，不过，现在看来，已经被人注意到了！”

    想到了自己这一次的战斗，秦风的脸上不由得露出一抹苦笑。

    不过，皇者争霸之战，哪怕是秦风想要低调，那也是不可能的事情，一次次的选拔，一次次的战斗，根本没法子让人不去注意。

    一个真灵境七重的武修，竟然可以战胜半步通神，这已经不再是低调的问题了……

    就在秦风还在修炼和思考的时候。

    因为秦风的异军突起，已经让诸多的宗门开始暗中讨论了起来。

    神体宗所在之处。

    燕九此时一身的白衣加身，娇小的身材，看上去有一种小巧玲珑的样子，这燕九看似不算高大，但是这娇躯却依旧是迷人的很，甚至算的上有一种熟透蜜桃般的气息。

    尤其是那不俗的脸蛋，更是让她看上去颇为的迷人。

    不过，谁都不敢小觑这看似娇小的身体，在这身体之中，隐藏着的，那是一尊如暴龙般的恐怖力量。

