    困难模式的副本，一般都非常艰难，纵然是第一次师徒模式也不例外，有的时候一步踏错，就直接会被淘汰，如胖虎刚进副本时所面临的几次极限考验，又如后来在别墅中破阵时，胖虎又差点陷入不复之地。当然，对于风焱的考验也没闲着，之前风焱认为唯一一次具有威胁的考验，就是那井底的煞胎拉胖虎腿那回，如果他稍稍分神，副本在那时就结束了。

    ……

    听到这，王慈的笑容开始变的神秘起来，但他依旧没有答话。

    风焱继续说道：“还不承认？看看我录的这段录像，里面录进了你的……朋友？还是领导？我会唇语，他的话我全都读出来了：事情进展的怎么样了？这次园长可是对焱风的二徒弟很上心啊，不过也得他够格才行。”

    王慈拍了拍手掌，点点头说道：“不愧是【暗色乐园】一等一的高手，到底还是没能瞒住你啊。介绍一下，我是王慈，【疯狂动物园】的一名普通饲养员，录像中的人是我的领导，也是园长的弟弟，动物园的副园长，莫西然。”

    王慈说完，他身后的一处白墙突然出现一道光幕，面馆中的中年人，也就是莫西然走了出来。

    莫西然寻了个沙发坐了下来，说道：“初次见面，很荣幸，我是莫西然。”

    风焱叹了口气说道：“带个徒弟都多多少少会沾上点阵营争斗，这么说来，徐长生那票人应该和我们暗盟的敌对阵营有关系喽？”

    莫西然说道：“你猜的一点没错，徐长生以、宁老和三儿那些人，都是【长清灵宫】的预备役，这次在这里设了个局，意图把你引到地府，再干掉你。”

    风焱思考了1秒，说道：“你的意思是他们想引我进入那个阴阳屏障？”

    莫西然摇头说道：“不，我先大概跟你解释一下。首先呢，紫衣女鬼根本就不是被井底的那女鬼撞开封印放出来的，完全是这次地府联合【长清灵宫】预备对你下手，从下面弄了一个紫衣女鬼出来，用来对付你的。

    实际情况是徐长生那伙人故意将紫衣女鬼放进赵三木的别墅中，以此来吸引你们驱魔，这些家伙非常狡猾，鬼遮眼那些都是真的，他们猜测你的周围很有可能也会有盟友，所以纵然那晚紫衣女鬼已经完全有能力杀你和你徒弟，她也完全遵从了鬼遮眼被破后的约定，仅仅是点到为止，装作被你破阵之后受伤，暂时不再敢来找麻烦的样子。

    而后，他们再次设计，将你们引到枯井附近，他们的本意是让你下井，在井上先假装紫衣女鬼来了，他们没挡住，从而干掉你的徒弟，但却没想到你让你的徒弟去做这么危险的下井工作。不过他们也留了后手，就是井底的那个煞胎，那个家伙无论是对付你还是你徒弟，都是非常棘手的对手，但没想到却被你徒弟给干掉了。

    这样一来他们只能走预留的最后一步棋，根据事先安排好的女鬼，给你徒弟错误的指示，以此引出最终的目的。

    他们的目的并不是让你进阴阳屏障，事实上阴阳通道这种东西，可不是随随便便就能在一处地方任意打开的，他们真正的目的是让你通过‘自愿死亡’的方式真正进入阴间，如果你答应了，则会掉入他们所定位好的阴间位置，届时会有很多阴兵等着你们自投罗网。

    用这种方法杀了你们，非常保险，只要你们进入了阴间，那就算是进入了地府的地盘，到时候几乎是必死无疑，以此做到神不知鬼不觉，不像在阳间动手，也许会有意想不到的盟友前来插手。

    他们也知道你可是【暗色乐园】的老大最得意的弟子，如果贸然动手被人知道，罗纳德那个魔鬼可是一定会把他们做成人彘的，他们接杀你任务的时候，也很害怕，最终想出了这么一个点子，只要你进了地府，再杀你，就不会有人知道了。”

    所谓自愿死亡，指的是‘过阴’，俗称也叫“下地”，这是一种阴阳先生才会的本领，指的是将活着的人的三魂七魄带离本体，引入地府，通常是阴阳先生来往地府办事的特定本领。

    徐长生一伙大费周章，大部分原因还是想成功诱导风焱和胖虎通过‘过阴’进入地府，再在地府中干掉两人，以此达到罗纳德绝对不会知道是他们杀死风焱的效果。

    而在副本中，那已知的紫衣女鬼实力是完全可以干掉风焱的，但她没有动手，这里可以理解为系统的强制设定，如果她要杀风焱和胖虎，关键时刻莫西然和王慈肯定也会出手，不过这属于系统机制的潜在设定，注定不可能实现，也就注定那紫衣女鬼虽然实力超强，却绝不可能强杀风焱二人。

    不过困难模式的副本还有个难点就是该放即死flag的时候也会毫不含糊，像之前选择下井的支线任务就是一个最大的诱饵，如果风焱把稳的选择他下井，就违背了困难模式的世界观，困难模式下，你还选择容易一些的方式，由师父下井，那就是违背了世界观，胖虎在上是必死无疑，这就又推翻了潜在机制的设定。

    很矛盾，很上火，很不讲道理。所以才有那么多高手折戟困难模式的副本。

    不过这些只是副本的剧情设定而已，事实上不管是不是进入阴间被干掉，风焱和胖虎还是可以回到登录空间重新开始游戏的，届时副本失败，系统自然会帮两人圆下去，比如在关键时刻冲出来一个高手救走了两人，并且将重伤昏迷的两人秘密送走之类的，总之不会让两人就这么被真正的干掉了。

    不然还想干什么啊？玩儿呢？洗ID啊！永久不让上游戏啊！

    “你能在这个时候识破我们的真实身份，确实很厉害，而你徒弟的表现也得到了副园长的认可，我们这就可以跟你一起去找到徐长生那票人，将他们全部干掉，包括那个紫衣女鬼，她其实一直就在你们身边不远处候着呢。”

    王慈说完，莫西然说道：“我很欣赏你的二徒弟，想让他加入【疯狂动物园】，如果他能加入的话，我会送他一件礼物，你也有份。如果他不愿意的话，我也不会勉强他，自愿原则嘛，我们也会帮你们解决掉那些家伙的。”

    听到这风焱才后知后觉的明白，原来如果不触发将【疯狂动物园】这两人身份揭开的剧情，那看来接下来的是必死之局啊，风焱有理由相信，就算他们察觉出异样，选择不进入地府，也是死，徐长生等人是什么实力他不知道，但毕竟紫衣女鬼的实力在那儿摆着呢，如果玩家没能发现莫西皮和王慈的身份，系统应该是直接视为该副本的玩家不具备通关资格，到时候可就不会再有什么潜在设定了，肯定会直接强杀两人，机会已经给过了，抓不住可就不能怪系统难度高了。

    此刻胖虎那边已经在听宁老说这“过阴”所要注意的事项了，那边骗胖虎说晚上需要他和风焱一起“过阴”去找紫衣女鬼，只要能找到，就可以轻易干掉对方，理由嘛，当然是他和风焱都是童子身，两人一起下去更加把稳。

    这群人根本不知道，此刻这座城市中，还有着【疯狂动物园】的两位顶尖高手，正赶来要他们的命呢。