一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十七章羞辱

    这位名叫包大同的星月学院选手，登台之后轻松的一挥手，掀起一股澎湃的元气，将一号选手直接轰下台去。

    眨眼之间，第一场结束！

    包大同以压倒性的实力取胜。

    末了，他轻描淡写的拍拍手，着笑意坐回台下的获胜区，准备迎接下一场比赛。

    至于失败者，直接退出赛场！

    接下来，按照顺序二号选手登场，对战一百二十七号选手。

    这俩人旗鼓相当，实力不相伯仲，皆为八星元宗，一瞬间打得难分难解。

    其实他们的境界放在所有选手当众，还属于中等偏下。

    甚至比他们高出一颗星的秦浩，也属于上层境界中最低的。

    当然，这里指得是境界，并非真实战力！

    一番艰苦的争斗过后，二号选手和一百二十七号皆拿出了看家本领，洛水台上光芒大放。

    随着一百二十七号选手稍微不慎，结果被对方打飞下去，失去了继续比赛的资格。

    二号选手的状况也没好到哪里去，虽然侥幸获胜，却伤痕累累的趴在台上，倒是有点俩败俱伤的味道，并且接下去他明显失去了继续战斗的能力。

    俩场过后，三号选手登台。

    刚一上场，便引发了轰动。

    出战之人是赤阳外院的地榜第三名，劳元亮。

    劳元亮在四大学院的年轻一辈，颇有一些名气。

    可惜其他人还不知道，他现在已经从赤阳第三名跌落至第四名。

    但这毫不妨碍众人的情绪，认为这一场劳元亮几乎是赢定了，哪怕赤阳学院的实力对比其他三院较弱，毕竟劳元亮也是地榜第三。

    事实上劳元亮也是风骚的出口了，取下背后长枪，潇洒的喝道：“劳元亮参上，这贯穿乱世的一击，谁敢与我决一死战？”

    台下，秦浩摇摇头，劳元亮这家伙就不能换个词儿。

    “我说会碰上哪只阿猫阿猫，原来是你啊！”

    一声戏虐响起，夹杂着毫不掩饰的讽刺味道。

    便见一名气态不凡的金袍青年缓步的踏了上来，胸口绣着一只龙头的图案。

    劳元亮见到此人，顿时面色大变，浑身的自信一扫而空，禁不住额头狂冒冷汗。

    台下，也响起一阵倒抽冷气声。

    因为登台的金袍青年，乃是狂龙外院地榜有头有脸的大人物，排名第三的锋清阳。

    这锋清阳不仅面容俊朗，而且实力极高，仅仅屈尊在齐小瓜和龙奋之下。

    瞬间，这场还未开打的战斗，点燃了所有人的激情。

    赤阳第三名对战狂龙第三名。

    难得的大戏。

    很可惜，哪怕同为第三名，劳元亮却完全不是锋清阳的对手。

    锋清阳是名四星凡圣，与齐小瓜的境界相当。

    但是由于他没有元魂，所以真实战力远远无法与齐小瓜相提并论。

    尽管如此，虐一个一星凡圣的劳元亮将毫无悬念。

    “哈哈哈……欧阳宏，你瞧瞧你们学院的弟子简直垃圾不如，还没开打，腿就颤起来了。你派他出来丢人现眼吗？听我一句良言，赶紧认输的好。否侧，我那青阳弟子一出手，劳元亮非死即残呐！”

    观战台上，狂龙学院的吕院长对着欧阳宏说道，满脸蔑视之色。

    狂龙学院的台子就紧挨着赤阳学院，所以他的话很是清晰的传了过去，也令周围之人听了个清清楚楚，分外刺耳。

    虽然狂龙学院不像十方学院一样，和赤阳学院是死对头，但是自己的弟子比别人强，也是一件极有面子的事。

    如今有一个嘲讽欧阳宏的好机会，他吕院长自然不会放过。

    并且说完之后，拍着大腿乐笑不止。

    对此，欧阳宏暗暗抓紧了拳头。

    哪怕心头气愤难当，也只能暂时忍下。

    希望劳元亮争口气，输得有尊严一些，不要被对方一招轰下去。

    可惜的是，欧阳宏的算盘打错了。

    别说输得有尊严，劳元亮连出手都不敢，甚至脸皮都不要了，手中长枪一扔，一头跪在了锋清阳面前，恳求道：“我认输，求清阳师兄放我一马！”

    哗！

    八座观战台的人群同时站立，目瞪口呆，内心是极为的震撼。

    赤阳第三名向狂龙第三名下跪了？

    良久之后，众人才反应过来，对着台上的劳元亮一阵指指点点，赤阳学院的弟子太没骨气了，臭虫一般脏了这神圣的比赛。

    “可耻啊！”

    林枫羞愧的低下头，感觉没脸见人了。

    坐在他身边的地榜弟子也把脑袋深深的夹在了双腿间，劳元亮好歹是一代枪圣，竟然给狂龙学院的弟子下跪。

    但也是可以理解的，若不认输，极有可能小命不保！

    换成是他们，同样没有勇气和锋清阳一战，连林枫都不够资格。

    这一刻，其他弟子把目光望向秦浩，他们认为，秦浩也强不到哪里去。

    还赤阳第一人呢，不如人家狂龙第三名的境界高。

    对此，秦浩毫不在意，而是心中冷笑劳元亮的无知。

    磕头求饶对方便能放过你吗？

    你想多了！

    比赛刚开始，正是树立威严的好时机，狂龙学院的弟子绝不会轻易放手的。

    事实上真如秦浩预料一般。

    “你说什么，我没听清楚？抱歉我最近有点耳背，你方才是讲，给我磕三个响头是吗？麻烦你爬近一点，跪在我的面前再说一次！”

    锋清阳弯下腰，把耳朵伸过去，故作没有听清的样子，但嘴角却缓缓翘起。

    吱呀！

    劳元亮的手掌抓紧，面孔扭曲成一团。

    他已经下跪认输了，对方却还不肯放过。

    要他爬到裤裆底下，磕上三个响头才肯罢休。

    劳元亮曾经也是地榜第三人，何曾受过此等屈辱。

    眼中燃起强烈的怒火，但这怒火转眼消失，在强大的实力面前，由不得他选择。

    所以，便是像狗一样爬到锋清阳脚底，脑瓜子“砰砰砰”在地面狠狠捣了三下，一脸赔笑道：“清阳师兄，我输了，我对您甘拜下风！”

    这一幕，令台下的赤阳弟子更加羞愧。

    以至于，欧阳宏气得想跳到台上，直接一巴掌把劳元亮呼死。

    反观狂龙学院的吕院长，却昂天哈哈大笑。

    “你说什么？我还是没有听清，你是说……要从我裤裆底下钻过去是吗？噢抱歉，原谅我最近有点耳背！”

    锋清阳心头得意无比，险些要笑出声来，劳元亮真是个怂包。

    可表面上，锋轻阳依旧装作茫然的样子，双腿却已经岔开，似在鼓励劳元亮。