    白须老者三人神色惊惧。

    说好的势均力敌，谁能想到陈阳一上来就甩了王炸。

    上百名黑衣使者，十五名血衣长老，统统被灭。

    只这一下，魔神会就损失了九成战力。

    “可恶，我要杀了他。”

    白须老者双目通红，咬牙嘶吼道。

    “楚长老不可啊，这头巨鸟实力太强了，根本抵挡不住啊。”剩下两名血衣长老胆战心惊，慌忙劝说。

    白须老者愤怒道：“尔等怕什么，我们三人联手，还惧他不成。”

    两位血衣长老对视一眼，心说三人联手的话，自然不惧紫炎玄鸟，可问题是现场还有上百名巡查使，其中更是有足足五位辟海境强者。

    这么多人联手，杀他们三人简直是轻而易举。

    “楚长老，事不可为，还是走吧。”

    “留得青山在不愁没柴烧，今日之仇，等会长归来，再报不迟啊。”

    两人纷纷萌生了退意。

    白须老者正要呵斥，陈阳这边已然催动紫炎玄鸟杀了过来。

    “好胆，老夫今日与你不死不休！”白须老者咆哮着冲出，双手拍出，重重元气如海啸巨涛，轰然砸下。

    而剩下两名血衣长老，也不再迟疑，闪身就逃。

    “想跑？”

    陈阳皱眉，这两人可是辟海境，十万贡献度起，怎么能放他们离开。

    身化雷光，一闪就追上两人。

    一晃就是十米巨人，刷的一刀斩出。

    百米刀芒横贯天地，瞬间淹没了一名血衣长老。

    陈阳看也不看，雷光涌动，又一闪便追上另外一名长老，同样也是一刀斩出。

    这名血衣长老催动无尽血光，妄图抵挡，但刀芒劈下，什么血光，统统粉碎，直接被一劈两半。

    捞起两人尸体，陈阳再回头，发现紫炎玄鸟紫炎吞吐，已然把白须老者烧成焦炭。

    紫炎玄鸟可是辟海境八重，同等境界下无敌的存在，这白须老者服用魔神丹才达到辟海境七重的实力，和紫炎玄鸟实力是天地差别。

    在场众多巡查使全都被镇住了。

    三名辟海境，这么快就杀了？

    有些站出来，叫嚣着让陈阳交出尸体的巡查使，也悄悄的站了回去。

    “那白须血衣长老，服用魔神丹之后，气息之强，堪比卓长老，竟然也被这巨鸟轻易击杀，这巨鸟至少是辟海境八重的修为啊。”

    “不止这巨鸟，剩下那两名血衣长老，也被陈阳一刀斩杀，这陈阳不是才塑神境五重嘛，怎么会这么强。”

    “塑神境五重，就这一刀一个辟海境的实力，你觉得他会是塑神境，肯定是隐藏了实力。”

    “那前几日和陈宏盛对上，他怎么没有出手。”

    “那谁知道，你总不会以为那时候他才塑神境五重，然后几天时间就突破到辟海境了吧。”

    “开玩笑，怎么可能。”

    众人议论纷纷。

    陈宏盛表情错愕之余，旋即就是一脸阴霾，悄悄取出一枚灵符捏碎。

    这一边，陈阳挥手收了三具尸体，乘坐紫炎玄鸟来到众人面前，沉声道：“刚才是谁说要我交出尸体的？”

    众人一片死寂，无人说话。

    一个人，就把魔神会所有人全给灭了，这样的实力，谁敢再说什么，让陈阳交出尸体，还不如交出自己尸体来的痛快。

    “那这么说，我收了这些尸体，你们没意见了？”陈阳又问道。

    不少巡查使纷纷摇头，有意见，谁敢，心道你强你有理，我们认栽。

    但就在这时，一人突然上前。

    却是陈宏盛！

    “陈阳，现在跪下，给我磕头自裁。”陈宏盛杀气腾腾的道。

    此话一出，在场众人均是一惊。

    谁都知道陈宏盛和陈阳有仇，可如今陈阳展露出来的实力，几乎就是碾压，这个时候陈宏盛跳出来，还放言让陈阳自裁，岂不是自寻死路。

    “陈宏盛该不会是受了刺激，疯了吗？”

    “陈阳和他御使的那巨鸟联手，连卓长老都不是对手，陈宏盛才什么实力，还让陈阳自裁，脑子进水了吧。”

    “莫非陈宏盛还有什么底牌不成，他毕竟出身陈氏一族，陈氏一族实力可不弱。”

    众人议论纷纷，一副看好事的模样。

    江晨闪身来到陈阳身边，指着陈宏盛骂道：“陈宏盛，你是不是活腻了，敢让我兄弟自裁，知道我兄弟什么实力吗，杀你就跟杀鸡宰猴一样。还想活命的话，就跪下来，磕头叫两声爷爷，说不定我兄弟心情一好，还能饶你一命。”

    说完，江晨还眼巴巴的看着陈阳，一副讨好的表情。

    江晨盘算着以陈阳的实力，肯定不会放过陈宏盛，这个时候站出来，讨好一下陈阳，说不定陈阳心情一好，还能分自己一点儿贡献度。

    陈阳哭笑不得的看着江晨，哪里猜不到这家伙的算计。

    不过陈阳也没说什么，任由江晨去发挥。

    对面陈宏盛满脸杀气，瞥了一眼江晨，寒声道：“你叫江晨是吧。”

    “正是你江爷爷我。”

    江晨一脸傲娇，周围众人眼里，纷纷投来鄙视的目光，狐假虎威是吧。

    江晨也不在乎，反而沾沾自喜，心道老子认识个牛逼的兄弟，羡慕不死你们。

    不过就在这时，虚空一闪，一道人影突兀出现。

    这是一个鬓角斑白的中年人，气息浮沉不定，仿佛与天地融为一体一般。

    中年人目光扫过在场每一人，所有人都是下意识的屏住呼吸，躲开视线，不敢与之对视。

    “三叔。”陈宏盛道。

    在场众人一片哗然，陈宏盛的三叔，那就是龙溪城陈氏的人了。

    这等气息，与天地融为一体，正是化鼎境的不二特征。

    众人这才恍然大悟，为何之前陈宏盛突然站出来，口出狂言让陈阳自裁，原来早就备好了后手。

    众人纷纷望向陈阳，一副看你怎么办的表情。

    之前陈阳一人吃独食，众人嘴上不说，心里都憋着不满，如今巴不得陈阳完蛋。

    “三叔？”

    江晨一脸嚣张僵在脸上，直接傻眼了。

    下一刻，江晨御剑而行，撒腿就跑。

    陈阳一阵哭笑不得，暗骂一声见风使舵的墙头草。

    陈宏盛冷声道：“三叔，拦下他。”

    中年人手都不动，目光扫过，仓惶而逃的江晨竟然直接僵在半空，动弹一下都不能。

    江晨不过塑神境二重，和中年人差距太大了，中年人神魂扫出，就能震慑江晨。

    “姓陈的，你害死我了。”江晨哭丧道。

    中年人也不理他，目光落在陈阳身上。

    目光锐利，仿佛有神光透出，陈阳都无法与之直视。

    “你就是陈阳吧，胆子倒是不小，欺我陈氏一族无人吗？”中年人冷喝一声，一股滔天气势压下。

