    “没什么不好的，谁让我是她的少主呢？”叶青撇着嘴说道，这句话似乎也是他故意说出来给许曼听的。

    这女人居然敢瞧不起老子？

    哼哼……看看，还有叫老子少主，多厉害的人啊！

    然而，许曼还在郁闷着自己的秘书怎么就出卖了她呢？

    她根本就没有注意到叶青在说什么。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，他发现自己这一拳好像是打在了棉花上面啊！

    想是这么想的，但问题是这个混蛋的眼睛却看着人家许曼的前面，似乎那高高的地方就是一团棉花呀！

    唉……他还真是屡教不改呀，他老婆就在旁边，他这么盯着人家许曼看，真的好吗？

    好在肖莹忆现在的注意力在战场上，根本没有注意到叶青，不然的话，这个家伙今天晚上恐怕真的睡沙发了。

    “砰！”

    就在时，战场那边一声巨响，华娴珊一个飞脚踢在了与他对敌的那个筑基之境强者的胸膛上。

    “呼！”

    瞬间，她的对手就倒飞而出，重重的摔落在了地上。

    看到她掌握了绝对的主动，肖莹忆也不由的笑了起来，回头瞥了一眼叶青，问道：“你不是说那个家伙和娴珊实力差不多吗？我怎么看娴珊好像赢得很轻松啊。”

    “当然轻松了。”叶青撇着嘴说道：“刚才我喊她快点结束战斗的时候，射出了一枚银针，刺在了那个家伙的腿上，那家伙实力瞬间就降了不少，她当然就轻松了，不然的话，这一架估计得打上个两个小时还不一定分得出胜负啊！”

    “呃！原来是你做的手脚啊。”肖莹忆笑着应道。

    与此同时，在阴海他们那边似乎也快要结束战斗了，这不，阴讷一脚将两个虚空之境高手中的一个给踢飞了。

    事实上，他们这边这场战斗，阴海他们虽然是五个人对付两个人，但他们是落下风的，打了半天，一直都在疲于应付，而就在刚才，突然形势逆转，两个虚空之境的高手让他们五人联手暴揍。

    “这边也是你做的手脚？”肖莹忆又问道。

    “什么叫做手脚啊？老婆，我可是光明正大的射出银针。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……反正我又没有看到你射银针，所以说你就是偷袭。”肖莹忆戏谑的看着叶青说道。

    “切！让你看见了，我还叫高手吗？”叶青翻了翻白眼，随即又将眉头一扬，得意的说道：“真正的高手，在忌出杀招的时候，是来无影去无踪的，哥，就是这样的高手。”

    “装逼装到老婆面前了？哼……滚蛋！”肖莹忆没好气的说道。

    “老婆，如果我滚蛋了的话，就没人给你们抓那女人的秘书了！”叶青努着嘴说道。

    “那女人，那女人，我没名字啊！”一旁的许曼冲着叶青咆哮道。

    “噫……你这么快就从被秘书出卖的痛苦中回复过来了吗？”叶青有些奇怪的问道。

    “哼！我回不回复过来，要你管啊？”许曼翻着白眼说道。

    “既然不要我管，你就自己去抓你的秘书来问她怎么出卖你吧！”叶青耸着肩说道。

    “你……”许曼指着叶青，想要回怼什么，然而，她突然间发现，自己居然回怼不了啦。

    妹的，让她去抓自己的秘书，这怎么抓呀？

    刹那间，许曼傻眼了，这混蛋不会真撂挑子吧？

    肖莹忆瞥了一眼许曼，又瞥了一眼叶青，她真不明白这许曼为什么和叶青如此的不对付。

    肖莹忆冲着叶青眨了眨眼，一脸戏谑的说道：“难不成你还想让我去抓那个秘书？呵呵……我们家客厅的沙发好像有一晚上没人睡了。”

    “呃！”听到沙发二字，叶青直接就打了一个冷颤，对好东西，他是条件反射的抗拒啊！

    而且自己老婆说出这样的话，他还真无法撂挑子了，无奈的耸了耸肩，说道：“好吧，我去抓。”

    “哼……这还差不多。”肖莹忆冷哼着说道，这丫的就是贱，非得让她使出杀手锏。

    嗯……她的杀手锏就是她们家客厅的沙发，这一招一放，从来都是无往不利呀！

    而这时，华娴珊他们那边也解决了战斗，三个人，两死一伤，伤的那个正是那位筑基之境的强者。

    显然，华娴珊并没有赶尽杀绝，这也不是她仁慈，而是她清楚少主应该需要一个活口，而这个活口也只能是这个家伙，毕竟他的实力最强，显然也是这帮人的主事人，留下他，自然能获得更多的信息。

    华娴珊带着阴海他们走了过来，阴海还领着这个强者，然后丢到了地上，犹如死猪一般，显然是已经昏过去了。

    “少主！少主母！”阴海他们毕恭毕敬的与叶青和肖莹忆打着招呼。

    “呵呵！”叶青瞥了一眼许曼后，眉头就扬了起来，那得意劲简直了。

    肖莹忆翻了翻白眼，这家伙怎么越来越像那些纨绔了呢？

    现在是一有机会就装逼，不就是被人恭敬的称为少主吗？用得着这么嘚瑟吗？

    如果是平常的话，阴海他们绝对不会在外人面前这么叫叶青的，而显然，刚才他们虽然在战斗，还是听到了叶青和许曼逗嘴的内容，毕竟两人逗嘴的时候几乎是用吼的，再远一些的地方，恐怕都听得到啊，所以阴海他们这是在配合他们的少主装逼呀！

    “不错，不错，回头给你们加工资！”叶青笑着拍了拍阴海的肩膀。

    “德性！”许曼冷哼道，事实上，她的心里却是震撼不已，这个叶青能够打动肖莹忆，看来这背后还真是有不少故事呀！

    傻子赘婿？

    呵呵……那些喊出这个称呼的人恐怕才是真正的傻子啊！

    “咳咳！”而一旁的肖莹忆则是轻咳了一声，白了叶青一眼，说道：“还是说正事吧！”

    “老婆，你说不也一样？怎么非得我说啊？”叶青撇着嘴说道。

    “你是他们的少主。”肖莹忆没好气的说道。

    “你还是他们的少主母。”叶青回怼道。

    “呃！”

    叶青看了一眼自家老婆，他知道这老婆是不想插手阴武门的事情，免得阴武门的人有什么想法。

