    “这是怎么了？姑娘，姑娘……”一位身材圆胖的客人差点被摔下来的陈果儿给带的一起滚下去，伸手捞住，见对方是个女的才没出声骂人，反倒好声询问。

    陈果儿喘息着，艰难道：“快放开我，我得了……得了温病。”

    胖子闻言变色，赶紧松手避之不及，怪叫着：“温病……我怎么这么倒霉……”

    他手一松，陈果儿再次栽倒，这次却是落在了韩岑怀里。

    楼下的客人听到温病二字，逃命似的往外跑。

    小二急得直跺脚：“哎……你们还没结账呢……”

    谁还顾得上结账？命要紧啊！

    韩岑看陈果儿面泛潮红，这是不正常的红，摸了下陈果儿的额头，果然滚烫，再把其脉。

    “韩岑，快带我走，去……去回春堂。”陈果儿无力道。

    韩岑觉得事情太古怪了，心里有诸多疑问，却是容不得他多想，抱起陈果儿就往外走。

    对面的一家酒楼的二楼窗边，一中年男子正密切关注这边的情形，只等那位青年进了二楼的雅间，就要带人去捉奸，眼看着那青年进了门，中年男子打了个手势，底下人会意，一个个摩拳擦掌，眼中露出兴奋的神情，捉奸，那场面肯定会很香艳吧！

    可是下一刻，之间对面茶楼里跑出许多人来，惊慌失措的大喊着：“有温病，有温病……”

    突如其来的变故，让中年男子有点摸不着头脑。

    温病不是已经控制住了吗？怎么这里会出现温病的患者？

    紧接着就看到那青年抱着一个女人急慌慌地跑出来，叫了辆马车，疾驰而去。

    中年男子眉头一凛，吩咐道：“过去瞧瞧。”

    底下人面色犹豫：“钟管事，对面有温病。”

    中年男子沉下脸来：“叫你去就去，啰嗦什么？”

    下人硬着头皮下楼去，来到春香茶楼门口张望，不一会儿回来禀报：“钟管事，得温病的好像就是咱们要盯的女人。”

    钟管事懊恼的一拍桌子：“娘的，让她给跑了。”

    韩岑看着怀里的陈果儿，双目紧闭，牙关紧咬，脸上的潮红越来越深，呼吸越来越沉重，额上不断地渗出汗来，很难受的样子，

    “陈果儿，你再忍耐一会儿，回春堂马上就到。”韩岑边说边为她擦汗。

    陈果儿摇了摇头，避开韩岑的手，他身上的气息，以及他微凉的手，好像有无法言说的魅惑，令她忍不住想要靠近，想要攀附上去，想要撕开自己的衣裳，要命啊！这媚药太厉害了，再这样下去，恐怕她会彻底迷失，做出让人不齿的事情来。

    “韩岑，你……你离我远点。”陈果儿再次咬破自己的唇，试图让自己保持清醒。

    韩岑约莫猜到了是怎么回事，内心无比震惊，到底是谁给陈果儿下了药？这样下去，陈果儿恐怕会撑不住，韩岑拿出一根银针，刺入陈果儿的昏睡穴，免得她伤了自己。

    “车夫，麻烦再快一点。”韩岑焦急的催促车夫。

