    搜寻新世界是一个浩大的工程，即便是王晖已经恢复了全盛时期百分之八十的实力，这对他来说也不是件轻松的事情。

    当王晖的神念在无尽星空之中穿梭时，无数位面蕴含的庞杂信息顺着他的神念传入他的脑海之中。

    大到世界规则的鸣响和脉动，小到世界土著的喊话声音，一切都杂乱异常。

    甚至如果王晖实力稍弱一些，恐怕就直接被这无穷无尽的世界信息给砸晕了。

    好在游戏系统的演算能力十分强大，能够帮助王晖挑选合适的位面世界。

    而且现在的王晖实力也变得更强了，他的神念穿越空间和世界，在游戏系统的帮助下，很快就找到了一个非常合适的世界。

    这是一道强烈的世界气息，它在无数信息之中被游戏系统捕捉到，在王晖的脑海中加以高亮标识。

    这是一个仙侠世界，看起来土著实力还不低，世界本源能量十分浓郁，几乎是第五资料片的百倍以上！

    第五资料片机械与众神世界也算是个高级世界了，虽然只是刚刚达标。

    但这个百倍的差距也实在是太恐怖了。

    “这应该就是高级世界中的高级世界，站在最巅峰的那一批了吧？”

    王晖呢喃着，对这个世界做出了最初的认定。

    这必然是一个充满强者的世界，但能够培养出这等强者的世界，必然也有着更加巨大的潜力。

    以及更多的世界本源能量。

    只是这样的世界，比第五资料片机械与众神世界的世界规则也定然更加的成熟。

    这里面的强者们，也一定比机械与众神世界里的NPC更加危险。

    但王晖只是犹豫了一瞬间而已，他很快就咬咬牙，做出了决定。

    “就它了！”

    “玩家们的实力已经不弱了，等他们全部完成三转，实力还能再提升一截！”

    “老子已经怂了这么长时间，总得检验一下玩家们现在的力量是否足够！”

    “而且这个仙侠修真世界，应当也不会有光明神的爪牙。”

    “那家伙要是真敢光明正大的进入这样的仙侠修真世界，土著们的御剑术立刻就会教那些天使怎么做人！”

    王晖眼神之中闪过一丝厉色，开始控制着自己的神格渗透这个仙侠修真世界。

    “我相信我的玩家们能在这个世界混的风生水起！”

    “而且他们也已经期待一个这样的世界很久了！”

    “作为他们的大家长，我也不能让他们失望啊！”

    王晖的神格很快附着于这个仙侠修真世界，并建立起一道简单的位面之门。

    透过这个位面之门，王晖也能更清楚的窥视着这个世界。

    不过虽然已经开始偷看，但王晖手里的动作还是没有停下。

    不必像最开始时那样好似隔着层毛玻璃似的看这个世界，也总比不过能亲身进入这个世界体验一番。

    “高级世界中的高级世界啊！”

    “就像是钻石之中的非洲之星，黄金之中的天朝龙椅！”

    “那都是不可多得的宝贝！”

    王晖因为心情太过激动，竟表现的像个话唠似的。

    但能够达到今天这样的程度，他心中有一些小小的激动和紧张，也是正常的。

    也就在此时，神格回馈，告诉王晖位面之门已经完全建立，玩家们任何时候都可以通过位面之门进入这个仙侠修真世界。

    在位面之门的那头，是一座座延绵不绝的群山！

    翠碧色的群山仿佛一条巨龙，横卧在大地之上。

    最前头的那座山峰最高，好像龙头高昂，朝着天空发出高亢的龙吟声。

    此时夕阳西下，那翠碧色的群山在夕阳的笼罩下泛着金光，又为这条“巨龙”增了八分威风！

    不过王晖很快就抓住了重点。

    这个世界的名字叫做灵海大世界，而这连绵不断的群山，则被称为卧龙山！

    卧龙山上云雾缭绕，好似巨龙呵出龙气。

    卧龙山上石径蜿蜒，又像是龙鳞一步接着一步让人登上山巅。

    而在这石径之上，却是游人如织。

    他们身穿古色古香的衣物，缓步向上移动着。

    卧龙山每座山峰上都有一处寺庙，或佛或道，兼有信者。

    而在王晖眼里，这云雾缭绕的卧龙山，却正好非常适合作为玩家们刚刚进入灵海大世界的第一个据点！

    因为他已经感受过了，这里并没有实力特别强大的存在。

    用玩家们的等级来评价的话，最强的一个类似门派大长老的人物也不过三转60级而已。

    玩家们完成三转之后，等级也基本会保留在40级左右。

    只要再努力一段时间，即便那位三转60级的大长老BOSS实力极强，也肯定打不过玩家们的人海战术。

    玩家们围攻那位大长老的画面在王晖脑海之中一闪而逝，他的注意力再次落在了这山峰与山峰上的小人们身上。

    这些人应该都是普通人，期间有那么几个还算有些力量的修士。

    实力都不算强，但平均水平高的可怕。

    如果不是玩家们经历了这么多个世界的锻炼的话，恐怕连这个世界的普通人都打不过！

    因为他们虽然没有转职一说，但实力也相当于大约三转20级的强度！

    这还是普通人，那些拥有些许修为的修士，更是基本都在三转40级左右。

    这就和玩家们进入这个世界时的实力相差不大，这样一来玩家们出现在这卧龙山也就不那么突兀了。

    但让王晖有些疑惑的是，这些人为什么老是对着天空指指点点？

    这个世界的语言和华夏语言相似，但又有些许不同，听着像是南方的某种方言。

    王晖有些好奇，当即让游戏系统开始收集这个世界的信息并分析他们的语言。

    王晖能从他们的声音和神态中感受到他们的震惊和恐惧，但他完全不知道到底发生了什么。

    很快，游戏系统就给出了答案，表现形式就是游戏系统又加载了这个世界的基础语言包和基础地图。

    这下王晖终于能听懂这灵海大世界的土著们到底在说什么了。

    “天现异象！天现异象啊！”

    “妈妈，天上那个大脸怪是不是您说的魔族啊？”

    “孽畜！速来与我击剑！”

