    “每当灶火燃起，香气弥漫。”

    “熟悉的味道，植入记忆深处。”

    “家，才获得完整的意义。”

    “平淡的食材，经过一双巧手和细密的心思。”

    “点亮日常温暖彼此。”

    “万户千家，味道迥异。”

    “但幸福的滋味，却和其相同。”

    浑厚的旁白声响起。

    伴随而来的是五彩斑斓的画面。

    食物代表的是餐桌。

    而餐桌的团聚代表的是家。

    家常菜看似天南海北各不相同。

    但是对于家的思念却都是一样。

    家里的厨房就是最熟悉的地方。

    家中的饭桌上，就是最舒适的吃饭场所。

    这种从自己有记忆开始就出现的地方。

    随着年纪越大越具有回忆性。

    所有的食物呈现都是在餐桌上。

    让这一集的开头独有一份别样的烟火气。

    画面的最后本集标题出现。

    【万家灯火】

    胡妈偷偷撇了一眼胡萧。

    她生怕胡萧对这个很反感。

    因为这是徐文的作品。

    但是好在胡萧脸上并没有其他的表情。

    依旧是这样默默的看着。

    胡妈松了一口气。

    继续把视线转移到电视上面。

    画面开始，伴随着朝阳初升。

    一位老人正在山坡上收割农作物。

    老人名叫常虹小，是一位生活在NMG高原数十年的原住民。

    因为高原的气候和地理位置迥异。

    小麦和稻子在这里无法存活。

    所以此刻常虹小收割的是一种特殊的农作物。

    也是常虹小祖祖辈辈赖以维生，在此定居的特殊谷物。

    莜麦！

    剥去发黄的外衣，得以窥见莜麦的真实样貌。

    有着淀粉质地的和小麦形状的特殊谷物。

    是高原人家的主要能量来源。

    镜头下的莜麦挂在根茎上，像是一颗颗倒吊下来的穗子。

    在常虹小劳作的时候。

    家里面的老伴也没有闲着。

    把莜麦磨成粉，加入水之后。

    便成一团胶粘的形状。

    放入特质的仪器内。

    类似面条一样的莜麦饸饹便是今天的主食。

    不需要下水煮熟。

    这里的做法通常是蒸。

    单单的吃蒸面，未免显得有些枯燥。

    所以智慧的高原人民想出了辅食的做法。

    把胡萝卜、莴笋、土豆和黄瓜等等切成块状。

    放入各种家常的配料一起炒。

    独特的蘸料就此形成。

    这种蘸料有各种蔬菜以及肉类做成。

    配合上莜麦饸饹最是具有陕北人家的家常味道。

    劳作回来的常虹小，在饭桌上吃着老伴精心准备好的美食。

    老伴调皮的问道。

    “好不好吃？”

    “材料好。”

    钢铁直男常虹小，如实的回答道。

    老伴哈哈一笑。

    “每次你都说材料好，就是不夸我做的好。”

    “都好都好。”

    反应过来的常虹急忙补充一句。

    这样的对话是许多人家的写照。

    什么叫家常。

    餐桌上的话里话外就是叫家常。

    这样对很多人是寻常的一幕。

    在胡妈和胡萧眼中却是显得极为陌生。

    什么叫家常？

    对他们来说要么是在飞机上的飞机餐。

    亦或者赶路过程中匆匆入肚的三明治。

    每次回到家里面，也只是一个冰冷的房子而已。

    若不是每一次都忽视家庭这个词汇。

    一家人之间的关系也不会变得如此陌生。

    虽然不曾体验。

    但是这样的一幕，却让坐在沙发上的两个人。

    心中有着莫名的一丝悸动。

    电视机外的家常正在苏醒。

    电视机里面的家常正在继续。

    吃过午饭的常虹小开始捣腾家里面的莜麦。

    莜麦的脂肪含量是小麦的四倍。

    因为也比小麦更加的抗饿。

    对于莜麦的处理，高原人家有着一套约定俗成的规矩。

    首个下来的莜麦，身上还有这些许细碎的绒毛。

    这样的绒毛不仅破坏口感，同时也容易让身体出现不适感。

    因为所有收割下来的莜麦都需要放到火炉上方特质的灶台上。

    来回的炒至，炒至的时间不算长，只需要30分钟左右。

    但是过程却极为复杂。

    足够常虹小夫妇忙碌一阵子。

    将炒至好的莜麦收入谷仓。

    常虹小夫妇的任务还没有结束。

    对他们来说，明天才是重要的事情。

    画面一转，将所有的食材都准备。

    滚水加上莜麦。

    一团莜麦面糊就蓄势待发了。

    做完这一切的常虹小夫妇此刻却出了门。

    眼神中带着期盼。

    没过多久，随着一伙带着小孩的年轻夫妇出现。

    常虹小顿时露出笑意。

    “姥姥。”

    小孩欢呼一声，顿时扑进了常虹小夫妇的怀里。

    温馨的气氛顿时拉满。

    回来的女儿在厨房帮着父母做饭。

    一团莜麦饸饹在母女俩的一双巧手中。

    变幻出花样百出的形态。

    手掌一用力。

    在火炉上的莜麦面团就被碾成面片。

    将半熟的面片搭在手指上一甩。

    薄薄的面片就被余热固定成了斗状。

    山硒人叫“烤姥姥”。

    内盟人叫他“莜面窝窝。”

    除了这些，一团莜麦面在主妇们的手里。

    变幻出不同的精致造型。

    从莜麦鱼鱼到莜麦海鲜。

    外型变换的同时。

    滋味依旧。

    “家常食物，如同曾经熟悉的乡音。”

    “让年幼的一代既兴奋又陌生。”

    常虹小一家的晚饭因为有着归家的儿女显得格外的温馨。

    食物增多的同时，气氛也变得温馨起来。

    看到这里，胡妈忍不住回头看了一下。

    论装修，家里的装修没话说。

    都是请设计师特意设计的。

    家具也都是顶级的设计师品牌。

    更别提冰箱里面。

    购买的各种昂贵的食材。

    通常一两样食材的价格。

    就可以做好几桌常虹家里面的饭菜。

    可是不知道为什么。

    这么多精致昂贵的东西。

    堆积起来的家却显得十分的冰冷。

    家里冰冷，人也冰冷。

    胡妈看着一旁的胡萧。

    突然发现胡萧好像有那么一丝不一样了。

    眼神也没有那么有攻击性了。

    这个发现让胡妈顿时欣喜了起来。

    但还是默不作声的继续看着电视。

    “春种秋收，夏耘冬藏。”

    “平凡的谷物不仅能给人带来温饱。”

    “更参与的特地时刻的庆典之中。”

    “广栖三江的侗寨里，新近收获的糯米。”

    “外公外婆反复舂捣。”

    “做成年糕，当地人叫粑粑。”

    “邻村的奶奶家，油茶已经打了好几轮。”

    “今天是两个家庭共同的大日子。”

    “一碗油茶，米食打底。”

    “葱姜茶叶水冲泡，辛辣提神。”

    “要为接下来的忙碌做好准备。”

    颇具民族特色的小山村里。

    杨玉清从一大早就开始忙碌。

    亲家从早上开始做年糕。

    而她则是泡油茶。

    种种的忙碌在她看来都是值得的。

    等到一碗油茶入肚，杨玉清也是起身来到楼上。

    从一旁的儿媳妇手中，接过婴儿。

    前几天自己的儿媳妇刚刚生产，杨玉清也是成功晋级成了祖母。

    按照侗族的习惯，要为新出生的婴儿举办隆重的“三朝酒”。

    宴席持续三天三夜。

    其他的都可以由亲友们帮忙。

    唯独一种食物，需要杨玉清亲力亲为。

    来到一个小房间，杨玉清搬出一个半人高的坛子。

    坛子打开，里面是一只造型奇特的鸭子。

    表面被涂上许多种佐料。

    用来进行腌制。

    对于侗族人来说，只要有一个坛子。

    他们什么东西都可以进行腌制。

    这种味道被她们叫做酸。

    在侗族的食谱里，一切食物都可以酸。

    除了酸鸭、还有酸菜，酸鱼等等。

    “新鲜的稻田鱼用盐腌制。”

    “潮湿的天气里，火塘上方的热力能够加速熏干鱼肉。”

    “糯米饭促成发酵，水解转化的乳酸带来特殊的风味。”

    “在华国两千年前的典籍中，已经能隐约的找到这种食物的身影。”

    奶奶家这边忙的热火朝天。

    外婆那边也已经出发了。

    对于一个新生命的降临，所有人都显得很慎重。

    杨玉清要拿出最好的食物招待亲家。

    为此她拿出来了一只坛藏五年的酸鸭子。

    时间赋予鸭肉暗红的色泽和醇香的滋味。

    接触新鲜空气任能唤醒油润的脂肪。

    表面的细密的肉质，哪怕是过了五年也是让人看的胃口大开。

    金黄的油脂和暗红的鸭肉相间在一起。

    更别提那种独特的腌制方法。

    使得整只鸭子的风味更显得神秘且特殊。

    亲友们在外忙碌着，杨玉清却悄悄的来到了房间。

    取下额头上的白色发带，换上深色的发带。

    这是侗族中晋级祖母才能够有的待遇。

    前来吃席的人家，带上的贺礼是糍粑和酸鸭子。

    收下一半，返还同样的分量，是侗族人家中的礼尚往来。

    外公和外孙女的第一次见面，开启丰盛的序曲。

    丰盛的食物，向亲友们正式宣告新生命的到来。

    压轴出场的酸鸭子关系到整个庆典的成功。

    鸭肉韧性十足，不干不柴。

    带来劲道口感的同时，醇厚鲜香的气息更是令人愉悦。

    “食物带来的共同体验，让族人间的联系。”

    “得以反复确认和一再巩固。”

    “甚至为族群存续植入顽强的基因。”

    “三朝酒曲终人散。”

    “按照侗族习惯，杨玉清要把酸鸭子的制作方法传给儿媳。”

    暗黄灯光下的杨玉清正在手把手的教导着儿媳。

    这种代代的传承，在温暖的火塘旁显得即平常又特殊。

    “酸，最初的目的是为了保存食物。”

    “西南山区的人们却意外收获了美味。”

    “这是发酵带来的惊喜，随着儿孙的繁衍。”

    “这种传统得以延续。”

    电视机里面弥漫着一种开心的氛围。

    电视外的胡萧家却显得很平淡。

    胡妈知道像杨玉清这种开心的情绪，自己或许一辈子都有可能体会不到。

    家庭的和谐在于父母与儿女的关系和谐。

    自己虽然有心和女儿合好，但是胡萧......嗯？！

    胡萧刚刚是在擦眼泪吗？

    陷入思考中的胡妈突然看见了胡萧眼角的一丝湿润。

    虽然很快就被胡萧擦掉了。

    但是胡妈很肯定，刚才胡萧擦掉的就是眼泪！

    这让胡妈万分惊讶。

    胡萧这是....被感动了？

    还是打哈欠出来的？

    胡妈突然想到了什么。

    笑呵呵的说道。

    “这个真没意思，我还是关了吧。”

    原本以为，胡萧会反对。

    可是没想到胡萧点了点头。

    “正好，我可以去书房处理我自己的事情。”

    说完起身去到了书房。

    没有丝毫的停顿。

    这让胡妈有些张二摸不着头脑。

    胡萧这到底是喜欢看还是不喜欢看？

    亏自己还特地选了这一集，不就是为了缓解矛盾嘛。

    不过要是胡萧看都不喜欢看。

    这矛盾还怎么化解。

    胡妈很狐疑，打算想其他的法子。

    起身朝着卧室走去。

    路过书房的时候，却发现里面的灯光亮了起来。

    胡妈觉得很奇怪。

    拉开一丝门缝。

    发现胡萧坐在里面，跟前的电脑屏幕亮起。

    出现的正是刚才在客厅里面播放的《舌尖2》的画面。

    胡妈：......

    好家伙，男人的嘴都是骗人的鬼！

    不过胡妈也是有些小开心。

    胡萧既然自己看这个了。

    那就说明，胡萧是喜欢的。

    希望这一集里面的信息，能够真正的说动胡萧吧。

    胡妈深吸了一口气。

    随后转身离开了。

    而在书房里面的胡萧看着电脑里面的画面出神。

    “在长江下游地区，有一道家常菜。”

    “油润甘香的五花肉并不是主角。”

    “反倒是黝黑不起眼的菜干才是精髓。”

    “家常食物，往往秉持着节省的原则。”

    “化腐朽为神奇。”

    画面里面的梅干菜扣肉。

    让胡萧有着微微失神。

    奋斗大半生，这道菜一直是他记忆里的味道。

    画面一转。

    在绍兴，吴叶跟从地里挑回芥菜。

    这种蔬菜新鲜时味道苦辣涩口。

    往往这个时期没有人会食用。

    采摘回来的芥菜都是放到竹竿上晾晒。

    乘着太阳大的时候，让芥菜脱水。

    等到颜色没有这么鲜艳的时候，将芥菜切断。

    随后加入盐粒。

    盐分可以刺激细胞液的渗出。

    也可以杀死有害的杂菌。

    为芥菜入缸发酵提供一个安全的环境。

    只需要几十天，芥菜就会变换一个新的模样。

    到了这个时候，吴叶跟便把这些芥菜重新拿出来晾晒。

    再次脱水，芥菜的香味弥散在空气。

    走在清明节时期的绍兴，家家户户都是这样的特殊香味。

    这个时候芥菜就脱胎换骨变成了“霉干菜”了。

    胡萧陷入了回忆之中。

    自己小时候经常能够问道这种味道。

    小时候的自己不懂父母的心。

    现在自己做父母了，却没有照顾到自己孩子的心。

    代代的传承不知在那个地方就变了味道。

    画面中，围绕在爷爷身边的孙子孙女。

    传出屏幕的笑声，都让胡萧有片刻的失神。

    有了霉干菜，吴叶跟的老伴做出好几样女儿喜欢吃的菜式。

    除了扣肉之外。

    绍兴人还用霉干菜做汤。

    热水中，菜干舒展筋骨。

    浓郁的风味物质，缓缓释放。

    加入竹笋、河虾同煮。

    汤色赤红清澈，几种食材贡献出互相平衡的鲜味。

    “转化还在坛中继续，时间越久，味道越醇。”

    一餐饭让一家人的感情在无形中慢慢加温。

    这种当局者迷旁观者清的亲情感。

    让胡萧一时间变得无所适从。

    一直以来建议的外壳，似乎在某种力量之下开始注解分解。

    胡萧的心境在变换。

    跟前的电脑画面也在转变。

    此刻已经从绍兴来到了福见的霞浦。

    对于林春银来说，他此刻要抓住秋天里面的每一缕阳光。

    新鲜的番薯洗净之后，挑好出淀粉含量搞的淀粉。

    浸泡、刨丝、淀粉析出。

    沉浸一夜，淀粉凝固结块。

    一盆具有浓厚淀粉的番薯浆就形成了。

    在林春银的记忆******薯收获时，母亲经常做这种工序复杂的食物。

    即便早已在首都成家立业，这种食物总是牵引着他。

    番薯淀粉遇热，会呈现迷人的半透明色。

    柔韧劲弹，清甜可口。

    是备受欢迎的甜品。

    将搅拌至粘稠的番薯液倒入布置好的蒸笼当中。

    浇上薄薄的一层，等待半个小时后。

    再次浇上第二层。

    如此循环往复，一直浇到第十五层。

    到了这个时候，整个粉块就显得十分的透明。

    阴干之后，粉块变得格外的坚硬。

    用特制的器物固定住粉块。

    往下一刮，番薯粉丝便做好了。

    纯净的番薯粉丝容易吸收各种各样的味道。

    做好的番薯粉丝，第一个品尝的就是自家人。

    新鲜粉丝，时令海鲜，变成了一碗鲜味十足的海鲜粉丝汤。

    甜润鲜香，滋味醇厚。

    这也成了林家晚餐上的主角。

    一边吃着自己亲手作出来的番薯粉丝。

    林春银也跟母亲回忆起了自己小时候的趣味。

    美味和笑声并存。

    “家的味道，并不特指某一种食物。”

    “一家人团聚在一张餐桌旁。”

    “这个味道才更加真实，更加圆满。”

    内盟古，常虹小一家送别儿孙，尝过了美味的莜麦饸饹。

    女儿和外孙总是要回城市的。

    常虹小一家充满了不舍。

    福见霞浦，林春银决定留在家乡，留在母亲的身边。

    广栖，杨玉清抱着孙子，喜不自胜，沉浸在天伦之乐。

    “三餐茶饭，四季衣裳。”

    “共同铸造了一个名叫家的地方。”

    “人因食物而聚，人不散，家就在。”

    “烟火人间，风味长存”

    .....

    至此，第六集万家灯火，结束！

