一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第119章穆家来人

    乔玉灵点头，看到林婶子的样子，轻声安慰了几句，便也不知道说什么了。

    林光庆倒是看着乔玉灵轻声说道：“现在那个四进的宅子烧了，估计穆家会将宅子卖掉，你如果想买下来，我可以去帮你问问。”

    “哦？”乔玉灵挑眉，她倒是没有想到，自己想问的问题还没有说，林大叔就已经说出来了。

    “这宅子穆家是不会留下来的，这宅子之前就打算卖掉的，后来因为穆家的小姐才没有卖掉。”林光庆解释。

    乔玉灵敏感的感觉到，这中间还有别的故事呢。

    果然，没拿乔玉灵当外人的林光庆就直接说了出来，“那个四进的宅子是穆老爷前夫人的，也就是穆家小姐亲娘的，穆老爷与前穆夫人算是青梅竹马，两人的感情很好，穆家当时没有钱，但是前穆夫人家里是做生意的有钱，开始家里人不同意他们的婚事，但前穆夫人很坚持，最后家里人就同意了，穆夫人大婚的时候，娘家为了不让女儿受委屈就买了四进的宅子给他们住，穆老爷也跟着住了进去。

    开始的穆宅很好，最后穆老爷中了状元当了官，穆宅变成了穆府，而前穆夫人并没有说什么，穆老爷当时就在府城当官，只不过官职不大，在府城也有住的府邸，穆老爷与前穆夫人就想着将这个四进宅子卖了，在府城买个好点的。

    可是计划赶不上变化，前穆夫人的娘家出事了，只知道当时死相都很惨，所有的产业全都被别人吞并了。

    那个时候前穆夫人正好有要身孕，她想去查娘家的事情，可是因为身体不允许，穆老爷不让，她便只能郁郁寡欢，那段日子她就住在这四进的宅子，直到还有三个月快生产的时候才去的府城，可是当她到府城生产的时候，才现在……穆老爷早就已经纳了小妾。

    在府城住下之后，她心情更加的郁结，那个小妾就是现在的穆夫人，两人不合，前穆夫人生下来一个极吓人的女儿之后，因为各种原因，两个月后就撒手人寰了，所幸的得那个丫头活了下来，可是她的长相……众人都说极恐怖，有人甚至说她是鬼，更有人说她长了两个头。

    各种各样的，最后穆老爷受不了，便派人将那丫头送到了四进宅子里养到了现在，快到出嫁的时间了，竟然就这样死于一场大火。”

    乔玉灵听得是一愣一愣的，如果她了解的没错的话，这林大叔也是才到这个镇子不久，怎么会对穆家的事情了解的这么清楚？

    似乎看出了乔玉灵的疑惑，林光庆笑呵呵的解释道：“这些事情不是我知道的清楚，当时也有传的，只不过细节我不知道了，这是通过我家下人的嘴里知道的。”

    “哦？”

    “我买这个宅子的时候，里面有些下人并没有谴走，而是留了下来，隔壁四进宅子的丫头来过家里两次，有一次两个婆子聊天被你婶子听到了，你婶子细问之后才知道的。”

    乔玉灵这才点头，难怪呀……难怪林大叔竟然知道的这么清楚。

    这下就能讲通了，两个宅子距离这么近，下面的下人有来往也是正常的，并且能伺候在宅子里的，大多事主子的事情都是知道的，所以对当年所发生的大事有所了解也算是正常。

    这么说来那个……穆家小姐的生世还是挺可怜的。

    “前夫人死了，现在女儿也死了，穆老爷应该是不会留下来这个宅子的，因为……因为这个宅子在他看来是不光彩的过去。”林光庆解释，最后又感慨了一句，“这人呐，爬的越高，这心气呀就变了，不复当初。”

    乔玉灵瞬间就明白了，感情留下来这个宅子就会让人说那个穆老爷，曾经也做过倒插门的事情，虽然上面挂得是穆府的牌匾，但是也改变不了，宅子是夫人娘家给买的。

    不过……对于能买下这个四进的大宅子，乔玉灵的心情是相当的好，当即就道：“林大叔那可真是麻烦您帮我看看，能买下来自然是最好的。”

    “好。”林光庆没有问她为什么还要买下来，因为在他的眼里，乔玉灵有自己的心思，他们关系很好，便并不用事事都要告知。

    乔玉灵又与林光庆说着话，这时林宅的管家跑了进来，“老爷，夫人，穆家的人来了。”

    “哦？”林光庆起身，看着林夫人与乔玉灵道：“你们先在这里坐下一下，我去去就来。”

    乔玉灵也起身，“我也去看看。”

    林光庆点头，“那一起吧。”

    两人一起出了林宅的大门，走了没几步便看到穆府的门口，放着三辆奢华又大气的马车，马车周围还站着几个护卫，个个手里带刀。

    并没有看到穆家人的影子，想必已经进去了。

    乔玉灵与林光庆慢慢走了过去，两人并没有靠近，只是站在一边看着，林光庆淡淡的道：“看来这宅子还要过些日子，才能买到手了。”

    “哦？”乔玉灵疑惑。

    林光庆解释：“一个父母官，在自己女儿被火烧死之后就急急的出手宅子，会被百姓骂的。”

    乔玉灵点头，有道理。

    见没有热闹可以看，乔玉灵便扭头看向林光庆道：“林大叔，没什么事情我就先回去了，宅子的事情，还麻烦您替我多操操心。”

    “这有什么麻烦不麻烦的，你这丫头。”林光庆笑着道。

    乔玉灵与林光庆就此分开，她飞快的回到自己的宅子，进了房间，便看到穆小姐坐在床边发呆，“你家人来了，要不要去看看？”

    床上的人明显一怔，随即扭头看向乔玉灵，最后默默的点头。

    可是乔玉灵看到穆小姐的脸……皱起了眉，就这样明显的出去肯定被人一眼就认出来了，最后她想了又想，眼前一亮。

    飞快的去找了王婶子，拿了一些东西，然后又回到房间，对着穆小姐的脸，是好一通的画。

    好歹她以前也是杀手出身，对于易容术也是很拿手的，虽然……到了古代用具有限，但这也难不住她。

    穆小姐则是静静的坐着让她在自己身上捣鼓，好半天，乔玉灵才停下了手上的动作，满意的点头，“恩……这样就好多了，我保证你现在就算是站在穆家人面前他们也不会认识你的。”