    第664章怎么，怕本郡主灭了白家？

    千漠与苏氿交易得来了洛国边境布防图后，便让阑国杀神霍起带兵攻打洛国。

    霍起当年坑杀四十万昱军的之事广为流传，他凶名在外，由他领兵便极具震慑效果，且阑国的进攻突如其来，又手握洛国布防图，洛国根本来不及反应，就被阑国连攻下三城。

    这与当初未国北境的情况何其相似，白宋就是白痴也能猜到，这里头有郡主和殿下的手笔。

    然而这还不是全部，洛国如今的处境可比当初未国要艰难多了。除却阑国攻打以外，鄢国也掺和了一脚。

    暮心瑶将琨城十几条灵脉被盗的事情按在了林涟漪身上，断了和洛国多年来火灵矿上的贸易，并借题发挥兴兵洛国，试图和阑国分一杯羹。

    在阑国和鄢国的合力攻打下，洛国可谓步履维艰，而林涟漪虽有心机谋算，却没有郡主那般绝对强悍的实力，自然没那么快平息此战。

    白宋心底唏嘘，深深感叹，惹谁也不能惹郡主。

    现在郁云容和林涟漪都收拾了，想必就轮到她那嫡长姐了吧？白宋忽然觉得，白家危。

    “怎么，怕我灭了白家？”苏氿笑盈盈地看向白宋，仿佛在说今天天气不错。

    谢安景觉得苏氿果然嚣张，永安世家也是说灭就能灭的？

    白宋倒不怀疑苏氿有这能力和胆色，只是提起白家，他到底有些心情复杂，他欲言又止：“郡主……”

    虽说他与他父亲和嫡长姐关系不好，白家也并不支持他效忠陛下，但是白家到底是生养了他的家族。血缘关系割舍不断。

    “本郡主没那么凶残。”苏氿笑着打断了白宋的话。

    白宋和谢安景都想到了被苏氿灭掉的四十万昱军，不想把苏氿和“凶残”二字联系到一起都难。

    “当初白云岫是以星移宫的名义掺和进北境战事的，冤有头债有主，本郡主自然要找星移宫算账。”苏氿懒懒道，“当然，白云岫也是星移宫的人就对了。”

    说起来，四大仙门，也就星移宫她没祸害过了。不过四大仙门就该整整齐齐才是。

    苏氿唇角勾起笑。

    白宋则是松了口气，心里也明白，他嫡长姐是白家未来家主，她的所作所为怎么可能和白家无关？郡主脾气一向不好，怎么可能不迁怒白家？

    说到底是因为他，因为他效忠的是殿下。正如殿下对未帝和未国是爱屋及乌一般，郡主对他也是爱屋及乌。

    似是看出白宋的想法，苏氿挽着君御离的胳膊，抬眼看着君御离，拈花微笑：“御离哥哥，听说原本支持你的楚家和赵家有了异心，六大世家之中只有谢家站在你这边，你看多个白家如何？”

    白宋和谢安景都是一愣。

    谢安景没有想到殿下不止是和苏氿风花雪月，竟然连永安朝局都与她说。

    赵楚两家此前一直效忠殿下，只不过殿下离京过久，暮鄢又有所动作，两家也就不安分了起来。后来两家把嫡女送入太子府，可殿下却让白宋把人丢了出去，这让太子府和赵楚两家的关系也愈发微妙了起来。

    (本章完)

