    月如银盘，悬挂半天。

    激流广场沐浴在银色的月光下，为这次集会渡上一层圣洁的色彩。广场中心的高台上，米罗神父正说着开场白。在他身后的薇拉仰起小脸，独向夜空皓月。在高台两边，八名披着红色披风的十字骑士拄剑而立，夜风吹动那袭袭鲜红长披，与银甲宝剑辉映，威仪自生。

    台下，整整三十八名十字军剑士组成一道扇形的阵形，这是一道界线，将民众远隔于高台之外。再外面一圈，则由深海鳞姬的百名步战士兵维持着广场的秩序。纵使如此，人们依旧挤破了头想挪往前去，好见圣女一面。

    “差不多了。”薇拉轻声打断米罗神父那又臭又长，充满繁文缛节的开场白。

    米罗神父仰头高呼圣名，好掩饰那脸上的些许尴尬，最后才道：“现在有请薇拉小姐，为我们带来神的启示！”

    掌声如雷。

    薇拉依旧身着黑衣黑裙，只在肩上披着一件短斗蓬，边缘处饰以雕花蕾丝，用一个以红色瓷釉画出十字架图案的银色纹章扣紧。她往前行去，裙摆如焰翻涌，直抵台前。广场上的民众已经忍不住齐呼她的名字，高颂主的圣名。甚至有人泪如雨下，激动得晕迷过去。

    在呼声达到高潮时，薇拉抬起手臂，指向夜空银月。

    呼声立止。

    “我看见，三条河流交汇成叉子的形状……”她用低沉，且带着几分嘶哑的嗓音说道。风把她的声音传遍整个广场，每个人都竖长了耳朵，不肯她每一个字眼。

    薇拉竟然一上台就做出启示，敢问在这样的情况下，谁敢打断？

    “那三叉河畔，夜莺落在折断的月季树上悲泣。”

    “主说，此地有邪恶滋生，恶魔正在低喃，它们酝酿着阴谋。”薇拉的手臂移动，指向城外三叉河的方向：“若不把罪恶阻止，方舟港将成为罪孽之城，永不得主之光辉所笼罩，是为永恶之地！”

    广场上响起一阵惊呼，有人大叫道：“请告诉我们，薇拉小姐。恶魔在哪里，它们酝酿着什么罪恶？”

    “那是被常青藤所爬满的罪恶之地，我看到幽魂在其间徘徊不去。有戴着面纱的女士在火中哭泣，而无知的孩童则长眠于深井之中。我还看到那满身罪恶的父亲，用最恶毒的话语诅咒人间，且用占着无辜者之血的匕首割开自己的喉咙。然而在那里面，还有更深沉的黑暗。以及……等待着被解救的人。”薇拉以预言诗般的口吻说道：“这就是天上的父，让我看到的一切。”

    “我知道，那是杀人狂汉勃的屋子！”广场东面的角落里，一个爬到石雕上的男人大声叫道：“三叉河边，折断的月季树。还有爬满堂青藤的阴森房子以及泣血夜莺的图案，不就是汉勃那恶人的家吗？那个混蛋把自己的妻子烧死在地窖里，将自己两岁大的孩子沉进井中，还把几个听到求救声赶来的无辜邻人杀死，最后再自杀。没错，那就是汉勃的屋子，恶魔就在那里！”

    杀人狂汉勃已经是十年前的事了，这个出身小贵族的男人因为精神方面的疾病，从城里搬到了三叉河边居住。可最终仍没逃出那仿佛被诅咒的命运，汉勃亲手杀死自己的妻儿，甚至几个无辜的邻人也受到牵连。最后那一带只剩下几处荒废的庄园，有人说半夜经过三叉河时，仍能听到汉勃的大声诅咒以及妻儿的啼哭。

    再没有比那里更加充满罪恶的地方了。

    议论的声音在广场上越传越大，越传越开。也不知道是谁大叫道：“让我们去铲除罪恶。”于是人们跟着呼应起来，听到阵阵声浪，薇拉回头看了米罗神父一眼：“这样就可以了。”

    “你一定是天生的演员。”神父如是道。

    三叉河畔，一棵被雷劈成两截的月季树上已经发出了嫩绿的新叶，没有夜莺光顾这颗可怜的老树，倒是有几只乌鸦以其为家。在树前一幢阴森的房屋中，位于卧室的方向却有温暖的烛火照亮。一只乌鸦飞过窗外，那腥红的眼珠中映出身着长袍的男子身影。

    吉尔斯坐到床上，伸手在若拉的脸庞滑过。她的肌肤是如此光滑，犹如上等的绸缎。若拉又惊又怒，叫道：“你在干什么，吉尔斯。快放开我，天啊，你究竟是怎么了！”

    “今晚的月亮很圆，不是吗？”吉尔斯没有回答，而是看向窗外。月光照在他的脸上，把他的脸照得如同吸血鬼般苍白：“人们总说，圆月是充满魔性的。我想也是如此，就像此刻，我知道一些事情不该发生。但我渴望它的发生，一如渴望得到你的身体。”

    “你说什么？吉尔斯你疯了吗，我是你父亲的妹妹！”若拉睁大了眼睛，不敢相信眼前这个男人，是自己从小看到大的侄子。

    “我疯了？也许吧。没有人看得起我，父亲如此，你也不是这样。你们都认为，那个艾伦更适合当我这个伯爵吧？要不然，父亲怎么会令我与之结盟，并要万般讨好他。而你，已经和铁枪霍依的儿子订下婚事，却仍对他念念不忘。说到底，你也不过是个荡妇罢了，装什么圣女啊。”吉尔斯伸手抬起若拉的脸，舔舔嘴唇道：“可惜艾伦尝不到你的味道，霍依的儿子也不行。今晚，只有我才能做你的男人。”

    “住嘴！你怎么可以说出这么无耻的话！”

    “让我住嘴当然可以，只要我没空说话不就行了。而接下来，我的确也没兴致再说什么。你说是吗？”吉尔斯手往下滑，拉开若拉的领口。从这个角度看进去，那里面峰峦挺拔，美不胜收。他深吸口气，探头下去便要一亲芳泽。

    若拉奋起所有力量，用头磕在吉尔斯的额头上，撞得他惨叫一声摔下床去。若拉这才冷哼道：“瞧你那弱不经风的样子，还妄称男人？”

    “你这个贱人！”吉尔斯捂着额头愤怒地跳了起来，一巴掌甩到若拉的脸上，抽得她半边脸颊肿了起来。

    若拉吐出口血水：“怎么，你就只有这点力气吗？有本事杀了我啊，你这个懦夫！”

    [又到一年中秋日，良辰美景莫辜负。骚年们，今晚花好月圆。是时候约上个姑凉逛逛街、吃吃饭，聊聊人生了O(∩_∩)O哈！]

