    巫族族长见沈墨的地方，正是巫族圣坛的入口。

    岩浆滚滚，气流灼热，没有迷雾，可往四周看去，环境扭曲。沈墨心知，这既有空气灼热的缘故, 也有阵法的原因。

    巫良没有跟进来。

    沈墨走进通道，不过五六步，旁边开了一个小石室，恰好能用来待客。沈墨走进去，石室没有光源，却自然长明。

    或者说，四周石壁都是光源。

    相比通道的灼热, 这里反而清凉。

    一张草席铺在地面上，摆上案几，上有一个铜炉，居然自发地吸收四周的热量，进入炉中，才有了石室的清凉。

    一炉一壶，里面煮上清茶。

    巫族的族长居然一身道士打扮，坐于案几之后，膝盖上放着一面古琴，意趣悠然闲适，颇有道家自然洒脱之气。

    正应了那首诗：

    白云黄鹤道人家，一琴一剑一杯茶。

    羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花。

    眼前的情景，可以说打破了沈墨的预想。虎父犬子？

    相比巫族族长的气度洒然，巫良实是一无是处之辈。

    所以，沈墨还是更愿意接触巫良这种人。

    虐菜一时爽，一直虐菜一直爽！

    但是没办法, 修行的道路就是如此困难、孤独、绝望，今天很惨淡, 明天更惨淡，可还是要面对。

    巫族族长：“尊客便是邪君？真是出人意外，居然如此年轻。”

    沈墨微笑：“族长不怀疑我是驻颜有术的老怪物？”

    巫族族长洒然一笑：“我的巫珠告诉我，你确实很年轻。请坐。”

    沈墨笑了笑，坐上草席，隔着案几和巫族族长相对而视，目光没有半分闪躲和退让，自然而然，“族长寻我来是有什么事吗？”

    巫族族长笑吟吟：“邪君叫我巫鹤即可，昨天发生的事，已经有族人告诉我。一来是感谢邪君救了小儿一命，二来邪君来万劫谷的时间有些凑巧，恰逢我族中将有一件重宝出世，不知邪君是否对其有意。”

    他开门见山，目光直指沈墨，似乎要看穿沈墨的来意。

    沈墨淡然一笑：“天生异宝，有德者居之。如果能有机会得到，我肯定会争取, 若是不能，那也就不能。”

    巫鹤：“我听人说邪君是崂山弃徒，不知与崂山掌教长青子前辈如何称呼？”

    沈墨：“正是家师。”

    巫鹤：“原来如此, 我早听闻中土有言，青出于蓝而胜于蓝，如今一见邪君，觉得这话确实有几分道理。以邪君如今的年纪，怕是长青子前辈年轻时也有所不及。可惜崂山之人，有眼无珠，居然将邪君赶下山，真是可笑可叹。”

    沈墨：“道友认识家师？”

    巫鹤：“壮年时曾经一睹长青子前辈仙容，至今不敢忘怀，这些年对中土之事，也多有打探。何况近来多了一些外客造访我族，便多做了一些了解。闻知长青子前辈仙逝，着实怅惘。好在见得邪君风采，心中欢喜。

    哎，人老了，总是免不了怀旧。话不多说，邪君坦然，那我也不废话，那重宝跟长青子前辈有些渊源，却在我巫族扎根，如今出世，我族不可能拱手让人。只是邪君名震当世，我族实是不愿与你为敌。

    对于我族而言，重宝之中有些修行传承，咱们可以共享。至于宝物的归宿，我们能否先合作抵御其余觊觎宝物之敌，后面再做定夺？”

    沈墨心想：“这老狐狸的话滴水不漏，倒是不好跟他翻脸。”

    他挥了挥袍袖，无形的气罩笼住能吸收外界热量的铜炉，石室里顿时灼热起来，沈墨却毫无异色，微微一笑：“若有敌来犯，在下可以保证不趁火打劫，另外，巫族缴获所犯来敌的物资，我要五成。这就是在下合作的底线了。”

    他仿佛丝毫不在意自己深入虎穴，放出的话，已经不是讨价还价，而是漫天要价。

    巫鹤神情微变，他没想到沈墨居然如此强势，这位巫族老人眼睛微眯，不动声色对着铜炉一弹指，居然破除不了笼住铜炉的气罩。

    石室愈发灼热起来，犹如此刻两人间紧张的气氛。

    巫鹤愈发觉得眼前邪君深不可测，外界传言没有夸大。

    同时对方的强势，更让他这等老狐狸捉摸不定。

    “邪君为何如此咄咄逼人？”巫鹤眸光如刀看向沈墨。

    沈墨淡笑：“这缴获分成，我也不是为了自己。更是替人收债。”

    巫鹤眸光闪烁：“邪君为何人收债？”

    “巫红！”

    巫鹤听到这两个字，脸色有些胀红，随即丧气，“好，是她的话，邪君的要求不算过分。邪君不愧是长青子前辈的好徒弟，好好好！”

    巫鹤知道巫红深知巫族虚实，沈墨既然是巫红派来收债的，巫族虽是龙潭虎穴，以邪君之能，配合巫红的指点，自也是来去自如。

    何况他还深深忌惮和巫红暧昧不清的幽灵山庄庄主，若是与邪君合作，即使巫族怕也难以抵挡当世两大强者的联手，加上外来者们的虎视眈眈，巫族足以陷入内忧外患的局面，恐有灭顶之灾。

    他可不是巫良那愣头青，清楚巫族一旦给重创，外来者们铁定一拥而上，要把巫族数十代人积蓄和心血抢光。

    匹夫无罪怀璧其罪啊！

    同时巫鹤不得不佩服沈墨，一眼看出巫族如今的内外交困，将这龙潭虎穴视若无物，恍若当年折辱整个巫族的长青子复生，霸道又智慧，让人无从抵御。

    而巫鹤审时度势，表面上是因为巫红退让，实则是看清局势，知道不能和邪君硬碰硬。

    沈墨：“道友爽快，我也不是食言之人。只是既然来了，我还有个不情之请。希望贵族能给我一点祸鸟的血液。”

    巫鹤：“邪君怎知祸鸟？”

    他恍然明悟，暗骂一句，“孽子。”

    巫鹤深吸一口气，取出一个瓷瓶，“仅剩这么一滴，邪君拿去吧。至于重宝出世，还有一段时间。邪君可以随时来我巫族做客。”

    沈墨接过瓷瓶，“多谢。”

    言罢，沈墨飘然离去。

    气罩撤销，石室内方才回归清凉。

    可是巫鹤心头着火一般，不知从哪里拿出一根黝黑的棍子，叫巫良进来。

    随即，石室传出恐怖的惨叫声。

