    第56章 天机在我

    此次主峰选拔终于在一片和谐的气氛中成功落下帷幕，可谓是宾主尽欢。

    在各大门派的高层纷纷告辞离去后，凌天阁也要开始选拔的最后一道程序，也是最重要的一步：决定参赛弟子们的去留和分配。

    经过层层比试后，获得头名的正是曾和刘源交手的任海流。

    刘源出色的表现也有目共睹，虽然止步于八进四。但在第五到八名中，最终是排到了比较靠前的第六位置。

    穆冰城在十六进八时败给了刘源，但不知为何，也以败者中最好的前二身份晋级，从而进入了最后的前十。这其中有多少是因为战斗中的表现，有多少又是因为家族的关系，那就不得而知了。

    正式选拔仍在天枢峰的巨大广场进行。除了穆冰城重伤不能到场之外，其他的九位新晋弟子俱都到齐。

    其中任氏弟子五位，穆氏弟子三位，而刘源则是唯一的外姓弟子。这个比例也和往年差不多。

    照例，穆姓弟子又以一位的劣势逊于任氏，而且头名也被任海流夺了去，这让阁主穆清河有些脸上无光。

    不过，在阁主的致辞中，他仍是强调凌天阁同属一家，希望诸位新晋弟子珍惜在主峰的机会，摒弃家族成见，同心协力，把凌天阁发扬光大云云。

    这些场面话说完，重头戏将要开始了，这下所有人都打醒了精神。照例，前三名晋级者是有着主动的选择权，而后几位的弟子则面临着各大主峰的挑选，当然，自己也有说不的权力。

    首名的任海流率先选择了炼器造诣最为突出的天炉峰，峰主任千崇自然乐得其成。

    接下来，排在刘源前面的几位晋级弟子在各大主峰的“礼让”之中纷纷有了归宿，通过穆清河的主持斡旋，各大主峰尽量做到了平均分配，也算是一团和气。

    轮到刘源时，各大主峰就不像刚才那般积极踊跃了，毕竟，明眼人都看得出，虽然他的表现不俗，但毕竟是品级低劣的伪灵根。倒是穆远笛首先表态，有约定在前，既然刘源已经通过选拔，那么自然要由穆远笛主动推荐，为他寻个去处：

    天幽峰。

    当穆远笛提出此言，天幽峰峰主穆野舟心里老大不乐意，如果选了刘源，那么后面的七到十位就不好再收。不过，天琴和天幽素来颇有渊源，在穆远笛突破元婴之后，天幽就成了最后一座没有元婴坐镇的主峰了，也需要仰仗天琴三分。

    正想着，穆野舟就准备大大方方的接纳刘源。这时又有一个声音响起。

    “野舟且慢，此子不如留在我这里吧。各位，没有意见吧？”

    说话的乃是天机峰峰主任师道，大家一惊，按理来说天机峰应可再收一人，如果收了刘源也就意味着第七至十名天机将不再涉足。

    为了一个伪灵根……

    难道这小子有什么天赋异禀之处？但那毕竟是伪灵根啊，这个劣势会随着修行的深入越来越明显，因为筑基之后的每一阶都需要越来越多的海量灵气来支持。灵根的品阶决定了吸收灵气的速度，这是无法改变的事实，

    然而任师道却似乎胸有成竹，他向着刘源眨了眨眼睛，而后者内心剧震，这是当初任敬宗约定的信号。他想起当年文汇阁阁主任敬宗传授灵契术时的约定。

    其一是与任天青恩怨一笔勾销。其二，则是要入他推荐门下，而不是听从穆远笛的安排。

    如此正好，本来他就对穆远笛缺乏好感。而天机峰又是天机图的来处。刘源甚至有种预感，任敬宗似乎是早就量体裁衣，安排好了他的最佳去处。

    想到这里，他立刻向着天机峰主任师道拜倒：“弟子对天机峰仰慕已久，正欲拜在门下。”

    穆远笛俏眉一皱，看了看风轻云淡的任师道，终是未发一言，算是默认。倒是穆野舟在心里暗暗谢过了任师道的“截胡”。

    几位峰主又经过几轮错综复杂的协商，所有十大晋级弟子的归属终于尘埃落定，倒是养伤未到的穆冰城最后加入了天幽峰。

    刘源则作为本次唯一的外姓弟子加入了天机峰。

    曲终人散。就在峰主任师道准备领着刘源和诸位弟子一起回到8天机峰时。刘源突然提出一个请求:

    “求问师尊，此番一旦进了天机峰，是否不太方便再出来，因为弟子我还有一些事情未了。”

    “呵呵，我天机峰又不是囚笼，”任师道哑然失笑，“你自可回去打理一二，这也是人之常情。”

    “不过，”这位天机峰主随即正色说道，“按照惯例，进入主峰后的弟子都要进行为期一年的闭关，以正修道之本，为筑基做好准备。所以，为师希望你也一样，待其他事情了结后，就要心无旁骛。”

    刘源自然明白这些道理，连忙点头称是。

    “这位是你的吴师兄，也是我座下大弟子，”任师道点出一人，“待你俗事了结后，即可发传音符与他，他会接引你上山。”

    吴大荣比刘源高出两个头，脸型方正，皮肤黝黑，他友善的向着刘源笑笑，两人交换传音符后，他还拍了拍刘源的肩膀，“我看了你的比斗，真的不错！”

    这样，刘源告别天机峰诸人，回到任家的文汇阁，一众文汇阁弟子立刻纷纷围了过来。

    由于已经知道了他晋级的消息，众人的态度变得和以往截然不同，曾经的透明人刘源现在成了众星捧月般的存在，恭维讨好的话像不要灵石似的，快把刘源淹没了。

    “郑经，快来救我，”刘源终于看到一个熟人，当初一起在试炼山谷战斗的郑经。好快抓住这根救命稻草。

    “刘……刘”

    “刘……刘尊者，”郑经刚要像以往那样叫刘源，突然发觉不妥，结结巴巴冒出这么一个称呼。

    刘源突然明悟了，他和郑经，和这些低级执事弟子已经有了不可逾越的鸿沟。这是他自己无所谓，但对方万万不能摆脱的界限。

    他已是主峰弟子，是郑经不敢直呼其名的核心弟子了。

    并肩战斗的日子已经一去不复返了。

    罢了。

    他看着期期艾艾的郑经，耳边是低级弟子的谄媚之声，突然感觉到厌倦。

    不是厌倦了这些人，毕竟，曾几何时，自己也是他们的一员。他厌倦的是这个等级分明的世道，俗世间，修真界，都不能避免。

    还是离开吧。有些事情，再也回不去了。

    他找个借口告别众人，告别了生活三年的文汇阁，任敬宗不见踪迹，刘源只好向着东方郑重的拜了三拜。

    从此，我将开始新的篇章！

    (本章完)

