
            

                    ：[]
                ！！

            
                天道之眼！

    当蓬莱岛上空出现天道之眼时，蓬莱岛上所有强者都懵了！

    天道之眼怎么可能会出现在蓬莱岛？

    十几名老者呆呆的看着那天道之眼！

    这时，一道紫色光柱突然自下方冲天而起，在十几名圣者的目光之中，那连圣者都忌惮的黑色神雷被紫色光柱瞬间轰成了虚无，接着，紫色光柱轰在了那天道之眼之上。

    轰！

    一声巨响后，在所有人的目光之中，那恐怖的天道之眼直接龟裂开来，一道道裂缝遍布其上。

    嗡！

    一道若有若无的声音在天际响起，接着，那天道之眼缓缓闭了起来，而这时，下方又是一道紫色光柱冲天而起，而就在这一刻，那闭上的天道之眼突然开始虚幻起来，当紫色光柱来到那天道之眼面前时，天道之眼已经消失！

    逃了？

    十几名老者呆住，杨叶身后女子呆住，杨叶也呆住！

    天道之眼就这样逃了？就这样逃了？

    那可是天道之眼啊，那可是能够轻易灭杀圣者的天道之眼啊，然而就这样逃了？

    下方，杨叶身后的女子难以置信的看着杨叶头顶的金色小塔，眼前这东西究竟是什么？竟然能够让得强大的天道之眼都为之忌惮，而不得不逃走！要知道，要做到让天道之眼都为之畏惧，就算是帝阶的神器也不可能做到啊！

    眼前这金色小塔是帝阶之上的宝物？

    女子双手缓缓握紧了起来！

    杨叶此时也有些懵，鸿蒙塔的恐怖他是知道的，但是他没想到，现在的这个鸿蒙塔竟然已经恐怖到了这种程度，连天道之眼都畏惧！

    毫无疑问，现在的鸿蒙塔比当初的鸿蒙塔要强太多，而鸿蒙塔现在之所以变的这么强，应该跟他有关系。以前小七曾说过，鸿蒙塔的强与弱是跟他有关系的，只要他变强，鸿蒙塔就会跟着变强！

    而现在，他已经是中级半圣，鸿蒙塔变强也是正常的。只是，这未免也太恐怖了点！

    当然，这是好事。

    这时，那造化树已经全部没入他体内小漩涡内。当造化树全部进入小漩涡后，悬浮在杨叶头顶的那金色小塔微微一颤，然后化作紫光没入杨叶体内，最后进入了小漩涡之中。

    沉寂一瞬，杨叶眉头紧皱了起来，原本他以为小漩涡已经恢复，但是到现在，鸿蒙塔还是小漩涡形状，他根本无法进入其中！

    也就是说，鸿蒙塔还没有恢复正常！

    这时，杨叶突然脸色一变，因为他感觉到有十几股强大的气息正朝他这里赶来！

    杨叶转身看了一眼那女子，犹豫了下，他身形一动来到女子面前，然后右手环住女子的腰，接着身形一动，自那深渊跳了下去。

    此时已经惊动蓬莱岛上的强者，说不定连那修罗王都已经惊动，想要正常的逃出去，根本不可能。除非他隐匿自己气息呆在原地不动，不然，在对方高度戒备的情况下，只要他稍有异动，对方都能够感受到。

    没办法，他只能朝深渊下逃，因为在这深渊内，依然有神秘的力量，这股力量让得神识失去了作用。圣者没有了神识追踪，根本别想追到他。除此之外，这深渊下，漆黑一片，对拥有暗之法则的他来说，无疑是更加有利！

    之所以带着那神秘女人，是因为他不想之前那一幕被更多人知道。当然，他可以直接灭杀女子，不过这种事情，他着实有些做不出来。

    他是狠辣无情，但是，他做人一直有着自己的底限！

    一直下坠，足足下坠了将近两个时辰，两人依旧没有落地，这让杨叶眉头不禁皱了起来。

    突然，一道蓝色漩涡出现在了杨叶与女子的面前。

    见到那道蓝色漩涡，杨叶脸色一变，急忙抱住女子停了下来，而这时，那蓝色漩涡突然涌出一股吸力，那股吸力瞬间笼罩住杨叶两人，在杨叶还未回过神来就将两人卷入了其中。进入其中后，杨叶顿觉一股眩晕敢，渐渐的，他意识开始模糊。

    不知过了多久，杨叶缓缓睁开了双眼。

    蓝天，白云！

    这时哪里？

    杨叶连忙站起来，打量了一眼四周，此时，他正处在一处荒原处，而在他不远处，是那神秘女子。此时，神秘女子瘫坐在地上，正打量着四周。

    杨叶扫了一眼四周，虽然不知道这里是哪里，但是显然，他们现在已经逃出来了。

    杨叶看了一眼神秘女子，道：“不管你是谁，这都不重要了。重要的是我们已经逃出来了。好了，我们后会无期！”

    说完，杨叶就欲离去，然而，他却是惊骇的发现，他根本无法调动玄气！他连忙查看体内，发现，此时他体内的玄气竟然死寂一片，

    “怎么回事？”杨叶眉头紧皱了起来。

    “这里，有神秘的力量封锁！”

    这时，女子忽然抬头看向天际，道：“超越圣者的力量，在这里，玄气以及神识都无法使用。也就是说，此时，你相当于一个普通人！”

    杨叶镇定下来，扫了一眼四周，道：“这是哪里？”

    “蓬莱岛地底世界！”女子看了一眼杨叶，道：“传闻蓬莱岛岛下镇压着一位自外域星空而来的绝世凶物，以前我以为只是传说，现在看来，这根本不是什么传说，而是真的存在。”

    “域外星空？”杨叶皱眉，道：“就是别的星域来的强者？”

    “逆种玄者听过没？”女子忽然道。

    逆种玄者！

    杨叶眼皮一跳，逆种玄者他自然是听过的。他看了一眼女子，然后点了点头。

    女子道：“当年逆种玄者横空出世，他们的不死之身，让得整个灵界都差点都毁在他们手上，好在他们内部不团结，加上那时逆种玄者太过嚣张跋扈，行事太过肆无忌惮，得罪了不仅仅是我们灵界的本土强者，还有其它星域的强者。在当时所有人的联合下，逆种玄者被镇压在下位面世界。但是，其中也有一些漏网之鱼！”

    “你是说，这里关押着一位逆种玄者？也就是那什么凶兽？”杨叶道。

    女子点了点头，道：“如果没猜错，应该是！”

    杨叶摇了摇头，道：“我不关心这个，你有没有办法让我们离开这里？”造化果已经被小漩涡得到，只要回去，就能够恢复陆婉儿的丹田，这事，他不想拖，因为拖的越久，对陆婉儿就越不利！

    “两个办法！”

    女子道：“第一，直接毁去这方世界。这世界并不是真正的世界，而是由至强者创造出来的假世界，毁去，我们自然就能够回到灵界。二是找到传送点，既然有进来的传送点，那自然就有出去的传送点，只要找到，我们也能够出去！”

    杨叶看了一眼四周，许久，他缓缓摇了摇头，这方世界，别说他现在无法动用玄气，就算是他巅峰时，都撼动不了这片世界。祭出葬天或者要试试。不能力破这片世界，那就只能选第二个了！

    “我们走吧，找找看，看哪里有传送阵！”

    杨叶说着朝远处走去，走了几步，他突然停了下来转身看着女子，道：“你怎么不走？”

    神秘女子看了一眼杨叶，然后道：“走不动！”

    杨叶微微一怔，他走到女子面前，掀开遮住女子的长袍，在女子双脚脚跟上，有着之前黑色长剑遗留下来的两个剑洞，剑洞完全贯穿女子的脚跟，里面的经脉以及骨头都碎裂，其中，不断有鲜血溢出。

    沉吟了下，杨叶又看了看女子的双手，同样的，在女子双手手腕处，也是有两个剑洞，此时这两个剑洞正缓缓溢血！

    “你跟那个修罗王究竟有何深仇大恨，她为何要如此对待你？”

    杨叶在女子长袍之上撕下了四块布条，然后开始替女子包扎。如果是平时，他直接用一下紫气，这女子的这点伤也就好了。但是现在，玄气动用不了，他又没有带治疗药的习惯，所以只能用这最原始的办法了。

    女子看了一眼杨叶，没有回答。

    杨叶起身，拉过女子的双手，继续开始包扎，他直视女子，道：“我知道，你不是一个普通人，或者说，你应该是一个很厉害的人。我只想说，我对你没有恶意，我们当下的处境都一样，所以，我们应该合作，这样对你我都有好处，你说呢？”

    “后面！”女子忽然道。

    “嗯？”

    杨叶一愣，道：“什么意思？”

    “后面！”女子又说了一遍，这一次，她声音加重了许多。

    后面？

    杨叶转身看去，刚一转身，一只拳头就直接轰在了他的腹部，一口精血喷出，杨叶撞在女子身上，带着女子直接倒飞了出去！

    这一飞，就是足足数千丈！

    ps：感谢：相依乔恩丶，污污污污boy，黑白之灰714，书友30159947，书友24291669。青春不会不死，离人怎挽l，等朋友的打赏与支持！！！感谢诸位的支持！！！           
            