    邪如来现在很清醒，在抛却一切顾忌之后，前所未有的清醒。

    一直以来他自称邪如来，只是为了跟善如来有一个最根本上的划分，可如今他开始享受这种肆无忌惮。

    所以他做出了一个和第一战时神蛊邪皇相同的决定，就是毁灭这方世界，然后在那最后的一瞬给自己来上一掌！

    他才不管那渡世无天和灭世达摩以及王天云三者之间的恩怨纠葛，他也懒得去理会这些，他只想尽快结束这一场无意义的战斗。

    然后以邪如来的身份去体悟接下来属于他自己的人生。

    在这不到一息的时间，他已经想到了许多他准备去做的事情，所以他迫不及待的将自己融入身后黑暗大佛的虚影之内！

    下一秒邪妄魔气与其掌心聚集，本是虚影的大佛全身上下都闪动黑光，让这尊黑色的鎏金佛相更为真实。

    而其掌意又化作一方大佛，随着十八步迈出，仿佛跨过十八重地狱！

    这一掌轰出之际，四周映现出恐怖的森罗地狱之景，特别是在那嶙峋白骨的映衬下，一切宛如最真实的幽冥鬼界！

    灭禅四式·堕阎罗·佛无渡！

    佛无渡则自渡，这是邪如来在将木皇佛寺所有佛典融汇贯通后，所悟出的第一条属于他的佛理。

    特别是当其抛开善如来的阴影后，这一掌中更是带有他强烈的个人色彩，论及威力自也不可同日而语！

    只见无数白骨化作苍白色的海洋开始狂涌，当承受邪如来这一掌之后，竟直接爆开！

    它们没有化作安详的幽魂飘向上空！

    也没有成为愤恨的凶鬼斥恨苍生！

    它们融入到这方在其成长，在其毁灭，在其烙下独属于自身印记的世界！

    它们做出了一个让所有人无法感同身受，却十分理解的选择，与这方世界真正意义上的共存亡！

    在这世上所有事情本就不会只存在两种选择，而现在冒出来的第三种，无疑是让正在吸收渡世与灭世两种理念的王天云身形一滞。

    这一次的第六战，从一开始王天云就知道自己要面对的敌人，并非是早已选中的邪如来。

    既然天帝都能看穿邪如来的虚实，欧阳赤离和涅凡生自然也能。

    而按照原本的计划，这一战本是十拿九稳的胜利，可因为自身的缘故，出现了一些预想不到的变数。

    那就是渡世无天和灭世达摩都等不下去了。

    他们可以通过王天云的眼睛，看到这片对他们来说陌生的天地，他们自然也能通过王天云的耳朵，听到一切秘密。

    包括这第二局中，将要出战的七人都有一些特殊的手段，可以达到伪十星的战力。

    太快了，对二者来说，无论是王天云，还是他的一群小伙伴们，这成长的速度实在是太快了。

    快到远远超出他们自己的预期。

    于是在这与天对弈的大局之前，渡世无天和灭世达摩难得的统一战线向王天云施压。

    他们已经没有时间在等待下去。

    “为什么？”

    精神海内，王天云看向渡世无天的虚影，亦可说是在问向另一个自己。

    对于灭世达摩的急迫，王天云可以理解，特别是在继承了灭世达摩的佛眼后，他深深清楚灭世非是一种疯狂的行为。

    而是灭世达摩对于这方世界真正的仁与大爱。

    在佛眼之下，凡是欲望生物都在无所顾忌的汲取着天地的一切，他们贪婪的享用着天地孕育出的元气，他们渴望更进一步的将天地掠夺一空。

    他虽了解灭世达摩对世界的仁，却无法真正的认可。

    因为他也是这贪婪中的一员，更为关键的是，他曾经用佛眼偷偷地看过一次林陌，而那一次直接让灭世达摩完全暴动！

    甚至放下了灭世的终极目标，都想要杀掉林陌。

    这自然与王天云最不可动摇的人生理念发生了激烈冲突，所以王天云本也想趁着这一次，直接解决掉灭世达摩这个隐患。

    可让他没想到的是，作为他最有力的帮手，身为另一个世界的自己，渡世无天竟然叛变了！

    “我没有时间了，你应该已经发现我与灭世达摩不同，与邪如来他们也不一样。

    我非是斩杀万我后的特殊产物，也不是所谓的投影分身。

    我只是一个早已死亡却被任教主活生生从寂灭的轮回里拖出来的死人。

    如今第三大劫将至，轮回即将重演，你也将要突破碎空境，那么我将会真真正正的消失。”

    渡世无天神情平静的将自己的来历第一次说的清清楚楚。

    王天云对此早就有所猜想，所以并不算太过惊讶。

    “那么你到底想做什么？”

    渡世无天双手合十行了一个标准的佛礼：

    “感谢你了却我在密宗昙花寺的一些夙愿，也感谢你给师傅一个体面的结局。

    但说到底你都不是纯粹的佛门中人，你的心中有道，独属于你自己的道。

    所以我想试试，试试能不能让你成为真正的佛皇。

    这是我最后的私心，也是唯一的遗憾。”

    王天云沉默的看着渡世无天，面对另一个自己，他不能如同和对待灭世达摩一样，因为从始至终渡世无天就在帮助他。

    也是因为渡世无天的存在，他才没有成为一个整天嚷着要灭世的神经病。

    不过牵扯到每个人的道，他也不会让步。

    “现在的佛皇，不好吗？”

    渡世无天点了点头，又摇了摇头道：

    “很好，但可以更好。

    这也算是我最后的任性。

    我可以坦然面对自己的生死，可在某些方面，我总会不甘心。”

    听到这，王天云反而笑了，他一直在尽可能的让自己靠拢林陌，所以少有笑容，可如今他却笑的那般明朗，那般痛快。

    “不愧是我，若是我，也会不甘心。

    那第二局属于我和邪如来的战场，便是了结我们三方最后的因果。

    二位，无论结局如何，很感谢你们这段时间的陪伴。”

    渡世无天和灭世达摩对视一眼后，同时双手合十，三者的神情在这一刻出奇的相似，眉宇间所透露的皆是一种对未来的不悔！

