    曦月醉了。

    她足足喝掉了半葫芦酒，便以她的修行也顶不住这等酒意，身躯已是彻底不受控制。

    可曦月却也没醉。

    她悲哀地发现，无论多么想醉，即使脑子都被麻痹得一塌糊涂，可修到了阳神之境的灵魂……不醉。

    如同精神分裂一般，灵魂安静地看着自己手舞足蹈的身躯，如同冰冷的天道注视着人世间的悲喜。

    也不知道这算得道，还是该说——不如晖阳。

    如他说的围城吧……

    不知道多少人艳羡不已、视为最高追求的事情，不知道多少人梦寐以求辗转反侧。可已得之者，在某些时候却并不想要。

    “也罢。”曦月把阳神自我切断了身躯关联，既然醉，就好好睡一场。

    下一刻她就后悔了。

    她无魂控制的烂醉身体太疯狂了。

    那边秦弈停了歌声，惊恐地转头，眼睁睁看着曦月抓起白云揉得粉碎，一团一团全部成了冰雹：“哈哈哈哈去吧！”

    这大春天的，春暖花开的季节，方圆千里鹅毛大雪，冰雹狂坠。

    秦弈半张着嘴巴，他自己的醉意都快被吓醒了。

    这是真——应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

    这一手他都不会，影响这种范围的天时，起码乾元。

    这姐姐不是晖阳后期，是乾元？

    曦月的阳神捂住了额头……还好，阳神脱离，身躯自己发挥不出无相之能，也就露个乾元底。

    “不够滋味，少了点啥。”曦月身躯晃晃悠悠，忽然打了个响指。

    “轰隆隆！”天地雷鸣，闪电狂怒。

    秦弈：“……”

    “来啊，唱歌啊。”曦月指着秦弈：“天地为鼓，替你和声。”

    替你妹啊……这天上打雷做和声，是人能唱的吗？我承认没你格局大行吗？

    那个，我不唱你会打我吗？

    秦弈抱着小幽灵站在那里，弱小可怜又无助。

    老远似有神灵跑来看情况，一个老和尚当先出现在附近，远远一看曦月，脸色都变了，迅速拦住其他人：“都回去。”

    “上师，这……”

    “去去去，不是你们能管的。”

    “呃，那男人是谁？”

    “不知道。”老和尚笼着袖子：“兴许要被吃了吧……一万年，坐地……啧啧……”

    那边曦月一巴掌拍在秦弈肩膀上。她不是武修，可强悍的法力实态化都已经拍得秦弈人都缩了一下：“大、大姐，干、干啥？”

    “刚才还一副狂放恣意样儿，怎么现在瑟瑟缩缩的？”曦月很是好奇地凑近，两人面庞相距不足三寸：“明明是个小弟弟，还一副看透什么的样儿，切。”

    秦弈不服：“我哪小了，我都三十多了……”

    “噗……”曦月哈哈笑：“是是是……嗯，大男人，你灌醉我，真的没有用意？”

    秦弈无奈道：“真的没有。”

    曦月眯着眼睛，轻佻地伸着指头挑起秦弈的下巴。

    “喂喂喂……”秦弈倒退：“仙子请自……”

    话音未落，就看到曦月眼睛直了一下，继而直挺挺地往后栽倒，看似醉死过去了。

    当她躺在彩云之上，背后便是渐沉的曦月，在天际最后的一抹月光。

    仿佛她的醉倒，便是月落。

    玄之又玄的天象牵引，可惜秦弈此时没有心思留意这种细节。

    曦月阳神无奈地叹了口气，她知道自己身躯的意思，其实不是轻佻要干嘛，而是一种很不可置信的好奇——这是一个连明摆着出家的明河都要泡、一个圣洁古板的羽人都要绑起来调个教的人，和她接触却偏偏光风霁月的，连一丝一毫歪念头都没起过？

    曦月知道自己容貌的吸引力，很困惑这男人什么情况，一会儿像个色棍，一会儿真是个君子。

    这种醉态之下流露出想看个清楚的意思，结果就变成了一种轻佻。

    曦月阳神清醒，无法容忍自己在对方眼中是个轻佻形象，不弄晕都不行了……

    对了……还不如晕着，看看这个男的会不会做些别的？

    曦月阳神摸着下巴，饶有兴致地打量自己烂醉如泥的身躯。此时仰面躺在那里，胸膛高高起伏，面如海棠潮红，毫无反抗之力地躺在云端，真是一种很诱人的姿态，不知道这个男的会不会有所变化？

    秦弈哪知道背后的事情，吁了口气抹着冷汗：“棒棒，看来以后不能随便请人喝酒。”

    流苏笑道：“难道不是正如你所愿？”

    秦弈摇头：“还真没有，我说了，从头到尾欣赏的都是她那种洒脱意……不过棒棒，她也很多心事。”

    流苏“嗯”了一声。

    秦弈道：“看来她是乾元。可见啊……不管修行多深，人都难免有心事的吧，说句超脱太难了。”

    狗子从戒指里探出脑袋：“太清都有心事。”

    流苏一骨头把它砸了回去，答道：“无非是超脱了多少，此时你百事缠身，她只有五十，那就比你好。”

    秦弈道：“可口行吗？”

    流苏：“……”

    秦弈哈哈一笑：“知道了，不去纠结。”

    说完直接坐在曦月身躯边上，伸了个懒腰。

    流苏便坐在他边上，一起看朝阳。

    两人没有说话，却似心有灵犀。

    曦月也看懂了……他们在守着自己的身躯，怕自己出事。

    真就这么君子？

    秦弈又在击节而歌：“你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲……既然不是仙，难免有杂念，道义放两旁，利字摆中间……”

    流苏道：“你还不是仙？”

    秦弈笑道：“乾元都不是，何况于我？”

    流苏不再多言，默默看着太阳从天际彻底跳成了一个圆。

    曦月也默默看着，一人一灵并肩坐着看日出的背影，一大一小两个影子，仿佛永恒。

    很美。

    曦月对秦弈身边的一切，原先都很感兴趣的……从一开始棒打鸳鸯那一天就挺感兴趣。

    他疑似混沌源初的修行法，如今用龙威遮掩。这龙威等级很高，导致遮掩得很完善，连左擎天都看不出毛病，可她曦月是一开始就知道他的修行和龙没有一个铜板的关系，而是很有可能得自源初。

    她不贪这修行法，但很想知道他的秘密，因为可能……对有些事情很重要。

    然后……他随身饕餮，别人不知道那是饕餮，以为是个什么奇葩宠物，她曦月当然从一开始就知道那是饕餮……

    在他身边乖得跟狗子一样。

    再然后……他的器灵……

    这是曦月最看不懂的东西。

    饕餮乖如狗，未必是因为秦弈，反而可能是因为这个器灵。

    理论上那是个狼牙棒的器灵，即使她勘破虚妄直抵真实的眼睛也只能得到这个结论——这个小幽灵和狼牙棒是一体的，狼牙棒是它的躯体，它是狼牙棒的灵魂，这确确实实就是狼牙棒的器灵。

    但这个器灵是没有认主的。

    秦弈根本就没有祭炼过这根狼牙棒，不是那种主人与器灵心意相通、诚实执行主人行为的器灵。秦弈只是拿狼牙棒做个砸人的武器，器灵反而坐在他的肩膀上，如同他俩才是一体。

    没有祭炼过就没有灵魂羁绊，这样的随便飘的器灵，真就不怕它跑了，或者是被人摄走？

    曦月再怎么见多识广，也没见过这样的主人与器灵。

    要知道不是谁都像她曦月一样当这个器灵很好玩，要是换了左擎天玉真人看见这样有趣的器灵，第一反应多半是抢来玩玩。——其实之前无心神就这么想过。

    秦弈自己没想过吗？

    秦弈要是知道她在想什么，心里一定大叫冤枉，他当然怕死了这种状况，然而他怎么可能祭炼棒棒，不被敲得满头包就好了……

    可如今看着他们并肩看日出的背影……曦月知道自己不需要去困惑什么了，无论这个幽灵来自何处，她不但不该去打主意，还必须阻止任何人打主意。

    这是她的朋友秦弈身边，一刻不可或缺的伴侣。

    真道侣。

    嗯对……朋友秦弈。

    曦月微微一笑，就这默默守护她身躯的表现，这就是朋友，不需要怀疑。

    ————

    PS：求~月~票~