
　　四翼圣人的精神快要崩溃了，他察觉到不仅是自己的身体出现了问题，甚至连那应该增长的三倍的战力也被方岳给偷走了。

　　现在他和在涅槃重生之前没有任何的区别。

　　四翼圣人看像方岳，“你才是真正的魔鬼！”

　　他的语气中充满不甘还有对这个世界的眷恋。

　　旋即，他轰得一声，再次自爆了。

　　以他这样的状态是绝对不可能是方岳的对手了。

　　与其如此，他还不如赌上一把，用自己的最后一次蜕变与重生的机会，看看是否能够变强，回归正轨。

　　结果，一道道的生命秩序的锁链再次在虚空中缓缓的划动而出。

　　方岳这次眼巴巴的看着那些生命锁链晃动，他却是没有丝毫干预的意思。

　　这四翼族的圣人真的是好可怜啊！人家都已经这么惨了。

　　方岳不准备继续给他雪上加霜了。

　　下一刻，那四翼族的圣人再次重生。

　　然而他悲情的发现自己的这次重生依旧是和上次一样没有脑袋瓜子，说话都需要用肚脐眼来。

　　并且更为悲剧的是，他的实力没有丝毫的增长。

　　那些被封印在血脉中的宝藏和潜力，彻底的沉睡了。

　　方岳看向那四翼圣人连忙摆手道：“这次可是和我没有任何关系，是你自己涅槃没有成功的！”

　　方岳的声音落下，他的手中响起了哗啦啦的声音。

　　那条之前他从四翼族圣人体内抽离出来的生命锁链还在他的手中摇晃。

　　四翼族的圣人满是悲愤。

　　“我明白了，是我体内的生命的秩序锁链被你抽走了一条，没有了这条锁链，我就无法进行完整的涅槃！方岳不要否认，这罪魁祸首是你，是你，还是你！”

　　那四翼族的圣人简直是有种歇斯底里得到感觉。

　　他从来没有如此的绝望过。

　　这不要脸的方岳已经将泼皮和无赖的精神发挥到了极致。

　　这个时候，其他的旁观者都是不忍心继续看下去了。

　　这四翼族的圣人真的是好可怜啊！在场这么多的人族偏偏遇上了方岳。

　　你说你阻拦他干嘛？

　　你不知道这方岳是银河系中的小霸王吗？

　　有小道消息说，有三位进入到荒界之中大圣境巅峰的强者都是被他给逐一的坑杀了！他连大圣都能够坑杀对你这么一个小喽啰不是轻而易举的事情吗？

　　那些圣人的围观者一边吃瓜，一边露出了可怜的神色。

　　四翼族的圣人最终承受不住精神的打击。

　　他再次自爆了。

　　但是他重生的次数已经用完了，这次自爆是真的死翘翘了。

　　方岳看着那空中飘散的血雾。

　　不由的摇头：“可惜了一位四翼族的天骄，还没有彻底的成长起来，就已经是无奈陨落了！这一幕，真的是让人感觉可惜，可叹啊！”

　　周围还有围观的四翼族，他们简直就是被方岳气的想要吐血。

　　这一切是谁干的？

　　还不是你？

　　是你，还是你！可是他们却是敢怒而不敢言，并非是他们的实力不够，其中有圣人也有大圣，若是出手的话，对付方岳有着十足的信心，然而，这人族和他们想象中的实力简直就是大相径庭。

　　这短短的时间里已经蹦达出来了多少绝世强者了？

　　大圣境的强者竟然有两位都是突破了伪经的束缚，走出了属于自己道路。

　　他们看向头顶的虚空之中。

　　他们已经能够在冥冥之中感受到那片战场之中还在继续的激烈的角逐。

　　有一颗颗的大星炸裂，成为了碎片与粉齑，有星月之力在被不断的挥霍和消耗，让周天的星辰都变得暗淡起来。

　　还有法则与法则的对抗。

　　道统与道统的轰杀！这种层次的战斗已经是到了白热化的地步，然而让四翼族人震惊的是，这银河星盟之中的康月竟然是如此的强大而且强势在对抗四翼族的大圣的时候居然是隐约占据了上风！方岳向着虚空大吼：“康月，赶紧胜利，我已经将自己的对手都解决掉了！你的对手和你同阶，应该不会是你的对手！不要留手，施展出你最强大的法门与神通，干掉他，为人族立威！”

　　方岳的声音洞穿虚空，传到了康月的耳朵里。

　　康月则是面无表情，回应了一句：“聒噪！”

　　然而，他虽然看起来是没有任何的情绪波动，但是他手头上的动作却死明显的加快了！他在和塔坤的搏杀过程中开始施展出各种杀招，让塔坤的压力骤然增加！康月虽然只是傀儡之身，但是他的这具身躯却是无比的坚固，每一样的材料都是举世罕见，是银河系中历年来诞生出来的最为珍贵和昂贵的材料拼凑而成。

　　这具身躯已经堪比一件大圣境巅峰层次的法器，每一处角落里都是篆刻着古老的铭文烙印。

　　那些铭文烙印之中浸满真气，烙印复苏，诞生出无尽的光华璀璨而夺目！这是康月的实力，他的境界超出寻常，不仅是在修行的方面，更是在炼制傀儡与炼器的方面。

　　这世间的炼器师还没有一人如同康月一样疯狂将自己的身躯当作是一件法器来打造。

　　无尽的符文覆盖了他的身体，任凭塔坤施展出天大的手段都无法将这傀儡之躯留下丝毫的伤痕，他是一个疯子，彻头彻尾的疯子，有人在康月的身上感受到了一股莫名的执念。

　　塔坤的嘴角溢出了一抹淡淡的血迹。

　　他的双眼之中凶光毕露。

　　“人族，很好，真的是很不错，这次你们让我们认识了一个和我们想想之中不一样的人族，不过这只是战争的开始仅仅凭借几个有天赋的人族根本无法逆转最后的结局，族群之战是一整个族群的实力比拼！个别人的强大，终究无法逆转整个族群的败落与衰亡！”

　　塔坤并没有恋战，也没有通过自爆的方式激活自己更强大的战斗形态，他很惜命，觉得自己的生命宝贵不应该消耗在这种意气之争的方面。

　　他们这次来真的是目标是为了获得这太初星上的仙器镇压不朽，而不是为了和人族的这些人来进行一些意气之争。

　　而康月也是最终罢手。

　　能够将这四翼族的大圣击败，已经是为人族立威。

　　他并没有十足的把握面前这四翼族在涅槃一次甚至两次之后，还能够击败对方。

　　这已经是他想象中最好的结局了。

　　康月缓缓落下。

　　他的身上有些轻微的伤势，他虽然强大，可是也不可能全然碾压这四翼族的大圣。

　　唯一让他觉得欣慰的是，这四翼族的大圣身上的伤势应该是比他更为严重！康月的嘴角含笑，可是他的笑容中却是透出一股惨烈的味道。

　　??“方岳，这次我也没输！老子的对手是大圣可是比你的强的多了！”

　　这个时候，地洞山腰。

　　一束束的彩色的霞光从天空之中倏然落下。

　　每一道霞光之中蕴含有一丝永恒之意。

　　“这是永恒之光！快快躲开！”

　　有人大叫。

　　声音中带着无尽的惊慌！这永恒之光乃是传说中尘世间最为恐怖的力量甚至没有之一！它能够定格永恒，仅仅是沾染一丝都能够让大圣境的强者成为雕塑。

　　不过，并非是所有人都畏惧这永恒之光。

　　譬如说这康月便是露出了兴奋的神色。

　　“这太初星中果然有永恒之光，别人害怕这永恒之光可是我却不怕！这永恒之光中蕴含有一丝永恒之力，若是烙印在我这傀儡身躯上面能够让我的傀儡身躯变得更加坚固，不可摧毁！”

　　康月迎接而上，他主动沐浴永恒之光。

　　一束束的七彩光霞落到了他的身躯上面，化成了一道道的符文在补充他的傀儡之躯！果然，康月在得到永恒之光沐浴之后变得更加坚固而强大！康月的双眼之中兴奋的光芒也是越发的浓烈！“永恒之光烙印我身，无敌之躯，成就我心！”

　　康月大吼一声。

　　那些永恒之光与他的身躯合一。

　　康月的傀儡身躯上面光芒灿灿，光辉翼翼。

　　方岳也是不甘示弱，他也冲上了天空。

　　一道永恒之光落到了他的身上，他的身体竟然在空中定格！“这是，过去不可改，未来不可定！唯有把握现在，放得永恒之力！”

　　方岳竟然在被永恒之光打落的时候瞬间脑海中出现了一段明悟。

　　方岳的永恒大道瞬间入门。

　　这让下面的许多人都是感觉无语。

　　方岳的这种造化不可模仿。

　　因为这永恒大道乃是在三千大道中排名前十的道则。

　　但是领悟的难度直追天道。

　　谁也不敢保证自己能够在沐浴永恒之光的时候领悟的了永恒大道。

　　如果领悟不了的话，直接就会被永恒之光定格成为一尊血肉雕塑。

　　大家辛辛苦苦修炼到现在的境界谁都不容易，要是因为这个身死道消，那可真的是连哭都来不及了！方岳在沐浴了一道永恒之光后永恒大道堪堪入门。

　　随后他又在半空之中追逐永恒之光。

　　一道，两道，三道！方岳接连炼化了三道永恒之光，他的永恒大道的层次嗖嗖的往上涨直接达到了永恒大道第三层的境界。

　　方岳的身周甚至直接形成了一片永恒领域！这让周围的修行者都是羡慕而又嫉妒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十章 永恒之光免费阅读。https://xs.23sk.com 