    洪荒世界的日月更迭，斗转星移，和地球的日月更替，完全是两码事。以前吴楚也同样想过，洪荒大地那般广阔，对于大罗境之下的生灵来说，几乎可以说是无边无际。

    在洪荒大地这块平面型大陆无法自转的情况下，日月星辰围着他更迭，又是如何完成的呢？

    在吴楚的想象中，太阳围着洪荒大地旋转的念头，也不是没有过，不过这种想法很快就被他给摒弃了。

    毕竟，洪荒大地太庞大了，太阳如果围着它转，那太阳移动的速度得有多快？超光速也不可能达到的。

    这个问题，吴楚在那次太一向他咨询情感问题之后，便悄悄问过太一，结果差点被太一嘲笑没见识。

    现在看来，并非他没有见识，而是大家其实都一样。

    其他人又没有住过太阳行宫，又哪里会知道，这洪荒世界的太阳星和太阴星是如何围着洪荒大地运转的呢？

    但这种问题，对常年居住于太阳之中的太一来说，显然是有些过于简单，甚至在他看来有些幼稚的。

    “其实太阳星平时并不会轻易移动。”吴楚说出了一个当初太一告诉他时，他怎么也不敢相信的事实。

    在这洪荒世界，日月星辰，居然都是不怎么动的，谁敢信？

    众人听到吴楚这话时，也是目瞪口呆。

    “这怎么可能呢？”

    白泽问出了大家的心声。

    是啊！怎么可能呢？日升日落，月现月隐，星辰闪耀，大家不是经常能看到这种事情吗？

    “动的是那片日月星辰衍化而出的大道法则！”

    吴楚指了指那唯有浮云飘荡的湛蓝天空，“盘古大神开天辟地之后，双眼化做日月，头发化作星辰，其中有三百六十五颗太古主星辰，和太阳星与太阴星，加上其余诸多大小星辰，形成一座天然的日月星辰大阵。所以我们所看到的日月更迭，其实是这座星辰大阵自行衍化出的星辰法则所形成的。”

    这种说法，完全颠覆了大家的想象。

    即便是生活在整天于空中飘浮的火云宫中的红云，都没有发现这一点，更何况是其他人了。

    见大家还是有些不敢相信，吴楚笑道：“不管太一道友当初说的是真是假，咱们这一路飞上去实践一下，不就清楚了吗？”

    虽然依旧有些不敢相信，但是，他们也无法反驳。

    就这么一路飞掠着，直到楼船往天空深处飞掠了几年后，他们终于看到了那片由日月星辰法则形成的幻影。

    当楼船轻轻松松穿过那层星辰法则幻影之后，原本是应该是黑夜的天地，但出现在众人面前的，却是阳光普照。

    遥远的星空中，太阳与太阴，一左一右并列于空。

    在它们身后，是数不清的诸天星辰。

    看到这个情况，他们便不得不相信那种说法了。

    这个时候，一直朝着太阳星方向飞掠，就不会有错了。

    如果让地球上那些天文学家来到这个世界，看到天宇深处的这一幕，估计要疯，星体不自转，也不公转，怎么可能？

    可在这洪荒世界，所有不可能都能化成有可能。现在就是碰到再奇怪的事情，吴楚也能坦然接受了。

    楼船于虚空之中默默飞行，在这广阔无边的宇宙之中，小小的楼船，显得那么渺小，那么孤寂。

    如果是一个进行宇宙旅行的话，在这听不到任何其他声音的虚空之中，估计很轻易就会被这股孤寂感包围。

    不过现在，吴楚他们倒是还好，大家没事可以下下棋，搓搓麻将，或者玩玩牌，还可以品尝美食，欣赏歌舞。

    要是实在觉得无聊，还可以去闭关。

    如此这般，一路飞掠了几百年时间，吴楚他们终于来到那颗庞大无比的，名叫太阳星的火球面前。

    那熊熊烈焰散发出来的温度，连虚空都被烫得扭曲。

    虽然隔着那颗超大火球还有一段很远的距离，但大罗境之下的那些人，全都被吴楚他们用法力包裹起来。

    为了让他们见见世面，吴楚他们并没有用袖里乾坤之术将他们兜起来，而是让他们惊叹地看着面前这一切。

    此时，三道身影从那火焰之中踏出，火焰在其面前，如同他们的宠物一般乖巧温顺，自行化出一朵火莲，托着他们飞起。

    老远的，就传一道爽朗豪迈的哈哈大笑声，“阿楚兄弟，红云道友，镇元道友，大家，别来无恙啊！哈哈……”

    笑成这样的，自然是那位弟弟太一。

    另外两位不必说，正是那哥哥帝俊和太阴女神常羲。

    相互见礼之后，帝俊便笑道：“非常感谢大家能够前来参与贫道与常羲的婚礼，这里不是说话之处，诸位里面请！”

    大家随着三人步入太阳星后，火光一闪，下一刻，大家直接便来到了一座坐落于火焰当中的恢宏宫殿群面前。

    站在吴楚身边的太一介绍道：“这便是我们的太阳神殿，阿楚兄弟觉得，比之你那紫玉山的大殿，如何？”

    吴楚摇头失笑道：“萤火岂敢与皓月争辉啊！不能比，不能比……我那紫玉山神木之巅，规模还无你们这百分之一。”

    帝俊笑道：“阿楚兄弟说笑了，你那紫玉神殿之巧，我等皆是有目共睹的，我们这太阳神殿，恢宏有余，精巧却显不足。”

    这其实是非常照顾吴楚面子的说法了。

    毕竟花花轿子人人抬嘛！这个时候，帝俊明显比太一更擅长如何平衡局面，会客气地照顾一下别人的面子。

    不过吴楚反而更喜欢太一这种有点像损友的感觉，自己的好东西要是不在朋友面前炫耀一番，那还能叫好友吗？

    众人随着步入这座金赤色的太阳神殿，外面的高温，瞬间消失不见，包裹着那些小家伙身上的潜力，也随之消失。

    这些家伙，一副没见过世面的样子，左顾右看。

    此时，两道声音带着惊喜，从内中传来，“月灵姐姐，菲儿姐姐，诗儿姐姐，蜜儿姐姐……阿楚前辈……”

    吴楚失笑，“嚯！我这都排到第几位去啦？”

