    城主府内，墨染尘正拿着毛笔站在书案旁。

    “城主，南宫琂有消息传来。”夜寒低声说道。

    他慢慢放下手中的笔，抬头看去。

    “城主，南笙姑娘跟着淳于天麒去往北城门方向了。”

    墨染尘好像在思考什么，并没有说任何话。

    “城主。”

    夜寒显然有一些着急。

    原先他也一直认为南笙诺可能是临城的奸细，但是，这些时日，加之一些事情看来，是自己误会了她。

    平日里感觉着城主挺在意她的，这下子为什么有些无动于衷呢？他甚是不解。

    “确定是北城吗？”

    “是的，城主，不过，属下愚见，这淳于天麒假如想带着南笙姑娘回临城的话，那不是应该走西城门吗？”

    墨染尘微微扯动了下嘴角，说道：“你觉得，连你都想到的事情，他会不考虑吗？”

    “那城主的意思是？”

    “他并不是想带南笙诺回去临城，他只是在赌。”

    夜寒思考了一下，马上一拍手道：“啊，属下明白了，南笙姑娘便是那赌注，那他想的太简单了，城主怎么可能拿着那么重要的东西去换人嘛。”

    “你又知道？”

    “那必须的啊，记得很小的时候，老城主当时说过，那是墨家人需要用性命去守护的。”

    “不错啊，记性挺好。”

    “谢城主夸奖，那么，我们真的就不去救人吗？我可是听南宫琂说......”他说着故意停顿了一下。

    墨染尘皱了皱眉头，说道：“从哪里学来的坏毛病，有话直说。”

    “属下知错了，方才南宫琂说了，北城外最近山匪出没频繁。”

    “山匪？在何处？”

    “好像就在那边的山坳中，北城外以山居多，但是并不知道究竟为何突然出现那么多的山匪。”

    听到这，墨染尘有些不镇定了，拳头轻轻砸向桌面，随后就往门口的方向走去。

    “城主，您这是要去北城吗？万一这是淳于天麒的圈套，那您就这么过去，岂不是中计了？”夜寒担忧地挡住了他的去路。

    “夜寒，这就是他的圈套，他之所以接近南笙诺，只不过就是想要对付我罢了，不管如何，这都是我跟他之间的事情，不能让什么都不知情的女人来替我背，我不能让她出事。”

    “是，城主，属下这就去备马。”

    夜寒说完就跑了出去。

    他心中很明白，南笙诺在城主心中有一定的位置，假如她真的因为这而出什么事情，想必城主肯定不会原谅自己。

    这么些年以来，墨染尘一直都是冰冰冷的多一个人，直到南笙诺的出现，虽然一如既往的冷，却在他的脸上能看到别的表情变化。

    墨染尘刚踏出书房的门，往外走着，就在小花园遇到了云沁蕊。

    “大哥哥......”

    “沁蕊，有什么事吗？”

    云沁蕊甜甜地笑着，走到他跟前，说道：“大哥哥，你这是又要出门吗？”

    “嗯。”他点了点头，就急着离开。

    却不料，云沁蕊抓住了他的衣袖，撒娇道：“大哥哥，沁蕊回来后都没出去过的，那你带我一起，好不好嘛。”

    “改天，今日我有急事需要出门。”说完，他就拉下了云沁蕊拉着自己的手，直接大步流星地离开了。

    他同夜寒二人骑马往北城的方向疾驰而去。

    想着，上一回也是这般骑马去寻找南笙诺，但是，这一回的心情同上次截然不同。

    上一回即使有担忧，但是一想到她或许是与司徒枫一起，那就没有那么的紧张，可是，这一次，她身旁的人是淳于天麒。

    而他恰恰是一个一开口就是假笑的人，谁都不知道他哪一刻是真，哪一刻是假。

    带着复杂不安的心情，在街道上狂奔着。

    这个时候，南笙诺独自坐在树林中的一块石头上。

    在临近出城门的那一刻，淳于天麒突然对她说，去见离墨需要带一个信物，而那个信物他忘记在了客栈，所以让她自己先出城等他。

    而这一片的树林，就是他们的约定之处。

    南笙诺坐在那里等了快半个时辰，始终没有见到淳于天麒，她不禁想着，他是不是迷路了？或者与自己走岔了。

    正当她想要站起身，去四下寻找一番之时，就听见有一阵阵声音，本能地害怕了起来，她靠在了树干上，想要看仔细，却没发现什么。

    “天麒？淳于天麒？是你吗？你出来，别吓唬我。”

    喊了之后仍旧没看见他，心中直打鼓。

    “姑娘那么想我出来，那我就来了。”

    一个阴沉的声音从头顶传来。

    南笙诺顺着声音的方向抬头看去，只见好几颗树上，纷纷飞下好些个身穿黑衣的男人，那些人看着很是粗旷。

    他们一着地，便笑嘻嘻地往她的方向走来。

    一个面目丑陋，目光带着些阴狠的男人走到了她的身边，转悠着打量了一番。

    “小姑娘长得还挺标致。”

    其余的山匪都一股脑地笑了起来，应和着。

    “老大，咱要不要把这姑娘给绑回去？”

    一听到这话，南笙诺瞬间明白了，眼前这群人肯定就是传说中的山匪了，想着这下子可就完蛋了，自己这是要被押回去做压寨夫人了吗？

    心中直呼着救命，可是，当下还有谁会出现来救她呢？这时候，她满心呼喊着的只有墨染尘。

    就在这时，那个丑陋的男人手一伸，想来摸她的脸，他的神情让南笙诺感到一阵反胃。

    本能地往后退着，可是那个丑陋男人一步一步地紧逼着她，直到她绊到了一块石头，摔了下去。

    哈哈哈哈......

    那群男人一阵笑声，让南笙诺不由地害怕了。

    “原来这小美人是想就地解决啊，兄弟们，怎么看？”丑陋男人露出的淫笑，让人觉得十足的恶心。

    “老大威武。”

    哈哈哈哈哈......

    南笙诺害怕的用脚使命地蹬着，使身体往后挪动着。

    那丑陋男人笑着蹲在她眼前，一把就抓住了她的脚。

    “放开我，你放开我。”

    “放开你？我现在就是放开了你，试问你还能跑到哪里去呢？”

    丑陋男人一下子放下了她的脚，双手一摊，说道：“别说我黑老大不给你机会，看在你这么漂亮的份上，来，走吧。”

    南笙诺半信半疑地问道：“你真的让我走吗？”

    “当然，我黑老大向来都是说话算话。”

    她使劲浑身力气慢慢爬了起来，没想到还没站稳，又再次摔倒在地，应该是刚才摔倒的时候，腿扭伤了。

    看着她又重新摔倒在地，那群山匪又笑了起来。

    只见那个丑陋的男人，再次抓起她的脚，看了看，坏笑着说道：“这小美人连脚都是那般的娇小玲珑啊。”

    “老大，你就当场就地正法吧，给兄弟们也开开眼。”

    “你们这群猢狲，那行啊，别说我当老大的不给你们机会，给我好好的看好了啊。”

    在大家一阵的起哄声中，那丑陋男人便低头想去一亲香泽，就在这时，南笙诺大喊了起来。

    “啊......”

    丑陋男人瞬间停下了，有一脸贱笑地说道：“美人儿，我这什么都还没开始，你怎么就喊了？”

    “我告诉你你们，识相的话，赶紧把我给放了，要不然，要不然我夫君来了一定会见你们统统都杀了。”

    “哟？夫君？这叫的好听啊，你夫君不已经在你眼前嘛，兄弟们，说是不是啊。”

    “是。”

    大家又是一阵的哄笑。

    南笙诺有些心虚地说道：“我不是跟你开玩笑，我夫君真的很快就来了，他肯定会将你们千刀万剐，踏平你们的山寨。”

    “这么厉害啊？那小美人说来听听，我黑老大还真的挺好奇，看看究竟谁有那本事将我的黑云寨给踏平了。”

    “我，我告诉你，我夫君就是，就是缥缈城城主，墨染尘。”

    哈哈哈哈哈......

    大家笑的前仰后合的。

    丑陋男人控制着自己的笑容，说道：“小美人啊，我说你就是撒谎，也找个靠谱一些的，世人皆知，缥缈城城主并未婚娶，你不会是以为这样就能把我给唬住了吧？”

    “我，我说的是真的。”

    “那行，就依你，那我就尽下地主之谊，好好招待一下你这位城主夫人。”说到后面几个字的时候，他还着重地说了。

    说完，丑陋男人一下子就抓住了她的手腕，低头就想亲下去。

    就在这时，他突然感到右侧太阳穴像是被什么给击中了，疼痛不已，他捂着太阳穴站了起来，喊道：“哪个不长眼的打了老子？”

    见无人应答，他私下转头看去，只见不远处有两个人骑着马向着他们的方向过来。

    南笙诺一看见来人，忍不住喜极而泣，马上站了起来，却无奈再次摔了下去。

    丑陋男人，看着已在他面前停下来的墨染尘，嚷道：“哪里来的不开眼的家伙？敢坏老子坏事？”

    墨染尘无视他一般，说了声：“夜寒，交给你。”

    然而他自己长腿一跨，就下了马，走到了南笙诺的身旁，慢慢地蹲了下去。

    “怎么？起不来了？”

    “我的腿扭伤了。”南笙诺一看见他，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    墨染尘环视四周，问道：“一个人？那个你誓死跟随的人呢？”

    “我哪有誓死跟随？”

    “怎么？不是吗？不愿意跟我走，大声嚷嚷着就要跟他一的呢？”

    “那谁让你说走就走了，我以为你会回头，但是你却真的把我丢下了。”说到这里，南笙诺更觉得委屈。

    “是你自己说的不走，你现在哭什么？”

    “我委屈。”

    “你委屈什么啊？”

    “你都不知道，刚才我有多害怕，怎么叫你，你都不来救我。”

    这下子让墨染尘有些懵了，他不解地问道：“你何时叫我了？”

    “我在心里喊了你千万遍了。”

    这句话一出，墨染尘忍不住噗嗤一下给笑了出来。

    “墨染尘，你还好意思笑。”

    “好，不笑了，来，我先扶你起来。”

    他扶着南笙诺慢慢地从地上站了起来，她金鸡独立般站着，整个人的分量几乎都靠在了墨染尘身上。

    此时的她感到无与伦比的安全感，看见他，心中完全的踏实了。

