    “学校？”

    “是啊……”

    花园空地上，工藤新一一个人玩着足球，一边表情不爽地回答白井酒子的话。

    白井酒子坐在长椅上，晃动着双脚，拍了拍手，语气毫无波动道：“哇哦，恭喜入学。”

    “咚”的一声，足球轻轻砸在柯南的脑瓜上弹了一下，掉出去了。工藤新一却不管这颗足球，红着脸向白井酒子大吼：“等等！不要说得跟你无关一样啊！”

    白井九摊手，“确实与我无关。”

    “但是博士说的确实有道理，我们的外表是小学生，如果一直不去上学的话，会招人怀疑的！”

    “恩，有道理。”白井酒子点头认同了新一的说法，随后歪头，“但是你有博士当你的监护人，帮你办手续，我没有。”

    白井九的身份是白井酒子的亲妹妹，监护人理所应当也是白井夫妇，办手续什么的，就算博士啊，毛利小五郎啊之类的无关人士想帮忙也没有办法。

    “啊——那怎么办啊——”柯南烦躁地抓了抓自己的头发，转头看到白井九依旧面无表情无动于衷像是无事发生一样就一肚子的气，“为什么你一点都不着急啊你这家伙！”

    “冷静是美德，大侦探。”白井酒子不放过一个机会的去逗工藤新一，想了想，回忆了一下上辈子是有听说《名侦》几大死神中，确实有一个名为少年侦探团的存在，据说是大侦探在小学里读书的时候加入的团队。

    就算最近风平浪静无事发生，但我把这个世界的死神都跟个遍，应该能有更多接触命案的机会了吧。

    这么说进小学也是必须的。

    白井九想了想，然后平静道，“那我给父母打个电话吧。”

    工藤新一一听，一地反映就是反对，“等等，我们的身份是需要保密的！万一事情闹大了……”

    “如果我不联系我父母，他们发现我失踪了，反而会做出些意料之外的事吧。”

    ——此乃谎言。

    白井酒子的父母完全就是事业狂，女儿上高中连开学仪式上都没有露面过，电话更是能不联系就不联系。如果不是每个月定时打在自己卡上的生活费，白酒都要以为白井酒子是石头缝里蹦出来的了。

    这样的父母，要发现白井酒子失踪的话，估计还得过个两年左右吧。

    Emmmmmm……在这个世界的话，大概是永远都不可能主动发现了。

    白井酒子的话提醒了工藤新一，他也想起了他的父母。也不知道他们知道后会是什么反应。更何况他还有阿笠博士能够打掩护，白井酒子确实就自己一个人。她一个普通高中生……

    不对！！白井酒子才不是什么普通高中生啊喂！！他差点又被带偏了！

    “我记得你常年一个人住吧？你父母应该没有这么快就发现你不见了吧？”

    白井酒子叹气，“小学生就是麻烦。”

    喂喂！

    白酒不逗小孩儿了，“行吧，我用自己的渠道想办法。”

    说不得要用上新得来的傀儡了。不过这样一来的话，新傀儡的身份就与白井酒子有了交集，除非把傀儡回炉重做，不然这个新傀儡在柯南这边就算是废了。

    ……

    等等，我好像也被这小子带偏了。就算新傀儡在柯南这边暴露了也没什么吧？

    我既不是组织成员，也不是幕后Boss，更不是什么带恶人，我怕个泡泡茶壶啊？

    白酒无语地看着放心下来的柯南小跑着去把足球捡回来继续玩，忍不住的就发动了嘲讽：“我说，昨晚小兰是不是拉着你一起洗澡了？”

    “诶？！”

    足球再一次砸在了柯南的脑瓜顶上。

    小孩子独自洗澡确实是一件难事。毛利兰一开始是想带着两个小朋友一起洗澡的，然而被白井九非常严肃的拒绝了，并且在毛利兰守在门外的前提下独自完成了洗澡。毛利兰这才放心下来。

    到了柯南这边，有白井九这个例子在，工藤新一芯子的柯南当然也表示自己一个人洗澡也可以，但心里难免抱怨白井九让自己损失了艳福。

    不过这货由于心智极其的不坚定，当昨晚毛利兰硬拉着他要顺便一起洗澡的时候，工藤新一他，半推半就，口嫌体正直的，同意了。

    看着仿佛长出恶魔触角和翅膀尾巴的白井九，柯南感觉自己未来要是变回高中生后，下场可能要遭。

    但是想到昨晚看到的美妙光景，工藤新一又觉得……好像不亏？

    看着柯南已经红透了的头，白酒秒懂这孩子脑子里都想了这什么。毕竟他好歹也是个过来人……

    “下流。”白井酒子面无表情地替好友谴责了一句，就跳下椅子，越过柯南走了。“我去找人帮忙了。如果不想耽误我的话，就不要跟踪我了。碍事。”

    柯南抱着球，表示明白了。

    ……个屁。

    柯南他跟了上去。

    柯南他跟丢了。

    ……

    最后白酒还是选择使用了男大学生，通过这样那样的方式给白井九伪造了一个身份证明以及一系列文件，以远房表哥的身份给白井九办理了入学手续。

    嗯，这位表哥的身份证明也顺便伪造了一个，名字叫酒井白。

    作为一位傀儡师，为了给自己手里的傀儡安排身份，所以有一手高超的办假证技术也是非常合理的。

    至于证件的真实性，白酒当晚就把证件和身份证明交给了阿笠博士，让他帮忙处理。

    于是第二天，白井九和江户川柯南出现在帝丹小学一年级B班教室的讲台上。

    “大，大家好……我是今天转学过来的……江户川柯南……”对于自己一个高中生重新回来读小学这事儿，工藤新一觉得很羞耻，红着脸自我介绍着，挠着头不好意思地笑，“请……请多多指教……”

    柯南介绍完就是白井九。她一如既往地莫得表情，声音没有起伏道：“我叫白井九，请多指教。”

    柯南……白井九……两个人的名字都很奇怪。

    同学们低声念叨了几句，由于白酒外表很可爱的缘故，所以名字当面，柯南就比九要更奇怪一点，纷纷选择把嘲笑目标对准了柯南。

    “哈哈哈哈！柯南，好奇怪的名字！”

    “哈哈哈哈好好笑！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    什么啊，明明白井这家伙的名字也很奇怪吧，居然只笑他……明明取名字的时候，他比白井用心多了……

    柯南红着脸心中不服气。

    也许是为了安抚柯南，老师亲切地用手搭在柯南的双肩上，语气热情…“那这节课，我们就带着柯南去熟悉校园吧~”

    笑着柯南的小朋友们也没有什么恶意，很轻易就被老师带了节奏，很积极地齐声回答好。

    柯南吓了一跳，赶紧挣来老师，坚决地拒绝了这个提议，并且直接来到了空位上。

    柯南的举动让所有人都懵了一下。无论是老师还是同学们都没见过会放弃一节课都在教室外面玩的小朋友。

    名侦探在这种时候就反而很有羞耻心了呢。

    在心里默默吐槽了一下工藤新一，白井九安静地对老师弯了弯腰，然后坐在了柯南后边的空位上。

