    雨还没停。

    小禾躺在地上，战斗留下的剧痛依旧在体内发酵，它牵引着身躯做着没有生机的痉挛与抽搐，林守溪的话语在耳畔若即若离，她渐渐听不清。

    小时候在密林里，她以打猎为生，从茹毛饮血到钻燧取火，文明诞生初的遥远记忆对她而言只是童年的一个阶段，那时候，她常常像野狼一样四足奔跑，在茂密危险的原始森林里如履平地。

    她依然那次猎杀白头雁的经历，她在灌木后匍匐前进，扑向了憩息崖边的一对白头雁，公雁被她以石刀刺死，顷刻毙命，母雁受惊逃走，她没有弓箭，无法进行追击，但出乎她意料的是，母雁没有逃走，反而发起了自杀般的攻击，直至丧失性命。

    当时的她根本不知道情为何物，但她隐约觉得自己触摸到了一种陌生的、不可理解的情感。

    森林是她的老师，她在里面看群蛇交媾，看蜘蛛相残，她曾被猛虎驱赶夺走食物，也曾去抢劫小松鼠的粮食充饥果腹，为了修行获得更强的力量，她亲尝草药，摸索着使用泥炉炼出粗糙的丹药，为了强壮体魄，她从矿物中炼出红色颜料，涂抹在衣服上，去挑衅野牛，练习身法。

    许多时候，她甚至不觉得自己有多苦，仰望星空的时候，她觉得自己是地上的星星，是亿万生灵之一。

    之后就是长大。

    她知晓了自己的身世，接纳了传说中的白凰传承，有了明确的奋斗目标，入巫家，杀大公子，为娘亲报仇，为姑姑了却执念，与林守溪结识，那时她觉得自己是这样的幸运，之后她的人生也无比明确：与林守溪结为伴侣，共修大道，然后去寻妖族传说中的雪山。

    后来妖煞塔紫星悬空，她的家乡被毁，曾经以为的‘天命’反而成了灾难的根源，所谓的传承也不过是骗局，曾经被她视为大道终点的雪山也变得虚无缥缈，仿佛也只是个为她而设的弥天大谎。

    幸好，林守溪回来了，她无法用语言表达相逢时的喜悦，她只觉得，只要握紧他的手，就可以将一切的阴霾业障斩得片甲不留。

    可后来……

    曾经坚定的信念瓦解崩碎，视之如命的情感也被欺骗污染，之后的一段时间，她陷入了深深的迷茫与虚无里，不知道自己是谁，自己该去往何方。

    她进入寺院，修习佛法，并不是她多么渴望佛经中的智慧，而是她觉得经书中应当是有智慧的，她将寻找这种智慧当成目标——她急需一个目标，哪怕是虚伪的。

    现在她明白，她只是在逃避。她以为自己是在经书中寻求救赎的力量，追求所谓的智慧，但她真正的目的只是逃避现实而已。这是更深的堕落，很长一段时间，她浑然不觉。

    该回到真实中去了。

    小禾迷迷糊糊地睁开眼。

    林守溪依旧紧紧地禁锢着她，这个禁锢像是拥抱。

    林守溪也不知道时间过去了多久，他与小禾都没有说话的力气，只是这样躺在泥地里，满身泥水，半点不像修道的仙人，更像两条相濡以沫的鱼。

    林守溪也无法描述清现在的心情，这场战斗刚开始时，他心中杂念很多，他甚至希望能突然来一个凶恶的敌人，打断他们的战斗，让他们同仇敌忾，打破心中的隔阂，重新抱拥在一起。

    但这个世界不比过去，没那么多危险，天降的危机不能成为他的避风港，他必须直面心头的创伤。

    此刻他无比地疲惫，却也前所未有地轻松。

    雨水打在背上的痛感忽然消失了。

    是雨停了吗？

    可雨声好像还在继续……

    他睁开眼，看着小禾的眼，小禾的眼像一面镜子，映出了一个撑伞的白影。

    “师祖……”

    林守溪轻声开口。

    宫语已撑着伞走到了他们身边，居高临下地看着他们，冷淡的目光里带着几分戏谑的意味，似是对年轻人复杂的情感纠葛感到无趣与不屑。

    她蹲下身子，看着紧紧缠在一起的少年少女，问：“以前我听过鹬蚌相争渔翁得利的故事，一直以为是假的，不曾想是错怪了……你们俩，谁是鹬，谁又是蚌呢？”

    不知是没有力气还是出于羞愧，他们谁也没有回答。

    “那为师就姑且充当这渔翁了。”宫语无奈地笑着，她伸出手，提着林守溪后颈的衣裳，将他与小禾一道毫不吃力地拎了起来，像是一位满载而归的渔夫。

    拎着两个人，宫语姿态依旧优雅，她轻描淡写地撑着伞，走过一片狼藉的山野道路，修长莹润的玉腿在雪白的裙摆间若隐若现，摇曳生姿，仿佛她提着的根本不是两个大活人，而是新鲜采摘的花篮。

    宫语也算照顾这两位绝世天才的颜面，没有选择去走正路，而是直接顺着千仞绝壁而上，越过万千孔窍中轰鸣的瀑布，回到武当山上。

    武当山人烟清寂。

    掌门与弟子们为了看热闹一同赶到了山下，却也因此错过了最大的热闹，宫语拎着他们大摇大摆地回房，竟无人得见。

    门推开。

    宫语直接将他们扔到了地上去。

    砰，两人硬生生地砸到地板上，没有砸开。

    宫语捡了张椅子，坐上去，习惯性地翘起那双完美的玉腿，淡淡地审视他们，问：“闹够了没有？”

    林守溪与小禾对视了一眼，又有些不习惯似地错开了，片刻之后，两人才轻轻地嗯了一声。

    宫语也没多言，她也懒得充当青天大老爷一样的角色，只抓住林守溪的肩膀，不顾他咬牙痛呼，三下五除二将他从小禾的身上解了下来，动作粗暴地像是在扒少女的衣裳。

    锁着她的少年离开身体，小禾嗯哼了一声，竟有种被抢走东西的错觉，忍不住伸手去捉，却是落了空。

    宫语抓住了小禾的手，将她从地上拉了起来，指了指房间的深处，说：“去换身干净衣裳。”

    小禾点点头，她转过身，朝着房间深处走去，脚步虚浮，背影摇晃，像极了一株历经风吹雨打的禾苗。

    等小禾简单地沐浴过，换上一身干净的黑衣裳，披着未干的雪白长发走出房间时，宫语已帮林守溪将脱臼的骨头正了回去，正骨的过程很痛苦，他为了不发出声音，还在嘴巴里咬了一块毛巾。

    “你也去换身衣服，将这一股泥腥气洗一洗。”宫语将林守溪向前一推。

    林守溪骨头依旧痛得厉害，他脚步不稳，一个趔趄险些摔倒。小禾扶住了他。

    两人垂着头，谁也没有说话。

    林守溪出来的时候，满是泥水的黑衣已换成了一身白色的干净衣袍，他的面颊依旧苍白，嘴唇也不见血色，看上去虚弱得厉害。

    “幸好你们境界不高，以后要是人神境了，吵个架还不得把云空山给拆了？”

    宫语揉着太阳穴，摇了摇头，一副苦恼的模样。

    林守溪与小禾立在她的面前，倒像是两个犯了错的孩子，正在等待老师的训话。

    宫语本想说什么，可看着他们这副疲惫的样子，却忍不住摇头，叹气道：

    “站都站不稳了，还杵在这里做什么？还不去休息？”

    说着，宫语指了指一边的床榻。

    可只是一张床榻……

    也不给他们犹豫的机会，宫语如先前一样将这对少年少女拎起，直接扔到了床上去，林守溪在里，小禾在外，床榻狭窄，两人靠得很近。

    身体触碰到床榻，像是人类刻在骨子里的本能反应，他们原本紧绷的身体立刻松懈了下来，与此同时，积压在体内的疲惫与困意跟着席卷了上来，令他们昏昏欲睡，但现在宫语在场，他们也只好强打起精神。

    宫语缓缓走到他们的床边，看着榻上的黑衣少女与白衣少年，不由双臂环胸，轻笑着扯过一角锦被垫在臀下，坐到了榻缘。

    她伸出手，揪住了林守溪的耳朵，狠狠一拧，问：“我如此帮你打熬体魄，你就这般不禁打？被揍成这样狼狈，不知道的还当是我教得不好呢。”

    林守溪耳朵一痛，可师祖在上，他也不敢驳斥，只好道：“是弟子辱没师门了。”

    宫语冷哼一声，道：“算了，反正你辱没也是辱没楚映婵的师门，暂时还算不到我头上，只是以后出去打架打输了，别说我教过你就好。”

    林守溪知道这是师祖惯常的讥讽与气话，便顺着她的心意应了一声。

    这个徒孙该打也打了，该教也教了，宫语对他似乎没有太大批判的心力，而是将目光转向了小禾，她看着这个我见犹怜的漂亮少女，伸手拢了拢她雪白的秀发，问：“你自幼修行，底蕴深厚，一身元赤境也绝非是空中楼阁的伪境，怎么打个浑金境的他这么费劲？”

    小禾身体虚弱，机敏依旧，回答道：“因为师尊将他教得太好了。”

    她不知道这位道门门主的名字，因为楚映婵与慕师靖都喊她师尊，她虽未拜师，却也入乡随俗，跟着一道喊了。

    “呵。”

    面对少女的阿谀奉承，见惯了风风雨雨的宫语只是冷笑一声，她抓起小禾的手腕，提了提她腕上的红绳，道：“就算你是真的实力不济，为何不将这红绳解了，在这个世界将它解了，莫说是林守溪，连我恐怕都要忌惮三分呢。”

    “这……不行的，会疯……”小禾轻声辩解，声音虚弱。

    “若在其他地方，你有所忌惮也就算了，现在你清楚，林守溪的血就是你的解药，你解开红绳打败他，然后吸他的血恢复清醒不就好了？”宫语微笑着问。

    小禾咬着纤薄的嘴唇，立刻摇头，却是没有说话。

    “怎么，觉得残忍么，觉得下不去手么？”宫语轻轻抚摸着小禾漂亮的白发，像是在为一只慵懒的小猫梳理毛发。

    她的手轻轻滑过小禾伶仃的背脊，一只陷入少女的腰窝，她一路按揉着，帮她缓解着伤势，一边说：“到底是个小丫头罢了，你一边想要狂风暴雨式的宣泄，一边却又犹犹豫豫，优柔寡断，我要是你啊，定将这坏透了的负心汉真正揍个半死不活。”

    小禾将唇抿成一条缝，刚刚放松的身躯又不自觉地绷紧了。

    宫语却没有放过她，继续说：“其实你们自己心里都清楚，这场战斗无论多么激烈，归根结底也只是在演戏而已，一场演给彼此看的戏，他欺骗了你，他有罪，想要赎罪，你憎恨他的欺骗，却依旧爱着他，于是作为圣菩萨的你主动贩卖香火让他赎罪，这个香火无论看上去多么高昂，多么刀山火海险峻艰苦，归根结底都只是你心软的产物罢了。”

    香火，赎罪……

    似一针见血，小禾与林守溪的眼眸一同颤抖，都不敢与宫语对视，主动逃避。

    “小禾，在云空山的时候，你与我说过你的身世，那时候我就觉得，你在心境上颇有问题。”

    宫语似是要一口气帮她剔除心头的症状，也不给小禾挣扎的余地，继续说：“你从小生活在艰难的环境里，自给自足，自力更生，看上去独立，但你应该清楚，你始终行走在你姑姑的阴影之下，你的生活不过是她给你的试炼，你的目标不过是她给你的寄托，它们都不是你自己的，你依照着她给你规划的道路走着，走得一丝不苟，看上去独立坚强，实则始终没有真正的主见……当然，这也和你姑姑差劲的教育方式有关。”

    “我姑姑教得很好的。”小禾觉得她说得有理，但还是立刻帮姑姑辩护。

    “少嘴硬，我在云空山任教百年，还被评为过云空山百年名师，论资历，论经验，我都比你更懂。”宫语傲然地说。

    小禾听了，立刻想到了叛逆的慕师靖与楚映婵，对这个听上去唬人的头衔产生了怀疑。

    当然，宫语也不会告诉他们，她当初在云空山任教，只是出于惯例。每个修真者都须任教数年，带出一批弟子，为修真界做贡献，她也不能免俗，于是她随手收了一男一女两个弟子，分别是后来道门的大师兄和二师姐。

    宫语万万没有想到，原本只是想混个几年的她，竟收了两个天才，接下来，在她可有可无的指导之下，这对师兄妹整日在道场闭关，或是打坐修行，或是编撰典籍，或是冶炼丹药，三年里，他们合计发了六十多篇分量不俗的修行文稿，直接带着她从一个小门主冲向了云空山百年名师。

    之后，宫语也不太好意思辜负两位弟子的期待，自己也加了把劲，直接混上了道门门主。

    她本就是云空山最大的天才之一，这一代的首座更是多次说要将座位继承给她，但她并不想要当什么首座，若非两位弟子太过勤奋，她连道门门主都不想当……

    “师尊说我，嗯……缺乏主见么？”小禾认真思考了她说的话，轻声开口，打断了宫语的思绪。

    “嗯。”

    宫语注视着小禾的侧脸，说：“你姑姑对你太过严苛，也将你安排得太死，她将她的律令强加到你身上，将复仇与妖族的天命大计当作你要毕生孜孜以求的意义，久而久之，你甚至会误以为这是你自己真实的理想，但你有没有想过，你第一次真正想要的东西到底是什么呢？”

    “当然，你姑姑这么做也有好处，她用雷霆手段剔除了你的杂质，让你变得锋芒毕露，你呢，的确变得非常厉害，但这也使你‘残缺’了，也个杀手似的，就是那种平日里让主人下达任务，犯错了让主人打屁股的杀手。”

    “我才不是……”小禾飞快地反驳。

    “还敢顶嘴？”

    宫语见自己说了这么多，这丫头还是冥顽不灵，多少有些气恼，不由扬起手，重重落下，打在了少女丰盈的臀上，作为惩罚。

    小禾呀了一声，足趾蜷紧，身躯触电般紧绷，她知道自己犯了错，面对这位长辈的责罚，也不敢反驳，只默默受着，宫语不知是出于惩戒少女，还是眷恋于这惊人的绵软，又连打了数下，打得小禾面颊似火。

    “住手！”

    林守溪忽然开口，道：“云空山百年名师，就这样教育弟子的吗？”

    宫语知他在阴阳怪气自己，不由蹙眉，清冷道：“我这是好心帮你呢，你这忘恩负义的孽徒孙！”

    “那你也不能欺负小禾。”林守溪态度坚决。

    “好啊，自家未婚妻态度稍有好转，就过河拆桥，将为师当作牺牲品，哄你老婆开心了？说你是负心汉果然不假！”宫语生气地拧着林守溪的耳朵，道：“我为小禾排忧解难，破解情关，她都没说什么，你插什么嘴？”

    林守溪耳朵虽疼，犹自顶嘴：“师祖这般懂情，可有道侣？”

    “你……”

    宫语如遭剑戮，冷冷地盯着林守溪看，也懒得与他斤斤计较，甩出了句‘孽徒’后就推门出去了。

    屋内一下子剩林守溪和小禾两人了。

    他们凑得很近，身体几乎挨在一起了。

    两人迟迟没有说话。

    小禾不由想起了师尊刚才的提问“你第一次真正想要的东西到底是什么”，想到这个问题，她下颌微抬，看到了林守溪，他也看着她，他们再次对视，这次谁也没有逃避。

    孽缘……小禾心想，姑姑有一点无论如何说得也不错——情爱果真是修道之贼。

    两人对视了许久，仿佛是刚刚认识，正努力地将对方记住。

    忽然，小禾轻轻伸出了手。

    林守溪看着少女白皙的、泛着青络的手，有些疑惑，问：“怎么了？”

    “我帮你解神侍令。”小禾说。

    ……

    宫语离开之后，掌门们也陆陆续续地回到了道场上，这场武林大会已接近尾声。

    武当山掌门作为这片山头的主人，自然要为大会的落幕致辞，顺便再提出修缮武当山的计划，让各家掌门多多少少掏一笔钱出来。

    “今日天下武林豪杰齐聚，群贤毕至，高手云集，这样落幕未免也太无趣了。”宫语双手负后，冷淡地说。

    众人纷纷望向她。

    无论是掌门还是弟子，多多少少可以看出，这位道门领袖此刻似有怨气。

    谁能惹恼这位道门门主？

    还是说，先前的比试里，她的弟子输给了圣菩萨，使她颜面尽失了？

    众人低声议论。

    陆树拱手，问：“不知门主大人有何高见？”

    “没什么高见，只是我想，方才我家徒儿与圣菩萨的战斗不过小打小闹，不够尽兴，不如你们七位掌门合力与我一战，以此作为这场武林大会的落幕。”

    宫语的目光扫试过道场，“你们……意下如何？”

    ……

    道门门主于武当山顶战七派掌门，破七派绝学，尽数败之。

    这场无论是噱头还是声势都极为浩大的战斗，林守溪与小禾还是在后来才道听途说的，今日的他们只疲惫地躺在床榻上，时睡时醒，等他们终于有力气起床时，武道大会已经散场。

    各派掌门还未离去，他们还会在道观住上一晚，明日再陆续离开。

    黄昏时分，林守溪找到了小禾。

    小禾正在对镜梳妆。

    看着小禾的背影，林守溪蓦然想起，自己初见小禾时，这丫头不过十四岁，如今再过一个月，她却要十七了。

    林守溪来到了她的身后，拿起了梳子，替她梳发。

    梳齿滑入长发，如舟沉入雪海。

    林守溪想说什么，小禾却做了个噤声的手势。

    “我也有很多话想对你说，但不要在这里，这里不好。”小禾说。

    “那去哪里？”林守溪问。

    “老地方。”小禾说。

    林守溪明白，她是主动约自己稍后在酒楼见面。

    “你上次不是说不喜欢吃那里的虾么？”林守溪好奇地问。

    小禾细秀的眉蹙起，透过镜子的反射看他，一切尽在不言中，林守溪识趣闭嘴，没有多问。

    “天黑之前必须来，不许迟到，若迟到了，我可不会原谅你。”

    分别之时，小禾认真地嘱咐了这一句，说完之后，她转身离开。

    哪次迟到的是我了……林守溪对于她恶人先告状的行径感到不满，不过小禾终于情绪稳定，他也没敢妄言，先依着就是。

    这一次，小禾的确提前去了。

    她倚靠着一面旗杆，望着远处的夕阳坠过云层留下的轨迹，安静地等待。

    林守溪也未刻意推迟时间，他穿着干净整洁的白衣裳，快步顺着山道走下，心中思考着稍后要对小禾说些什么。

    可来到山脚时，林守溪的心忽然生出了一丝警意。

    事实上，这几天，他或多或少感受到一种危险的警意，他原本以为这种警意来自小禾，但……

    忽然，林守溪俯下身，拨开碎草地，蘸起什么，放在鼻尖闻了闻。

    血……

    是血的气味！

    还很新鲜！

    林守溪痛苦微缩，他抬起头，沿着血迹疾走，很快，他在小林子里找到了一个人，一个浑身是血，奄奄一息的人。

    林守溪神色一变。

    他并不认得这个人，但他发现，这个人身上穿着和他一样的衣服！

    道门的人？

    林守溪连忙来到他的身边，将那人扶起，用手触了触他的人中处……还有鼻息！

    “你怎么了？”林守溪连忙给他注入了一道真气，疾声问。

    真气入体，这个身负重伤的弟子回光返照般睁眼，他抓着林守溪的手，也认出了他身上穿的衣服，此人如握救命稻草，用尽力气道：“快去禀报门主，道门……出事了！”

