    看见这些地龙分散逃跑，他们自然是不同意的。

    他们的目的就是把这30条地龙全部给干掉，现在看见这些地龙逃跑，他也是和其他几个召唤灵点了点头。

    然后，全部分散开来，开始追杀那些跑得最快的地龙。

    这些跑得最快的地龙，遭到了他们的重点照顾。

    顿时，一个个分散逃跑的地龙被他们给拿下。

    这些地龙，他们疯狂的反抗着。

    但是，他们本来就是受伤状态，与莫语他们战斗的话，基本上是处于绝对的下方的。

    一会儿的功夫，就全部被打成了重伤，这些被打成重伤的地龙全部掉在了地上，连飞行都没有办法做到。

    而就在这个时候，龙灵儿也是飞到这边，在莫语他们去追杀那些地龙的时候。

    她唯一能做的事情，就是尽可能的把那些虚弱的地龙的身体之中的龙族的血脉之力吞噬。

    那些掉在地上的地笼，看见龙灵儿出现时，他们的眼里也是出现了惊恐之色。

    然而他，们现在连飞行都做不到，根本就无法反抗龙灵儿。

    所以，他们只能眼睁睁的看着龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿飞到其中一条地龙的头上，开始吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    顿时，就可以看见一条条血丝蔓延出来，延伸到了龙灵儿的龙珠上面。

    龙灵儿开始快速的吞噬着这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    或许是因为他们已经丧失了反抗之力，龙灵儿吞噬起来的话，速度非常的快。

    只是一会儿的功夫就，把其中一条地龙的身体之中的龙族的血脉之力全部吞噬干净了。

    当龙灵儿把这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力吞噬干净以后，这条地龙的气息虚弱到了极致。

    本来他就虚弱不堪，此刻，被吞噬完了龙族的血脉之力以后，他直接昏迷了过去。

    短时间内，无法清醒过来。

    其他的地龙，看见这条地龙直接昏死过去，他们都是非常的惶恐。

    想要逃跑，却根本做不到。

    龙灵儿解决了这条地龙以后，又快速的飞到了另外一条地龙的身上，开始吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    与此同时，天空之中不断的有一条条地龙掉下来，都是被莫语他们打成重伤，丧失反抗之力的地龙。

    他们被打成重伤以后，就全部掉了下来。

    这些掉下来的地龙就是龙灵儿的食物了，她看着四周不断的有地龙掉下来，她抬头看了一眼天空之中。

    虽然那些地龙正在分散逃跑，但是，他们根本就逃不出多远，就会被莫语他们给全部打成重伤掉下来。

    龙灵儿也是放心的在这里吞噬着。

    与此同时天，空之中，莫语和几个召唤灵不断的追杀着四周的地龙。

    这些地龙虽然是分散逃跑，但是，他们在受伤状态下的话，速度根本就不快。

    在莫语和几个召唤灵的疯狂追杀下，他们很快就会被追上，然后被暴力的出手直接打成重伤。

    尤其是莫语和话唠以及路人甲三人，对这些地龙的伤害是最大的。

    莫语和路人甲使用被无视的能力以后，他们可以轻松的飞到这些地龙的身边，而这些地龙根本就发现不了他们。

    在这种状态下，莫语和路人甲突然的出手袭击的话，这些地龙基本上百分百的会被打成重伤的。

    而话唠的话，只要靠近地龙700米内，那么，他就可以使用蛊惑之力控制这些地龙的意识。

    然后，轻轻松松的把他们控制过来，出手把他们打成重伤。

    三十条地龙只是一会儿的功夫，就有大半的地龙全部掉在了地上，丧失了反抗之力。

    剩下的十几条地龙虽然在逃跑着，但是，他们跑不了多远，就会被莫语他们给追上。

    一旦被追上，他们的下场就是和地上的那些地龙一样的。

    恐怖老人和影魔的话，他们的主要作用就是吸引那些地龙的注意力。

    一旦他们出现在了前面，那么，这些地龙就会掉头朝着其他方向逃跑。

    而这其他的方向，正好就是莫语他们的所在地，所以，这些地龙总是莫名其妙地遭到了重创。

    然后，掉下去。

    莫语和几个召唤灵配合的非常的默契，在他们的默契配合下，这些地龙一条一条的掉在地上。

    看着那些掉在地上的地龙，基本上都是没有办法飞起来，莫语也是松了一口气。

    他就担心这些地龙掉在地上以后，会继续逃跑。

    此刻，这些地龙分散的距离已经足够远了，莫语也让几个召唤灵赶紧把他们全部干掉。

    不能让他们逃出去太远，要不然，拖延的时间够久的话，他们也很危险。

    一条条逃出去的地龙，在莫语和几个召唤灵的攻击下，很快就被打成了重伤，掉在了地上。

    剩下的几条地龙的话，被莫语他们一人追一条，很快就被打在了地上。

    而莫语和话唠控制着几条地龙，就朝着下边的大地飞过去。

    他们必须盯着那些掉在地上的地龙，可不能让他们跑了。

    这些掉在地上的地龙的话，基本上都已经丧失了战斗力，他们虚弱的趴在地上。

    他们甚至动都不想动一下，虽然知道此刻非常的危险，但是，他们连飞行的力气都没有，只能趴在地上默默的喘息着。

    莫语示意几个召唤灵好好的盯着这些地龙，不能让他们逃跑。

    与此同时，莫语也是飞到了龙的身边，看着龙灵儿已经吞噬了龙族的血脉之力的那些地笼，他毫不犹豫的出手，把这些地龙吞噬掉了。

    旁边的那些地龙，看见莫语过来以后就把那些地龙给吞噬掉，他的内心也是出现了恐惧。

    他们知道死亡就在他们的面前，他们想要逃跑，但是根本就做不到。

    尤其是在几个召唤灵盯着他们的情况下，他们只能默默的在原地等死，他们想要反抗也反抗不了。

    龙灵儿也是快速地把一条条地龙的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬掉。

    莫语毫不犹豫的就把那些地龙给干掉了。

    30条地龙，几乎全部被他们打落在了地上，除了有几条是莫语和话唠控制的以外，其他的都掉在这地上，被龙灵儿快速的吞噬着他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    于此同时，莫语也是在旁边，把那些被吞噬了龙族血脉之力的地龙给用次元空间吞噬了。

    30条地龙，在他们的配合下，不到一分钟的时间，就全部被干掉了。

    当30条地龙全部被解决以后，莫语感觉自己的气息再次增加了一些。

    龙灵儿的体积，也变得更加的巨大了。

    看见30条地龙造成如此好的结果，莫语也是更加的开心了。

    他和几个召唤灵躲藏在四周，默默的等待着下一批地龙的到来。

    远处依稀能够听到大地魔熊的咆哮声音，听声音大地魔熊好像也是受伤了。

    因为，能够听到大地魔熊的声音有一些痛苦，看来这些地龙在后面与大地魔熊战斗，也是给大地魔熊造成了一些伤害的。

    要不然的话，大地魔熊不会发生如此痛苦的咆哮声。

    莫语也不知道大地魔熊和这些地龙的战斗，究竟变得怎么样了。

    但是，看见这么多地龙受伤的朝着这边飞过来，他就知道大地魔熊应该是占据上风的。

    要不然的话，这些地龙不可能朝着这边逃跑过来。

    看着这些不断逃跑过来的地龙。

    遇到强大的地龙的话，莫语直接就躲开了。

    看见那些弱小的地龙，或者受伤的地龙的话，一旦飞过来，莫语丝毫不会客气，直接就把他们给抓住吞噬。

    在击杀了一批又一批的地龙以后，莫语发现在这后面飞过来的地龙的实力越来越强大。

    甚至，聚集在一起的地龙的数量也非常的多，至少都是40条地龙在一起。

    这样的规模，莫语和几个召唤灵，就算全力出手，也无法全部拿下来。

    所以，到了这后期，莫语也不敢随便的出手了。

    而且，来到这边的地龙的速度也越来越快。

    这样的话，就增加了他们的猎杀难度。

    因此，到了后面，除非有绝对的把握，要不然的话，莫语是不会轻易的出手的。

    但是这样的话，他们的效率就变得非常的低了。

    龙灵儿已经有好几分钟没有吞噬龙族的血脉之力的，因为这后面飞过来的地龙的实力越来越强了。

    莫语也不敢轻易的出手。

    莫语皱着眉头看着不断的在他们的面前飞过的地龙，这些地龙的实力非常的强悍。

    他们贸然的出手的话，他们的效果会非常的不好，甚至，会把他们引入非常危险的情况之中。

    所以，不到万不得已的情况下，莫语是不会出手的。

    就在这个时候，莫语看见了前面有一条神帝境六重的地龙朝着这边飞了过来。

    这是一条神帝境六重的地龙，不过，这条地龙的气息非常的虚弱，它已经受到重伤。

    不过，它也是艺高人胆大，只是一条就朝着这边飞了过来。

    看见这条受伤的神帝境六重的地龙以后，莫语的内心是有一点心动的。

    只是一条地龙的话，他们努力一点，或许有可能把它拿下来。

    虽然这条地龙是神帝境六重，但是，他的真实战斗力很可能达到了神帝境七重。

    不过，现在他的状态非常的不妙，他已经没有巅峰时期的战斗力了。

    就算他巅峰时期可以达到神帝境七重，但是，现在他受伤的状态下，他的战斗力应该达不到神帝境七重。

    而且，这还是往好的情况下想，或许这只是一条普通的神帝境六重的地龙呢。

    所以，莫语和几个召唤灵思考了一下。

    他们都有点心动了，不过，为了以防万一，他们也得做好后备计划。

    如果发现这条地龙的战斗力太强悍，超过他们的对抗范围的话，那么，他们就会第一时间离开。

    所以，他们面对这条地龙的话，首先就得对他的实力做一个试探。

    既然要做试探的话，那么自然是莫语和话唠他们两个人去试探。

    因此，其他的几个召唤灵继续待在召唤空间之中，莫语和话唠快速的朝着这条地龙飞了过去。

    莫语使用了被无视的能力以后，他快速的靠近这条地龙。

    在距离这条地龙300米的时候，他突然感觉到这条地龙的气息有了一丝变化。

    仿佛是感觉到了他，300米就被这条地龙给感觉到了，莫语也是能够清晰的感觉到这条地龙的强大。

    一般的地龙的话，是不可能在这么远的距离就能够感应到他的。

    莫语继续靠近着这条地龙，当距离这条地龙200米的时候，他清晰的看见了这条地龙的眼神，看向了他所在的位置。

    仿佛已经能够非常确定他就在这里了，从这里就可以判定出这条地龙的实力，非常的强悍。

    就算没有达到神帝境七重，至少也是神帝境六重巅峰，这条地龙的战斗力是非常强悍的。

    不过，由于他现在是受了重伤的状态，所以，莫语还是决定冒险试一把。

    如果能够把这条地龙给拿下的话，那么，对于龙灵儿或者是对于他来说，都是有极大的好处的。

    或许，可以让他们的实力变得更强一点。

    莫语感觉这条地龙已经发现他以后，他毫不犹豫的对这条地龙发起了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，蛊惑之力出现在了这条地龙的脑海里面，却遭到了这条地龙的顽强的抵抗。

    莫语也是大吃一惊，这条地龙的意识非常的强悍，他的蛊惑之力竟然没有占据上风。

    而是与这条地龙的意识，处于平分秋色的地位。

    而且，这条地龙是处于受伤状态的，如果它是处于巅峰状态，那么，莫语的蛊惑之力或许根本就奈何不了这条地龙。

    在莫语对这条地龙发起攻击的时候，话唠也是快速的飞过来。

    同时，也是对这条地龙发起了攻击，同时遭到莫语和话唠的蛊惑之力的攻击，这条地龙的意识也是瞬间就处于了下风。

