    灼灼火光升腾，金红光芒中，涅槃之羽瞬间化为一撮灰烬，一如当时在教皇殿前，马红俊的身体自燃一般。

    重明鸟似乎一点都不惊讶，像是对这种死灰复燃的情况早有预料一般，斑斓羽翅挥动，径直向着眼前的火红玉石劈了下去。

    噗！

    斑斓羽翅泛着森森寒光，锋锐的光芒一闪而过，火红玉石瞬间又被切为两半，重明鸟依法施为，照旧将万年火玉髓吞下疗伤，而万年火玉髓精粹，则被它像浇水一样，浇到了眼前燃烧的金红余烬上。

    轰！

    如烈火浇油，炽烈的火光升腾，山洞内像是有一团巨大的火光在绽放。

    伴着时间的流逝，一点渺小如同尘埃的火星，在那燃烧的金红余烬中，逐渐开始成长，变得越来越大。

    感受着火光中越来越旺的生命气机，重明鸟满意的点点头，随即闭眼进入了观想之中。

    另一边，噼里啪啦燃烧的篝火旁，唐辰在吸收小舞赠予他的魂骨，有着唐昊在，这片区域便不会有任何魂兽来骚扰他。

    毕竟这里只是星斗大森林的内外围交接地带，平时出没的，也多是百年魂兽和千年魂兽，而唐昊却是一名封号斗罗，哪怕仅仅只是释放出一丝淡淡的气息，也足以震慑周围的魂兽，使之根本不敢靠近他们。

    “小三，我知道你有很多疑问想问爸爸，但我还是那句话，你现在的实力还是太低了，有很多事情，你还不需要知道。从明天开始，你和唐辰将按照我的安排进行修炼，等到有一天，你达到了我的要求，爸爸就告诉你，你想知道的一切。”

    唐昊拨弄着篝火，魂师大赛后，让唐三跟着他修炼，本就是他的计划中的一环，只不过现在多了个便宜侄子罢了。

    “爸爸，我。”唐三欲言又止。

    “怎么了？担心你那些伙伴和老师？”

    唐昊头也不回，自问自答道，“放心吧，你那些伙伴和老师不会有事，天下没有不散的宴席，你们如今既已毕业，也该到分别的时候了。史莱克学院虽然能教你很多，但一只在学院学习，你的进步幅度还不够。”

    唐三点了点头，暗自松了一口气，随即将唐辰的武魂特性，还有唐辰准备跟着戴沐白和朱竹清，去星罗历练的事告诉了唐昊。

    唐昊微微颔首，说道“这个我知道，先让你堂哥和你一起修炼，等达到了我的要求，让他再去找星罗。”

    “咳咳！”

    唐昊咳嗽着，感觉一阵胸闷，随即又是一口瘀血吐了出来。

    “爸爸，你受伤了？”

    唐三一惊，想要起身，不过却被唐昊给拦住了。

    “没什么，只是今天动手牵动了一点旧伤，放心，不碍事。小三，爸爸有个不好的消息要告诉你。”唐昊摆摆手说道，似乎受伤的人根本不是他。

    “爸，爸爸，你说，我听着。”唐三脸色一变，不自觉的咽了口唾沫，忐忑的看着唐昊。

    唐昊捏了捏拳头，粗糙的大手上青筋瞬间凸起，声音低沉的说道，“小三，爸爸没用，你师兄，他，他没了。”

    “怎，怎么可能，我不相信，……”

    唐三脸色剧变，一脸苍白的看着唐昊，眼中满是难以置信的神色，根本不相信唐昊说的。

    他师兄马红俊说过，他在面临致命威胁的时候，只要敌人不将他瞬间打成齑粉，他的武魂就有几率会触发凤凰涅槃，浴火重生的能力，以当时的情况来看，涅槃技能明明触发了才对，怎么可能说没就没了。

    “爸爸，师兄的涅槃之羽呢？冰冰给你的那根凤凰羽毛呢？”唐三声音颤抖，目光死死的盯着唐昊。

    “唉！”

    唐昊深深的叹了口气，浑浊的眼中，尽是悔恨和懊恼，声音低沉的说道，“在我将你们四个带出武魂城后，遇到了一只古怪的十万年魂兽。那只魂兽骗我说，它是来救你师兄的，可我怎么可能相信这种无稽之谈，……”

    “不，不会的。”

    唐三浑身颤抖的跟打摆子一样，听着唐昊的讲述，他忽然神色一动，瞬间打断了唐昊的话，迫切的追问道，“爸爸，那是什么魂兽，你能给我描述一下它的样子吗？”

    唐昊有些诧异唐三的反应，声音低沉的说道，“那只魂兽是一只一米多高的五彩大公鸡，但古怪就古怪在它是一只雌的十万年魂兽，可以变化成五彩小鸟，也可以变化成数丈长的五彩猛禽，自称重明鸟，姑。”

    “重明鸟？”

    唐三一惊，瞬间又打断了唐昊，追问道“爸爸，那只魂兽两眼是不是有四只瞳仁？翅膀还没有羽毛？”

    “嗯？”

    唐昊一愣，诧异的说道，“你认识？”

    “是不是？爸爸。”唐三死死的盯着唐昊。

    唐昊皱了皱眉，说道“是有四只瞳仁，但翅膀有羽毛。”

    “怎么会有羽毛？”

    唐三一愣，摇头说道“不对，不对。爸爸，你再好好想想，那只魂兽它还说了什么？”

    “小三，你是不是知道什么？”唐昊不答反问。

    唐三紧紧盯着唐昊，迫切的说道，“曾有一只年份接近十万年的重明鸟，给师兄送过一对九万九千九百九十九年的重瞳魂骨，并约定来日师兄达到七十级时，向他献祭。”

    “还有这种事？”唐昊有点不敢相信。

    “爸爸，你再好好想想，那只自称重明鸟的魂兽，它还跟你说过什么？”唐三追问道，心中迫切的想知道答案，他忽然有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的激动。

    唐昊皱眉沉思道，“那只自称重明鸟的五彩大公鸡，确实有四只瞳仁，眨眼时跟人一样，鸣叫声确实和你师兄的武魂很像，它喜欢叫自己姑奶奶，叫你师兄大侄子，……”

    唐三神色一喜，拳拳相碰，激动的说道，“爸爸，师兄可能真的没事。听你所言，那应该就是当初给师兄魂骨的重明鸟。古籍记载，重明鸟凤眸重睛，鸣声如凤，其状如鸡而五彩，为天地祥瑞之灵兽。善于搏逐凶禽猛兽，喜食琼玉之膏浆，……”

    “小三，你说的都是真的？”唐昊下意识的说道，心中不自觉的松了口气，如果真像唐三所言，马红俊也许真的没事。

    不过他也没问唐三怎么知道这些，毕竟他对玉小刚的学识还是很肯定的，不然当初也不会把唐三托付给他了。

    唐三重重的点了点头，说道“不错，我敢肯定，师兄一定还活着，那只重明鸟就是来救师兄的。爸爸，那后来呢？”

    得到唐三的肯定，唐昊嘴角不自觉的抽了抽，因为这意味着，他这次是吃了没文化的亏了。

    不过他也没打算隐瞒唐三什么，遂说道“那只重明鸟虽然没有正面跟我交手，但它却以你们为要挟，趁我不备，叼走你师兄的涅槃之羽就跑。后来你应该能猜到了，爸爸虽然不惧那只重明鸟，但带着你们三个拖油瓶，追着追着，就追到这里了。”

    唐昊没有再说下去，既然能确定马红俊没事，那他也就放心了。

    当然了，他肯定不会告诉唐三，其实是他追不上重明鸟。

    “爸爸，我。”唐三一脸歉意，他没想到，是他们三个的拖累，让他爸爸将那只姑奶奶给追丢了。

    唐昊果断转移话题，说道“小三，关于你的小舞，你是不是很奇怪，为什么她是十万年魂兽，但实力却并不强大？”

    唐三心中一动，点头说道“爸爸，为什么？”

    其实他本来想说，小舞是不是因为化形和没成熟的缘故，所以实力不强，但考虑到他爸爸刚才的表现，他觉得还是假装什么都不知道的好。

    当然，在玉小刚和马红俊的熏陶下，他对十万年魂兽虽然有一定的了解，但毕竟不多，也许他爸爸能让他查缺补漏一些，所以听听也无妨。

    “……”

    ——最近有点事，更新可能会不稳定，先在这里向大家说声抱歉，顺便好好调整一下状态，抱歉。

