    送走两人后，刘奕来到了月轩后院的淮水竹亭。

    唐月华坐在椅子上，目光始终停留在水池中的鱼儿们。

    直到刘奕来到她的身旁，唐月华才反应过来。

    看着自己肩膀上的斗篷，唐月华心中咯噔一下。

    “天冷了，别着凉。”

    “今天就毕业了，你怎么不离开月轩？”

    刘奕笑了笑，“谁说毕业就要离开月轩的。”

    “嗯？”唐月华一楞，“什么意思？”

    “跟我走…好吗？”

    温柔的声音穿在唐月华耳朵里，当看见刘奕至亲至爱的双眼后，心里也是小鹿乱撞。

    她还是第一次被别人告白，而且还是一个比自己小几十岁的年轻人。

    唐月华有些羞涩的低下头，不敢抬头看向刘奕。

    刘奕微微一笑，轻轻握住唐月华的双手，触电的感觉在手指处传来。

    唐月华没有挣扎，任由刘奕握着她的小手。

    过了一会后，唐月华抬起头，泪水在眼眶中打转。

    刘奕愣了一下，轻轻擦拭着唐月华眼角处的泪珠。

    “怎么了，好端端怎么哭了？”

    唐月华缓缓开口，“我从小就被家里人歧视，原因就是女子，我的两个哥哥得到宗门的支持，而我全是清苦一生，魂力永远止步于九级，这辈子无法改变自己是个废物的事实，从哪开始，哪怕是我父亲，也不愿意待见我，直到二十年前，我私自离开昊天宗，在天斗帝国建立月轩。”

    刘奕看着痛哭流涕的唐月华，心里也是有些难受，沉声道：“月华，你应该知道，如今的昊天宗已经归属邪魂师，而你是昊天宗直系子弟，我们终究会成为敌人，这样你也选择跟我在一起吗？”

    唐月华望着星光璀璨，重重呼出一口气，心中的枷锁在此刻瞬间打开。

    一股浓厚魂力波动在此刻全部凝聚在唐月华的四周，看到这一幕的刘奕脸色一喜，右手急忙贴在唐月华胸口处，魂力更是以潮水一般的速度冲击着她的四肢百骸。

    唐月华虽然脸色羞红，但还是闭上双眼，催动魂力来冲破最后一关的枷锁。

    随着嘎吱的声音脆响，唐月华九级的魂力直接突破成十级，只要获取魂环以后，就可以达到魂师层次了。

    “我…我居然突破了！”唐月华感受身体中能量后，惊喜万分。

    “恭喜。”刘奕收回右手，收回右手的同时还不忘捏一捏，触感还不错，非常有弹性。

    唐月华也感觉到胸口传来的感觉，让她更加羞涩。

    “月华，跟我走吧，昊天宗已经不在是当初的昊天宗了，他们已经彻底沦落为邪魂师大军中人了，邪魂师无恶不作，你应该明白我的良苦用心。”

    唐月华重重呼出一口气，“我知道，我为宗门活了几十年，我也该为自己而活了，大陆上的魂师与邪魂师不共戴天，既然宗门已经堕落，那我也要将他们彻底消灭，而你，我唐月华这一辈子除了二哥以外，没有喜欢过任何一个人，今日，就让我永远和你在一起。。”

    唐月华猛的站了起来，轻轻抚摸着着刘奕脸庞，还没等他反应的同时，突然靠了过来，性感的嘴唇轻轻的贴在刘奕的嘴巴上。

    刘奕眼睛瞪得大大的，以及居然被强吻了。

    “居然强吻我！”刘奕看着闭上眼睛唐月华，心里也是有些动摇，希望火爆除了柳二龙以外还没有一个人强吻以及，唐月华算上一个。

    慢慢的刘奕也懒得废话，闭上了双眼，就这样两人在凉亭中深情的吻着对方。

    许久之后唐月华挣脱开来直接坐在旁边，脸上红的跟着苹果一样真让人忍不住想咬上一口。

    刘奕轻轻碰着自己的被吻功嘴唇，轻轻的笑了起来。

    “月华，我们在来。”

    “啊~”

    月光下照射在两人的脸上，不知过了多久刘奕嘴唇离开了唐月华，轻轻的抱起她往远处走去。

    唐月华此时脸上漏出幸福的表情，双手紧紧搂着刘奕脖子，丝毫没有松开意思。

    第二天清晨。

    刘奕从睡梦中睁开了双眼，旁边唐月华如同猫咪一样萎缩在自己的怀中，刘奕也露出疼爱的表情，轻轻的抚摸着她的脸庞。

    【叮:恭喜宿主获得第五滴血，奖励百万年魂环一枚。】

    【魂环自行选择，所有魂环契合度百之百，魂环品质提升十万年！】

    刘奕心中大喜，魂环全部提升十万年后，他的武魂也发生了变化，那把血红色的七杀剑突然变成了金色。

    刺目金光在他体内绽放，如果释放出七杀剑，恐怕整个大陆都可以感觉到。

    唐月华这时也睁开了双眼，含情的看着抱着自己的少年。

    “不在睡一会了？”刘奕低下头，温柔道。

    “不了，我们还有很多课程呢，你也起来吧，一直躺在床上不好。”说着唐月华就要起来，可是下身的疼痛让她又趴了下去。

    “都怪你，我好痛，今天恐怕不能去上课了，你们自习去吧。”

    刘奕揉了揉唐月华的小脑袋，轻笑一声，俯下身轻轻的在她的额头上吻了下去。

    “知道了，我的好宝贝！”

    唐月华立马脸红的钻进了被子里面，

    刘奕站起身，穿上衣服离开了房间，而唐月华无神的看着头上的星灯。

    “对不起了，我做的事情不亏对于昊天宗，我要追求我自己爱情，大哥二哥希望你不能怪我，我真的很爱他，很爱很爱，如果真的让我做出选择，我还会这么做……”

    晚上，刘奕早早回到了自己的房间，此时唐月华已经起来收拾房间。

    刘奕看着贤妻顿时心中一颤。

    “你回来了，怎么样今天，累不累！”唐月华立马走了过来，亲自为刘奕解开衣服。

    “不怎么累，有你在我身边我感觉不到累！”

    “油嘴滑舌，快来，我给你准备了饭菜，我看你一天没有进食了应该饿坏了吧！”

    说着唐月华从厨房拿出几个饭菜放在桌子上，刘奕看着为自己忙乎的女人心中一阵爱意。

    “月华！”

    唐月华浑身一震转头爱意的看着刘奕“怎么了？”

    刘奕轻轻抱着唐月华，真诚以待道：“我爱你！”

    “我也爱你，胜过爱我自己，快吃饭吧，饭菜都凉了！”

    救你坐了下去拿出酒杯，唐月华立马为刘奕倒上一杯酒，

    忙乎完以后，唐月华坐在刘奕的身旁为他夹菜。

    “不用为我做这些，这些我自己都可以的，”刘奕轻声道。

    唐月华眼泪立马流了下来，这一幕让裤子心疼不已直接站了起来。

    “怎么了月华，我说错什么了吗，对不起你别哭。”

    刘奕立马擦着唐月华脸上的泪痕。

    “我没事，我就想好好照顾你，让你知道我爱你，因为你我改变了许多，我放弃好高贵，放弃了一切来照顾你，就是怕你会抛弃我。”

    “说什么呢傻瓜，你不记得我说的话了吗，我刘奕此生如果负你天打雷劈不得好死，我不让你夹菜是不想让你这么辛苦，你已经对我很好了所以我怕你累到。”

    “谢谢你夫君！”唐月华扑到刘奕的怀里哭了起来。

    看着怀中的女人，刘奕揉了揉她的肉乎乎小脸蛋。

    “放心吧月华，来吃饭吧。”

    刘奕夹起一块肉放在唐月华碗中，一边吃一边说:“月华，我明天要去一趟皇宫，我已经好久没见到剑叔了，然后我要去星斗大森林获取剩下的魂环，你……”

    唐月华打断刘奕的话，“我知道，夫君实力越强责任越大，你去吧，我等着你。”

    “嗯。”刘奕点了点头，叮嘱道“你在这里注意点，唐昊如果在来找你，你就拒绝他，千万不要和他回昊天宗。”

    唐月华微笑着道:“放心吧，我有分寸的，你也要注意身体，按时吃饭。”

    吃完饭后，两人再一次体会人世间的感情，一直到第二天一早，刘奕才穿上衣服，离开月轩。

    …………

    天斗帝国皇宫。

    宁风致坐在椅子上，两边站着两名老者，正是剑道尘心以及骨斗罗古榕。

    雪夜大帝看着手中书籍，自从星罗帝国被灭以后，天斗帝国实力越发强悍，封号斗罗就突破了五名。

    他也是天天忙碌手中的文件，根本没时间考虑其他事情。

    就算是雪清河消失，他也没有过多问候。

    “陛下，适当休息一下吧，你已经连续半个月这样了。”

    听到宁风致的话后，雪夜大帝摇了摇头，叹息一声，“唉，朕也想休息，可帝国事情实在是太多了，我要不处理，很快就会乱成一团，如今星罗帝国被灭，我们天斗帝国实力虽然提升不少，但还是要警惕一下武魂殿，以及背后的邪魂师大军。”

    “我最近听说邪魂师的手掌已经摸进了天斗帝国皇宫中？”

    宁风致点头，“没错，前不久几个亲王都加入了邪魂师，在得到准确的证据以后，我们实行了抓捕，落网三十人，当场击杀五十人。”

    雪夜大帝放下手中的文件，双眼血红，声音也有些愤怒。

    “这帮邪魂师到底想要干什么，难道还想统一整个大陆嘛！”

    雪夜大帝的怒吼让一旁的雪崩也是眉头紧皱，武魂殿原本是这个大陆上最强的势力，可自从出现邪魂师以后，他们将大陆百分之八十的魂师全部招揽，这才是最大的敌人。

    如今武魂城也派出使者与天斗帝国交谈，想要与天斗帝国联合，共同御敌。

    可雪夜大帝还是有些信不过武魂殿，把这件事拖到了现在。

    其实他也想要联盟，和一旦击败邪魂师以后，武魂殿在反扑的话，那就得不偿失了。

    七宝琉璃宗宗主宁风致凝视着雪夜大帝，随后沉声道:“陛下，依我看，现在我们只能与武魂殿联合，一同抵挡外敌，不然，我们必败无疑，据小道消息，昊天宗，已经加入了邪魂师大军，不仅如此，单属性四宗族同样和昊天宗加入了邪魂师阵营，我们如果在不团结，必将会被一一击败，如果真的到了那个时候，天斗帝国必亡！”

    雪夜大帝叹息道:“这件事朕也知道，可如果武魂殿日后崛起，我们帝国恐怕还是要陷入危机。”

    剑道尘心向前走上一步，沉声道:“陛下，事到如今已经没有任何办法了，东结武魂殿，一同对抗邪魂师，不然必死无疑。”

    “剑叔说的对。”

    就在这时，一句铿锵有力的声音在门外响起。

    随着大门被推开的同时，刘奕大步走到几人身旁。

    剑道尘心脸色一喜，急忙跑了刘奕身旁，“川儿，你回来了。”

    “嗯。”刘奕点了点头，“让剑叔担心了。”

    宁风致也是高兴的有些难以言语表达，“刘奕，你终于回来了。”

    “爸，刚刚剑叔说的不无道理，一旦我们联盟，到那时候我们的实力将达到顶点，这才有一战之力。”

    雪夜大帝松了一口气，只有有刘奕在，他的心情也好了很多。

    “既然帝师都这么说了朕现在就下旨与武魂殿联盟。”

    “陛下英明。”

    刘奕坐在椅子上，拿出一张地图，这也是千道流交给他的，邪魂师分殿的位置。

    几人纷纷看向地图，剑道尘心忍不住道:“川儿，上面标记的位置可是邪魂师分殿？”

    “没错，有的已经被我灭了，剩下的我还没去。”

    骨斗罗古榕叹息道:“唉，不用去了，邪魂师分殿已经空无一人，据说已经撤退了，具体去了哪里，我们也不知道。”

    刘奕听后也是皱起眉头，难道说，他们已经成功招揽所有魂师了不成。

    “何时的事情？”

    “半个月前，我们亲自派人寻找邪魂师分殿，可换来的都是空荡荡的大殿，里面除了一些尸体以外。空无一人，估计在很久之前就已经离开了，具体去了哪里，我们也不知道，还需要一段时间调查。”

    “目前还不能确定他们是否还在帝国，还是需要测验过才知道，川儿，你这段时间还是好好留在这里吧。”

    刘奕摇了摇头，“我还有一些事情要去处理，剑叔骨叔，你们还是好好保护天斗帝国，等处理好了以后，我在回来。”

    剑道尘心疑惑问道:“你的意思是……置身前往武魂殿？”

    “嗯，没错，联盟的事情还需要我亲自前去，再加上去星斗大森林深处猎杀魂兽，获得我的魂环。”

    宁风致站起身，紧紧盯着刘奕，随后问道:“刘奕，你目前什么实力？”

    “八十九级魂斗罗。”

    “啊，八十九级！”骨斗罗古榕，剑道尘心两人脸色一变，纷纷倒吸了一口凉气。

    今年刘奕才二十三岁，二十三岁达到封号斗罗，那是何等的存在，恐怕他已经超越了千古至今了。

    雪夜大帝同样惊喜万分，刘奕越强大，对天斗帝国越好。

    “帝师，朕有一个东西想要送给你。”

    “东西，什么东西？”

    还没等刘奕反应过来，雪夜大帝从魂导器中拿出一个蓝色的三角形物体。

    那是一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。

    整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。

    晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。

    而在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样的纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬的寝宫内都氤氲着淡淡的宝光。

    宁风致见到过同样脸色一变，刘奕注意到宁风致表情后，也是皱起眉头，因为这个东西上面没散发出任何魂力波动，仿佛就是一个普通的玩具而已。

    “此物名为瀚海护身罩，是我天斗帝国国宝！”

    雪夜大帝虽然有些不舍，可现在已经没有任何办法了，谁叫自己帝国已经陷入了生死存亡的危机，如果不是刘奕，星罗帝国也早已经将他们彻底斩杀了。

    在加上刘奕天赋异禀，小小年纪达到八十九级巅峰魂斗罗级别，日后必将踏入封号斗罗，很有可能会突破更远的层次，突破人类的极限，成就百级成神。

    “虽然它是个魂导器，可其中的运用还是非常不错的，日后还需帝师自行探索，别的朕也不清楚了。”

    刘奕接过瀚海护身罩看了看，以他的精神力还是可以感受到上面散发出海神波塞冬的气息。

    看来这是波塞冬寻找传承的东西，或许日后还会对自己有用。

    “多谢陛下。”

    雪夜大帝捋了捋小胡子，笑呵呵点点头，“嗯，日后还请帝师保护我天斗帝国安宁。”

    这时，雪崩走上前，扑通一声跪在地上。

    “还请帝师收我为徒。”

    刘奕皱起眉头，虽然我并不讨厌雪崩，但也不得意，当初自己受伤的时候，是雪崩联合雪星亲王想要夺取天斗帝国太子之位。

    还没等刘奕拒绝，雪夜大帝叹息道:“我知道雪崩做出很多不可饶恕事情，可这一次他是真心想要拜你为师，帝师，你还是同意吧，雪崩虽然有些纨绔，可据我了解，这都是他装出来的，如果不装的话，或许他也活不到这里。”

