    “林大师，求求你了，救救我母亲吧！我母亲的心脏病真的很严重！”

    “先救我女儿！我女儿才十二岁，她还是个孩子呀！”

    “我儿子才三岁！就得了白血病！林大师，救救我儿子吧！”

    ……

    尽管保安们已经努力维持秩序了，但人们还是疯狂的往前挤，都争着抢着想让这位传说中的神医为自己的亲人治病。

    “都后退！不要再往挤前了！”

    “有病去医院！林大师是来参加晚宴的，不是来给你们治病的！”

    “再不让开，我们可要掏电棍了！”

    人群拼命往前挤，保安奋力阻挡着，现场乱成一团。

    这时，全场的焦点林天明开口了：“大家请安静一下。”

    然后神奇的一幕发生了，原本还疯狂往前涌的众人，一下子安静了下来，比经过特殊训练的警犬都还听话！

    乔诗蔓惊呆了：让安静就安静，这也太听话了。

    你们都是林天明花钱请的托儿吧？！

    正常情况下，一群人在那里乱嚷嚷，想让他们安静下来，怎么也得扯着嗓子喊好几遍安静，结果林天明倒好，一遍搞定，这一遍还是心平气和的说出来的，完全没用喊的。

    大家这么配合，很难让人不怀疑，他们收了钱。

    “林某人知道，你们并没有恶意，你们只是患者的家属，无法忍受至亲至爱的人惨遭病痛的折磨，耗尽一切也想让他们康复。”林天明继续道：“你们的心情，我可以理解，但请大家稍安勿躁，我林天明在这里向大家保证，你们的亲人一定会得到最好的治疗！”

    林天明顿了顿，余光扫向大厅深处，然后冲某个人招了招手。

    霍茗夕微笑，脸颊微微泛着几分嫣红，款款走了过来。

    “今天，我想向大家隆重的介绍一下，我的徒弟霍茗夕！”林天明伸手揽过霍茗夕，笑着向众人介绍道：“茗夕从小就展现出了非凡的医学天赋，我已将我的毕生所学都传授给了她，霍老爷子也非常重视她，明日，她将代替霍灵韵，成为圣彼得医院新的院长！”

    霍灵韵是霍北冥的姑姑，霍家药厂都由霍北冥在管理，而霍家医院都由霍灵韵在管理。

    可现在，霍灵韵被削了职。

    不远处，正端着香槟和朋友闲聊的霍灵韵脸上笑容一僵，手下一滑，香槟杯直接掉落到了地上，摔了个粉碎。

    院长？怎么回事？霍灵韵惊呆了：之前老爷子不是说，让霍茗夕代替霍颖成为圣彼得医院的副院长吗？

    为什么现在突然变成取代她成为圣彼得医院的院长了？！

    一个二十刚出头的黄毛丫头，她也配做圣彼得医院的院长？

    霍灵韵气得浑身发颤，然而没有人理睬她，所有人的注意力全都放在林天明和霍茗夕身上。

    霍茗夕这个原本上不得台面的私生女，现在借着林天明的光，一下子成了宴会的焦点！

    “请大家相信我的徒弟，她医术非常好，她一定会带领圣彼得医院，走向医学新巅峰！”林天明抬高了音量：“所以，如果你的亲人们生病了，不用低三下四的过来求我，直接去圣彼得医院，相信我，在圣彼得医院，你们的亲人会得到最好的照顾！”

    好家伙，感情找这么多托儿，是为了给圣彼得医院打广告啊？乔诗蔓忍不住在心里吐槽：真是太不要脸了，比她想象中还不要脸。

    她外公外婆，明明是那么正直善良且薄脸皮的人，怎么就生出这么个黑心且不要脸的儿子呢？

    “林大师，我还是想让你给我儿子看病！您的徒弟确实优秀，可她太年轻了！”人群里，突然有人喊道。

    这人一喊，其他人也纷纷附和。

    “没错没错，霍小姐我们别的意思，主要你太年轻了，我们选医生，还是希望选年纪大一点的，经验也丰富。”

    “对对对，如果是小病，我肯定找霍小姐，可我女儿得的可是脑癌！”

    “我母亲年纪大了，也得找经验丰富的医生才行，老人家经不起折腾，年轻医生万一有个失误，那抢救都抢救不回来啊！”

    ……

    一瞬间，所有人都开始质疑起了霍茗夕的医术。

    哟，这还有剧本呢？乔诗蔓乐了：下一步是不是该有个患者突然倒地，然后霍茗夕上前一顿操作猛如虎把对方救活，欲扬先抑，反面衬托霍茗夕医术高超还人美心善？

    乔诗蔓正瞎猜着，下一秒，果然有人倒下了。

    “欢欢！欢欢你怎么了？！”某个男人突然大喊道：“你是不是犯病了？振作一点啊欢欢！坚持住！我这就找医生过来为你医治！”

    那是一个寸头男，他怀里抱着一个穿米白色晚礼服的女人，女人已经昏迷了过去，寸头男急得满头大汗，他猛的抬头，用充满绝望的声音冲林天明喊道：“林大师！求求你救救我的未婚妻吧！她心脏病突发昏迷过去了！”

    心脏病突发？乔诗蔓皱眉，余光扫向了那个穿米白色晚礼服的女人。

    心脏病突发的人，一般会呼吸困难，心口绞痛，脸和嘴巴因缺氧而呈现苍白或绛紫色。

    可寸头男怀里的那个女人，却只是安静的躺着，老老实实的昏迷，甚至都不带挣扎一下的。

    明显是在演戏！

    乔诗蔓环顾了下四周，她发现大厅里有很多记者和摄影师，很显然，这出戏是演给观众们看的，为的就是展示一下霍茗夕高超的医术，好让霍茗夕顺利接管圣彼得医院，同时也为圣彼得医院做下宣传，吸引更多的患者去圣彼得医院就医。

    呵，不好好钻研医术，花花肠子倒是不少。

    霍家人，真是医学界的蛀虫！

    “求求你了林大师！救救我的未婚妻吧！我们刚订婚，下个月就要举办婚礼了。”寸头男还在煽情的演着：“我不能失去欢欢，如果欢欢不在了，我也不想苟活了……”

    看寸头男哭得那么凄惨，其他人也纷纷求情。

    “好可怜！林大师，救救她吧！”

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚，救了这对新人，也是为自己积德。”

    “林大师医者心善，一定不会坐视不理的！”

    在众人的求情声中，林天明冲霍茗夕扬了扬下巴：“茗夕，去吧。”

    霍茗夕点头，转身快速向寸头男走去。

    “什么情况？林大师让他徒弟过去救人？”

    “他徒弟行不行啊？那么年轻……”

    “人命关天，怎么能让徒弟去呢？这也太不把人命当回事了！”

    来了来了，欲扬先抑！乔诗蔓已经看透了：跟她刚才猜得一模一样！

    老套的剧情，又尬又脑残，剧本谁写的？太垃圾了，弃文乞讨去吧，当乞丐比较有出路。

    此时霍茗夕已经走到寸头男跟前，取出银针打算为那个叫“欢欢”的女群演治病了。

    这一幕，直接把乔诗蔓给逗笑了。

    她觉得特别讽刺。

    之前在圣彼得医院偶遇霍茗夕的时候，霍茗夕一直骂她是招摇撞骗的骗子，还一副不屑得和她这种江湖骗子为伍的高傲姿态。

    现在看看，到底谁才是骗子？

    乔诗蔓扯了扯唇角，露出一个玩味的笑：既然霍大小姐分别清谁是骗子，那她就勉为其难的帮帮她吧～

    乔诗蔓细指一勾，一根银针滑进了她的指间，她食指和中指弯曲，猛的一弹，银针迅猛的飞了出去，猛的扎到了李欢欢左侧的脖子上。

    李欢欢的身体猛的一僵，然后身体瞬间瘫软，真的昏迷了过去。

    这枚银针跟乔诗蔓以前用的不同，乔诗蔓以前用的银针比较长，但这一根，又细又短，直接整根扎进了李欢欢的穴位里，肉眼根本看不出来李欢欢被银针扎了。

    但如果医术高超的话，通过把脉，是能把出来银针的位置的。

    霍大小姐，让我见识下你那不亚于林天明的医术吧！乔诗蔓双手抱肩，站在二楼看好戏：你要是能医醒那女人，我给你鼓掌当群演！

