    但是这石头变换而成的中年人，他的身上自有一种无比高大的气质。

    他站在哪里，就是一座山峰一样。

    好像一拳打不动。

    两拳直接打死的感觉。

    “郭北山老妖么!”

    林穆眼睛微眯，却是从这中年人身上察觉到了偌大的压力。

    这绝对是一个比那千年姥姥都还要强横的狠角色。

    郭北山老妖，在千余年前就纵横天下的大妖魔。

    连道门都束手无策。

    因为这家伙的本体，是躲在了次元空间。

    “在下郭北山，见过道友。”

    郭北山老妖看向林穆，笑着开口。

    却是将林穆当做了同等层次的高手对待。

    毕竟，林穆虽然只是一头僵尸始祖，但一身实力不比七品帝僵弱多少。

    而且他的目的并不是郭北山老妖，反而是那想要占据郭北山的旱魃。

    现在他们都有共同的敌人了，当然可以谈一谈合作了。

    至少，目前是郭北山是有求于他。

    所以不会盛气凌人。

    这就是高手间的默契。

    在那些弱小的人心中，郭北山老妖是如何的霸道，凶残。

    但是在林穆眼中，这郭老妖却并没传言中的那么残暴，甚至还可以用以礼相待。

    “镜山妖尊，林穆。”毕竟伸手不打笑脸人。

    郭北山老妖看起来没有恶意，他自然也不会一言不问就直接出手。

    而且眼前这位存在，可是在千余年就已经威震天下的大妖魔，自己在其面前，充其量也就是晚辈。

    能不动手，就省点力气吧。

    以德服人才是最好的结果。

    而且这老妖生于斯，长于此。

    有着郭北山的存在，老妖就是不死不灭。

    其实，除非是逼不得已，林穆也不想与他为敌。

    毕竟，他虽然不惧这郭北山老妖。

    但是打起来实在是太浪费时间和力气了。

    万一被旱魃跑了。

    想要找回当场的面子，完成誓言也不知道猴年马月呢！

    当然，这郭北山老妖也知道是奈何不了林穆。

    不然就不会是这个局面了。

    郭北山老妖见林穆表现出可以沟通的样子，也是不由得松了口气。

    很多强大的僵尸和妖魔鬼怪。

    因为被阴气侵蚀了神智的原因，大多很偏执，很难交流的。

    不过，林穆当然不是那样的蠢货了。

    也不是那种修炼到最后，连神智都被侵蚀。

    这样的家伙，确实只能用蠢货来形容了。

    “不知道友在此等待的可是何人呢？”

    说到这里，林穆微微一笑。

    两人自报姓名，可以说是平起平坐的。

    那就得等。

    等谁先开口。

    但林穆没有那耐心跟着老妖浪费时间。

    他有着旱魃的位置地图，看到正在移动中。

    所以，如果没什么事情，打个招呼就走了。

    他那句话，也只是客套而已。

    “郭北山确实等待的就是道友，我有一事相求。”

    郭北山老妖眼神灼灼的盯着林穆。

    他和林穆初次见面，并没有什么交情，也知道双方都不是什么烂好人，请人做事自然会要求回报。

    “道友请讲吧！”林穆点头回道。

    如果郭北山拦在这里，但说找得不是他。

    那不是纯粹的搞事情吗？

    林穆的心中也会怀疑，这郭北山老妖是不是小看了他这尊僵尸始祖了呢。

    现在郭北山老妖竟然有事相求，这才算正常。

    毕竟林穆可不认为自己身上有王霸之气，能够让人纳头臣服。

    跪着要跟着你这个老大。

    “想必林道友你是知道，这郭北山之中，除了我之外。”

    “其他妖魔鬼怪都会直接对你出手！”

    “不知道，道友想不想知道这其中的原因？”

    郭北山打着马虎眼说道，他先看到林穆是不是很那在这里兴风作浪的旱魃，是不是一伙的。

    或者是演戏，演一出好戏。

    来欺骗他，为了彻底把他消灭，占据这无穷无尽的郭北山。

    “旱魃！”林穆一听，不由得皱了皱眉头。

    不过还是直接回答了。

    “关系！”

    “仇人！”

    “好！”

    “所以？”

    林穆看着这郭北山老妖，只是说了个好字之后。

    便闭目养神，完全像一个石头那样，静静的站在那里。也不知道在想些什么！

    便开口询问了一下。

    “本皇在思考！”

    “毕竟刚才，旱魃发来了消息，如果能够斩杀你，她会离开！”

    “你可以试试！”穆说出这句话时，心中的傲气犹然而发。

    属于僵尸始祖的磅礴气势迅猛爆发。

    天空上，也突然凝聚了一片漆黑如墨的浓云。

    哪怕是在这灰蒙蒙的郭北山，也是很清楚的见到。

    里面蕴含着无比强大的力量。

    紫霄神雷。

    这是林穆在飞僵时候的最大底牌。

    如今。

    他已经完全可以通过这个强大的技能。

    施展出这片天地最巅峰的威力了。

    他硬抗了九品天仙的一击，可不是白白承受的。

    那一击。

    让林穆明悟了如何把天地威能，融入这代表天地规则之力的紫霄神雷之中。

    其实。

    他也想融入在其他攻击技能里。

    但好像，只有紫霄神雷是瞬间融合的。

    其他的技能根本无法跟天地威能相比。

    不过，有着大招，其他都不用考虑了。

    现在。

    郭北山老妖想要打一场，那就让他尝试一下。

    这天生天长石妖，能不能抵挡得了天地的威能。

    “哈哈，旱魃可是数千年那就达到僵尸始祖之境了，而且现在还突破到了七品帝僵！”

    “这如何选择，道友你也明白吧！”

    其实，郭北山说得好像已经做出了选择一样。

    但他的行为举止却有些迟疑，也是知道，这里面事情没有这么容易。

    那旱魃能够把他逼到要找外援的程度。

    又哪里是好相处的啊。

    一只僵尸始祖。

    闯入郭北山中。

    目的是为了找旱魃报仇。

    这理由合适吗？

    同为僵尸一脉。

    相互残杀是为了什么？

    地位？

    还是权利。

    至于相互吞噬？

    这是不可能的。

    一旦僵尸突破到僵尸始祖。

    诞生了不化骨后。

    谁也无法相互吞噬对方。

    而旱魃好像是在布置一盘棋。

    这样的存在布置的棋盘，也想把他当成旗子。

    又岂是那么轻易能够找到一个强大的帮手呢！

    在一瞬间。

    这郭北山老妖不由得心中一凉，只觉得未来一片黑暗。

    一尊帝僵。

    在加上一尊僵尸始祖。

    他们都想要霸占郭北山。

    彻底消灭他。

    如果只是其中的一位。

    他当然能够自保。

    但两者联手。

    谁也不敢保证能够死而复生。

    想到这里，郭北山老妖的心境动荡，心乱如麻，身上的法力隐隐有暴动的架势。

    整座郭北山，好像都感应到了他的愤怒和无助。

    顿时剧烈的震动。

    林穆也是知道，这位虽然刚刚看起来文质彬彬，好像很和善的样子。

    但是实际上，按照茅山给出的消息，这郭北山老妖可是反复无常，经常黑吃黑的。

    名声并不怎么好。

    在千年前，这老妖可是光是凭借名字，就可以吓死一些小妖小怪了。

    有太多有关于这老妖的凶残事迹在世间流传。

    虽然现在都早已经泯灭在历史之中，但是在道门的记载中。

    那些罪状可是历历在目啊！

    十凶榜上有名。

    “当然是选择本尊了，旱魃又算得了什么！”

    林穆的话，让这郭北山老妖脸上闪过一丝异色。

    区区僵尸始祖，就敢看不起更加强大的帝僵。

    这在他看来，这纯粹是初生牛犊不怕虎啊！

    如果不是担心有诈。

    他早就想对林穆动手了。

    “就凭你？”郭北山老妖咧嘴一笑，目光投向四周。

    他在找旱魃的踪迹。

    已经认定，这林穆和旱魃是一伙的。

    让这年轻的小子惹恼他，还有大战一场。

    在关键时刻，出手偷袭。

    不然。

    这眼前的僵尸始祖，怎么会看低一尊帝僵。

    按照道门的记载。

    帝僵可是七品啊，在六品僵尸始祖之上的存在。

    只不过。

    道门的那群道师，能够运用众生信仰之力，导致了原本的品级和战力并不对等了。

    六品天师可以和僵尸始祖过招。

    但也有可能压制七品帝僵。

    这些品阶无法代表真正的实力。

    “本尊从一只普通跳僵，修炼到现在的地步，只花了不到半年的时间。”

    林穆说出这句话时，身上散发着淡淡的傲然之气。

    那睥睨天下的气势，让郭北山老妖无法再小看了。

    古往今来，林穆这修炼速度，都绝对世间唯一的。

    哪怕是大能重生，也没法像他这样。

    甚至。

    连传说中洪荒时代，林穆的修炼速度也是靠前的。

    虽然传说中的洪荒，遍地是宝。

    吞食异果，一步登天的事都曾发生过。

    但还是需要自身底蕴的积攒。

    “不管选择站在哪一边，对你郭北山老妖来说，这本就是一场豪赌不是。”

    林穆冷眼看着这老妖一眼。

    心中很是鄙夷。

    要么战。

    要么苟。

    两条端庄大道，偏偏堵在中间当路障。

    “半年时间，由跳僵突破到僵尸始祖，并且战力达到了帝僵层次。”

    郭北山老妖直接被林穆的话镇住了。

    开始自言自语起来。

    这是用半年的时间，走完了别人数千年都不一定能走完的路啊。

    如果还能继续走下去，

    那么会发展到什么程度呢？

    这郭北山老妖，心中很是震撼。

    因为道门在千年前，就已经通报天下。

    飞仙之路无法再次打开了。

    不管是人，还是妖魔鬼怪。

    修为达到七品之后。

    已经站在了这片天地的巅峰了。

    如果想要突破到八品。

    那就只能朝着更高层次的世界突破了。

    阴间最高战力也是七品。

    但如果想要突破，也只能来到人间。

    可是。

    人间飞仙之路，早已经被仙界给封锁了。

    人族气运也没能继续凝聚。

    连七品运师都已经消亡了上百年，断了延续传承。

    所以。

    哪怕修为再高，根本无法向上爬。

    并且，这千百年来。

    七品的道师，还有七品妖魔鬼怪都没法诞生了。

    也就是说。

    哪怕林穆再怎么妖孽，被这天地所限制，也是无法突破到七品帝僵。

    这才让这老妖很是为难。

    横在中间，变成了路障。

    其实。

    这郭北山老妖完全可以什么都不做。

    静静的等待林穆和旱魃大战一场，然后坐收渔翁之利。

    可惜。

    就是因为活得太久了。

    生性变得胆小起来。

    性格也变得多疑。

    打不过。

    不敢打。

    害怕被杀！

    “本皇，信你，那么旱魃就交给你了对付了！”

    “她就在前面的白骨魔林！”

    “不过，得小心那空间挪移的神通，还有天地逆转！”

    这郭北山老妖当了几分钟的路障后。

    便自动挪开了。

    也不选择和林穆一战。

    但也没有选择站队在哪一边。

    只是选择的中立。

    给林穆提供一些有价值的情报。

    “嗯，天地逆转？”林穆感觉和这老妖是打不起来，也便疑惑的问了一句。

    知己知彼，百战不殆。

    有情报，当然要追根问底了。

    旱魃那瞬间移动的神通，林穆可是领教过的。

    现在又多了一个连七品妖皇都忌惮的天地逆转神通。

    怎么能让林穆不小心对待呢！

    “天地逆转，就是从头再来。小心。小心！”

    这郭北山老妖显化的中年人，在话语落后，便彻底失去的任何气息了，变成了一个普普通通的人形石雕。

    “MD，话说一半就跑，真提莫的讨厌！”

    林穆眉头紧皱，然后身形爆射而出。

    朝着旱魃的踪迹，迅速飞去。

    也不理会那只胆小的妖皇了。

    继续飞了接近数百里后。

    林穆突然向下猛砸。

    双脚才在地上，神通地脉涌动瞬间施展。

    他距离那地图上的红点还有数千里，但此时却做出了如临大敌的反应。

    一道黝黑的空间细缝，突然横在林穆的头顶。

    正是这突如其来的袭击。

    才让林穆降落大地。

    但是。

    哪怕那偷袭的威力很大，能够撕裂空间。

    林穆也是完全不惧。

    直接运转神通。

    爆发出身上全部的力量，凝聚在一点。

    朝着那空间裂缝迅猛击去。

    这郭北山自成空间。

    这空间的稳定性不如外面的世界。

    如果林穆想要一拳轰破这个空间，也能在随手之间做到。

    “嘭！”

    数百万斤的力道，完全凝聚在一点。

    之间轰碎了空间。

    那细微的空间裂缝，之间被吞噬了。

    七彩的空间断流，直接显露在林穆面前。

    但很快被某种强大的力量给修复了。

    好像什么都没有发生一样。

