    “那你会怎么办？”

    这句话，让御坂美琴完完全全愣住了。

    会怎么办？

    这个问题，竟是让御坂美琴有些回答不上来。

    因为，御坂美琴能怎么办？

    如果一定要深究起来的话，对于方里与席尔薇雅之间的关系，御坂美琴也没有立场说些什么吧？

    会在意方里与席尔薇雅之间的关系，那不外乎就只有两种状况而已。

    一是八卦。

    可若是八卦的话，听过也就算了，纯当一种消遣和话题就好了。

    但御坂美琴却不是一个很八卦的人。

    所以，这种问题就算问出来了，那也满足不了自己的好奇心，有问与没问其实没差。

    因此，御坂美琴不是因为好奇心才去询问这个问题。

    二是在意。

    像席尔薇雅那全世界数十亿的粉丝，那不可能不在意歌姬的恋情。

    若是有机会的话，相信，每一个喜欢歌姬的人都会向方里问清楚两人之间的关系。

    至于知道这种关系以后会采取什么行动，那就因人而异了。

    而御坂美琴却也不是因为这个原因才想问这个问题。

    诚然，御坂美琴也很喜欢席尔薇雅的歌。

    席尔薇雅的歌与其余人不同，给人一种仿佛连人生都受到了净化，能够俘虏人心一般的感觉，不然也不会拥有世界级的实力了。

    但御坂美琴只是纯粹的喜欢席尔薇雅的歌而已，就算作为一名粉丝，那也不会过度干涉人家的私生活，哪怕自己的偶像宣布自己有了恋人，那她也只会当做一件趣事。

    综上所述，御坂美琴会想问方里与席尔薇雅之间的关系，同样不是对席尔薇雅的在意。

    然而，如果不是因为感到在意的话，并不八卦的御坂美琴又为什么会想问这么一个问题呢？

    既然不是对席尔薇雅的恋情感到在意，又不是因为八卦，那会不会在意的对象，其实是…

    （等等等等等等！再这样想下去的话会很不妙！非常不妙！所以不能想！不能想！）

    御坂美琴猛的拍了一下自己的脸颊。

    “啪！”

    随着一个极为清晰的声音，御坂美琴的手掌用力的拍在了自己的脸上，将脸都给拍红了。

    “呜~~~！？”

    下一秒钟，御坂美琴便捂住了自己的脸，疼得眼泪都出来了。

    “……你在干什么啊？”

    亲眼目睹这一幕，方里都被吓了一跳，旋即也是无语了。

    “没…没什么…！”

    御坂美琴只能眼角含泪，瞪着方里。

    “我…我才没有在想什么奇奇怪怪的事情！没错！绝对没有！”

    本人便这么竭力的主张着。

    可方里真的很想说。

    “你这算是自爆吗？”

    强忍着翻白眼的冲动，方里却是忍不住吐槽。

    这傲娇炮果然是一天不傲娇就不行，这么容易就被看穿，真不知道应该羡慕她的纯情还是同情她的单纯了。

    但另一面，方里也是这么想了。

    “果然，跟小孩子谈这种事情还太早了。”

    像是觉得好笑一样，方里施施然的喝起了咖啡。

    “谁…谁是小孩子啊！”御坂美琴顿时拍了一下桌子，大声的说道：“我可是天下无敌的美琴大人，身边可还有一个天天叫我姐姐大人的人的！”

    不知道是不是察觉到御坂美琴说到了自己，玻璃窗外，如恶鬼般浑身散发着黑气的白井黑子亦是开始手舞足蹈了起来，仿佛在强调自己的存在感。

    可惜，这除了让店内与街上的人都吓一跳，并引来一阵关爱的眼神以外，没有其余任何的效果。

    方里和御坂美琴自然也注意不到白井黑子的状况，任由其在玻璃窗外跳舞。

    方里只是说了这么一句。

    “再怎么拼命也否定不了你是国中生的事实吧？”

    要知道，御坂美琴可是国中二年级，今年也不过才十四岁而已。

    “从小学毕业也才不过是不到两年以前的事情而已，这就是小孩子啊。”

    直言不讳的话语，让御坂美琴眼角直跳。

    “哔哩…”

    电流开始在其刘海上跳跃了起来了。

    见状，方里立即告诫。

    “劝你别乱来，你这一通电下去，这个咖啡厅的电器基本就会全废了，到时候可别想让我帮你赔喔？”

    而且，这动不动就发脾气，乱放电的个性，反倒证明了你还是一个小鬼。

    后面这句话，方里没说出来。

    不然，十亿伏特的超强电流估计就又会爆发了。

    “总而言之，你还是关心一下自己吧。”方里没好气般的说道：“别忘了，刚刚那位公子哥也很明显想跟你发展成不一样的关系呢。”

    被方里这么一说，御坂美琴才反应了过来。

    “对了！”御坂美琴连忙向着方里说道：“你赶紧给我想个办法，让那个黏皮糖别再骚扰我了，再这样被他继续骚扰下去，压力实在太大了！”

    “……你这反感还真是明显啊。”方里有些无奈的说道：“人家再怎么说也是对你抱有好意，又不是那种惹人讨厌的类型，你也不用这么大反应吧？”

    “有什么办法？我就是跟他合不来啊！”御坂美琴直截了当的说道：“以前也就算了，姑且算是碰见能够打招呼的关系，但最近不知道怎么了，那个人一有机会就会黏上来。”

    “是吗？”方里事不关己般的说道：“既然如此，那你就离我远点吧。”

    “哈？”御坂美琴顿时愣住了。

    可方里还是继续说了。

    “只要你离我远点，那那个人应该就会很干脆的放弃的。”

    以前也说过，艾扎力并没有奢望能够跟御坂美琴在一起，只想默默的守护她。

    现在，艾扎力之所以会向御坂美琴展开热烈的追求，无非就是想杜绝御坂美琴接触方里而已。

    所以，只要方里与御坂美琴之间拉开距离，那艾扎力应该也会放心，并尊重御坂美琴的感受，不再积极的接触她了吧？

    不知道这些的御坂美琴只是抿着嘴，紧视着方里。

    “……你就那么讨厌我吗？”

    极为轻微的声音从御坂美琴的口中传出。

    “你说什么了？”

    方里顿时微微一怔。

    “没什么。”

    御坂美琴敷衍般的回了这么一句，紧接着便默默的喝起了咖啡。

    方里虽然没有听见御坂美琴说了什么，但也没有再继续询问。

    两人就这么彼此默默的喝起了咖啡。

    气氛，多少有些生硬了起来。