    “当然啦，你也要记得按时使用食物硬件哦。”

    “哈哈，不用担心我，照顾好你自己吧，要努力工作才行呐，嗯，我也爱你，再见……”

    “啊？还要继续聊呀，不要了吧，已经那么晚了……”

    “…………”

    这里是一个房间。

    房间的地面铺着金色的地毯，摆放着柔软重厚的沙发，还有整一面墙都是能播放影像的……屏幕。

    在沙发之上，正坐着一个有四肢的生物，它满脸笑容，以欢乐的语气说着话。

    似乎它没有注意到，在它身边有一颗绒毛之球，真看着它的动作。

    原来如此……没想到凝固虚空物种中，还有那么古怪的种类。

    琳对这个情况……是感到很有趣的，那是因为这个坐在沙发上的生物，它虽然样子很像是机器尔什民，有着四肢和一颗立体影像般的头，但它并不是机器尔什民。

    而是一个凝固虚空物种，证据就是……它的全身都是暗蓝色的。

    琳发现的大多数凝固虚空物种都偏向暗色，不知道为什么，这个也是一样，不过它却有些古怪的地方，那就是它会……和正常的机器尔什民进行联络。

    “嗯，再见了，不要再打来了哦，不然我会向你上司报告说你偷懒哦！”

    琳发现这个凝固生物已经打完了……电话，刚刚和它通讯的，是一个远在枝杈基地那里的，普通的机器民。

    好像主干这里毁灭的情况并不是每个基地里的所有机器都知道，所以，还是会有些机器……打电话回这里，和这里的亲朋好友交流。

    而这些打到这里的电话，就被这种……伪装成机器民的凝固虚空物种接了。

    它们能够完美地扮演每个来电者的亲朋好友，而且不出现一点差错……琳还不知道这些……凝固生物到底是怎么做到的，还有它们这么做的意义是什么。

    而且，更厉害的是，这些凝固生物扮演的并不只是一个角色。

    ‘嘀嘀嘀——！’电话此时又响了起来，坐在沙发上的凝固生物接了电话，在接起的瞬间，就愤怒地大吼道：“你还敢打电话来？我不是说，要你在三十六万秒之内还清的吗？”

    “……什么？没有？没有你就去死吧！”

    然后，它挂了电话。

    这是最有趣的现象，刚才它扮演的是某个机器民的……爱机，而现在扮演又是另个角色

    这些凝固生物拿着的电话看着像是机器民常用的电话，就是一个小小的方形物体……但是琳发现它和普通的电话不一样。

    它能接收到从远处打来的各种随机电话信号的样子，而且对方也发现不了自己打的信号是错误的。

    这种凝固生物不止有一个，它们有……很多，而且在这片废墟里到处都是，它们好像就是专门负责在这里接电话的。

    琳的绒球来到主干的废墟之后，发现废墟的建筑物大多数只是被摧毁了一部分……很多的建筑内部都完好无损，像是绒球所在的这种小房间就是如此。

    它们虽然都没事，但是在这些房间里面却找不到普通的机器民，只能找到这些扮演着机器民，在这里接电话的古怪凝固生物。

    这还真是……很有趣的情况。

    而琳来到这里之前也发生了一些情况。

    …………这是在不久之前的事情………………

    “先观察情况，不要轻举妄动！”

    总司令下达了这么一个命令，那些战舰虽然来到了这里并一个个准备战斗的样子……但是它们并没有攻击那些飘来飘去的凝固虚空的生物，而是在原地一动不动，并把列车长给接了回去。

    而琳的绒球，则在外面继续往前飞去。

    这些凝固虚空生物，没有之前那个鹦鹉螺造型的那么有攻击性的样子，它们都在残骸之间缓缓地飘来飘去，没有要攻击战舰，也没有要攻击绒球。

    所以绒球很轻易地飘了过去，飞向了主干的方向。

    “我们应该决定要怎么做了……”

    而在绒球飘着的时候，总司令正在和别的战舰上的所有舰长进行着通话，它们似乎正在……开一个会议。

    “还能怎么办？它们已经毁掉了我们的城市！我们应该全力反击！”

    “但是不知道这么做的结果会怎么让，我们当初就是不敢反击不是才拖到现在的吗？”

    “现在已经管不了那么多了！就算我们就此灭亡，也是在光荣的战斗之中毁灭！难道要这样一直缩下去吗？”

    “但是，与它们战斗的胜算非常的小，所以我觉得我们应该使用最后的方法……”

    “什么？你难道要背叛我们的世界吗？”

    “……”

    琳发现这些舰长好像知道很多的样子，而它们手下的那些……士兵，还有自称是原舰长的列车长则不知道这一情况，它们都在期待着这支舰队攻击凝固生物，并弄清楚这个地方整个都被毁掉的真相。

    “各位听我说！”忽然，某个舰长开口说道：“我们应该尝试一下……与它们交战。”

    “虽然，之前我们一直是认为，它们比我们要强大的多，不管是技术还是什么，但是……可以仔细想想，我们从来没有真正的交锋过。”

    “这次事件也是一样，虽然它们毁掉了主干的城市和这里的舰队，但它们却一直在使用那些古怪的……干扰通讯的方式让我们不知道这里的情况，如果它们远比我们强大，那大可把我们直接摧毁，为什么它们还要使用这种偷袭的方式呢？”

    “你说的对！它们从来没有敢和我们真正交战！我们主动出击的话，它们肯定无法招架！”

    “但是……它们只要能干扰我们的通讯系统，就已经算是让我们瘫痪了一半了。”

    “所以，我们要采用那个新的通讯模式……”

    “你……你是说那个东西已经完成了吗？”

    “没错，来吧，各位，让我们一起开启那个模式，让它们知道我们的愤怒和力量！”

    …………

    似乎，时间已经到了。

    开启那个模式需要较长的时间，所以琳才有闲工夫在这里听凝固生物讲电话。

    而现在，模式应该已经全面开启了。

    想着，琳让绒球打开房门飞了出去，看向外面的虚空。

    在虚空之中，能看到远处那些大型战舰，向这边发射出了无数的……光辉。(未完待续。)

