    孔雀国。

    它现在不再叫孔雀国了。

    大夏五年五月初五，枯蝉的大军镇压了所有的叛乱，并轻易的攻打下了华月城。

    他没有剪去那一头乌黑亮丽的长发，他握住了那至高无上的权柄，登上了那万人敬仰的皇位，成为了华月城的新主人！

    在这一天，他将孔雀国更名为了大樊国！

    枯蝉这个名字成为了历史，他将自己的名字也更名为了樊蝉，成为了大樊国第一任皇帝——盛治皇帝！

    他要开创出大樊国之盛世！

    他要将大樊国治理得如同大夏那般的强盛！

    只有如此、唯有如此，他才能对得起那一天夕阳下那个站在回峦镇镇口的背影。

    他似乎已经将佛经放了下来，每一天都在为这个新的国度而忙碌。

    他颁发了许多政策，其中最为出名的有两项——书同文和行同伦！

    书同文即是大樊国的语言文字大一统。

    他摈弃了孔雀国曾经的那些乱七八糟的语言，号召了全国学会大夏的文字。

    行同伦则是改变了曾经孔雀国老百姓的衣食住行以及风俗习惯和宗教信仰等等。

    他废除了旧有的森严等级制度，将老百姓从曾经的圈禁中解放了出来，并分给了他们土地，大大的释放了生产力。

    他施行的种种政策，在这个刚刚成立的崭新国度里取得了所有百姓的拥护，他将孔雀国从曾经的奴隶社会推向了封建社会。

    这是一个飞跃。

    而今的大樊国以崭新的面貌出现在了这片大地上，并渐渐的开始焕发出了蓬勃的生机。

    ……

    大夏五年七月十七。

    华月城皇宫，御书房。

    红妆身着戎装站在了枯禅的面前。

    “大夏陆军第一军而今到了哪里？”

    红妆拱手一礼：“回皇上，他们已经抵达了曾经的坎替尔城，按照他们递来的国书，他们将在这里开始西进。”

    枯蝉沉默了片刻，“命驻守在定城的第一军所部盯着他们！”

    定城，就是曾经的坎替尔城。

    驻守这座城的是大樊国南部禁军大将军绿裳。

    红妆微微一怔，“皇上……”

    “他们是要去霍兹平原的，命令绿裳所部的第一军、命令黄蝶所部的第二军，在霍兹平原集结。”

    “朕将亲临，就在那里和大夏算第一笔账！”

    “皇上……！”

    “朕知道你担心什么，但这是在朕的国土之上！朕而今有足足八十万大军，毛瑟步枪也已经大量的生产了出来。”

    “虽然比不得大夏的半自动步枪，却依旧可以击穿他们的银甲。”

    “他们死一个就少了一个，而朕的人……却能够源源不断！”

    红妆抿了抿嘴，心想来的可是大夏最强大的陆军第一军啊！

    那是关小西的部队，足足有十二万之巨，另外还有扈从三十来万人。

    不论这十二万正规军，单就那三十万扈从，他们一个个也都穿着黑甲背着毛瑟步枪！

    这一仗要是打了起来……就算是大樊国赢了，只怕也将赢得惨烈。

    现在陛下的各项新政才刚刚颁发两个来月的时间，那些偏远一些的地方说不定都还不知道，现在应该是稳固政权，强大国家经济的时候。

    现在绝对不是开启这样一场战争的最佳时候。

    但红妆却没有办法去劝阻枯蝉，因为虞书容在金陵城那昔日的皇宫中自缢身亡的消息已经传到了枯蝉的耳朵里。

    虽然枯蝉从未曾说过，但红妆等身边的人却都知道，那位给与了枯蝉莫大帮助的女人……她是枯蝉的母亲！

    向大夏为母亲复仇，这是天经地义之事。

    红妆只是觉得应该再等等，可枯蝉显然不想再等了，或者是他没有料到傅小官会那么无耻的让关小西带着他亲笔所写的国书而来。

    他居然想要借道大樊国，去往那什么欧洲大陆。

    这岂不是送到了自己嘴边的肉？

    枯蝉将关小西所部放了进来，因为他选的战场就是霍兹平原。

    这里足够开阔，这里也少有人家。

    在那里进行一场大决战，战火不会波及到大樊国的其余地方，当然这是在打赢了情况下。

    若是输了……

    红妆颔首，若是输了，这大樊国会不会步了曾经的那个樊国的后尘，又成为了傅小官治下的新的领地！

    “不用担心什么。”

    枯蝉站了起来，走到了墙边的地图前。

    “大夏那边传来了消息，傅小官已经退位，将大夏之帝位禅让给了他的长子武天赐。”

    红妆一惊，“他那么年轻怎么就退位了？”

    “朕大致能够猜到一点，他这个人……皇帝恐怕是当腻了。”

    “这一次他同时从陆地和海上向这里……枯蝉的手指落在了地图西边的空白处，他说这里就是欧洲大陆。他分两路向欧洲大陆进攻，关小西所部走的是陆路，而傅小官本人，要率领大夏舰队亲征。”

    “朕其实是真的很佩服他的，单单这份胆识，朕不及他太远。”

    “朕不知道欧洲有些什么，但既然是征服，并且还是他亲自前往，那么欧洲这个地方肯定就是个聚宝盆，不然他不会如此这般兴师动众的举行这么一场史无前例的远征。”

    “朕当然不能遂了他的愿望，海上、现在朕拿他毫无办法，但这陆地……朕就打折了他的一条腿！”

    红妆有些恍惚。

    当年虞朝三公主虞问筠去临江，师兄虞问道派了自己随行。

    在西山那个地方她早已见过了傅小官。

    在西山她还见到了另一个人，一个令她心动的男人——苏墨！

    转眼已经十余年过去，苏墨和那个花痴姑娘晏桃花成了亲，想来孩子都在打酱油了，而自己呢……

    自己依旧茕茕孑立形影相吊。

    苏墨现在会在傅小官的身边吗？

    “你在想啥？”

    枯蝉的话将红妆拉回了现实，“臣、臣在想，当年陛下在敕勒川，和关小西是有几分香火情谊的。”

    枯蝉默然。

    “那时朕是个少年，手握锡杖，背着个书篓，装的是佛经……而今，朕是这大樊国的皇帝！”

    “关小西是傅小官的人，这不是朕无情，而是……”

    “缘来则去、缘聚则散、缘起则生、缘落则灭、万法缘生，皆系缘分！”?

