    宁辰羽怎么都没想到万沐倾这是一个三连计！

    一是试毒，二是试人，三是卖他！

    他死也想不到自己一个堂堂侯爷，有一天会被人给卖了！

    别提宁辰羽幽幽醒来，看到面前的陆江时又多懵，别提听到陆江说万沐倾把他卖给她时有多震撼。

    要碗血被万沐倾给动手脚了，他的那碗压根不是什么试毒的血，里面是春散！

    那种，那种青楼经常给不听话的姑娘用的！

    总而言之，一句话。

    万沐倾，你死定了！

    他娘的，她就是这样信任老子的？！

    “为什么这么生气？是因为我没她漂亮？还是因为我没她好？”陆江看着宁辰羽一双眸子死沉死沉的，脸上的表情都无法克制的有些狰狞了起来。

    “因为我不喜欢，被……人交易！”宁辰羽咬着牙将“卖”字吞了下去。

    “放心，我没有对你做什么。”陆江闻言笑了，只要不是因为万沐倾，其他什么的都好说的。

    因为，她就算是一朵烂在泥土的花，也不能容忍自己输给一个病秧子。

    “………”宁辰羽说：“陆姑娘，我是自由身，跟她本就没关系，她这样……我可不负责。”

    他说完，起身道：“不过，还是要多谢陆姑娘搭救。”

    “哎……”陆江起身拦住了宁辰羽的去路：“你们之间如何，我不管，是她拿你跟我做的交易，所以，你现在，只能是我的。”

    宁辰羽顿时一个头两个大，见现在逃跑也不是时机，便又坐了下来：“陆姑娘，我是受害者。”

    “然后呢？”陆江跟着坐了下来，一手支撑着脸庞，赏心悦目的观赏宁辰羽的颜来。

    “……”宁辰羽叹了一口气，问道：“那陆姑娘如何才能放我离去？”

    “你嫁给我，我就放你自由。”陆江说着，越看越觉得心生欢喜，特别是宁辰羽又回到了她喜欢的那张温柔的表情，加上那么这一点点的无可奈何。

    她道：“你放心，我会好好待你的。”

    “我……”宁辰羽一口气堵在了喉咙里：“陆姑娘大概还不太了解我的身份。”

    “怎么不了解，你爹是大将军，你因为你爹封的侯爷，赐了封地，但无权无势嘛。”陆江张口就来。

    “那你可知晓，皇上为何赐我封地，又不给我权力吗？”宁辰羽慢悠悠道。

    “额……”陆江皱了皱眉头，这个她倒是没想过，她大手一挥：“这些都没关系，你要是不愿意，我嫁给你也成。”

    “………”宁辰羽有苦难言似的：“这不是，嫁不嫁，娶不娶的问题。”

    “那是什么问题？你未婚，我未嫁，有何不可？”陆江不明白了。

    “是，喜不喜欢的问题。”

    “我喜欢你啊，我要是不喜欢你，怎么会跟万沐倾做交易？”陆江说道，转念又道：“你还不会是怕我跟你开玩笑的吧？我是真的很喜欢你。”

    陆江有些激动的伸手握住了宁辰羽放在桌上的手。

    宁辰羽觉得她脑袋里大概是缺了一根筋，难道他那话的意思不是在表明他不喜欢她吗？

    他将手很是用力的抽了回来，问道：“那你说说，你喜欢我什么？”

    “怎么，你难不成想说我喜欢你什么，你就改吗？”陆江的笑有些妩媚，轻柔道：“我喜欢你的所有啊。”

    宁辰羽：“……”

    说完，她又不免畅畅想了起来：“你长的好看，性格也好，等以后有了小孩，他一定会结合我俩的长处，又好看又温柔又厉害！”

    宁辰羽：“…………”你这想的，远的，有些离谱了吧。

    那他要是跟万沐倾的生孩子，那孩子岂不是又好看又温柔又霸道又阴险又厉害又有病！

    比你小孩多了好多“又”！

    *

    今天早晨还是清朗无比的天，忽然阴云阵阵，雷声轰鸣，哗啦啦的下起了大雨。

    清妙看着安睡在马车里的人，只觉得外面的瓢泼大雨都与她毫无关系，心里是失而复得欢喜，也是狂风大雨里的安宁。

    她好看的嘴拉深了角度，手里拿着女红，一针一线的绣了起来。

    “清妙姑姑，这，雨太大了，路，不太好走。”小葵朝着马车里面喊了一句，伸手摸了一把脸上的雨水，即使穿着蓑衣带着斗笠，身上还是不到一刻就已经全湿了。

    他没驾过马车，这是第一次，本来出太阳路还好，可这忽然下雨，雨水阻碍了视线，路又变得坑坑洼洼，马儿听到雷响有些受惊，他便有些控制不住了。

    一双细嫩的手已经被马缰磨破了皮。一丝丝血液混合着雨水染红了那马缰。但他还是忍着什么也没说。

    清妙掀开车帘看了一眼，道：“就让它慢慢走，面前不远就会有村庄，到时候找户人家安顿下来即可。”

    “是，清妙姑姑。”小葵道。

    他也就不赶着马儿了，仍由着它走走停停，只要不偏离路线就行，他吸了吸鼻子，身上一湿，风一吹，便更冷了，加上身上还有伤没有好，全身都是痛的。

    他也不知为何醒来时又身处在了茶楼的青楼里，听木掌事说，他是被人给卖进来的，他心里觉得是这个管事不愿意放他走，估计找人又把他给送进来了。

    这里他是真呆腻了，那位万公子看着也是个心善的人，好不容易被人赎出去了，他决心逃出去去那客栈找他。

    只是没想到三更半夜逃出来的时候，被发现了，差点被打死，幸好，遇到了深夜出门的万公子跟这位清妙姑姑。

    哦。不是，是万姑娘。说实在的，那晚他还真没看出她是个姑娘，扮男人太像了。

    这位清妙姑姑好像认识那位木管事，也不知说了什么，那木管事便放过他了，而且分文不要。

    她看着年纪轻轻，却让他叫她姑姑，在青楼呆了这些年，知道什么该问什么不该问。

    姑姑就姑姑吧，总而只是一个称呼罢了。

    身上虽疼又冷，但小葵还是感受到了一种叫自由的风，他从未像现在这样快乐过，他以为自己这辈子都会在那茶楼里孤独终老。

    他伸手去接斗笠掉下来的雨，滴答滴答的落在手心，又从手缝之中流了出去，只觉得有些好玩。

    一是没注意，车子往一块石头上压过去，车身不稳的颠婆了一下，他连忙牵一下马儿，仿佛是习惯似的歉意道：“清妙姑姑，我不是故意的。”

    “无妨。”清妙淡淡的回了一声。

    小葵心里顿时安了下来，全神贯注的驾起车来。

    没多久，便到了一个小村庄，村庄入口立了一块石头上面刻着：希望村。

    村庄名字倒不是让人特别注意的。

    而是这么大雨里，一个穿着紫墨色衣裳的人打着一把伞站在了村庄入口。

