    “无论一个人有怎样的计划，都肯定是建立在自己的能力基础上的。”

    大型圆桌前，灭霸居中，高声说道。

    半年前，星轮十三号位面。

    此刻灭霸的幕僚团正和君临讨论着他们即将面临的战斗。

    “要想杀死拥有绝对真理的你，方法可以有很多，但最好的其实就一个。”坐在灭霸右手的狂笑之蝠笑眯眯的说道：“暗杀，一击毙命的暗杀。至少现在的你，在没有准备的情况下，还无法死后复生。”

    坐在灭霸左手的君临摊手道：“这到是没错了。实际上考虑到终选者的追求，我以后也不能死。别人可以复生，而我，基本不会有第二次星火位面的机会。”

    他的左手边坐着黑寡妇，黑寡妇把半个身体靠在他怀里。

    该死，我讨厌这样。

    我在这个会议上的唯一作用就是屏蔽窥测吗？这让她有些愤怒。

    “而在暗杀方面，没有人能比诡妖更出色。”说话的是莱克斯卢瑟。

    这货也是个大BOSS，虽然没有什么超能力，但是头脑精明，本身就是科学家与阴谋家，在DC版正义联盟里，毁灭日就是他的杰作。

    幕僚团不需要战力，只需要脑力，而在这方面，反派明显智商更高。

    所以现在和君临讨论的，恰恰是一大群出名的反派。

    这其中甚至还有莫里亚蒂教授，福尔摩斯的一生只敌。

    莫里亚蒂教授也有好几个版本，不过君临也无所谓是哪个版本了。

    君临很赞同莱克斯卢瑟的说法：“所以你认为他们还是会重施故技？就象这次弑神的手法一样再来一次？”

    “不是什么都一定要创新的，真正的经典往往就在于可以重复，战斗就更是这样了。”灭霸道。

    作为对战斗有着深刻理解的灭霸而言，变着花样出新奇手段从无意义。

    不管什么对手，一拳头碾压过去才是最好的。

    在这个问题上君临也比较认可。

    他点头道：“这一点没错，但是表现方式肯定有所不同。”

    “没错。”莫里亚蒂教授接口道：“诡妖是心灵刺客，他最擅长的就是利用身边的人，利用他们的心灵暗面，潜入，然后爆发。所以如果我是诡妖，我一定会从你身边的人下手。”

    “问题是我身边会有很多人。”君临道。

    狂笑之蝠道：“所以这就要看情况了。如果下个位面诡妖亲自过来，以他的能力，足够将所有你身边的人都种下这种手段，这意味着每个人都可能是你的敌人。但如果他不是亲自过来，禅宗虽然可以传法，但肯定也有限制，那就意味着他不可能让你身边的所有人都被种术。”

    黑寡妇接口：“那就一定要是最接近你的人。他们要是给我种术就好了，这样我就可以光明正大的宰了你。”

    大家一起笑了出来。

    灭霸道：“如果你真的不愿意，可以离开这个会议，我让其他人坐这个位置，很多人想坐。”

    黑寡妇冷哼，身体却反而靠得更紧了些。

    君临转回正题道：“所以你们认为，最终的手段会是我的队友？问题是几率不大，他们不太可能被种术成功。”

    诡妖的种术也是要看人的。

    麦子拥有神性，罗伯特拥有心智抵抗，叶清弦有精神屏障和豹神，哪一个都不是那么容易被种术的。

    “打破常规的前提，就是做到一般情况下做不到的事。”灭霸道：“他们或许很难被利用，但不是绝对不可以，对吗？”

    现在能够绝对不会被种术的，大概也只有君临了。

    但事实是君临也未必是绝对，只不过是相对诡妖他们而言，绝对性要高许多。

    君临点点头：“所以接下来的位面之旅，我必须小心我的队友？”

    “这是必然的。”黑寡妇道：“而且我们并不知道种术后，他们会不会知道你的计划。所以有些东西，最好连他们都别说。”

    “的确如此，但也不可能什么都不说，只能尽量甄别了。”君临摸了摸下巴道。

    “甄别没有意义。”狂笑之蝠回答。

    “为什么？”君临问。

    “因为只要他们不发动，你就不会发现。而发动暗杀的最好机会，未必是在你心灵放松的时候……同样有可能是在你们面临激战的时候。当你们所有的注意力都集中在对手上时，当你的对手使用种种手段，逼迫你用尽一切实力的时候。那个曾经和你一起并肩作战的战友，突然间的反叛……就算你再有准备都没有用。”

    君临嗯了一声：“是啊，简单，有效。就算你能想到，都无法预防。”

    莱克斯卢瑟道：“那么现在的关键问题就是，他们到底会选择谁做目标？”

    莫里亚蒂教授：“种术的目标需要存在心灵暗面，心灵暗面越强大，种术的效果就越好。关注一下生活，看看谁的心态起伏比较大，谁就有可能中招。”

    狂笑之蝠道：“另外，下手的目标也是可以变的。他们要完成解除失败分担和刺杀君临两件事。如果第一次正式出手失败，那么退而求其次，他们可能会选择修改刺杀目标，也就是不再刺杀君临。”

    君临点点头：“所以我是不是可以这么理解？在我下个位面的任务中，可能会有人为我和我的队友做一些特殊安排，一些看起来没什么伤害，但是会影响心灵的安排？”

    大家一起回答：“我们不知道，但这确实很有可能。”

    “这还真是麻烦。”君临啧啧叹息。

    莱克斯卢瑟接口：“这还仅仅是其中一种手段，事实上我敢保证，你们所面对的绝不会只有一种。”

    狂笑之蝠也道：“告诉你这个也不是让你针对这个做预防。我们不知道对手会有什么，针对性的预防是没有意义的。告诉你这个，是提醒你，接下来的行动，某些事情你连他们也必须隐瞒。”

    “我明白。但这显然不是一个解决问题的办法。”君临回答：“我们需要的是一个可以适应绝大多数状况的通用手段。”

    “那种手段你不是已经有了吗？”灭霸笑嘻嘻道。

    君临的眼微微眯起：“你是说……”

    “为失败下注。”大家一起回答。

    君临笑了：“我的人现在可没有多少重生能力，而且要是尼采那个老家伙要是也参与的话，他们也多半会有针对。”

    “还是那话，打破常规的前提就是做到别人做不到的事。你做不到，诸神可以。”灭霸回答。

    君临点点头：“看来我要跟诸神谈谈了。唔，正好上个位面获得了神语项链，应该可以发挥作用。”

    灭霸大手拍在君临肩上：“记住，不管你看出了谁是执行者，谁是被害者，都别说，更不要去阻止……阻止只意味着让对手隐藏的更深。”

    君临点点头：“我明白。我要做的只有一件事。”

    他竖起手指：“给最糟糕的结局收尾擦屁股。”

    ——————————————————

    一天后。

    激情后的阿米达拉躺在君临的怀里，手指在君临的胸膛划圈圈。

    她说：“我承认你的想法很好，但别忘了你的对手可不仅仅是诡妖，还有星光文明，而且他们才是主势力。”

    “所以灭霸他们还为我考虑了激活智脑的设计。”

    “激活智脑是个不错的手段，但你有没有想过。就算你激活智脑，智脑也不代表就一定会听你的？智脑是个意外因素，而意外的最大问题就是不受掌控……你不能绝对保证这点。”

    “是的。”君临认可阿米达拉的说法：“这也是正是我在考虑的问题。要如何确保能够掌控智脑，是个大问题。”

    阿米达拉却摇了摇头：“不，我认为你犯了一个思维上的错误。”

    君临惊讶：“什么意思？”

    “你为什么一定要求掌控智脑呢？”阿米达拉问。

    “因为智脑一旦失控，那将是大灾祸。”

    “对尼古拉算是灾祸吗？”

    君临愣了愣，笑道：“当然不可能。”

    “那么对你也就不会是大灾难，毕竟你可是将来要和尼古拉比肩的人。”

    君临眯起眼睛，他有些明白阿米达拉的意思了：“你是说……智脑失控，真正害怕的是星光文明，不是我。”

    “难道不是？”

    君临沉思片刻，笑道：“不，你说得太对了。如果智脑接受我的控制，那就是最好的结局。如果她不接受……”

    “激活智脑之后，给她一段时间。如果听话，那就算了。如果不听话……掌控量子传输，给星光文明发消息警告。如果他们再敢给对你下手，就把智脑的程序传给星光文明。”阿米达拉轻声道。

    是的，这就是阿米达拉的建议。

    智脑受掌控，就靠自己干掉星轮位面。

    智脑不受掌控，就拿这个来威胁星光文明。

    进退两得，为失败下注！

    君临心中大喜。

    他狠狠吻了阿米达拉一口：“你果然象个真正的女王了。”

    “现在的问题是，你要怎么才能做到控制量子通讯？”

    “哦，那就属于能力的问题了。我会想办法解决这个问题。星光文明不知道我会选择激活智脑，我应该还有机会做点手脚。”

    ————————————————

    十日后。

    飞升位面。

    君临终于找到了那个符合他需求的飞升者塑像。

    一个小孩子。

    看着孩子的塑像，君临终于意识到一个问题。

    他说：“尼古拉，你说飞升者文明是全体自愿融合？那么……孩子也包括其中吗？”

    尼古拉没有回答。

    于是君临明白了。

    他轻叹口气，轻抚着那孩子。

    因为只是一个孩子的缘故，所以实际能发挥的作用并不大。

    但或许正因此，才更容易被人忽视吧？

    沉思良久后，他联系灭霸：“灭霸，我需要你为我送一个礼物去星轮位面……一个孩子……是的，找个有爱心的，最好是在量子通讯台工作……我知道这不太容易，但正因为不容易才需要你帮忙……谢谢！”

