    

    阮季烟脸上火辣辣的，浑身都像是置身在油锅中一样！

    她甚至觉得，自己连在场的小姐们都不如！至少，这是她们的一个工作，她们能够坦然面对！可是，这对她来说，就是一个耻辱！

    即便如此，阮季烟也只能含笑将女人之前做的那一套，全部做下来！

    亲吻脚趾、喂葡萄！

    甚至还有老总当众揉她！

    阮季烟就算再恶心，在这种高身份的老总们面前，也只能将心头的不甘忍下！

    直至，一圈老总们下来，轮到封颜时，阮季烟心头忽然生出了一丝希望：要是她能够把封颜拿下，不仅仅能够为自己谋得一条生路，甚至她和唐眠的处境，就会相互调换过来！

    抱着这样的念头，阮季烟走向封颜，脸上的笑意比之刚才，要真诚许多！甚至还主动地朝着封颜放媚眼，妄图钩搭封颜！

    就在她刚往封颜的身边坐，手要搭在封颜的身上时，封颜冷酷无情地吐出一句：“不用！”

    阮季烟浑身一僵！

    她一脸不可思议地看着封颜，两秒钟后，重新带上笑意：“封总，我可以……”

    “我说了，不用！”封颜眸色冰冷，扫向阮季烟，带着满满的嫌弃与恶心，“你听不懂人话？还是以为你自己有多干净？”

    阮季烟脸色一白！

    身侧，唐眠冷眼看着这一切，也觉得着实无趣的厉害，从沙发上站起。

    她转身就走。

    封颜见状，二话不说地站起，跟在唐眠的身后。

    在场的老总们清楚地看到封颜追上去，也不知道究竟在和唐眠说些什么，但神情间显然不是调笑的模样，忍不住开口：“看来封总这次是真的栽了啊！浪子回头，可是一件难事儿！”

    “也难怪封总会这样，自古以来，英雄难过美人关！像封总这样的男人，也只有这样的女人才能够管得住他了！还真别说，封总眼光不错！”

    “啧，女人还得像她那样的才够味！美得让人惊艳，一眼难以忘怀！飒的也是让人心头痒痒的，都想着看她被征服时，究竟是何种模样！”

    正在玩弄着阮季烟的老总揉按着阮季烟的身体，眼里带着一丝可惜：“可惜啊！连封总那样的男人都被她拿捏得死死的，咱们啊，也只能看看了！”

    “哈哈哈~”

    在场的老总们一听，彼此相视一眼，心照不宣地笑了出来。

    ……

    封颜和唐眠从派对现场离开，回到了车上。

    想到刚刚发生的那些事情，封颜有点不自在地摸了摸自己的鼻子。

    随即似是想到了什么，连忙开口：“老大，其实傅总没有必要特地为了这件事情而发公告函的，毕竟这件事情，阮季烟并没有在媒体的面前说起，只是在圈子里面流传开而已，影响并不大。”

    “再说了，以傅凉渊的影响力，忽然单方面的公布这件事情，造成的影响会更大，至少很多人都会去深挖这件事情，从而发现阮季烟碰瓷傅总感情这件事情！”

    “我倒是觉得，他主要的目的不是在阮季烟的身上，而是……特意向别人解释！”        

