    “什么？这是怎么回事？王妃救了你？难道妖怪另有其人？”王婆子一看到小栓子，一下子就不疯癫了，理智也恢复了正常。

    小栓子赶紧说，“没有妖怪，王妃说，这世上根本没有妖怪，有的只是恶人。有时候，人比妖还要坏，人一旦坏起来，那才是最坏的。”

    “这，这到底是怎么回事？你是怎么失踪的，快告诉奶奶。”王婆子依旧是一头的雾水。

    小栓子突然抬头，目光冷冷的扫向翠儿，然后指着她，怒喝道：“是翠儿害了我，翠儿骗我说，要带我上街给奶奶买烧鸡和衣裳，叫我一个人在巷子里等她。结果我一到巷子里，就被几个山贼给掳走了，幸好李三大哥跟踪了那些山贼，在一个破庙里救了我，否则，我就被他们杀了。”

    “天，翠儿，你这个杀千刀的，你叫我编排王妃是妖怪的坏话，你竟然还想害我的孙子？你！你这个恶妇！”王婆子听了孙子的话，顿时不敢置信的盯着翠儿，指着她的鼻尖就开骂。

    翠儿见事情败露，脸色一下子阴沉了起来，她没想到，这小栓子竟然没有死。

    那她的同伙们呢？

    都怎么样了？

    不过，她怎么可能轻易承认，她冷冷的瞪向小栓子，“你胡说什么？我那哪里是骗你？我明明和你约好了，说要带你去买烧鸡，是你自己贪玩跑了，我都找不到你，关我什么事？”

    云若月冷声道：“翠儿，你既然和小栓子约好，要去买烤鸡，为什么昨天在他失踪的时候，你不说？”

    “我，我当时是忘了，再说，是我约的他，我也怕王婆子找我的麻烦，所以就没有说这件事。”翠儿心虚的低下了头。

    南宫柔则不敢置信的看着翠儿，是一脸的恨铁不成钢之色，“翠儿，你怎么不早说？你为什么要骗我们？只要你没有害小栓子，你是清白的，王爷和王妃也不会冤枉你，你怕什么？”

    mark(“zhong“);

    她现在，已经打定主意，要把事情往翠儿身上推。

    这是她一早就想好的后路。

    只要事情败露，那就全是翠儿做的，与她无关。

    毕竟，这些事情全是翠儿亲力亲为，她只是动了动嘴皮子，吩咐翠儿，其他的，可什么都没有做。

    翠儿一听，顿时感觉到，柔侧妃要把事情往她身上推。

    她的脊背顿时一阵寒凉，从头凉到了脚底。

    这柔侧妃居然说变脸就变脸，刚才在出门之前，柔侧妃还亲自熬了一碗燕窝，给她补身体呢。

    怎么一转眼，就变了副脸。

    “夫人，对不起，我当时是怕承担责任，才没敢说，我真的不知道小栓子是为何被掳走的，我只是看他们祖孙可怜，想请他们吃一顿烧鸡而已，我真的别无他意。”翠儿说完，扑通一声跪了下来，已经吓得浑身发抖。

    云若月冷笑的看着这对主仆的表演，朝李三道：“李三，你把当时救小栓子时，听到的那些山贼的供司，向大家说一下。”

    李三一只，上前拱手道：“是，王妃。当时我看到小栓子被一伙山贼打扮的人掳走之后，赶紧带着侍卫在后面追捕，谁知道他们都是江湖中人，都会武功，且很熟悉那些小路，又跑得很快，我们寻着他们的脚印，踪迹，才在一个破庙外面找到了他们。我们当时冲进去的时候，发现他们正要杀小栓子，我立即上前，杀了两个山贼，救下了小栓子，又用剑指着另一个山贼，问他为什么要抓小栓子。”

    

