    “谢谢你的关心，”克雷登斯彬彬有礼地说道，“也感谢你为她所作的一切。”

    “那和我并没有直接的关系，”纳尔逊对他有着超乎一般的好感，不止因为第二塞勒姆被困时的援救，也不止因为隐形衣帮了自己很多忙，更因为纳吉尼和他非同寻常的关系，于是笑着说道，“我只是提供了一个思路，用来欺骗血咒的隐形衣是你送来的，而且计划的成功主要依靠的还是她求生的意志，拜尔本先生，纳吉尼在昏迷中可经常喊你的名字呢。”

    “是吗？”

    克雷登斯的声音里带上了一丝早恋般的羞赧与感动，与他沙哑的声音形成了鲜明的对比。

    “那么您来这里有何贵干呢？”纳尔逊轻松地说道，“或许我们可以找一个太阳底下的安静地方聊一聊。”

    他被树荫笼罩的头发泛着一种冷漠的银白色，让克雷登斯回忆起了一些不那么友好的回忆。

    “沙沙沙。”

    树丛轻轻地摇摆着，似乎在思考纳尔逊的话。

    “好吧。”克雷登斯思索良久，说道，“面对面才能彰显坦诚，希望你不要因为的样貌而反胃。”

    纳尔逊点点头，后退一步，站在了阳光下，太阳般的金色再度出现，让克雷登斯感到了另外一种熟悉的温暖。

    很快，一个消瘦的男人从树丛中走出，他有着和邓布利多一样深陷的眼窝与勾状的眉毛，穿着不合时令的衬衫马甲，脚踩一双很久没洗的龙皮长靴，戴着一顶过时的圆顶帽，杂乱的头发从帽檐下方肆无忌惮地冒了出来，过于突出的下颌骨令他看起来就令人感到踏实，黑头发黑眼睛，甚至连皮肤都被太阳晒得有些偏黑，依旧年轻但也不算年轻。

    倘若他只是那样一副面孔，不仅不会像他所说的那样丑陋，反倒是有些英俊，可一道遍布左颊的疮疤印证了他的说法——那似乎并非伤痕，反倒是像哭泣的人在浓妆上留下的泪渍，从眼角向下，慢慢扩大，并且一度占据了一半的下巴和脖子，可以想象这道疮疤是越来越大的——他的左手上戴着一只手套，似乎这只看不见的手已经变成了那种黑色，誓要将他分成一黑一白两个完全不同的人。

    那些黑色的疮疤如同被剥了皮露出的腐肉一般，在肌肉束中挂着反光的黑色脓液，在疤痕盘曲虬节的表面，一张和他有几分相似的鬼脸被光影塑造出来，分外骇人，伴随着他面部肌肉的动作，那张鬼脸犹如在说话一般。

    好在纳尔逊并不是没见识的人，他只是愣了一瞬，就在克雷登斯即将露出失望表情的同时微笑着问道：“是默默然吗？能治吗？”

    “我已经习惯了，这样或许更好，”看着纳尔逊不变的态度，克雷登斯的语气放松下来，“这样已经是极限了，按他们推算的结果来说，我应该在十多年前就已经死了。”

    “伤疤是战士的荣誉，我可以看出您和默默然对抗的英勇，”纳尔逊笑道，“纳吉尼一定很喜欢这道伤疤，我记得她给自己变出的第一条裙子就是黑色的、蛇皮一样的材质。”

    “是吗？”

    克雷登斯摸了摸脸，望向纳尔逊身后，见没有人注意这里，才放心地走出了数目的阴影。

    在阳光的照射下，他脸上的疤痕更可怖了，仿佛活了一般。

    “她的衣品也很奇……不，很哥特，”纳尔逊点点头，似乎在说服自己，“您想去哪里聊聊呢？”

    “就这里吧，我不想让别人看到我。”

    “好的，”纳尔逊遵从了他的想法，再次问道，“请问您有何贵干呢？”

    “我想带那个女孩走。”

    “嗯？”纳尔逊问道，“哪个女孩？”

    “你从第二塞勒姆带走的那个。”克雷登斯认真地解释道，“我不知道她叫什么名字，但是她应该遭到了第二塞勒姆巫师的折磨，曾经在我身上做过的实验似乎在她那里成功了。”

    “阿黛尔？”

    纳尔逊皱起眉头，冷冷地轻笑一声，将手重新插回口袋：“拜尔本先生，这个笑话似乎不太好笑。”

    “我并不是那个意思，”克雷登斯恍然大悟，纳尔逊似乎把自己当成了他们的一丘之貉，赶忙解释道，“我对她没有恶意，威尔特宁先生，她很有可能已经成为了一个默然者，我可以教会她如何控制体内的力量，她比我当年年轻很多，有机会回归正常人的生活。”

    “我见过默然者，也见过差点儿成为默然者的人，阿黛尔和他们的情况完全不符，她只是一个运气不太好，遭遇了一些坏事的小女巫，和这所学校中的任何一人都没什么区别。”

    在救活阿黛尔后，他曾经认真地和茨威格讨论过她的伤情，在茨威格看来，她只是身体有些虚弱，并且魔力的天赋被痛苦的实验粗暴打开了，造成魔力相较同龄人更加庞大，也更加紊乱——第一次使用魔杖就能够塑造出跪像便是很好的例证。

    至于默然者，纳尔逊也专程查过不少书，他知道默然者往往不易控制自己的情绪，在幼年，魔力会时不时地暴走，反倒是有些狂躁倾向的克里斯蒂安更符合这个标准，从阿黛尔自称威尔特宁之后，这个乖巧女孩的魔力始终平静得如同一汪湖水。

    “而且我不需要她掌握默然者的力量，她只需要像其他的孩子一样快乐地度过自己的人生，那便够了！”纳尔逊的语气带上了一丝不客气，“即便她有成为默然者的可能，我也会解决它，相信我，我阅读的资料并不比任何人少。”

    “到十七岁以前，我的默然者也没有爆发过，”克雷登斯用自己的切身经历反驳着纳尔逊的话，“在母亲的教导下，我一直压抑着自己的魔力，也一直压抑着自己的想法……哦，对了，我的母亲就是那个被你在全球直播时一块块撕开的黑色怪物，我也差点儿成为她的一部分。”

    纳尔逊沉默不语，他对巫师体内的魔力并没有什么研究，事实上，对于所有巫师而言，这个领域的研究都如同一块荒漠，但克雷登斯的例子不足以说服他。

    “我在她来到伦敦时就开始关注她了，”克雷登斯趁热打铁，“就在对角巷里，在你去追小偷的时候，她旁边的女孩曾经问过，她想要去哪个学院，据我所知，他应该被分到了纽特·斯卡曼德的学院吧，因为你说过那是最适合她的，但你知道她真正想去哪里吗？”

    “斯莱特林，”纳尔逊沉声道，“但她的品质更适合格兰芬多。”

    “而且对于小巫师而言，在刚获得魔杖的那段时间，魔力暴走是最频繁的，因为他们得到了使用魔力的媒介却不懂得如何利用，为什么她一次都没有暴走呢？我想即便是你，从获得魔杖到真正开始学习的这段时间里，也有操作吃力甚至失误的时候吧，为什么她不会呢？是因为她比你更有天分吗？”

    纳尔逊沉默地注释着克雷登斯，克雷登斯眼眶边缘正有一条条漆黑的血管顺着眼球向瞳孔攀去，和阿黛尔一模一样。

    “我没办法给你解释，威尔特宁先生，我文化水平不高，但是默然者知道自己是怎么回事儿，你愿意看到她像我一样吗？”克雷登斯上前一步，整个人都站到了阳光里，纳尔逊这才看到他发黑的面庞并非阴影或是日晒使然，而是被一缕若隐若现，极度危险的黑色包裹着，“我只想帮助她，因为我是一个默然者，我了解默然者，就像你精通变形术，所以愿意帮助纳吉尼一样！我不想看到你也承受和我一样的痛苦。”

    纳尔逊望着克雷登斯脸上诡谲难辨、时苦时笑的鬼脸，湖风向两人拂来，禁林边缘的树木正在悉悉索索地落着叶子，飘到两人中央，长久的沉默过后，他挤出一句，“我觉得你的文化程度不低。”

    “你为什么不问问她的想法呢？”克雷登斯对纳吉尼救命恩人抱有极大的耐心，换做其他人，他已经在抢到人回家的路上了，“威尔特宁先生，我知道你把自己的姓氏交给了她，也知道你把她当作亲人，更知道你有能够解决默默然的力量与才华，但你有真正为她考虑过吗？你有没有想过，对于她而言，你有可能会成为一个类似我‘母亲’那样的人呢？”

    纳尔逊已经有几分信服了他的话，沉声问道：“是谁叫你来的？”

    “是纳吉尼，也是我，我曾是第二塞勒姆的一份子，甚至可能是它唯一的残党。”克雷登斯低下头，长舒一口气，“你愿意让我看看她吗？”

    “我听说你是个不善言辞的人，”纳尔逊说道，“你可以亲自问问她。”

    他转过头，在草药课教室的方向，下课的学生蜂拥而出，一道小小的身影在门口盘桓了片刻，很快向禁林的方向跑来，阿黛尔并不像纳尔逊那样有色弱的毛病，即便隔了黑湖，她也能一眼望见他阳光一般的头发和小到像素点一般的眼睛。

    “我只是不喜欢说话，”克雷登斯露出了僵硬的笑容，和左颊上的哭脸相对，显得无比诡异，“但是在需要说话的时候……好吧，是纳吉尼帮我想的，她觉得自己能够说服你。”

    “你准备怎么做呢？如果她真的是默然者的话。”纳尔逊望着靠近的阿黛尔，轻声问道。

    “我需要在她身边待一段时间，”克雷登斯说道，“这可能需要你想办法，不过我不建议你寻求学校的帮助——可能是我带些感情色彩，你们的校长可能更希望避免危险的发生。”

    “邓布利多教授应该不是那样的人，但是他却是更在乎大多数人——在极端的情况下，”纳尔逊沉吟片刻，“你或许可以变成我的样子，你会在英国待很久吗？”

    “最多半年，我还有别的事情要做，”克雷登斯说道，“那你怎么办，难道一所学校里会容纳两个你吗？”

    “复方汤剂是个不错的选择，或许你不介意我对你施展一个有时效性的人体变形？”纳尔逊有了决计，“我这学期可能有时候会出去办些事情，你不是嫌自己文化水平不高吗？可以帮我上上课……你刚才的话里有一句是错的，克雷登斯，你并非第二塞勒姆唯一的残党，达盖尔还活着。”

    “我上个月刚刚亲手杀了他。”

    “我昨天也亲手杀了他一次。”

    “……”

    “抱歉，我得让人盯着你，我必须对其他人负责，以确保你没有其他的想法。”

    “我理解，其实你可以想相信纳吉尼一样相信我。”

    “信任是需要时间培养的，拜尔本先生，很抱歉，作为一个帮助者，还得受到怀疑。”纳尔逊得寸进尺，“我不得不搜查您的记忆。”

    “我理解。”

    “我们或许可以再立一个牢不可破的誓言。”

    纳尔逊望向克雷登斯那双黑色血丝正在缓缓消退的眼睛，两双眼睛同样澄澈，同样真诚。

    “我理解。”

    克雷登斯犹豫了片刻便点了点头，与此同时，阿黛尔已经甩着一头长发靠近了两人。

    在看到克雷登斯的瞬间，阿黛尔的笑容便僵在了脸上，她警惕地躲到了纳尔逊的身后，将脸埋在他的校袍里。

    “阿黛尔，他是朋友。”

    纳尔逊一手插在口袋中，另一只手薅了薅她的头发，柔声说道。

    “你是叫阿黛尔吗？威尔特宁小姐，”克雷登斯上前一步，“可以把头抬起来吗？”

    阿黛尔摇摇头，她内心的恐惧已经让那些难以消退的黑色血丝逐渐占领了眼眶。

    “你见过和我一样的人，对吗？可是他们都死了，”克雷登斯继续说道，“你甚至可能见过我，但是他们把你们转移得太快了，那次我一无所获。”

    “你是之前来救人的——”

    阿黛尔抬起头，两只原本明媚的眸子一片漆黑。

    ……

    “拿起你的魔杖，阿黛尔，靠近一点儿。”

    在纳尔逊的指挥下，阿黛尔举着魔杖，怯生生地靠近了在禁林前握手的两人。

    “用魔杖指向我们的手。”

    阿黛尔照做，纳尔逊转过头，望向克雷登斯，沉默片刻，说道：“克雷登斯，在我离校的时候，你愿意变成我的模样，帮助我控制阿黛尔体内的默默然吗？”

    “我愿意。”

    一道火舌从阿黛尔的魔杖尖涌出，缠在了两人手上，迸发出强烈的火光。

    “你愿意竭尽所能将她从可恶的命运中拯救出来吗？”

    “我愿意。”

    第二条火舌也缠在了两人的手上，火光更加炽热，将两人的脸映得通红。

    “你愿意同我一起承担可能出现的危险与压力，并发誓此行只为拯救阿黛尔吗？”

    “我愿意。”

    第三道火舌比前两道更为炽热，令纳尔逊的头发仿佛着火一般，而对面克雷登斯脸上的鬼影也显露出不甘的狰狞表情。

    “抱歉，这对你并不公平。”

    这是纳尔逊今天的第三次道歉了，他松开手，火烙般的痕迹在手背上缓缓隐去。

    “这是应该的，你在做我想做的事，甚至已经帮我做了我做不到的事，”克雷登斯正色道，“这是你应得的报酬。”

    “收好它，克雷登斯。”纳尔逊将一枚镶嵌着金边的小银球递给克雷登斯，郑重其事地说道，“如果遇到危险，打开它，无论在哪，你都会得到我的帮助。”

