    不觉已是到了正月十五，正是上元佳节，晚上梅长苏应言豫津和萧景睿前去妙音坊听曲，而周游则是和靖王府的参军烈战英一起带人在沈追府上准备多日，总算是等得卓氏父子前来..

    面对一众弓弩手的埋伏围攻，哪怕是卓氏父子武功再怎么高，剑法如何了得，也是果断的选择狼狈逃走。可即使如此，卓青遥也是中了一箭，伤势不轻。

    “你去回禀沈大人，我去追！”对一旁的烈战英说了声的周游，便是跃身上了屋顶，身影迅速没入了黑暗中。

    以周游的轻功，不过片刻便是在距离沈府几条街道外的一个幽静小巷中追上了卓鼎风父子。

    不过，看卓青遥重伤，卓鼎风紧张的样子，周游却并未动手，而是轻摇头笑道：“放心，我不是来杀你们的！若真要杀你们的话，只需在箭矢上涂上见血封喉的剧毒，卓鼎风，你觉得你的儿子中箭后还有命在吗？”

    “你想要怎么样？”卓鼎风沉声问道，若不是儿子卓青遥身受重伤，只怕他已经是直接动手了。

    见识过周游实力的他，带着身受重伤成了累赘的卓青遥，又岂敢鲁莽再和周游拼命呢？

    “我没想要怎么样，只是觉得你有些可悲罢了，”周游道：“你为谢玉拼死拼活，图什么呢？你真的了解谢玉吗？说到底，你们父子不过是他手中的剑。好用的话，他会依仗你们。若是不好用..呵呵，别以为我在挑拨离间。你若不信，等你们回去后，说刺杀沈追失败了，先看看谢玉的反应，再想想我的话不迟。”

    说完，不待卓鼎风多说，周游便是身影一幻的迅速消失在了夜色中，只留下夜风中卓鼎风心思烦乱，而后反应过来便是忙带着重伤的卓青遥离去。

    “呵呵..天泉剑法，果然是比穆家的剑法要高明些，”在夜色下飞檐走壁赶路的周游，想到方才在卓鼎风父子面前使用了一次自主签到，而得到系统赐予的完整天泉剑法，不禁心情大好。

    次日一早，周游便是来到了苏宅，见到了梅长苏以及这些日子以来在晏大夫的诊治调理之下身体大为好转的聂锋，而后开始正式传授聂锋形意虎形拳。

    虎形拳，乃是形意拳的基础，能够强盛气血力量，强身健体，聂锋练了之后辅助祛除火寒之毒，必然会事半功倍的。他所中的火寒之毒不如梅长苏那么严重，或许能够完全恢复也说不定的。

    有功夫底子，且天生神力的聂锋，修炼起虎形拳来，也是上手很快。而且，为了早日恢复，能够和夫人夏冬再续前缘，聂锋修炼虎形拳也是很用心。

    看着在院中练拳的聂锋，周游不禁向一旁面带笑意的梅长苏问道：“宗主，你准备什么时候让聂将军和他妻子夏冬相见啊？”

    “时机还不到，等聂大哥的身子再好一些，在安排他们见面也不迟，”梅长苏则道：“周游，这虎形拳真的能够助聂大哥强盛气血，祛除体内的火寒之毒，身子让他已经僵硬的舌头恢复正常，能正常说出话来吗？”

    周游听了则是无奈一笑道：“宗主，晏大夫不是说了嘛，以虎形拳能强盛气血的特性，聂将军练了只会有好处，不会有坏处的。至于他究竟能够练到什么层次，能否脱胎换骨，重获新生，却还要看他的运气。若他真能将虎形拳练至大成的话，别说治好火寒之毒，恐怕武功也能完全恢复，甚至更上一层楼的。”

    “那就好！幸好聂大哥的体质要比我好，所中火寒之毒也不是太深，否则也练不了虎形拳。若靠太极拳法来强身健体，却不知要耗费多久才能恢复了，”梅长苏点头道。

    周游一听不禁连道：“宗主，太极拳法论玄妙程度，可是一点儿也不逊于虎形拳的，甚至还要更加精妙，这可是道家上乘的筑基拳法。所以宗主还是好好用心的练，体悟其中刚柔并济、阴阳相生相克之妙。唯有真正领悟其精髓，才能真正练成太极拳法，宗主的身体才能有完全康复的希望啊！”

    “如果我没猜错，宗主自从来到金陵，整天诸事繁多，思虑过重，太极拳练得少了，也并未花多少心思吧？”周游接着问道。

    梅长苏一听，顿时略显尴尬一笑道：“最近是忙了一些，回头我会抽时间好好练，用心练的。”

    轰隆..突然一声闷雷般的炸响，顿时让梅长苏和周游都是脸色一变，正沉浸在拳法中的聂锋也是停了下来，如猿猴般的毛脸之上也满是惊疑之色的看向了周游和梅长苏。

    “私炮房？”猛然想到了什么般的周游，不禁道：“私炮房爆炸？是意外，还是誉王..”

    周游话音未落，同样是想到了这些的梅长苏，不禁脸色略有些难看起来：“誉王..一如既往的狠辣啊！”

    私炮房爆炸，可不仅是爆炸这么简单，爆炸引起的大火直接少了一条街，死伤的百姓足有一百多人，上百户人家一下子无家可归了。

    好在今日没什么风，否则一旦火势蔓延开，恐怕事情就更是一发不可收拾了。

    突如其来的变故，也是造成了不少的骚乱，有些人趁乱哄抢东西，令得现场更加的混乱，连平时负责城内治安的巡防营人马来了之后一时间也没能压制住骚乱。

    好在靖王及时带人赶到，才算是稳住了局面。而后靖王还支出了一些军中的帐篷，用于安置灾民和伤者，并迅速征集一些大夫去救治伤员。

    黎刚也是很快安排了江左盟在金陵城中药堂的兄弟前去帮忙，而回到了酒楼的周游，同样是吩咐厨房迅速的做了一些汤饭吃食送过去，一并送去了几坛可用于消毒的高度酒。

    而后周游亲自带人送那些应急的吃食来到了爆炸现场，看着被烧成了一片焦土的街道，街上哭喊的人，还有受伤者的呻吟痛呼声，想到这一切都是因为誉王不惜牵连无辜也要对付太子，来到这个世界后他第一次对一个人生出了强烈杀意。

    “这样的人做了皇帝，又会是一个梁帝！”周游心中暗道，虽说天家无情，可就是为了增加太子的罪责，将事情闹大，就不顾一切使得这么多无辜百姓受害，却未免太过凉薄无情了。

    正指挥几个伙计以及特意前来帮忙的心柳、心杨以及心舞帮忙施粥、发放面饼馒头等食物的周游，注意到梅长苏也是带着黎刚过来了，和随后赶来的霓凰郡主谈话的一幕，见靖王也是很快走了过去，不禁心中一动的嘱咐了心杨她们一声，而后径直走过去。

    而不出所料，靖王果然是怀疑梅长苏了，甚至直接质问道：“这是苏先生为誉王出的奇谋吗？”

