    兵者，生死之事，不能轻动。

    李长青看着眼前的山河图，虽然他想要以雷霆速度占据各地山河节点，快速凝聚山河神位，但是还需要众多准备。

    他衣袖一挥，十尊威武的黄巾力士出现在大殿之中，抱拳道，“老爷，有何吩咐。”

    李长青看向为首的魁甲，对方常年在军伍之中，对于起兵征伐之事自然要比自己熟悉。

    “我欲整理周围河山妖魔，占领地脉节点，你们可有什么教我？”

    魁甲师兄弟听到李长青此言，眼中忍不住露出兴奋神色，纷纷摩拳擦掌。

    其中脾气最火爆的魁乙笑道，“我们十兄弟早就等着老爷下令了，去占哪座山，老爷说一声就好。”

    被祭炼为黄巾力士，得到龙虎山气运供养，他们的实力突飞猛进，十兄弟联手结阵，甚至有能力对抗阴神真人。

    而阴神真人的实力，完全可以占据一地地脉节点，供养自身。

    魁甲性格更加稳重，他看向面前地图上李长青标注出的一个个山河节点，瞳孔微微一缩，凝声问道，“老爷的目的不是占据一山一河，而是想要将这些山河连接成片？”

    魁甲指着地图上一个个地脉节点，画出一道弧线，如同口袋将龙口渡兜住。

    “嗯。”李长青点了点头，“天后和江南五姓欲重整神道，我已经得了本地学政关大人首肯，三日后领城隍府捉妖司一职，兴起兵征伐之事。”

    听完李长青的话，即使最为暴躁的魁乙都微微沉默了一下，然后苦笑道，“老爷，若是占领一山一地，我们兄弟十人还可以帮老爷镇守，但是老爷图上这些标注的地方。”

    他指着黄云山说道，“单单是一座黄云山山脉，就至少需要五处校尉营，每营至少需要两百名入道精兵，设真意境校尉一名，副官一名，凭借阵法才可以短时间抵挡阴神真人夜袭，算得上镇守一地。”

    黄云山山脉是幽山府和龙口渡的交界处，绵延百里，加上幽山府妖魔频出，所以魁乙才如此说。

    在这个世界，阴神真人可以夜游千里，覆盖一府之地。

    机动打击能力极强，但是阴神真人并不是没有弱点，阴神畏惧阳火，煞气，驾驭阴神出游，一般只能够在夜晚进行。

    若是突袭，第二重楼的兵家修士能够配合军阵和地利，短时间抵挡住，这样无论是周围来源，还是熬到黎民，阴神真人都会无功而返。

    甚至那阵法足够高明，反杀阴神真人之事也不是没有。

    蜀山剑派的封魔剑阵，就有过以十二位第二重楼剑修，镇压阴神真人的战绩。

    “我收摄了近千阴魂，若是祭炼成黄巾力士，不比一般的第一重楼修士差，至于阵法······”

    李长青看向十人。

    魁甲苦笑道，“老爷，这军阵我们虽然练习，但却是征南府不传之秘，我们立下誓言，不能传给他人，不然立马魂飞魄散。”

    魁乙笑着说道，“老爷和小侯爷可是结拜兄弟，老爷与其在我们这里学，不如向小侯爷求教。”

    李长青点了点头，“嗯，我知道了。”

    “你们先在此处镇守。”

    如今自己这座残缺的城隍法域现世，自然不能像之前一样随意留人镇守，至少要保证这里常驻一位阴神战力，不然被别人偷家都不知道。

    “诺。”

    魁甲师兄弟低头应诺，当他们抬头之时，李长青的身影早就消失不见。

    对于老爷的神通广大，他们也早就习惯了。

    南天门之上，李长青没有多少停留，勾连一处时空坐标，下一瞬间，他就出现在破败的含香殿偏殿，九个巨大的火坑周围残留的道意千年不消。

    天空中黑色雷霆不时划破长空，李长青从上往坑洞下望，黝黑一片，丝毫没有太阳真火火种的炙热。

    这些火种本来就被仙神们驯服，因此才能够用来炼制灵香，如今又经历天庭巨变，过了不知道多少岁月，几近消磨一空，所以李长青才有机会凭借神通收取。

    将火娃唤了出来，“你现在有多少把握收摄其中的火种？”

    这次相较于前一次，首先李长青的灵台又凝实了一寸，再有九宝莲灯补全了地火‘幽冥引魂焰’，靠着天地人三才之间的互相吸引和五行生克，机会应该打了不少。

    火娃站在坑洞之上，最稳妥的办法当然是等他完全凝实灵台，甚至是凝聚紫府。

    但是他知道李长青有些迫不及待。

    不光是太阳真火本身就是大杀器，而且也是敖岳成就第四重九难真人的关键。

    敖岳本来是地脉蛟龙化形，当初被打断了化形之事，转向山河神道，如今功行圆满，但是想要进入第四重楼，再次化形出来，就需要一缕太阳真火之意帮助。

    而进入了第四重楼，就意味着敖岳不再需要借助神域信仰才能够出现在各地，而是可以跟随李长青进入到另一方世界。

    征伐妖魔，重建山河神道，魁甲他们说的军队阵法是一方面，顶尖战力自然也不能少。

    李长青自忖现在自己的实力逃跑是绝对没有问题，但是想要真正保住自己的基业，甚至完成自己以山河神道复返城隍神道的想法，至少需要一尊顶尖的第四重楼修行者战力在手。

    “老爷，可以试一试。”

    火娃凝声说道，“真火有灵，虽然桀骜不驯，但是若不想要在此地消散，那么跟随老爷自然是最好的选择，就算失败了，有老爷的帮助，我也有信心能够逃跑。”

    李长青想了想，看向衣袖中蠢蠢欲动的一张黄符。

    萌头符将发未发，显然本身也是在犹豫这件事到底危不危险。

    “好家伙，真是越来越没有用了。”

    李长青忍不住吐槽了一句。

    不知道是不是因为李长青的吐槽，所以萌头符反而安静了下来。

    这件事可以尝试，至少没有明显的危险。

    决定了之后，李长青手掌中出现一尊青铜铸造的莲灯，莲火二分，一份灯影温暖，映照出人世百态，一份灯光幽冷，引领幽冥轮回。

    火娃一个越身，回到了莲灯之上，和莲灯融为一体，青赤黄白黑五色莲叶托举着九宝莲灯缓缓下沉，最终落入坑底。

    坑底一片幽暗，内中自成空间，仿佛是幽深玄冥的宇宙一般，凭借着对火行大道的理解，火娃身穿一套赤色的冕服，伸手向虚空一指。

    一座虚幻的长桥浮现，黑白光点围绕长桥起起伏伏，略显稀薄的阴德祥云托举着桥拱。

    正是和九宝莲灯融为一体的奈何桥。

    奈何桥神光洞穿阴阳，无弗远近，瞬息来到这片空间的中心。

    炙热温暖的纯金色火焰洞穿周围的黑暗，即使在沉睡消亡之中，火娃仍然感受到其中无与伦比的力量。

    他眯着眼睛，看向金色火焰正中，这团火焰如同一枚巨大的火球，其中火灵乃是一只沉睡的三足金乌。

    绝对不能够力取。

    火娃第一时间就做出了判断，眼前的太阳真火尽管已经虚弱无比，但是他的直觉告诉他，这团火焰轻轻一动，焚灭第四重楼的九难真人不在话下。

    已经将五行灵君初浅祭炼为自己的应身，李长青自然也能够感受到火娃的感受。

    果然不愧是太阳真火，若是完整的，最为强盛的太阳真火火种，恐怕那些已经超脱的第六重楼仙都需要小心对待。

    自己和火娃之前的想法，恐怕有些想当然了。

    李长青下意识地看向袖口中的萌头符，这张符仍然静止不动，似乎根本没有察觉到危险的存在。

    “就信你一回。”

    李长青咬牙对火娃说道，“尝试和他沟通，不要激怒他。”

    既然真火有灵，李长青觉得对方肯定也不愿意在这里消亡。

    “前辈。”

    火娃借助周围的火行灵气，传递过去一个和善的问候。

    包裹着金乌的巨大火球，金色的流炎如同风暴一样向四周扩散，恐怖到寂灭一起的火行灵气让火娃都有种自己下一刻要被烧焦的感觉。

    就在他下意识想要借助李长青，通过南天门回归的瞬间。

    那恐怖的流炎风暴停止住了，形成一圈一圈灿烂的日珥，围绕着火球盘旋。

    其中沉睡的金乌睁开了眸子，轻易就定住了周围逸散的烈焰。

    他看向火娃的眸子中有吃惊，惊喜，疑惑诸多复杂的情绪。

    完全不是一个级别啊，火娃见识了眼前金乌的力量，对于自己能够说服对方的信心不断下降。

    虽然他知道自己老爷天资纵横，神通广大，但是现在和眼前的太阳真火完全不在一个档次。

    如何能够说服对方屈居在九宝莲灯中，这就像是说服大象待在冰箱中一样不现实。

    但对方既然没有攻击意图，火娃决定还是先尝试一下。

    “前辈，我家老爷福源深厚，天资纵横，凝聚天河真意，聚天地人三火，如今炼制了一盏宝灯，可以作为前辈栖身之所，不知道前辈愿不愿意？”

    说完，似乎是为了验证自己所说，火娃灵台绽放璀璨光辉，作为李长青的应身，演化出天河，地脉，五行，生死，阴阳诸多真意。

    本来听到火娃的话，金乌眼神中明显不屑，但是当一道道真意演化，他眸子中不屑神色消退，变得越发凝重。

    这些真意在他眼中确实稚嫩无比，但是能够同时走出这么多条道路，即使只是雏形，也堪称恐怖。

    随后他重新审视火娃，审视他脚下的虚幻长桥，“奈何桥？”

    一声清脆的女音直接传递到火娃脑海中。

    原来前辈是女的。

    火娃分神想了瞬间，神识突然像被针扎了一样。

    “天有阴阳，我聚灵成形，只是选择以女相示人罢了，你还没有回答我的问题，此桥是奈何桥的仿品，还凝聚了人间道？不错，不错，就是炼制的小家伙修为低了一些，根本无法发挥出这桥的妙用。”

    火娃苦笑着说道，“前辈你都已经说完了，我还能够说什么？”

    随后他卖力地推销起李长青来，“前辈法眼如炬，应该也看得出来我不过是一小鬼得道，就是有老爷的帮助，才能够有今日的成就。”

    “而以前辈的修行，跟着老爷，以后成就先天火神也是大有可能。”

    “先天火神，还真是敢说啊。”

    金乌似笑非笑地看着火娃，不过眼中并没有轻视，就如同火娃所说，对方的修为虽然不值一提。

    但是本身在走的这条道路，即使自己这种天生地养之灵也不得不说一句根基雄厚。

    五方五老应身？天河火君？奇怪，还有一点幽冥判官的味道。

    不对，这些都不是根本，对方能够形成如今类似于神祇之身的存在，另有原因。

    金乌突然挥动羽翼，一道道火行大道真意显现，这并不是‘攻击’，反而是‘赠与’。

    所以火娃就算时刻警惕，但是也没有任何灵觉示警，反而在看到这一道道火行大道真意的时候，心神完全陷入到大道之中，甚至忘了逃跑。

    好在李长青在外面把控，在发现不对劲的时候，他立马就要召回九宝莲灯。

    不过九宝莲灯却仿佛受到了某种刺激一般。

    突然，一道至清至妙，至道至玄的祖炁冲天而起。

    “太清至妙祖炁？！”

    金乌第一次失声，然后赶忙说道，“我没有恶意！”

    李长青微微停顿，金乌确实没有恶意，因为那道太清至妙祖炁出现之后，如同长龙，鲸吞那四溢的火行大道真意。

    他能够明显感应到太清至妙祖炁的欢快，好像跟着自己这么久，今天第一次吃饱饭一样。

    怪不得自己一直没有发觉太清至妙祖炁的妙用，原来自己一直没有让他吃饱饭。

    李长青神色略显古怪，借助九宝莲灯看向下方那神色从高傲变得惴惴不安的金乌，越发显得古怪。

    或许还有另外一重妙用，有这祖炁在手，这些有灵的天地宝物自然知道该怎么选择。

    “前辈可愿意跟随贫道修行？”

    “自然愿意。”

    金乌没有丝毫扭捏，立刻答应。

