    

    听到从阿超嘴里说出的话，曹国强感觉天旋地转。

    他完全不敢想象，这个消息被公布出去之后。

    到底会对隧道内的众人，造成多大的影响

    别说现在，换作一开始被埋在隧道中间。

    如果他们不是因为恢复了和外界的联系，有了足够的精神寄托。

    恐怕隧道里面，早已是一副混乱不堪的地狱景象。

    虽然每人每天可以联系家人的时间，只有短短的三分钟。

    但这短短的三分钟，却是所有人全部的希望。

    现在隧道内，很多人都早已度日如年。

    黑暗，封闭，闷热，惶恐。

    要不是为了这三分钟的联系时间，恐怕很多人早已经难受地发疯。

    毕竟在正规军队里面，最严厉的惩罚里面，其中就有一条是关禁闭。

    就是把犯错的人关进一个暗无天日，叫天天不应，叫地地不灵的房间里。

    每天除了定时定点的送饭以外，房间里不会有一丝的光亮，也不会有人和你说话。

    而现在隧道内的情况，虽然没有军队禁闭室那么严格，不过相差也不算太远了。

    不过阿超的一句话，又瞬间将曹国强从地狱拉回到了人间。

    “应该是线路过载了，毕竟一天要开十几个小时。”

    “而且毕竟不是原装电路，多多少少肯定会出一些问题的。”

    “不过幸好咱们这里什么都不多，就是电台多。”

    “我去其他车上拆几个电台出来，看看能不能修一下”

    听到能修，曹国强赶紧催促：

    “赶紧的，小心一点，速度加快了。”

    在曹国强急得像热锅上的蚂蚁的同时，外面的指挥部也乱作一团。

    看着不断发出发着噪音的电台，赵凯明原本脸上的从容不迫早已消失不见。

    他急切地问道：

    “怎么回事怎么突然断开了连接？”

    旁边的工程师，也急得一头汗。

    他不断地检查机器上的各种部件，很快他就把所有的故障可能排除。

    他有些艰涩的转头对着赵凯明说道：

    “不是我们这边的问题。”

    赵凯明瞪大的眼睛，声音提高了几个分贝：

    “什么叫不是我们这边的问题？”

    工程师咽了咽口水，硬着头皮开口：

    “应该是隧道内出了什么问题，所以断开了通讯。”

    虽然在断开通讯的一瞬间，一种不好的预感就出现在赵凯明的心中。

    不过那时的他，还是心存侥幸的。

    但等听到工程师的话后，一阵晕眩感从大脑传来。

    连日来的不眠不休的指挥，让这位已经年过六旬的老人早已心力交瘁。

    现在又听到这么惊悚的噩耗，一时间让这一位硬汉，也有些无法接受。

    旁边的秘书见到赵子辉的脚步有些漂浮，连忙上前两步抓住了赵凯明的手臂，让他不至于摔倒。

    赵凯明转身感谢地看了一眼自己的秘书，随后他深吸一口气，稳住了有些动摇的心神。

    沉默了几秒钟，他再次发出命令：

    “继续联系里面的人，同时找人询问一下什么原因，可能导致这样的情况出现。”

    “明白。”

    世上没有密不透风的墙，更何况长青隧道外面的空间就这么大。

    指挥部和隧道内的人员失联的情况，瞬间就传了开来。

    在李潇听到这个消息的瞬间，他也感觉到一股前所未有的心悸从身体中传来。

    他咽了口唾沫，也顾不上手上的工作还没完成。

    急忙从隧道里向外跑去，想要打探第一手的消息。

    看到这一幕，张文信是真的傻眼了，等他反应过来。

    李潇已经跑到了隧道口，想要在阻止，已经来不及了。

    等他跑到了外面，和其他人一起打听。

    心中的不安稍稍的减轻了一点。

    技术部的人已经用同样的设备。

    加大的通讯强度和电压，用来模拟了连续三天使用警用电台的情况。

    最终得出结论：由于隧道内的警用电台，为了增强信号并联了四台普通的车载电台。

    这导致他的设备功率大大超过了预期，加上连续使用。

    设备严重过载，导致一些零部件损毁，这才导致了隧道内再次失联。

    听到这一结果，李潇也不敢去深究它的真假，转头就回到了隧道内，继续挖掘行动。

    看到李潇去而复返，其他人面面相觑，但谁也不敢开口询问。

    而外界那些被困人员的家属，却不再那么淡定了。

    因为时间紧急，所以所有人的通话时间都是固定的。

    所有家属需要提前拨打电话，并且在中转平台上等待转接。

    然而随着越来越多，原本应该和被困家属通话的群众没办法和家人获得联系。

    指挥所和隧道内已经失联的消息，还是被人知道了。

    一些由被困家属组成的聊天群内：

    “没人比我更加清楚了，我是在联系的途中突然中断了信号，里面很可能出事了！”

    “不可能！我今天早上才和我女朋友通了三分钟的电话。”

    “早上和下午的都还可以联系，但是晚上7点左右之后的所有通讯都中断了。”

    “对，我们家原本安排的时间是晚上7:20，但是直到现在还是没轮到我们。”

    “等等，官方出最新消息了。”

    “对讲机过载？这....可信吗？”

    “政府没必要骗我们！”

    “对，政府这次的救援是非常透明的。”

    “但网上不是有些人在说，那是政府在骗我们吗？”

    “你也不看看是什么媒体发出来的消息！”

    “就是全都是一些乱七八糟的八卦杂志！”

    “我们要对政府对救援人员有信心！”

    “我们就安心地等着，别给政府添乱了。”

    “对，大家齐心协力，别给那些不法分子煽风点火的机会！”

    经过3天，超过72个小时的挖掘。

    现在的挖掘深度，已经超过了366米。

    总共挖掘出来的车辆，已经超过280台。

    总共救援人数是265人。

    目前牺牲的人数是28人。

    而此时李潇手上显示的救援人数，也来到了71人。

    时间越发的紧迫，按之前的统计。

    从今天开始隧道内的人员，就断水断粮。

    加上现在双方失去联系，隧道内的情况会恶化成怎样，谁都不敢想象。

