    建仓的十五支股票中。

    央企重组概念股，华国铝业欲收购云贵铜业这一起传言中的重组并购案，成了苏越建仓布局的核心点。

    其次，为了遏制世界钢铁巨头阿赛洛在华的布局和收购脚步。

    八一钢铁欲并入华国宝钢的预期，也成了苏越布局的重点。

    再者，拥有股权重组预期的古井贡酒、武钢股份，也在苏越重仓的目标之中。

    今年，05年至07年，是周期牛市，有色、钢铁、煤炭，牛股辈出，所以苏越划定重组投资标的，也主要在向这方面倾斜。

    除了这几支国资、央企背景的股票以外，其它的票，所在行业就比较分散了。

    5支ST股票，苏越的目标，主要赌的是借壳，所以也以这五支股票，基本面最差，盘子最小，其中以*ST棱光、*ST前锋，*ST金泰为主。

    计划中的核心重仓股，华国铝业。

    是去年11月份上市的，由于上市时估值高企，加上次新股行情不好，年报业绩未显。

    这几个月来，华国铝业一直是绵绵下跌，至目前，股价报于8.9元，市值440多亿，对比上市时12元，600亿的市值，下跌了20%多。

    反观云贵铜业，却是步步高走，一轮牛市，股价已从低点8.5元附近，涨到了28元左右，市值210亿。

    两者的市场估值。

    华国铝业明显低估一些，这是由于次新股的整体低迷行情和业绩尚未明晰所影响的。

    再看武钢股份和八一钢铁，这两者股价都在6元左右，但市值，一个400多亿，一个40多亿，相差了十倍。

    此时的古井贡酒，股价9元左右，市值70亿。

    苏越看着古井贡酒的盘面，想起后市白酒的疯狂，想起这支三线白酒股，也曾冲上过1500亿的市值，不禁一阵唏嘘。

    “小苏，先动哪一支？”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    苏越将选定的重组、借壳概念十五支股票下发给几支基金的负责人之后，杨立国在群内，抢先问道。

    “几支ST股多数还处于涨停之中，而且成交没有放量，这时候不宜争抢筹码。”苏越说道，“先从几支大盘、中盘股开始吧，华国铝业、武钢股份、八一钢铁、古井贡酒，都可以肆无忌惮地买进，在不剧烈影响盘面、不暴露我们席位的情况下，能买多少，就买多少。”

    这四支股票，上千亿的总市值，要建立差不多25亿的资金仓位，也不是那么容易的。

    大盘还在3900多点徘徊，对于冲击4000点，跃跃欲试，资金依然聚集在中小板，一切都没什么变化。

    听见苏越的吩咐，众人应了一声，便开始让手下交易员团队，尽情买入。

    林锋执掌的社保325基金，是可以参与国资背景的股票投资的，于是，也腾出了8亿左右的资金，加入了进来。

    买入指令下达之后，尽管交易员们已经将大单，拆成中、小单买进。

    但巨量的资金涌入，还是极大的影响了几支股票的盘面。

    华国铝业流通盘在80亿左右，平时成交量，只有4亿左右，换手率5%附近，骤然涌入了几千万、上亿的资金，纵然是小单汇聚，但还是将有限的卖盘，迅速清空，致使股价向上连续高走。

    武钢股份的盘面，比之华国铝业稍重。

    无论流通盘还是卖盘，都要多得多，于是，杨立国便将主要的买入精力，放在了这支股票上，间歇性的大单买进，随后任由股价回落，再继续攻击卖盘。

    这样，一上午，也买进了差不多一亿的筹码。

    下午，大盘在地产的带领下，上冲了一段，但由于大金融死活不跟，最终没摸到4000点，就冲高回落了。

    时间迈过2点钟之后。

    一路暴涨，创下十一个涨停板，成为市场大妖的宁萧钢构，毫无征兆地突然间开板，大批量的卖盘涌出，致使场内资金迅速撤退，股价大幅下挫。

    2点23分，宁萧钢构翻绿，大有天地板之势。

    大妖之路终止，导致中小板纷乱的炒作热点，瞬间没了领头羊。

    中小板指数在这种情况下，急速跳水，此前火热的垃圾概念股、ST股们，也纷纷跳水大跌，走出套人模式，甚至其中有几支连续涨停的ST股，走出了天地板的形式。

    延续多日的中小板行情，骤然间，有了骤然崩盘的趋势。

    大盘在中小板跳水，权重毫无作为的情况下，也跟着回落，地产独木难支，也在尾盘，形成了冲高回落的走势。

    至收盘之时，大盘又回到了开盘的位置，收出一根长上影的阴线。

    盘后，下午4点半左右。

    半个月来，对于宁萧钢构借助迷雾一般的订单利好，疯狂炒作，一直沉默的监管层，终于开始发声，对宁萧钢构发出了监管问询函，并措辞严厉地同时发布公告，勒令这支股票及相关上市集团，于下个交易日开始，停牌自查。

    看见盘后的严厉的公告，苏越想起宁萧钢构盘中的走势。

    越发觉得这支股票不简单。

    从344亿大单爆出来之后，这一路上涨，盘中买入主力，除了浙州建国中路和魔都东方路营业部以外，鲜有其它知名游资席位参与。

    作为市场十一板的概念龙头，从利好起势，到连续涨停，吸引大量散户跟风。

    一切……都显得很是古怪。

    “特么的……监管层强行干预市场，炒高了就强制停牌自查，那连续暴跌的，怎么不停牌自查？简直有病吧！”

    网络股票论坛上，参与者看见这样的公告，大骂不休。

    “就靠一份朦朦胧胧，不知真假的利好订单，就拉出了11个涨停板，致使市值差不多80亿，我觉得是该查一查了。”

    “这样没有任何根据的胡乱炒作，对金融市场的良性运行来说，不是什么好事。”

    “有一就有二，这次若不管的话，后续效仿宁萧钢构的个股会层出不穷的冒出来，到时候，吃亏、被收割的，还是我们散户。”

    “假的真不了，真的假不了，市场的暴涨、暴跌，那都是市场的选择。”

    “强行干预，就是在扰乱市场情绪。”

    “大家进入市场投资，都是自愿的，又没有谁摁着头，逼着买入，我买宁萧钢构，就算错了，亏了，我也认，这么强行干预股价，扰乱市场的自我定价、调节机制，实在是太恶心了。”

    “赚了钱，自然说盈亏自负。”

    “万一宁萧钢构那份巨额订单是假的呢？到时候连续跌停，大幅亏损，又得怪监管层毫无作为了，是吧？”

    “我认为，这种垃圾公司，借着虚假利好，收割市场众多投资者，就该一查到底。”

    “这样才能杀鸡儆猴，让市场正规化。”

    “虚不虚假，还不一定呢，都说安哥拉承载不了344亿的天量大单项目，可上市公司的公告发布，都是有明文规定的，它敢造假吗？”

    “只要利润足够大，金融市场中，造假的事，还少见吗？”

    面对宁萧钢构被证监会强制停牌的公告，市场散户们议论纷纷，追入的买入者，自然是义愤填膺，觉得监管层胡乱监管，故意打压市场龙头，而理性的投资者，切实分析之后，却又觉得监管部门理应监管，弄清楚那份344亿巨额订单的真假，这样才不枉规范市场。

    纷纷扰扰的讨论之中。

    受打开连板空间的龙头停牌，以及监管层强势监管的消息影响。

    第二天，大盘在预期中低开，回撤到3910一线点位，中小板指数大跌1.2%开盘，垃圾概念股和大量ST股，都是大幅低开。

    “趁着利空袭击，买进吧！”

    开盘之后，苏越看了眼大盘和两市个股的走势，知道跌不深，沉声说道。

    随着他的指令，旗下几支基金，开始大规模买进他划定的几支ST股，以及众多概念股，吃尽盘中获利、恐慌的逃离筹码。

    10点之时，大盘在下挫回探之后，开始慢慢翻红。

    早盘低迷的情绪，在资金蜂拥的买进和股价探底回升中，瞬间平复。

    “老大，金融概念股，好像上不去了，在这位置，横了快10天了。”此时，魔都泽熙工作室，小五见大盘低开之后，高走翻红，忍了几天的想法，终于出口，“咱们是不是该卖出，选择下一个风口了。”

    “下一个风口……”

    徐祥呢喃了一声，问道：“目前的市场，看似涨得火热，其实热点很乱，权重、概念，各玩各的，根本看不出来下一条有持续性行情的主线是什么，怎么选择下一个风口？”

    他其实也发现了两市之中，金融相关个股很难往上拉升了。

    但他还没想清楚，资金出来之后，选择什么样的主线标的炒作，所以这么多天，才一直未动。

    前面宁萧钢构走出十一板，是由利好直接刺激的，对市场的提振有限。

    而且没有强大的逻辑支撑，也没有想金融概念这样的大量二线股跟风支持，他觉得行情走不远，于是也就没有参与。

    现在来看，还好他没有参与。

    不然监管的重拳之下，恐怕轻易间，他还真没那么容易撤退。

    “中小板不是风口吗？”小五认真观察着盘面，说道，“近来，中小板走得比主板强势得多啊，权重没怎么动弹，但好些小票，这半个月来，都涨了50%了。”

    “中小板几百支股票，你怎么选？”徐祥问道。

    小五想了想，说道：“找资金攻击最猛烈的，老大，你不是说过嘛，强者愈强，反正我们知道资金在往中小板汇聚，怎么买，都不会亏的。”

    “目前市场情绪正处高峰，此时买股，亏自然是不会亏。”徐祥说道，“但咱们的需求，只是不亏那么简单吗？牛市很短，我们必须得利用有限的时间，赚取超过市场涨幅的利润才行啊，这样才能尽快地积累根基，应对以后的熊市。”

    “按你说的方法，咱们就是在瞎买，没有逻辑，毫无章法。”

    “这样的结果就是咱们没有明确的未来预期，一有风吹草动，就很难守住手里的利润。”

    小五楞了楞，明白了些许，问道：“那咱们就这样按兵不动？”

    “等市场的走势，进一步清晰了再说。”徐祥想了想，说道，“4000点……大盘要冲破这个关口，总得拉出一条主线出来，以目前这种杂乱的炒法，想站稳这个整数关口，无异于痴人说梦。”

    目前的市场。

    就像一个浑身是劲，热血澎湃的大汉，百米冲刺之后，骤然陷入了迷雾之中，不知道向哪个方向去突破了。

    此时，只需要将这一层迷雾拨开，便能让他再度奔跑起来。

    苏越在这种时候，会选择利用手里的庞大资金，去主动寻找这个方向，去主动拨开这层迷雾，而徐祥，坐拥十多亿的资金，却只能等待，等待着迷雾散去，那个明确的方向，再一次出现在自己眼中。

    这是资金体量，以及眼界所决定的东西。

    空有庞大的增量资金和炒作热情，然而大盘，还是如同无头苍蝇一样，在3900点到4000点之间，来回冲撞，留下好几根十字K线。

    地产冲了一波，泄气了；消费、科技冲了一波，泄气了；有色、金融短暂地冲高之后，也泄气了，中小板的众多概念个股冲锋了一波，发现权重纹丝不动，表示带不动队员，也再一次走出了冲高回落的姿态……

    市场的资金，各处冲击，然而……

    始终不能形成合力。

    苏越在市场暂时找不到合力主线，各自为阵，热点杂乱的交易中，闷头让旗下几支基金，加紧时间建仓，疯狂买进相关标的。

    3月26日。

    经过整整一周的时间，‘添越资本’旗下几支基金，终于按照苏越的要求，在十五支股票上，建立了30亿的持仓。

    眼见大盘还在3930位置徘徊，找不到方向突破。

    苏越长舒了一口气，眼里精芒闪烁，暗道：“总算是赶上了，情绪积压在这里，已经差不多有半个月时间，是该到了突破的时候了。”

    他笑了笑，手指轻轻地在键盘上，打出一行字，紧接着，点下聊天框的发送键。

    “利用后续资金，同时拉升十五支建仓股票，将国企、央企股权重组、概念股借壳整条主线，轰轰烈烈地带出来。”

