    精气神剑，吸取万物精气。

    而松本冈，作为施法者，自然也会被吸取精气。

    此时的松本冈，一脸的颓然，衰老了许多。

    他周身发出咔嚓的响声，身体都在颤抖，俨然快承受不住这股神剑巨力。

    以至于，嘴角都流出鲜血。

    足以看出，他也是被逼无奈，才用出如此强悍的招数。

    “都给我死！”

    松本冈如血煞狂魔一般爆喝，他手中那精气神剑化作的巨大长虹，在劈下来的瞬间，形成一股巨大的气旋。

    以至于，长虹未到，铺天盖地的压迫感，已经从天而降。

    四周的草木、山石，都被一股巨大的能量，压得变了形状。

    仿佛，这里的一切，下一刻，都将被碾碎。

    众人早已无比的惊慌。

    千山绝和江雪，也在其中，大声呐喊：“松本先生，你这是要干什么？快住手！”

    “住手啊！”

    ......

    然而下一秒。

    “轰隆！！！”

    长虹落下，山顶上如同几十吨的炸药同时爆破，大地震颤，无边的气浪冲向四面八方，形成一片巨大的白色痕迹。

    如此浩荡的声势，瞬间将整个京都市都震惊了。

    不过，几乎所有人都以为是地震了。

    除了地震，没人可以解释为何会出现巨响和地面震动的情况。

    然而，他们不知道，这个世界完全不是他们看到的模样。

    真相，往往只出现在少数人的眼中。

    如今通天峰上，一场声势浩荡的战斗，已经接近尾声。

    “完了！”

    几百米外，被余波震退的沧月，心中惊讶万分。

    她也没想到这一招，力量如此庞大。

    以至于，完全不给她插手的机会。

    虽然她可以在这场浩劫中全身而退，但是，却没有余力来帮助叶青阳。

    然而就在这时，却见一股气旋，猛然将周遭烟雾吹散。

    一只硕大的金色麒麟，显现出来。

    这只麒麟身型巨大，威风凛凛，他周身金光弥漫，神兽之威展现得淋漓尽致。

    它用金光之躯，生生的扛住了那毁天灭地的一击。

    此时，在它的身下，众人安然无恙。

    “你有精气神剑，我有神兽护体，你以为，天师是随便说说的吗？”叶青阳一脸傲娇。

    天师有神兽之威护体，而经过上一次的天雷洗礼后，这金色麒麟，仿佛也进阶了。

    它不仅体型大了许多，而且能力也暴增了，可以说现在就是plus版本。

    刚才叶青阳情急之下，唤出麒麟之威，保护了众人。

    下一秒，麒麟化作金色光点，消失不见。

    而松本冈，则是难以置信的看着这一幕，顿时怀疑人生了。

    “我这一招，无人能敌！”松本冈道：“怎么......”

    说话间，却听咔嚓一声。

    他手中的精气神剑，却是裂开一道裂痕。

    “呜——”

    神剑似乎是发出了一声哀鸣，继而，裂痕四处延伸，剑身瞬间破裂，化作一块块碎片。

    松本冈的手上，只剩下一个光秃秃的剑柄。

    而他整个人，也无比苍老，身体摇摇欲坠。

    “浑蛋，为了一己之私，践踏我华夏土地，毁我华夏万物生灵，你罪大恶极，该死！”

    叶青阳捏动法诀，手中顿时出现一把金光大剑，他高高跃起，朝着松本冈，一剑刺过去。

    刚才的一招，已经耗费了松本冈的所有，如今的他，早已油尽灯枯。

    面对叶青阳这迅猛的一剑，他毫无抵抗能力。

    “噗嗤！”

    金色大剑，洞穿松本冈的咽喉。

    松本冈眨着眼睛，想要说话，却终究没有说出来。

    “一剑封喉！漂亮！”

    胡爷高兴的拍手叫好。

    此时，周围的人也如梦初醒，欢呼起来。

    “哥，你竟然......竟然击杀了松本冈，简直不敢相信！”叶璇激动的说道。

    要知道，松本冈在暗月组，如神一般的人物。

    南宫傲雨也十分激动，大骂道：“奶奶的，让你装，真以为我们华夏没人能收拾你么？”

    然而此时一旁的千山绝和江雪，却是瑟瑟发抖。

    他们没想到，一个如此强悍的神境大宗师，竟然还是败在了叶青阳的手上。

    叶青阳，到底是个什么怪物啊？

    “叶青阳，你难道......不是化境巅峰？？”千山绝咽了口吐沫，问道。

    这句话，也问出了所有人的心声。

    “我是化境！”叶青阳道：“但谁说化境，就胜不了神境？”

    顿时，所有人哑口无言。

    这比让你装的！

    我们竟无言以对！

    下一秒，叶青阳来到千山绝面前：“你屡次三番的对我下手，这一次，竟然雇佣神境大宗师来杀我，你我之间积怨尤深，今日，也该了结了！”

    “别，别！”千山绝道：“放我一马，我以后绝对不会再出现在你面前！”

    “我觉得，杀了你，才是让你不出现在我面前最好的办法！”

    叶青阳微微一笑，一手掐住千山绝的咽喉，如提小鸡一般，将千山绝提起。

    “咳咳！叶青阳......你敢杀我......我师父......不会饶了你！咳咳！”千山绝拼命挣扎。

    “事到如今，你还在威胁我，真是可笑啊！”

    叶青阳眼神闪过一抹杀机，手中一用力。

    “咔嚓！”

    千山绝的咽喉直接被掐断。

    千山绝挣扎几下，眼睛圆睁着，却是断了气。

    对待敌人，叶青阳不会心慈手软。

    “扑通！”

    他将千山绝的尸体扔在地上。

    “师兄！”

    江雪扑上前去，大哭起来。

    叶青阳看着江雪，冷冷道：“老妖女！你还有什么招数，用出来吧，不然没机会了！”

    他已经看出，江雪的形态，与寻常女子不同。

    她完全是凭借蛊术，一直保持着鲜活的面容。

    实际上，她的年纪，比千山绝和万踪灭，也小不了多少。

    “叶青阳，你明知我不是你的对手，还故意羞辱我，这跟猫杀老鼠之前，要戏耍一番，有何分别？”

    “我并不是没有骨气的人，也不会容你戏耍，今日要杀要剐，悉听尊便！”

    江雪面无惧色，视死如归。

    “哈哈哈，你不怕死，我偏不杀你！”叶青阳道：“但是，我要你还原本来面目，永远无法再用蛊术来蒙骗他人！”

    说着，叶青阳咬破中指，画了一道符箓，一掌将符箓打出。

    符箓化作一串串金字，打入江雪体内。

    “啊——”

    江雪倒地痛苦哀嚎，片刻之后，她猛然抬起头，却是让在场所有人一惊。

