    禁忌天书就隐藏在孔圣人的画像后面，这简直就是唾手可得的东西。

    无字天书的获取难度同样不高，只需给岳麓书院表示诚意就行了。

    莫问剑经过综合考虑，最终领取了道果-先天武者的实力。

    莫问剑感受着体内的先天真气，情不自禁皱紧了眉头。

    体内的先天真气，源自序列四的神话药剂。

    由于不是亲自修炼出来的，所以掌控程度非常低。

    莫问剑感觉到非常不爽, 但却又无可奈何。

    这是神话序列世界的特殊法则，莫问剑只能选择接受。

    由于莫问剑的掌控程度太低，先天武者的气势根本就收敛不住。

    先天武者的威压，瞬间弥漫开来。

    岳麓书院的四位先天境界的教书先生，不约而同聚集到了聚贤堂。

    这是供奉孔圣人画像的地方，也是放置禁忌天书的地方。

    岳麓书院其他地方可以出现问题, 唯独聚贤堂绝对不能出现问题。

    莫问剑下意识想要解释, 可话还没有说出口, 就情不自禁咽了回去。

    岳麓书院的大门突然爆裂，一个扛着大砍刀的魁梧壮汉，大摇大摆的冲了进来。

    “岳麓书院果然名不虚传，洒家刚走到岳麓书院门口，还没有放出威压发出挑战呢，你们就已经提前一步发现我了！”魁梧壮汉显然早就打听过岳麓书院的情报，目光根本就没有打量周围的环境，而是直奔聚贤堂。

    “阁下前来，不知有何贵干？”院正的心中有些疑惑，因为释放威压的是莫问剑，而跳出来的是魁梧壮汉，这其中显然存在问题。只是魁梧壮汉来者不善，院正出于大局考虑，只能先全神贯注的应付魁梧壮汉，至于莫问剑，只能暂且押后了。

    “你们这些读过书的人，鄙视我们这些没读过书的人, 一口一个粗鄙莽夫，一口一个无知竖子，一口一个匹夫之勇，不管别人忍不忍得住，反正洒家肯定忍不住，洒家没有别的意思，洒家就是想要用这一口斩首刀，一个书院一个书院的砍下去，给你们这些读过书的人，讲一下秀才遇到兵有理说不清的故事，你们是一个接一个的来，还是发挥出你们读书人不要脸的精神，嘴上说着什么仁义礼智信，实际上不仁不义的围攻洒家？”魁梧壮汉貌似粗鲁，实则心思非常缜密。岳麓书院的四位先天境界的先生，貌似有两个选择，其实根本就没有选择。魁梧壮汉都已经竖起仁义两面旗帜了，哪个读书人敢选择无视，自然是不能围攻的，只能一个接一个的上了。

    “玉不琢，不成器，人不学，不知道。你已经意识到你是个没读过书的粗鄙莽夫，但你不但没有引以为耻，反倒是引以为荣，当真是冥顽不灵，让我来打醒你！”张先生扬起戒尺，朝着魁梧壮汉打了过去。张先生的动作看似轻柔，实则蕴含着长者教训晚辈的意境，如果打中魁梧壮汉的脑袋，必然就会造成当头棒喝的效果，强行扭转魁梧壮汉的思想，让魁梧壮汉迷途知返。

    “狼行千里吃肉，羊行千里吃草，不读书的人就如同恶狼，知道如何捍卫国土领地，而读过书的人就如同绵羊，总想着和亲割地赔款称臣纳贡，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，洒家愿意用刀让敌人胆寒，而不是用笔向敌人请降！”魁梧壮汉的一刀，不但斩断了张先生的戒尺，也击碎了张先生的文心。张先生的序列四的神话药剂，显然是某种教书育人的职业，此时受到魁梧壮汉的沉重打击，融合进度直接降低了百分之十，如果换算成基础时间，差不多就是三十六年半。张先生受到强烈的反噬，情不自禁吐出了一口鲜血。

    “自古以来只有用刀夺天下，从来没有用刀治天下。你没有读过书，你只知道逞匹夫之勇，只知道逞一时之快。你根本不懂得什么叫做舍小利而取大义，你根本不懂得什么叫做牺牲小众成全大众，你的认知水平局限了你的眼光，你只能盯着你眼前的一亩三分地，你根本不懂得什么叫做大局观，更不知道什么叫做长远未来！”院正出手了，看似装饰品的文士剑，此刻仿佛汇聚了众生洪流，仿佛代表着国运民意，犹如道道滔天巨浪，朝着魁梧壮汉铺天盖地的冲了过去。

    “凶狠的狼群可以纵横天下，而温顺的羊群只能任人宰割，洒家希望用手中的斩首刀，唤醒百姓内心的野性，而不是如同你们这些读书人，以教化之名，行驯化之实，倘若人人如狼，何须取舍，何须牺牲！”魁梧壮汉就如同一块礁石，在滔天巨浪中岿然不动，魁梧壮汉挥刀反击，仿佛一艘乘风破浪的大船，朝着院正撞了过去。

    “秀才遇到兵，有理说不清，古人诚不我欺也！”院正的文士剑节节败退，魁梧壮汉的斩首刀步步逼近，院正实在是没有办法了，不得不向其他两位先天境界的先生求助。这两位先天境界的先生，得到院正的暗示之后，立刻一左一右拔剑相助，帮助院正稳住了局势。

    “很久很久以前，没有礼乐教化的年代，我们推崇的是强者为尊，我们推崇的是实力至上，我们南征北战开疆拓土，我们纵横天下所向披靡，我们万国来朝四海臣服，自从有了繁文缛节，整个世界都变了。敌国肆无忌惮的进攻我们，在边关犯下了无数罪行，简直欺人太甚，但是你们这些读书人，嘴上说着全国大局，眼睛选择性的看不见边关惨境，你们这些读书人选择跪下，还非得让我们这些不读书的人跟着跪下，谁若是杀进敌国报仇雪恨，你们这些读书人，就扣上个挑起两国战争的罪名，你们这些读书人的丑陋嘴脸，简直让洒家太恶心了，洒家今天一定要打趴你们，砸了你们岳麓书院的招牌，烧了你们的孔圣人画像！”魁梧壮汉觉得岳麓书院不讲武德，说好了一个接一个的上，结果竟然无耻的围攻，立刻就勃然大怒了。

    “今天若不给你一个惨痛的教训，恐怕岳麓书院就永无宁日了，恐怕天下书院都会受到牵连，为了岳麓书院的千年传承，为了天下书院的教化之功，我们出于大局观考虑，就只能选择留下你了，等你什么时候熟读四书五经了，然后再放你离开！”院长的做法，看似是心慈手段，实则并非如此。魁梧壮汉的神话药剂，明显是粗鄙莽夫类型的，若是熟读四书五经，必然会遭到反噬，武道之路基本就断了。

    “一枝独秀不是春，百花齐放春满园，真理越辩越明，道理越争越清，不要让正常的竞争，变成了同类的相残，今日之争就到此为止吧！”莫问剑走进了聚贤堂，恍惚之间似乎整条历史长河贯穿而来，人们似乎看到了石器时代青铜时代铁器时代的时代跃迁，仿佛看见了道家儒家墨家法家的百家争鸣，原本剑拔弩张的双方，不约而同停顿了下来。

