    道观之外，穿着淡黄色长裙的少女探头探脑的观察着，擦了擦手，又摸了摸道观的墙壁，似乎是想试试能不能从墙壁翻进去。

    幸亏她并不是职业者，身上没有任何能量波动，并不会激发这座道观的护持法阵的防御技能。

    不过也是因为这姑娘并不是职业者，甚至身体相对还是很柔弱的，所以这面墙已经是相当有难度的挑战了……

    她在墙外尝试着蹦跳了两下，只不过也都是徒劳……

    韩齐用【乘物游心】传送过来，看着这姑娘的行为，感觉确实有点傻乎乎的。

    说是傻乎乎的已经算是很客气，实际上这看起来有点儿弱智……

    “莎温小姐大半夜的在贫道的道馆外边逡巡，这是在做什么呢？”

    韩齐柔声问道。

    这个姑娘不是别人，正是当初韩齐从星辰福音会手中救下的身负九阴魂魄的贵族少女莎温。

    她身上还有一个关于击败南方某座法师塔大魔法师的任务，韩齐一直记着这件事所以对她稍有关注。

    修尼子爵与本地贵族不和，所以这段时间图兰堡的市政议会以及贵族议会都没有知会他参与，他本人作为一个有抱负的壮年贵族，倒是也在市政厅奔走了几次，但是结果都不太好。

    至于这位莎温小姐，自从上次被星辰福音会掳走之后，就被修尼子爵藏在家中，再没有任何消息。

    至于为什么她今天晚上会出现在这里，韩齐也是完全没有想明白。

    突然之间听见背后有声音，虽然这声音很轻柔，但还是把莎温小姐吓了一大跳。

    本来正在试图翻墙的少女一个趔趄差点差点摔倒，急忙转过身来靠着墙缩到墙角坐下。

    “谁！？啊……是韩齐先生！”

    莎温看见是韩齐之后，眼神一下子亮了起来。

    韩齐之前也跟这位莎温小姐接触过，但是她先前对自己的态度其实并无什么特别之处，但这次看她的模样表情，却像是对自己有无限的仰慕与憧憬。

    “你在我的道观墙外边几番尝试，怎么现在看见我却觉得十分惊讶？”

    “对……是的……”

    莎温点了点头，下巴微收。

    韩齐又再凝视她一眼，随后摇头笑了笑，伸出左手打了一个响指。

    随着韩齐的法力催动，周遭空间出现扭曲，莎温只觉得眼前一阵眩晕，整个人就出现在了一个看起来十分古拙的房间里。

    莎温倒也不怕，只是左右打量了一下。

    这个房间的壁炉里正发出炉火燃烧的声音，家具简单，只有几副普通的桌椅，桌上放着一本书，灯烛的光照在树上，使之生出光影。这里最醒目的是壁炉对面墙的书架，书架上堆满了书。

    看得出来，这里的主人应该是个爱书的人。

    正在莎温打量之际，背后传来了韩齐的声音。

    “怎么，对我这里很好奇么？”

    莎温闻声转身，刚才明明没有坐人椅子上，韩齐已经坐在了那里，手里拿着一本书，略作翻阅。

    “是……是的。”

    这姑娘虽然是自己找来的，但是看起来却紧张得不行，说话都有些结巴了。

    韩齐看她这幅样子，也是不禁笑了起来。

    “行了，你到底是为什么自己一个人找到我这里来，还是大晚上的，不怕你父亲担心么？”

    “我……”莎温站在房间中间，左手搓了搓右手食指，像是已经把心里的紧张具象到身体上了，犹豫了一下之后，还是鼓起勇气说道，“我希望能够成为韩齐先生弟子，向您学习帮助他人的能力。”

    韩齐听见她这样说，又笑了笑。

    不过还没等韩琪说话，莎温直接是鼓起所有的勇气，一口气把心里的话都说了出来：

    “我知道我其实自己没有什么特别的地方，韩齐先生也好，阿迪波先生也罢，不是为了我的什么个人天赋而选择我。从小我都知道，我是注定要成为‘水光之蕊’法师塔的主人的弟子……但其实我生来就是平平无奇的，不擅长法术，身体素质也只是寻常，或者说很一般……大家也都知道，所以其实并不觉得我的未来会成为一个厉害的人或是怎么样。我有时候也想着觉得，这辈子就这样听天由命吧。所以之前不论是您说希望我考虑成为您的弟子或者是怎么样，我从没有思考过。我想着，或许就这样浑浑噩噩的，也没有关系。”

    莎温就这样站着，一直不停地说着。

    她低着头，声音很小，但是语言很流畅，像是已经在心里为这些话做过一万次训练。

    韩齐看着她，在【纯阳元神】的感应中，的确能体会到她心中那些所有的微妙的情绪。

    韩齐没有打断她，让她继续说着。

    “直到后来，您的消息逐渐在北境流传。传闻中你数次挫败了邪教徒的阴谋，也是您深入特里斯大森林，阻止了雪山兽人对北境的入侵，而自从元素魔瘟彻底爆发之后，也是您在个个村镇往来奔赴，拯救人民于水火之中。总是听见您的消息，我突然觉得心里有些什么东西被触动了……我想要……想要成为您这样的人，我那些所有曾在长夜里有过的想象，都是您实践的真实成就，不知道从什么时候开始，我在每个凝望明月的夜晚，我都在心里向往成为您那样的人，直到今天，我知道自己不能再等待了，我在朋友的帮助下从家里跑了出来，就是为了来找到您，说出当初因为胆怯而没能说出口的话！”

    “我不想追随阿迪波先生成为一个一生困锁高塔的魔法师，我想成为一个能够真正帮助他人的人！我想成为您的弟子！”

    韩齐在莎温说话的时候，左手手指一直不停地在掐算，一身卦术能力运转到了极致，突然接触到了某个点，然后瞬间把握到了此界“天机”！

    倏然，韩齐的魂魄穿越高天达到了某个空灵的点，以一种上帝视角看到了某些画面。

    从这画面里韩齐能够清晰地看见，一身黑色长裙的莎温头戴王冠，悬浮于一座城的上空，庞大的黑暗力量萦绕她的周身。

    极致的压力压制着下方的城，城池之外，天地皆成禁锢。

