    东方氏也没等剑殇回答，眼神炙热，神情期待万分盯着剑殇问道：“不知桓王可愿出售渡厄擎神丹？！”

    话落，星辰般双眸，“含情脉脉”死死盯着剑殇……

    正当众人以为桓王会迟疑或拒绝时，剑殇却毫不犹豫，理所当然应道：

    “卖！当然卖！为什么不卖？！”

    那可是仙丹啊！

    很可能是整个《铸圣庭》唯一一颗！

    难道桓王剑殇真一点都不“稀罕”？！

    “我方以之前的投资，加上那一成战利品，购买如何？！”

    东方氏狂喜，明显呼吸加剧，颇为激动连声问道，声音细微颤抖。

    此次华越决战，蓬莱商会支援了五千先天级别护卫，大约一千五百万套武器装备，比chun秋商行还给力，这就是最古老的势力的底蕴。

    那些武器装备，虽然是最低级的普通装备，但胜在数量够多，而且是全套！

    “那一亿灵石要不要还？！”剑殇微笑戏虐道。

    “呃……”

    众人齐齐一怔，眼神古怪看向剑殇……

    东方氏柳眉一皱，激动万分的俏脸瞬间转冷：“桓王这么做，有点过了吧？！”

    “开开玩笑而已，无需在意！”

    剑殇心中暗叹一声可惜，迅速微笑应道：“此次战役，蓬莱商会也是出了大力了！自然不能剥夺蓬莱商会该得的战利品！”

    说到这，剑殇停顿沉思了下，接道：“这样吧！反正我国即将大规模远征，蓬莱商会就负责配备我国大军的武器装备吧！”

    认真说来，一亿灵石并不太夸张，桓国疆域内的灵石矿脉蕴含量肯定不止，问题是灵石开采极难，桓国没那么多时间啊！

    东方氏脸sè还没缓过来，猛然一阵cháo红。怒极反笑嘲讽道：“桓王崛起之前，似乎有财神之称？！”

    言外之意，比起专职经商的蓬莱商会，桓王更像jiān商，而且是没心没肺的黑商。

    谁知道桓国会出动多少大军？光是华越决战之前，七大王城就征召了上亿新兵。

    谁知道桓王还会征召多少？！以桓王的逆天征兵能力，明摆着就是个无底洞，还不如一亿灵石别还了！

    剑殇讪讪一笑说道：“就以现役军卒为准。一成战利品依旧分配。但贵会之前的投资，就此揭过了！”

    跟出自超级商家的东方氏耍商业手段，剑殇还真略逊一筹。

    当然，剑殇也知道自己明摆着就是看出东方氏不惜代价想拿“渡厄擎神丹”，所以狮子大开口，吓死人不偿命的那种！

    “成交！”

    正当剑殇准备等东方氏再次讨价还价时，东方氏却爽快应道。

    “呃……”

    剑殇心思百转，准备说出口的话语，全部被堵了回去。

    看来，还是小看了东方氏对“渡厄擎神丹”的热切啊！

    或许多讨论下。一亿灵石真不用还了？！

    没办法，男人跟女人。特别是大美女讨价还价，终究心太软……

    “看来，自己还真不是个合格的商人啊，妄为财神……”

    剑殇暗叹了声，撇了撇嘴就拿出渡厄擎神丹就要给出……

    “咳！咳！陛下不知道自己多少国战积分吗？”

    就在此时，帝无双忽然干咳数声，古怪问道。

    剑殇怔了怔。疑惑应道：“多少国战积分？！几千万吧，除特殊奖励和散仙级别重奖以外的系统提示，都屏蔽了。还真没注意！”

    “啊？！”

    东方氏、雉姬等原住民没什么反应，包括帝无双在内的周围异人，却是齐齐双眼一瞪，脸sèjing彩万分。

    这就是差距吗？

    在他们想得渡厄破禁丹，还得组团围杀或谋划袭杀时。桓王已经连先天级别奖励也无视了……

    不能比！不能比！

    人比人，气死人！

    听剑殇这么一说，连向来自信高傲的帝无双，也受了不小打击，更别说燕无极等势力首领了！

    或许，这就是国主和个人的差别吧，帝无双虽然淡薄财富，却也要生活，没法无视先天级别宝物。

    苦笑摇了摇头，帝无双声音低迷说道：“那就看看吧！光你击杀雒龙王的系统公告，就封顶一千万了，何况你杀了那么多兽王级别大能，还有桓国大军的战绩，也会算在你头上，只是肯定会打折。”

    顿了下，帝无双又补充道：“以你的积分，兑换普通武器装备的话，应该也足够装备桓国大军了！没必要卖渡厄擎神丹！”

    “哦？！”

    剑殇颇为意外应了声，迅速招出个人属xing板查看……

    先天八品异人，三界荒狼乌煌，十二万八千；

    紫级历史美女凤妃，无品级，一千万；

    先天十层蓝级历史名士撼岳魔象……一百五十三万六千……

    先天七层金眼天狮、先天五层紫翼魔鹏、先天四层魔甲巴蛇……

    散仙六品蓝级历史名士狂狮王……一千万；

    散仙五品蓝级历史名士撼天王……九百六十万；

    散仙八品紫级历史名士啸月王……一千万；

    雒龙王……一千万；真腊巫王……一千万……

    ……

    密密麻麻的系统提示，让剑殇看得眼花缭乱，脑际纠结，除了几个数额特别大的提示，其余根本没仔细看。

    同时，从国战积分积累表单，也能看出斩杀历史名士最划算，是以历史名士的修为境界，乘于所属品级的倍数。

    如蓝级历史名士撼天王是散仙五品，则是一百六十万乘于六。

    而且，由属下原住民斩杀的功绩，则是算在主帅的异人头上，不过异人只能得到四分之一。

    最后全部加起来，剑殇的个人国战积分，竟然高达十二亿三千四百多万，因为八千多万的敌军，九成是桓军所杀，除于四分之一被算到剑殇头上。

    再看国战积分的兑换物品和规则：

    一般来说，以天地人三级九品来划分，人级分别为一百、一千、一万；地级则是百万，千万，一亿；天级则是百亿起步……这是标准，同级也有差别，但相差不多。

    而且，什么都能换，包括渡厄擎神丹这种逆天仙丹，还有异族文明的特sè至宝、功法等，如天空之城、浮空之城、亡灵之墓等等，只是异族之物要九倍积分兑换，简直是巨坑。

    但是，类似大桓王印、shèri神弓等气运宝物、功德至宝、国器、天级宝典等等具有唯一xing的特殊道具、功法等等，根本无法兑换，只能兑换非唯一xing的事物。

    再看向最低级的普通军卒武器装备，一套要一百积分，相当于斩杀后天八层的敌军的国战积分。

    可惜，帝无双还是高估剑殇了，如果全部换普通武器装备，剑殇也就能兑换不到一千五百万套，差距太大！

    眼看桓王陷入沉思，又脸sè多变，气氛猛然寂静下来。

    无数人看着剑殇即将递出的渡厄擎神丹，心思各异……

    “怎么？堂堂桓王，难道想言而无信？桓王是异人，信誉可是你立足天下，争霸王者之路的最大依仗。不管是上次的《静夜思》，还是此次我蓬莱来援，也是基于信任且看好桓王！”

    看剑殇一直不出声，热切期待的东方氏失去稳重、冷静，眼神犀利如箭，咬牙切齿冷声说道。

    “东方会主言重了！别的不说，此次交易，就看在《静夜思》和蓬莱商会来援的情义，孤也不会反悔！何况信誉向来是孤的金字招牌……”

    剑殇嘴角一抽，明显颇为肉疼、懊悔苦笑说道。

    顿了下，不待东方氏回应，转头看向田单问道：“如今我国的现役军人有多少？”

    田单心算了下，迅速应道：“决战前，七座王城共有新兵八千七百万。其余各城正规军约为五百七十万。番禹王城之外的新军，基本没武器装备……”

    剑殇点了点头，看向东方氏问道：“没问题吧？”

    东方氏眼神狐疑看着明显肉疼、苦涩，好像吃了很大亏的剑殇，沉吟着应道：“没问题！不过，只提供普通兵种，特殊军团的武器装备顶多打个七折！”

    “行！那就这样吧，合作愉快！”

    剑殇爽快应道，并把渡厄擎神丹抛给东方氏，接道：“再定制补满各个特殊军团编制的武器装备，具体数量我方会派人与贵会商谈！”

    颇为激动接过仙丹，东方氏珍重收起，狐疑看向剑殇质疑道：“妾身怎么感觉这笔生意桓王赚大了？”

    “允许你取消……”

    剑殇没好气翻了个白眼啐道，随后看向雉姬说道：“我方清理完战场后，由你们chun秋、蓬莱两大商会分摊消化，没问题吧？”

    “嗯！”雉姬爽快应承下来。

    如此海量的战利品，也只有两大商会联手才行，光凭chun秋商行或蓬莱商会，还真可能吃不下，没那么多流动财富或军事物资。

    同样，桓军想要大举南下“复仇”，也肯定需要两大商会的支持，否则全是新兵，又后勤消耗惊人，桓国根本支撑不住。

    桓王让出的一成战利品，岂会那么好拿？！

    纵观曾经繁华昌盛的番禹王城，四处残垣断壁，烽火袅袅，死气成云，尸叠如草，血染大地……

    这些，都需要鲜血和生命来祭奠！