    路上，烈日高悬，杨柳依依。

    仍是盛夏，街道上人很少，只有方别和薛铃两个人走在烈日之下，身下的影子浅短。

    薛铃详细将她在吕渊赵敬听到的那些毫无保留地细细讲给方别听，事实上，吕渊允许薛铃旁听，也就是因为薛铃现在特殊的身份。

    无论薛铃承不承认，她都已经是两边交流的桥梁。

    也是接近公开的交流渠道。

    “有点意思。”方别说道。

    薛铃又将她的推测给方别讲了一下，然后看着这个少年：“你不担心吗？”

    方别回头看向薛铃，笑了笑：“这有什么可担心的。”

    薛铃方才所讲的，也就是吕渊之前所讲的，分别是请商离去阻截宁欢，请少林寺下山降妖伏魔，还有就是扩大少年英雄会的规模，引更多青年才俊前来参加，这样等到宁欢真的到洛城的时候，整个洛城就变成了一个瓷器馆。

    瓷器馆里面当然到处都是宝贵的瓷器，随便打坏哪一件主人都会心疼不已。

    而这许许多多的瓷器汇聚在洛城，便是用来以迎接宁欢的一个瓷器大阵。

    且问宁欢，你敢打吗？

    中原武林的怒火，你敢一人承担吗？

    “不担心吗？”薛铃背着箩筐侧头问道。

    箩筐里是给商九歌送的饭，只是薛铃还没有想到，商九歌小小一个人为什么能吃那么多。

    当然，薛铃走在太阳下，额头上并没有一粒汗珠，金刚不坏神功连刀枪都可以不入，那么寒暑自然也是不侵。

    “有什么好担心的？”方别静静走着，即使身下的影子也只有小小一截，但是少年的影子依然笔直：“都是好事儿。”

    “都是好事儿吗？”薛铃倒不懂为什么都是好事儿了。

    之前锦衣卫来到洛城就不是好事了，不过随着宁笑的到来，大大打击了锦衣卫的气焰，并且因为罗教的威胁迫在眉睫，相比于蜂巢的压力，罗教才是真正的心腹大患。

    所以说才有最终锦衣卫的让步，尝试和霄魂客栈这边合作，毕竟在锦衣卫眼中，霄魂客栈就是蜂巢。

    先让蜂巢和罗教打个你死我活，然后自己在翁得利，反正这场三国杀，每个人都想成为最后的胜者。

    而现在宁笑被宁夏逼得离开洛城，算是去了心腹大患，但是后面还有宁天和宁欢两尊大神在路上，压迫力是真实存在的，锦衣卫这次带来的武力，应对平常的武林高手那真是绰绰有余，毕竟是三位二品，六位三品的超精英阵容，整个江湖之上，这样的阵容也是可以横着走了，就算是朝廷家大业大，吕渊能够带着这个阵容来到洛城，也不能说朝廷不重视。

    只是洛城现在已经渐渐变成了怪物房，有点跟不上变化了而已。

    如今罗教放在天平上的筹码，是宁欢一个江湖甲榜前列的顶尖一品境，一个稳稳一品境的大弟子宁天。

    虽然说蜂巢这边不显山不露水，但是黑无这颗筹码可是在霄魂客栈这边，萍姐是保守也稳稳一品不知真正实力，按照之前方别所排的斗兽棋，无论是自卖自夸还是实话实说，自己都要占据一个顶级战力的位置，商九歌按照霍萤的说法，则是即将突破一品的存在，可以说现在的战斗磨砺，就是给商九歌的磨刀石，所以商九歌不仅乐意看比武大会的展开，就算真的是少年英雄会来了，商九歌也不会眨一下眼睛。

    况且何萍方别黑无商九歌之下，宁夏盛君千薛铃也不是吃醋的好吧。

    无论承不承认，在这个危急时刻，何萍与方别的先知先觉，让黑无商九歌四人的加入，最早布局落子，也最早在这个棋盘上占据优势，直到现在，薛铃才后知后觉地感到方别真的是太厉害了。

    而也是因此，锦衣卫这边的变动也随之而来。

    因为锦衣卫原本自信满满带过来的阵容，带过来之后却被宁笑直接糊了脸，并且宁笑还自称我是四大天王里面最菜的那个，你们连我都打不过，还指望去打谁？

    而现在即使宁笑选择主动离开洛城这个是非之地，锦衣卫这边看着宁笑大摇大摆离开，却一点办法都没有，道理也很简单，你阻止宁笑就要打架，宁笑也不是泥捏纸糊的，打架就要有伤亡，做好死人的打算才能够杀人，可是吕渊已经死了一个弟兄伤了一个弟兄，面对这个远远不是正主的家伙，他做不到再付出几条性命的准备。

    一时间，锦衣卫变成了那个最弱势的，这让吕渊怎么能忍，而很快，赵敬的这一系列主意，却扭转了锦衣卫的劣势。

    因为锦衣卫最大的优势从来都不是什么高手的数量，而是背靠朝廷代表的大义。

    锦衣卫没有办法主动出手，因为身份敏感，但是锦衣卫不能，六扇门可以啊。

    像赵敬所说的那样，直接邀请七大名门的掌门人下山降妖除魔，做不到？没关系，你们先知道就行。

    商九歌在洛城，宁欢来洛城直接对商九歌造成威胁，那么商离商掌门你不能不管吧，洛城在河南，就在少林寺边上，少林寺周边出来这么大的动静还装聋作哑，你这武林泰山北斗还当不当了？

    然后就是扩大商九歌的比武大会的规模，让比武大会成为官方承认的少年英雄会，事情越闹越大，四方豪杰蜂拥而至，让原本朝廷的事情变成江湖的事情，锦衣卫这支力量就顺便变成了可以作壁上观的生力军，不需要自己下场灰头土脸。

    毕竟在江湖之上，锦衣卫的招牌并不好用，那些原本用来追查官员的特权，在江湖之上根本就没有人把你当根葱。

    普通人跑得了和尚跑不了庙，但是江湖中人一个个说走就走，你又拦他不得，想想就非常地气闷。

    可以说赵敬的这一手，是真的只有深谙朝廷和江湖规则的六扇门才做得出来，四两拨千斤，借力打力，用江湖来打江湖，比自己伸手要不知道高到哪里去了。

    但这对于蜂巢来说怎么会是好事呢？

    要知道，锦衣卫腾出手来，要对付的就是蜂巢啊。

    “我们多久没有接到任务了？”方别突然问道。

    薛铃愣住了。

