    他愁的是朝鲜兵败了，喜的是，还好他没败，还有机会翻盘。

    当下他不动声色，示意这股朝鲜军稳住士气，然后带着一万多兵马洗浩荡荡冲向码头。

    他再次派人劝张经：“你们明军在新岭大败，主力已经溃逃往江华岛方向，全军损失惨重，眼下我们援军过来了，你们降了吧。”

    张经等骑兵军将们一看来了这么多朝鲜兵步兵，顿时大惊失色。

    有人还真为丁毅败了。

    大伙齐刷刷的目光看向张经。

    因为张经之前说过，打不过，可以降。

    眼下似乎，无处可逃。

    丁毅虽然在部队中宣扬血战到底，但能不死的话，当然活着更好。

    张经不动声色，心里翻江倒海般的不痛快，老子第一次带骑兵出来威风，还没打过瘾就投降?事后就算能回去，那也挺丢脸的啊？

    赵延虎说明军溃败，张经肯定不信，但对面这么多步兵过来，这下自己要倒霉了。

    “别慌，丁大人从来百战百胜，那这么容易败，朝鲜人多半吹牛，别理他们。”张经硬着头皮道，同时心里在想，丁大人在这种困境会怎么干？

    嗯，丁大人估计是不会投降的，但丁大人水性很好，他可能一个人跳进汉江游走了？

    这么想想，到有可能。

    丁大人走之前，肯定会一把火把这里的粮草全烧了。

    张经第一次拒绝了赵延虎。

    赵延虎得到消息，下面的兵将们立刻分两边。

    有人要赶紧退，明人打崩了他们的步兵，他们再不跑，等明人步兵围过来，他们就跑不掉了。

    还有人示意立马强攻，眼下有一万多步兵在，肯定能把这股明军拿下，至少也是一个胜仗。

    赵延虎想了下后，决定强攻，至少要打通码头，让他们也到岸边。

    因为朝鲜姜晋昕的船队还在汉江没有走，他们的船不敢靠岸，而赵延虎想撤走比较容易，这部一万多人的步兵撤走就难了。

    为了不被明军包围，他建议打通码头，然后他会带骑兵离开，步兵上船，过了汉江后，到汉城休整下，看朝廷怎么安排，后面是打是和，就不是他们说的了算的。

    步兵统领一听有道理，眼下他们还要过江，不然在这边，容易被明军包围。

    当下，朝鲜步兵开始强攻。

    赵延虎同时派出哨骑，注意观察明军动向。

    砰砰砰，朝鲜军鸟铳，弓箭如云，对着码头狂射，射了几轮之后，黑压压的步兵开始蚁附攻上。

    张经带着部下全躲在粮草堆后面，他们用一万石粮米堆了五米高的墙，他们这边堆到三米五左右，这样蹲在后面，外面是看不到他们，一旦战起来，还可以打。

    眼看着朝鲜兵攻上来，张经也不急，向大伙挥挥手。

    下面的人纷纷把草料运上来，那草料一包三十斤左右，也不重，张经着人把火药撒在上面，然后点火，哧啦，草料包很快着火，等烧的有点大了，嗖，越过粮墙往外面一扔。

    一包包着火的草料被扔过去，刚冲上来的步兵只能先退，然后试着用枪刀挑开。

    但更多的草料包被扔过来，步兵们只能等，眼看着那些草料慢慢烧尽才敢上。

    他们的人刚才从船上卸了五万斤草料，一千多包堆在码头，明军已经烧了很多，但还有几百包，足够他们烧一会的。

    赵延虎看的咬牙切齿，这都是他们骑兵的马料啊，这些明人太可误了。

    等打破这码头，必要杀了他们领头的，他心中暗暗生气。

    几百包草料烧了大概有十几分钟左右，终于张经他们没东西扔出来了，等待已久的朝鲜步兵早就迫不急待，随着一声令下，蚂蚁般冲了上来。

    双方瞬息进入大战。

    张经让人用粮袋堵住了原本的入口，朝鲜人蚁附爬上，因为这墙是用米袋堆的，都不用云梯就能往上爬。

    明军在上面用刀砍，宛如和守城一般。

    但他们没有铳兵，而朝鲜兵和弓箭和鸟铳，在下面助攻，十分钟不到，明军损失了上百人，朝鲜兵已经源源不断爬上来。

    张经一看大事不妙：“撤。”

    全军往往后方撤。

    赵延虎在后面看的大喜，没想到这部明军不堪一击，这才一会功会就攻上去了。

    大量的朝鲜兵涌上米墙，很多人上去后一看，嘶，又是倒吸口冷气。

    原来在这道米墙的后面，居然还有一道米墙，之前看不到里面，眼下爬到高处才发现。

    这明人真是狡诈。

    突然有人感觉到下面有什么熟悉的味道，众人低头看去，只见米袋上面，全是黑呼呼的一层火药。

    “不好。”有人惊叫。

    哧，下面已经有火焰点燃，那火焰沿着火药，飞快往上漫延，米袋中间还有许多草料堆着。

    几乎在刹那间，这道米墙，变成一道火墙。

    很多朝鲜兵吓的就往下跳。

    刚刚冲上去的人马，又等于退了回来。

    其实这米墙，只有袋子易燃，加上张经在其中堆了部分草料，真正烧起来，火势完全没有刚才用草料烧时大。

    但朝鲜下意识觉的会被烧，一个个纷纷逃回来。

    很快，赵延虎呆呆看着面前燃烧的米墙，进攻又一次被堵了。

    “后面还有一堵墙呢。”有人忿忿道。

    “看他们能守多久，非要灭了他们。”赵延虎大怒。

    眼前这道火，是由二千多袋粮米堆积而起，最少有一千多石，这是朝鲜百姓的血肉啊。

    他发誓一定要灭了这股明军才走。

    但这波火还没烧完，他就收到了不好的消息。

    有骑哨飞一般的跑回来急报。

    “明人有股步兵，正一路狂跑，往这边而来，大概五千人左右。”

    嘶，赵延虎听的脸色大变：“距离多远？”

    “我们在新岭十里外看到他们跑过来的。”

    新岭距离这里三十多里，意味着他们的骑兵当时在二十多里外，现在骑兵跑回来了，明军估计也最少跑到十五里左右。

    还有十几里，明人步兵就要赶到这里。

    怎么办？

    现场又是几波声音，有人说明人才五千步兵，咱们集合兵马，回头痛击，或埋伏在道路两侧。

    另有人说，明人后继肯定会有兵马过来，万一被缠住，咱们就完了，还是跑吧。

    还有一波说，不管明人步兵，先打下眼前的骑兵立了功再说。

    三方都在争势，赵延虎也左右为难。

    突然。

    轰，远处的江面上，一声炮响把所有人震惊。

    有骑兵赶紧跑到岸边观看，很快回来惊叫：“明人战船来了，正在和姜水使的战船开火。”

    “姜水使的战船退了，走了，走了。”

    赵延虎大惊失色，他也勒马到岸边，只见明人大概有三十条船正徐徐出现在汉江江面上，姜晋昕原本只有十几条船，一直不敢靠岸，在等什么。

    突然看到明人的船出现，二话不说，调头就跑。

    “哈哈”守码头的张经大笑，明军们疯狂大笑，大叫，宛如和打了胜仗似的。

    张经更是兴奋极了，就差一点，他要准备带人投降。

    如果最后一道墙再被攻破，他准备降了。

    好悬啊，张经心中暗暗长叹。

    虽然出发之前，丁毅嘴上答应让他在特别的情况下可以降，但张经知道，这骑兵要降了，以后回到东江，再也抬不起头了。

    “天不助我。”赵延虎痛心疾首。

    这会就算不管明人的步兵，也不能打下明人骑兵了。

    明人看到船来，肯定要和他们拼命。

    再拼下来，就算杀光这些骑兵也没有意义。

    当下他赶紧和步兵统领说：“明人步兵要来，我要带兄弟们先避一避，你们自己看着办吧。”

    步兵统领几乎要哭：“我们怎么办？你们骑兵可以跑，咱们怎么办?”

    “这里总是我国国土，要不你们也往东撤吧。”

    说罢也不管步兵了，他立马点起骑兵，轰隆隆，大队的骑兵先往东跑了。

    朝鲜步兵统领一看，傻眼了。

    有人提议往东跑，反正是我国国土，明人肯定不会地追上来。

    统领说，咱们这么多人，吃什么？

    有人道，到了其他道城，可以问当地官员要吃的么。

    统领说，只怕他们优先给骑兵吃了。

    对啊，骑兵还有近五千人呢。

    而且跑的比他们快。

    汉江南边已经没啥粮了，他们六万兵马过来时，当地官员已经筹备了大量的粮食，足够他们十天吃的。

    结果在新岭一仗惨败，粮草辎重，火炮什么，全到了明军手上。

    眼下他要带着这一万多人又过不了江，在汉江南面各道跑的话，除了抢老百姓的外，很难再找到吃的了。

    “不打了，降了吧。”统领想想，咱们也不打了，降了吧，明人总归要管我们吃的。

    “啥？”部下一个个目瞪口呆。

    很快，正在喜滋滋的张经，突然听到一个让他也目瞪口呆的消息。

    对面朝鲜步兵派人过来说，他们一万五千人马，愿意向明人仁义之师，天朝上邦投降，望将军容许。

    张经和诸将愣了半天，面面相觑。

    好半响后，张经破口大骂：“特娘的，什么世道。”

    四周手下一片阿谀奉承之声，张将军天下无敌，立下不世之功之类的。

    张经面露得意，觉得自己还是有功的。

