
张禹摸了一下这块赌石，还真别说，里面的生气不少，几乎是满的。

他心中暗说，看来能拿出来拍卖的赌石，真就不错，要比在外面那些靠谱不少。当然，开窗的赌石，价钱也在那摆着，如果这块赌石没开窗的话，以体积来算，最多也就一千万。

张禹知道，就自己手里头那点钱，想在这里玩，除非是碰到别人都看不上的，否则遇到好的，根本拿不下来。

他分析了一下，按照聂怀波的说法，里面的这块翡翠应该能价值一个亿左右，如果五千万能够拿下来，应该能赚上一笔。

聂怀波对这块赌石，明显没有太大的兴趣，于是张禹标了一个5200万。多出这200万，是担心同样遇到5000万的。在这里，如果有两个人标价相同，按照规则，其他的人不得竞价，由价格相同的两个人重新标一次。

他写好了价格，送了上去，还真别说，跟他预计的差不多，有两个出5000万的，还有一个出5100万的，不过绝大多数人出的价格都不高，也有弃权的。

张禹这5200万的出价，刚刚好算是最高的。

宣布结果之后，张禹上去结算，跟着其他人也开始分批上台观察15号赌石。

张禹结算完，就跟聂怀波汇合。

龙华池和龙华蓉见到张禹买了那块赌石，都大笑起来，龙华蓉很是懂行，她笑着说道：“我看你小子可真是不怕死呀，那块石头也敢赌，搞不好赔死你。”

张禹也不鸟她，确定15号赌石没啥东西之后，也就下去。

拍卖的过程说起来简单，时间却很漫长，聂怀波后来又拍到了第19号赌石，等20号赌石被人拿下，整个拍卖会才算进行完第一步。

接下来就是开石了。

1号赌石是周胖胖珠宝店拍下来的，切开之后，果然是一块翠丝种翡翠，没加工前就价值一亿七千万左右。显然是赌涨了。

2号赌石是龙华池花两亿三千万拿下来的，此刻切石，必然备受瞩目。

从切面上看，绝对是玻璃种无疑，开出来的只要稍微大一些，就不会赔钱。

张禹可以肯定，这块赌石一定是赌涨了。

然而当翡翠被剖出来之后，大家伙一瞧，全都蒙了。尤其是龙华池和龙华蓉，瞬间傻了眼。

这块翡翠，只有外表的一层是玻璃种的，打几个镯子是没问题，可是里面的质地就特别的差，根本就不是玻璃种了，而是油青种。

“这后面也太差了吧。”“是呀，这下可彻底赌垮了。”“两亿三千万，现在也就值几百万了吧。”......

不少人都议论起来，龙华池眼睛都好掉出来了，这可真是欲哭无泪呀。

“这是怎么回事？”他看向旁边的龙华蓉。

龙华蓉现在也懵逼了，张着大嘴，半天都说不出话来。

自己在外面选择赌石的时候，眼光那么好，看的那么准，怎么现在挑选开窗的半赌石的时候，突然变成这样。

3号赌石和4号赌石，不出意外的全都垮了。5号赌石是龙华池一亿八千万拍下来的红翡。

上次那块虽然垮了，但是龙华池和龙华蓉认为，只要这块涨了，一样能够弥补损失。

红翡被剖出来之后，所有人的眼光也都聚焦在上面。

一点没错剖出了一大块红翡了，可惜的是，这块红翡的水头，从头到尾是越来越差。更为要命的是，中间有不少裂纹，纵横交错。

要知道，翡翠如果有了裂纹，在价值方面就会大打折扣。试问谁愿意去购买一件有明显裂纹的翡翠制品。翡翠是硬玉，容易破碎，有裂纹的翡翠，说不定哪天不慎，就容易碎掉。

“这、这……”“这裂纹也太多了吧。”“可惜了一块大红翡。”“后面明显水头不足，加上裂口又这么多，这下可赌垮了。”……

在场的都是行家，一眼就能看出来，这块大红翡最多能值三千万。加工过程中还得小心谨慎，最后加工出来，能卖七八千万就是多的了。龙氏珠宝这次又赔了最少一亿。

龙华池差点没昏过去，龙华蓉现在也有点大脑缺氧，好在先前在外面赚了不少，应该还不至于赔。

6号和7号都不怎么样，到了龙华池的8号赌石的时候。张禹已经来了兴致。

好家伙，先前自己觉得不错的那些赌石，全都赌垮了，看来这跟果然有很大的关系。也不知道这块赌石能开出个什么。

8号赌石能切面上看，应该是冰种的，水头很足，张禹也摸过，大概能有四分之三里面有翡翠。当时龙华池是以三百万的优势击败聂怀波拿下这块赌石。

赌石没一会功夫就被熟手的工人剖了出来。众人一瞧，不由得是大跌眼镜。

“不是冰种的。”“是水种的。”“这水头也太差了。”“无色的水中，又是这个水头，这下最少得赔几千万。”……

水种翡翠要比冰种差一个档次，有时候还挺难辨认，特别是缺口那里，看起来就是高冰种，结果可能，出来的竟然是水中。如果是有色的水中，还是不错的，可若是无色的水种，水头再不行，那翡翠就会给人一种十分浑浊的既视感。

这块大水中翡翠，四五千万应该是值的，加工之后，能值一个亿左右。可龙华池是一亿八千三百万买的。

“怎么是水种的……”龙华池现在都好哭了。

龙华蓉那硕大的身躯，现在都在颤抖。张禹看到她这般，故意说道：“这水种和冰种都分不清呀，幸亏聂叔叔差三百万没拍下来。”

叶蓉今天差不多压抑了一天，此刻看到龙氏珠宝连续赌垮了三块，心中也是解气，故意配合道：“真是侥幸呀，我们当时也没看出来是水种的，还抱了一亿八千万，看来这运气真不错，少赔了好几千万。”

听了这话，龙华蓉差点没气死，她恨恨地说道：“别忘了你自己今天赔了三个亿！我们现在，最多算是不赚不赔！”

“那咱们拭目以待吧。”叶蓉笑呵呵地说道。

9号赌石还是龙华池的，这块赌石的体积不是特别大，因为是高水玻璃种的，可以说是种老水足。

见这块赌石被搬上来，龙华蓉咬着牙说道：“只要这块赌涨了，那就全回来了！”

“肯定能涨！”龙华池也是给自己鼓劲。

不过他心中纳闷，到底是怎么回事，金貔吞财阵怎么现在突然不灵了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482779"  chaptername="第392章  开石">加入书签</a>
</div>
