    白央央收了手机，淡淡地看了夏桃一眼：“不好意思，我下午还有实验课，没时间。”

    她没时间和夏桃比试，再说复赛有的是机会比试。

    话落，白央央越过夏桃，直接离开。

    夏桃还是第一次主动找别人比试，结果被拒绝了，脸色阴沉。

    身后的几个同学看到这一幕，都不敢吭声。

    白央央换好衣服，直接离开，在路上将报名表填好，随即收起了手机，专心上课。

    与此同时。

    城南咖啡馆。

    靠窗的位置，乔曼坐得笔直，手里拿着一本杂志，看得津津有味。

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    “乔曼小姐？”

    低沉的男声落下，乔曼知道是相亲对象来了，合上手里的杂志，抬起头。

    男人一席墨色衬衫，纽扣解开了两颗，露出了性感的锁骨，眉目英俊，却笼罩着一股淡淡的不耐。

    乔曼见过很多人，但这是第一次见到这么好看的男人，原本被逼着来相亲的不满瞬间消失，小脸微微泛红。

    她握紧了手中的杂志，莞尔一笑：“是我。”

    战北骁嗯了一声，随即坐在她对面，叫来服务生，点了一一杯咖啡和一杯热牛奶。

    热牛奶？

    乔曼有些诧异，不明所以。

    战北骁嘴角轻扯，毫不掩饰：“给我女朋友点的。”

    女朋友！

    乔曼眼下闪过一丝诧异，“你有女朋友了？”

    有女朋友了还来相亲，难道外面的女朋友只是玩玩而已？

    “老头子没告诉你我有女朋友？”

    战家也知道这件事，那还安排这一次相亲？

    乔曼原本的好感顿消：“抱歉，我不知道这件事……”

    “猜到了，我相信乔小姐也不喜欢我这样的商人，所以乔小姐应该知道回去怎么说吧？”

    战北骁毫不掩饰自己的目的，单刀直入。

    乔曼也是骄傲的，自然不会惦记一个有女朋友的男人，甚至觉得有些不悦。

    “战爷，既然已经有了女朋友，就不该出来相亲。”

    这样的做法，是渣男！

    战北骁轻笑一声，没想到乔曼会这么说话，随即冷声道。

    “这是我的事情。”

    他拿出了一张名片，递给了乔曼：“乔小姐，这件事办妥了，以后有什么需要，只管联系我。”

    就当是欠了一个人情。

    乔曼目送战北骁离开，看了一眼名片，直接扔进了垃圾桶，随即拨通了父亲的电话。

    “爸爸，我见到战爷了，我不喜欢，不是我喜欢的类型……”

    战北骁拎着一盒热牛奶过来，戚北顿了一下：“战爷，您不是不喝牛奶？”

    “随手点的。”

    战北骁将牛奶放在一旁，他是故意点这一杯牛奶，从而让乔曼知道他是有女朋友的人，以此击退乔曼。

    戚北瞬间明白了战北骁话里的意思：“战爷，您放心，我查过乔小姐，她应该不会自降身价，做那些不堪的事情。”

    “那就好。”

    战北骁闻言，心下松了一口气。

    ……

    三天之后，白央央接到了清鸿舞蹈团的电话。

    【白央央小姐，恭喜您进入了招新初选，明早八点举行复选……】”

    那边说了很多，白央央嘴角轻勾：“好的，我会准时到的。”

    她挂了电话，临睡之前，还在练习。

    这几天，她除了吃饭睡觉和上课，几乎所有的时间都花在了练习上。

    这么多年的底子还在，所以稍加锻炼，就能进步神速。

    一直练习到凌晨三点，这才洗漱完，睡下。

    次日早上六点，白央央起床，换上一身休闲装，拿上提前准备好的舞蹈服，背包出门，直奔清鸿舞蹈团。

    作为国内最顶尖的芭蕾舞舞蹈团，清鸿舞蹈团坐落在帝都最繁华的区域。

    清鸿舞蹈团装修清淡素雅，寥寥几笔，便勾勒出大概的雏形，走进舞蹈团，白央央看到现场已经来了很多人。

    清鸿舞蹈团招新的消息一出，有近千人报名。

    闯入复赛的都有几百人，能闯入复赛的，几乎都是参加过专业芭蕾舞比赛，甚至拿过前三名的好成绩的。

    最惹眼的当属夏桃，和另一个越城的芭蕾舞天才——关小小。

    相比起夏桃出身优越，关小小出身贫寒，能学芭蕾都是因为她被人看中，花了不少钱将她送进了专门的舞蹈机构。

    三年前，关小小就已经是越城小有名气的舞蹈天才了。

    夏桃看到关小小也来了，下巴扬起，朝着她走了过去：“关小小，好久不见，你好像又胖了。”

    关小小平时爱吃，控制不住体重，没少被老师责骂。

    现在当着这么多人的面被夏桃这么嘲讽，小脸爆红：“夏桃，这么久不见，你的嘴还是这么毒辣！”

    夏桃嘴角一勾，得意满满：“这次舞蹈团招新的名额，我势在必得。”

    她和关小小是老对手了，之前没少一起参加比赛，两人斗了好几年，分不出高低。

    关小小听到这话，嘴角一撇：“那你加油。”

    话落，关小小一转头，看到白央央走进后台，眸光骤亮。

    白央央长着一张好皮囊，身材纤细修长，长发束在脑后，露出了接近完美的肩胛骨线条，关小小最喜欢的就是这样的美女！

    她一个健步上前，自来熟地朝着白央央伸手：“你好，我是关小小，请问美女你叫什么名字？”

    白央央面对关小小的热情，有些不适应。

    伸手握了一下：“白央央。”

    “白央央……央央……很好听的名字，你是帝都的吗？”关小小眼角一弯，满眼都是欢喜。

    看到美女，心情都好看了。

    白央央难得多了几分柔软：“是。”

    “那我们一起加油，希望我们都能加入舞蹈团。”

    这次清鸿舞蹈团的招新名额只有三人，最优秀的才有可能得到温如栩的提携。

    关小小虽然对自己有信心，但也知道一句话，山外有山人外有人。

    低调谦虚一点，总是没错的。

    白央央莞尔一笑：“你也是。”

    夏桃看到这一幕，气得直翻白眼。

    这关小小什么意思，对她爱答不理，却对白央央这么殷勤？

    【作者有话说】

    四千更新完毕，宝子们点赞好评走起来~

