    梁菩萨自刎而亡，秦琼命人收拾了他的尸首，而后又开始朝外杀去。这个时候整个一字长蛇阵已经溃不成军了，被绑缚在马上的罗艺心中是五味杂陈啊。

    一字长蛇阵的溃败最开始是从蛇尾开始的，而后蔓延到蛇胆，蛇心，蛇头，到最后整个一字长蛇阵都开始溃败。

    夕阳西下，这一仗一直从早上打到了傍晚。大战结束之后，整个太原城下遍布着尸体和无主的战马。

    马匹漫无目的的踩踏着地上的尸体，整个太原城下可以说是一副惨不忍睹的模样。

    这一战李牧完全可以称的上是大胜而归，作为获胜的一方，士兵们在清理着战场。如今的当午之急就是救治己方的伤员和清理战场上的尸体，这个季节一旦尸体处理的不及时的话，那么很容易引起瘟疫。

    这处战场可是就在太原城外，太原城这是整个并州地区最大的城市，一旦引起瘟疫，后果可以说是不堪设想。

    于此同时，城外大营。

    秦琼押送着汉王杨谅，带着梁菩萨的尸体回到了中军大帐当中。

    靠山王杨林看了看地上的尸体，面色沉重的说道：“这人不少汉王。”

    “不是汉王？”一听到这话，秦琼等人顿时感觉脑子里有点懵。

    “罗艺，这是谁？”单雄信将手中长剑悬在罗艺的脖颈之上，怒声问道。

    “哼！”罗艺冷哼一声，并不言语。

    “找几名俘虏过来，辨认一下。”徐茂公朝着下面的人吩咐道。

    没多时，梁菩萨的身份便被认了出来。

    “回禀上将军，此人乃是汉王杨谅麾下的大将，叫梁菩萨。”没多时，便有人回禀道。

    一听说此人不是汉王杨谅，秦琼这群兄弟们的脸色立刻就不好看了，就连程咬金，齐国远这样的大心坎之人，那脸上也没了之前的得意神色。

    “末将请罪。”秦琼跪倒在地，主动承担责任。

    大家一看秦二哥主动请罪了，这责任不能让秦二哥一人承担啊，于是乎大家伙纷纷跪地请罪。

    “吾等错认汉王，还请上将军降罪。”

    李牧看了看众人，这才说道：“诸位何罪之有，你等本就没见过汉王杨谅，认错这也是情有可原。在者说了，大阵已破，太原城也已经拿下。区区一个汉王如今也不过是丧家之犬而已，无妨，我谅他也跑不到哪里去。”

    李牧倒是兵不在意汉王杨谅，手握几十万大军的杨谅尚且败了，如今这要兵没兵，要将没将，惶惶如同丧家之犬的汉王杨谅，又能掀起什么风浪呢。

    “上将军，老身有一个不情之请？”姜老夫人冲李牧说道。

    “姜老夫人有话大可直说。”李牧说道。

    “上将军，这罗艺可否让我单独提问片刻，我有些话想问他。”姜家老夫人说道。

    李牧知道，姜老夫人这是有心结啊。这三十几年的心结，那不是说解开就能解开的。

    “老夫人，尽管将人带走便是。”李牧对姜老夫人说道。

    让姜老夫人带罗艺走这样没什么，毕竟现在可是在李牧的中军当中，姜老夫人就是将罗艺放了，罗艺也没有那个本事从这重重的包围中逃出去。

    得到了李牧的允许之后，姜家老夫人便命人带着罗艺回到自己的帐篷。姜老夫人这前脚刚走，靠山王杨林待在哪里是浑身不自在，就好像这个身上有蚂蚁在咬一般。

    “咳，咳，咳。”靠山王杨林干咳几声之后，对众人说道：“本王年纪大了，这一番大战之后，身体还真是抗不住了。这善后的事情就由上将军做主吧，本王暂且回去休息。”

    李牧哪里看不穿杨林的心思，他这是看到姜老夫人带着罗艺去了营帐，心中浑身是不自在啊。

    “父王，你身体没事吧？”一听说杨林的身体不好，大太保罗方为首的十二驾太保，立刻关切的嘘寒问暖起来。

    “嗯，本王无事，你们在这里看看能不能帮上什么忙，本王就先回帐房休息了。”靠山王杨林说完，转身出了营帐。

    靠山王杨林回到营房之内，他是辗转反侧难以入睡，混身上下那就好似爬满了蚂蚁。

    良久之后，杨林打床上爬了起来，出了营帐朝着姜老夫人的营帐走去。靠山王杨林走到姜老夫人的营帐旁边，他并没有走进去，而是在营帐的这个窗帘处停了下来。杨林浑身上下不自在，他鬼使神差的跑姜老夫人这里来听墙根来了。

    姜家老夫人带着杨林来到了营帐当中，斥退了左右看守的长枪队成员。姜老夫人也没说话，就这么死死的盯着罗艺。

    罗艺心中有愧不说，而且现在又成了阶下囚，落在了姜老夫人的手里。罗艺现在还有什么脸面，耷拉着脑袋不敢看姜老夫人。

    两人足足僵持了半晌，但是也不能总这么僵持下去啊。许久之后，罗艺硬着头皮抬起头来，对姜老夫人说道：“婉娘，这绑绳能不能给我松开，这绑的我难受。”

    罗艺这老小子心眼多，他这是故意让姜老夫人给他松这绑绳，趁机和姜老夫人论论旧情。

    “哼！你难受，你难受就这一小会，我难受了三十年了。”

    “婉娘？刚刚在战场之上，我问你认不认识姜家集的姜婉娘，你不是说不认识吗？”

    “怎么的，刚刚还不认识，现在就认识了？”姜老夫人冷喝一声，面若寒冰。

    “嗯，对，就不能给这老小子松绑，就这么绑着他。”靠山王杨林这个听墙根的，这会正在哪里暗自点头。

    “等等！不对啊？怎么感觉周围好多人？”杨林心中暗自言道，一转身这才发现，李牧带着一众将领，不知何时出现在自己身后。

    感情，这喜欢听墙根的不止杨林一人，李牧也带着人跑来听罗艺和姜老夫人的墙根了。

    李牧看到杨林爬在这里听墙根，笑呵呵的调侃道：“老王爷，您不是回去休息了吗？”

    杨林一听这话，老脸当即红的给猴屁股一样，那是羞臊的不行。

    “本王.......”

    “本王睡不着，出来溜达溜达。”杨林硬着头皮说道。

    “好家伙，老王爷你这双腿和凯迪拉克车主的方向盘一样，这是自带定位和导航的吧。”李牧在心中腹诽道。

