    两人紧紧握住仙剑，作最后的挣扎！他们坚信两人的力量一定不会败给松鼠的，但是，他们错了，松鼠发出真正的实力。

    他们直接傻眼了，两人只见到一道身影闪了过来，脖子登时一凉，还不知道怎么回事？

    脖子已经多了一道深深的爪痕，鲜血喷洒而出！伸手捂着脖子，喉咙发出咳咳的声音，四双眼睛充满了惊恐和留恋世间之色！

    片刻，两人的身体往地面掉落，摔在地，抽搐了几下，便死去！

    松鼠的实力实在太恐怖了！瞬间轻取两个大罗金仙境界二星高手的性命！宛如踩死两只蝼蚁一样！

    朱清不得不佩服松鼠的实力，陆虎说的对，松鼠从来没有使用过真正的实力，看来是真的，算刚才那一幕也不是他的真正实力，自己这个妖族朋友不得了。

    松鼠干掉二人，得意的看着朱清，笑道：“怎么样？”

    朱清对他竖起大拇指，赞美道：“厉害！”

    “废话，本鼠爷……”

    朱清看到他又要吹嘘，立刻打断他说话，对陆虎叫道：“陆叔，我们走！”

    “好的！”陆虎飘身到他身旁，说道：“我们走吧！”

    说完，两人祭出仙剑，法决一引，破空而去！松鼠看到两人说走走，微微一愣，急声叫道：“等等我！”说着快速追了去！

    众人看到刚才那惊人的一幕，有点懵逼，很多人还没有回过神来，雷家三名大罗金仙境界二星高手这样挂逼了。

    雷扒在府邸静候着好消息，随着时间推移，心涌起一股不详的预感，他再也坐不住，带着雷艳往留香饭馆走去。当他们来到现场，看到的是三具冰冷的尸体！

    雷扒要不是亲眼目睹，打死他也不会相信，堂堂三个大罗金仙境界二星高手，竟然全部被杀死！

    勃然大怒，一脚踩在地，轰隆一声，地面深陷龟裂开来！

    “我一定要将他们碎尸万段！”神情愤怒之极。

    雷艳站在一旁也感到惊惧，从来没有见过一个人这么疯狂发脾气的。所以她不敢出声说话，生怕雷扒怪罪下来，责罚自己。

    “叫人收拾尸体！我回去报告家主，望家主派大罗金仙三星以的人来追杀才行。”

    “是！管家！”雷艳刚答完，雷扒已经凌空飞起，破空而去！返回雷家府邸向雷波报告情况去了！

    朱清他们离开不夜城，竟然没有人追踪，接下来的日子过的非常不错，每到一个城池都轻轻松松，毫无压力！

    今天将前往仙界三大城池之一，无欢城，听说无欢城里面住着两大家族渔张家两大家族。春风学院总院坐落在无欢城。

    另外两座城池也是紧挨着，一座广华城，登仙学院坐落在里面，四大家族陈家也在广华城。还有一座道城，纯阳学院总院坐落在里面！四大家族之一的雷家也在道城。

    渔家和张家作为四大家族之二，由于实力不及雷家和陈家，只好两家在无欢城建立据点了。

    好在两家重来不冲突，相处十分友好！

    朱清他们终于来到了无欢城，这个城池果然够大，是他见过最大的城池了。人口绝对超过千万，人山人海，熙熙攘攘！

    商业出的发达！起血魔岛的春风城不知道大了多少，繁华了多少！

    街道也是春风城两倍多，走在宽阔的街道，没有那么拥挤，干净整洁！

    他们走在街道，感叹这座无欢城的巨大和繁华。在这一刻，所有人顿时骚动起来！都往一个方向跑去！

    朱清赶忙抓住一个年轻，问道：“发生了什么事情？”

    “你还不知道啊！今天是春风学院武招亲之日！”

    “武招亲？还有这种事情？”

    “是的！赶紧过去，要不在后面看不到前面的景况！”年轻人说完飞快往前面跑去！

    朱清看着松鼠和陆虎，问道：“要不要去看看？”

    “既然来到，当然要过去看看了！”

    “我也有此意，第一次听到学院有武招亲的事情？有点好！”

    “既然好，我们赶紧过去吧！”

    “好的！”

    二人一鼠快速的往前面走去，一下子淹没在人群之。经过一翻的奔波，终于来到了春风学院的总部门前，这里人山人海，包围着一张偌大的擂台。

    擂台站着一名风韵犹存的年妇女，身后站了八名身穿白衣衣的女子，个个都长的貌美如花，又各具特色，气质高雅，静！是大多数男人喜欢的类型。

    擂台下方全是男人，根本看不到一个女的。朱清他们也在其。

    年妇女看着众人的疯狂热情，满脸笑容，轻咳了一声，抬起手，摆了摆，朗声说道：“大家清安静一下！”

    大伙果然全部安静了下来！几乎连呼吸声都能听的见！年妇女看到大伙沉寂下来，很满意的点了点头，说道：“今天我们春风学院搞这个武招亲，不是说你们来打赢了可以将我们春风学院的弟子带走？并不是，而是你们可以互相认识交往，至于能不能成功看你们自己了！”

    她的意思说的很明白，打赢了，只有一张入场券，至于能不能搞到手，要看你自己的手段了。

    年妇女讲得那么明白，大家都明白，她接着说道：“既然大家都明白了，我说说规矩！我身后的弟子都是大罗金仙境界一星到二星之间，你们当来挑战的人，必须是天仙境界以下的人！听明白了没有？”

    “嘘！”一阵嘘声！

    这个规矩一出，把大罗金仙境界以的人首先淘汰了。然后剩下那些天仙境界的人，清楚自己实力的人，也只好放弃，毕竟天仙境界挑战大罗金仙境界荒唐，又有绝大部分被淘汰了。

    所剩下的人不多了。

    年妇女看到很多人失望的样子，不恼怒，反而笑道：“规矩是这样，没有办法！不过挑战者要是能战胜我身后一名女弟子，除了见面约会之外，击败一名奖励灵石一百颗！作为奖励！”

    一百颗灵石奖励，朱清心动了，看着台的八名女子，要是将八名弟子击败，那么可以得到八百颗灵石，这个注意好！

    年妇女这时大喝一声，说道：“试开始！”话声一落，一个青年冲天而起，落在了擂台，十分潇洒，人也长的俊，一眼横扫了八个女子，伸手指着第二个女子，说道：“我要挑战你！”

    第二个女弟子走了出来！

    “我是雷家弟子，名字叫雷风！天仙境界五星巅峰！不知道姑娘怎么称呼？”

    女子淡淡说道：“傲芳！大罗金仙境界一星巅峰！”

    “傲姑娘！请赐教！”

    傲芳依然淡淡说道：“开始吧！”

    雷风祭出了仙剑，闪着淡淡的蓝色光芒，剑锋指着傲芳，说道：“傲姑娘，我进攻了！”

    傲芳没有任何动作，平静的看着雷风。

    雷风大喝一声，法决驱动，挥着蓝色仙剑刺了过去！快如捷豹，威力巨大，震动周围的空气，气势磅礴！

    傲芳伸出右手，在身前一挥，一道冰墙竖立在身前，透着寒气！

    蓝色仙剑直接刺在冰墙之，只见冰墙颤抖了一下，并没有碎裂！

    雷风一愣，想不到对方祭出来的冰墙如此的坚固无，自己竟然无法击碎，脸色微红，赶忙回剑，凝聚力量，再次轰击了过去。

    轰的一声，冰墙再次颤抖了一下，依旧没有击碎！雷风一阵窒息，自己的实力和别人的实力差距太大了，有点无地自容的感觉！

    正不知道怎么好的时候！傲芳冷哼一声，猛然一脚踢在冰墙之，冰墙直接砸在了雷风的身，砰的一声，雷风的身体被砸飞，摔落在地狂喷鲜血！

    不用说，雷风败！年妇女走了出来！挥收将雷风送了下擂台！

    朗声说道：“下一位！”

    “我来试试！”只见一个高大威猛，裸露身的壮男走了擂台，大大咧咧的说道：“老子我来试试！”目光定格在傲芳身旁的女子，伸手一指，笑呵呵道：“你！”

    女子挪动玉足走了出来！

    “大罗金仙境界二星，童真！请赐教！”

    “老子叫杜金威！天仙境界五星巅峰！童姑娘，我要进攻了！”

    童真眉头一皱，十分厌恶对方的形象和讲话。冷冷说道：“开始吧！”

    杜金威正准备开始施法，童真实在等不下去了，一个闪身，一个箭步，一掌出，直接轰在他的胸膛，整个人摔出擂台，落入围观群众。

    一击将杜金威击败，全场的人一阵欢呼！接下来几个青年接连去，都没有经过几招，便落败！

    随后没人去，因为自信的人都落败了，没有一个人能获胜，所以，大家不敢再去！去也是失败的，因此很多人放弃去的念头了。

