    第96章

    许芝阮第二天醒来时，感觉自己像是做了一场奇怪的梦。

    梦里自己把韩羡川认成了顾席陌，然后自己又好像看见顾席陌了。

    “真是奇奇怪怪。”许芝阮自言自语着。

    洗漱完准备下楼拍摄，一开门，彻底愣住。

    眼前的人不是顾席陌是谁？

    “顾、顾、顾席陌？！”她下意识后退一步。

    顾席陌无奈地将她重新拉回房间，然后给她冲了药，动作流畅的一气呵成。

    许芝阮就这样怔怔看着眼前的男子给她端过来药。

    顾席陌：“喝了,昨天的药性需要解干净。”

    “我昨晚…”

    许芝阮这才反应过来，自己昨天的梦好像是真的。

    顾席陌：“没什么，不管发生什么，我都在。”

    她心中一暖，还是乖乖喝了药，苦味席卷了口腔，她皱了皱眉。

    他轻声安抚,将一颗糖递给她,“喝了药后吃会更甜。”

    像是哄女儿一样的声音响起,拉回了许芝阮的思绪，她神情一软，笑了。

    她开口：“谢谢你，顾席陌。”

    她抬眼，四目相对上的一瞬间，顾席陌呼吸一滞，他大手一伸就揽过许芝阮的头。

    扣在她后脑的手一用力，唇齿相碰。

    她一愣，他的气息就在她的鼻间，他的唇有些微凉，让她彻底忘记了抵抗。

    房中的氛围逐渐变得更加粉红，坐在餐桌前的二人慢慢相拥，将彼此的距离拉近。

    许芝阮也慢慢闭了眼，青涩的回应。

    这一次，她想任性一回。

    顾席陌就像是她命中注定的人,在她最危险最紧急的情况下，他都在。

    “顾魔头……”她嘴角溢出三个字。

    顾席陌松开了她,额头轻轻抵着她的额头，轻声道：“专心点？”

    “我好像……”许芝阮轻呼出一口气，鼓足勇气开口：“我好像、喜欢你。”

    “我知道。”

    顾席陌嘴角扬起笑容，平时的冰山脸也瞬间被溶解了一样。

    他轻唤她的名：“阮阮。”

    许芝阮抬眼，他坐起身子，将许芝阮拉了起来，他仰头看她，一字一顿道：“许芝阮，我也喜欢你。”

    她眸底涌上暖流，鼻子有些发酸。

    她轻笑，缓缓俯身，主动吻上他。

    房间内的气氛逐渐升温。

    *

    季绾伊是一直睡到了中午，因为昨晚有些失眠，导致早上一直睡不醒。

    她再次看见韩羡川是在拍摄场地。

    高纯给她安排了护工照顾她，虽然只是崴了脚，但脚腕的确是肿得像萝卜。

    护工推着轮椅带她来到了拍摄现场，她的造型吸引了不少工作人员。

    众人都不认识季绾伊，只是好奇到底是哪个新人龙套这么敬业。

    季绾伊让护工推着她在附近停下，这次的拍摄场地在一片瀑布前，水流声很大,工作人员几乎是用扬声器喊着对话。

    “这位女士,麻烦朝那边走走。”有人出声驱赶季绾伊了。

    她没见过季绾伊，以为是哪位来凑热闹的路人。

    护工正要说什么，季绾伊抬抬手制止了护工的话，开口：“我们走吧。”

    工作人员见季绾伊配合，才收回眼，彻底挡住季绾伊看向韩羡川的视线。

    护工刚推着她转过身，就撞上一道高大的身影。

    她抬眼，吐槽：真是阴魂不散。

    “还真是季总。”顾席陌似是心情还不错，没有找她的茬，开口：“你竟然亲自来了？”

    季绾伊咬咬牙，敷衍道：“顾总不也来了，我当然也要重视。”

    顾席陌：“那倒是。”

    “……”

    “话说回来，你这脚…被狗咬了？”

    “……”季绾伊狠厉的朝他撇去，这总裁还真是心情好也不忘损她一损，真恶毒！

    工作人员似乎被身后的对话声吸引，回头看见顾席陌的瞬间，慌忙打招呼：“顾总好。”

    顾席陌点点头，“嗯”了声。

    然后就听见顾席陌声音大了些，“季总亲自来监督，你挡在前面像什么话。”

    季绾伊一脸无语，顾席陌你怎么变成“大嘴巴”了？！

    她白了眼身旁站着的顾席陌，小声道：“多管闲事。”

    因为有瀑布声音盖着，所以顾席陌并没有听清她说什么，只是朝她挑挑眉，示意她不用道谢。

    正在拍摄的导演听说顾席陌来了，慌忙暂停拍摄，小跑着过来。

    “顾总您来了。”

    导演是顾席陌介绍过来的，也是顾氏集团旗下的员工，他见到顾席陌自然需要很客气。

    季绾伊看着眼前朝顾席陌“讨好”的工作人员，无奈地摇头。

    顾席陌似是捕捉到季绾伊的这一动作，给大家介绍道：“这位是薇熠的季总，近日带伤亲自过来监工。”

    季绾伊：听我说，谢谢你……

    怎么什么话都让他说了去，什么叫带伤过来？！

    导演和工作人员们纷纷一愣，他们也没想到真正的“金主爸爸”会亲自上阵。

    尤其是刚才对季绾伊态度不好的员工更是倒吸一口凉气。

    站在瀑布前的少年似乎也注意到这里的动静，朝他们投来了视线，给他补妆的化妆师出声提醒：

    “羡川，麻烦闭下眼，这边给你补一下。”

    “稍等。”

    韩羡川出声制止了继续补妆，抬步就朝被围住的季绾伊走去。

    在众人视线都在韩羡川身上时，所有人都能看见穿着一身帅气青春休闲装的少年朝季绾伊走去。

    他看着她，在她面前停下。

    “？”她抬眼。

    似乎是没想到韩羡川会过来找她，她没来得及开口，就见少年半蹲下身子，开口：“今天脚腕还疼吗？”

    季绾伊：“…不、疼。”

    导演和在场的工作人员都屏住了呼吸，深怕自己出了声错过什么大八卦。

    顾席陌似是早就看出了什么，一脸了然的模样。

    “韩总刚才的拍摄真是很精彩。”顾席陌出声。

    第一次听见顾席陌的夸奖，让坐在轮椅上的季绾伊都一怔，这霸总没事吧？

    今天顾席陌的心情似乎分外好，就像是……谈了恋爱一样。

    季绾伊：不会吧？剧情进展这么快吗？

    她下意识朝不远处还在补妆的许芝阮看去，果然看见许芝阮的眼神在似有似无的朝这边看来。

    而且那眼神让季绾伊彻底确定了，他们肯定有了情况。

    (本章完)

