    最后只剩下了韩铸三兄妹在那里大眼瞪小眼。韩立见现在没有了外人，对着韩铸问道：“二哥他们都急急忙忙的去干嘛？”

    韩铸望了一眼无知的两人，顿时感觉一阵无语，小丫头不能理解也就算了，毕竟人家刚从农村出来，没见过啥世面。

    你韩老魔已经跟着我在外面混了好几年了，虽然没经历过什么大风大浪，生死也经历过两次，怎么还像一个傻白甜一样，这样子下去你肯定活不过一百章。

    韩铸顿时感觉心好累，杀戮果断、机警聪明、小心翼翼的韩老魔真的被我带歪了。

    不行...！你的现在才刚刚进入修仙界啊！看来要给韩立多补补课才行，要不然真的会死人的，现在他最担心的就是韩立不按剧情走。

    韩立望着二哥那闪烁的眼神，顿时感觉股不安涌上心头，韩铸对着在那里懵懵懂懂的韩星月说道：“小妹你去下面看着点，如果有人回来，上来通知我们一声，我和你二哥有事要谈”。

    小丫头连忙点了点头，飞快的跑了下去，这种感觉实在是太熟悉了，再去嘉元城的路上，她也是这样熬过来的。韩立连忙站起来，也想跟着下去。

    后面突然传来了二哥悠悠的声音：“小立你就留下来吧！我给你说说”，韩立只能苦着一张脸，再一次坐了下来。

    正坐在一楼无聊的小丫头，听着楼上的教育声，吐了吐可爱的小舌头，从怀里的药瓶里取一颗黄龙丹吃了下，开始了自己的修炼。

    两个时辰后，韩立神情恍惚的从上面走了下，小丫头望着四哥的神色，咯咯笑了起来，韩立对着她翻了翻白眼，坐在她旁边，从储物袋里拿出了“飞云刀”法器。

    小丫头瞬间眼睛瞪的老大，韩立故意在她眼前晃了晃，小丫头的口水都差点流了出来，气鼓鼓的瞪了他一眼，将头偏到一边，还是忍不住回头看了起来。

    韩立也不再逗她了，专心意意的炼化起“飞云刀”来。其实炼化法器也很简单，只要将自己的灵力和神识附着在法器上。

    随着时间的推移，法器染上了你的气息，别人再想用神识抢走你的法器，基本是不可能的，除非他的等级比你高很多，等以后拥有的灵器就不一样，灵气是有灵性的，可以滴血认主。

    韩铸望着神情恍惚离开的韩立，满意点了点头，看来他对这一次的教育还是很成功。

    韩铸望了望空荡荡的阁楼，终于可以做自己的事了，从储物袋里拿出来了购买的各种玉简、书籍。

    叮...发现阵法“碧水阵”是/否挂机。

    韩铸毫不犹豫的点了“是”叮...是/否替换挂机位。“是”

    叮...替换成功，“碧水阵”需要能量、正在连接能量中...叮...发现游离能量，能量浓度“1.5”每运转8个小时增加1.5%。

    叮...替换成功，“困阵”需要能量、正在连接能量中...叮...发现游离能量，能量浓度“1.5”每运转8个小时增加1.5%。

    叮...替换成功，“地刺术”需要能量、正在连接能量中...叮...发现游离能量，能量浓度“1.5”每运转6个小时增加1.5%。

    韩铸幸福的沉醉在这挂机之中，每一个阵法，每一个法术只要挂机成功，他就更换下。外挂的强大之处就是只要挂机成功，他就可以使用这个法术或者布置这个阵法。

    只不过是成功率的问题，本来还想苟着的他，为了自己的生命安全，也只能边挂机自己边学习了。

    韩铸将他得到的阵法和法术，全部都挂机完毕以后，最后还是将聚灵阵丢上去挂机，这个以后就是他升级的根本。

    迫不及待的开了自己的属性面板：

    姓名：韩铸

    境界：炼气九层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：【初阶初级法术：火弹术【完美、瞬发、伤害增加100%】“水球术”【入门0%】“御风决”【入门0%】“天眼术”【入门0%】“匿身术”【入门0%】“风墙术”【入门0%】初级中阶法术：“地刺术”【入门0%】

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【完美】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸、养精丹【完美炼丹成功率80%】

    分支1：阵法师“聚灵阵”【入门3%】“碧水阵”【入门0%】“困阵”【入门0%】“幻阵”【入门0%】“火阵”【入门0%】

    第一挂机位：“长春功”第九层 7%【每运转一个小周天增加1.5%】

    第二挂机位：“聚灵阵”1.5%【每八个小时增加1.5%】′

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸看着自己就一串技能，满意的点了点头，这一个小时没有白浪费。可惜的是，这都只是一些低阶法术和低阶阵法。

    法术唯一能够上台面的，也只有“地刺术”，没有他最想要的“控物术”，那可是操纵飞剑、法宝攻击最好的手段，现在的他也只能用神识操纵着法器攻击，这样子对神识的压力很大。

    阵法里也只有“聚灵阵”比较有名。其它的没有一个是他以前在小说里听过的，看来也只能去了真正的坊市，才能搞到这些东西了。

    韩铸来到了阁楼的最中央，手里掐着一个个的法决，很快就一个青色的水球出现在他的手中，韩铸看了看四周，最后将目光锁定了一把椅子上。

    用神识操控着水球飞快的往凳子砸去，“砰”的一声凳子被砸飞了几米远，可惜的是并没有出现他预期的四分五裂。低阶法术就是低阶法术，这伤害力实在是太低了。

    接着他又是一阵掐决，很快的他的脚上就弥漫了一层雾气，顿时感觉身体轻了好几倍，飞快的在阁楼里奔跑了，只见一道道人影出现。

    韩铸心理预估了一下，应该在时速百公里左右。如果继续加大灵力的输出，速度还会往上飙。过那样力消耗太过快速，对于他来说倒没多大的问题，因为他的身体在时时刻刻挂机。

    就在他停下来休息的这一会儿，他的灵力又补充完成了。唯一让他感觉遗憾的是，当它在恢复灵力的时候，挂机升级就自动停止。

    在接下来的时间里，他试验着一个个法术，“匿身术”居然只是将自己的衣服染和身体染成了和环境一样的颜色。

    “风墙术”就是在自己的身前凝聚一道风墙，至于它的承受力没有试验过，应该能挡住面炼气期七八层以下的法术攻击。

    “天眼术”倒是有点意思，居然能看见灵气流动，有了这天眼术以后，就算没有神识扫描，也能大概判断出对方的修为。

    唯一让他感觉好受点的是，初级中阶的“地刺术”，威力居然还不错，已经达到了他“火弹术”完美级的威力，如果将它挂机到完美，炼气期九层以下，应该很难有他的对手。

    可惜的是！那些阵法现在都不可以施展，施展阵法必须拥有各种材料，现在他的身上除了灵药，其它材料一无所有，看来得去下面交易点材料来才行。

    韩铸看了一眼被他弄得乱七八糟的阁楼，无奈的耸了耸肩，大步的往下面走去，至于收拾那是不可能的，他现在好歹也是一个炼气期的高阶修士，不要面子的吗。

