    第136章 圈套

    “哼，照你这样说，你都把手底下最值钱的一套房给了你老婆了，那你还哪来的50万，少在这里装！我在这里明白跟你说了，要是我没有收到转账的话，老许，你明天公司就得被起诉！”老王一脸得意的说道。

    “那可是你辛辛苦苦几十年打拼下来的产业突然没了，肯定会很难受吧，哈哈，放心，在这个行业只要有我在，你就永远别想再翻得了身！”

    听着老王嚣张的话语和脸色，许父顿时怒了。“我老许的公司倒闭，也倒闭得有骨气，不是倒在顾客的质疑上面，而是倒在你们这些小人奸诈的诡计，我扪心自问，在这个行业我对得起每一个顾客。可你们呢，为了挣点钱以次充好，即使挣钱了，那又怎么样，你们丧失了自己的良心。”

    “那又怎么样？你还是倒了。你要知道在商场上只有利益，你这些行为触犯了我们绝大多数人的利益，那你就必须倒。你以为只有我一家针对你吗？整个建材市场大多数人早就看你不顺眼了。有骨气，哼，我看你倒闭之后嘴巴是不是还那么硬！骨气能当个饭吃？”

    “说完了？”李崇淡淡的看向老王，“说完了就滚。”

    老王还刚想耍脾气，这时候手机突然提示短信提醒。他瞄了一眼，顿时整个人都僵在那里了。

    “怎么可能，你，你怎么会有那么多钱？”老王喃喃的说道。

    面对老王的惊讶，李崇并没有回答他的打算，而是开口道：“你刚刚说我老丈人的公司会倒闭？不，我告诉你，是你的公司就快要倒闭了。”

    哈哈哈哈，老王听到这句话大笑了起来：“小子，就算你把债务都还清了，可是你老丈人公司所面临的难题可不仅仅是我，而且还想要我公司倒闭，哼，你也不看看自己是几斤几两。”

    “什么？钱还清了？”许父和许母还有许莹洁听到这句话都愣了一下，他们不敢相信李崇存款既然真的有这么多，惊讶过后更多的是愧疚。

    许父则是觉得这事是他自己的事，自己这个长辈，还需要一个小辈来帮忙填坑，心里面那是五味杂粮。

    “信不信由你，不过你现在可以从我们眼前消失了。”李崇盯着老王说道，他觉得这个人碍眼已经到他承受不住的地步了。

    而老王听到李崇那么说，顿时哑口无言。只能恶狠狠的丢下了一句话：“老许你可知道这次不仅仅是我在针对你而已，哼，祝你好运。”

    随着烦人精的离开，大家顿时也觉得桌面上的菜也吃不下去了，本来气氛很好的，全被他搅和了。

    而许父则是和李崇说到：“孩子，谢谢你，那50万，我会尽快还给你的。”

    李崇则是不紧不慢的吃着桌面上的菜，毕竟刚刚他就一直在伺候他媳妇儿吃东西，现在他看媳妇儿实在没有心情吃了，这才自己动了筷。

    “没事。我的就是莹洁的。”

    听到这句话，许莹洁的眼眶都泛红了。她在这一刻无比的觉得自己当初爱对了人，嫁对了人。她一直觉得李崇会是一个好男人，从以前到现在。

    而许家二老听到李崇这句话，则是相视了一眼，彼此都觉得，自己的女儿真的是找对了人。

    “哎呀，不说那么多了，点了那么多菜，大家赶紧都尝尝，还没吃饱吧。”许母这时候招呼起了许父吃东西。毕竟许父常年有胃病，可不能饿着。

    这样子一家人的氛围又开始活跃了起来，仿佛刚刚的事没有发生过一样。

    因为许父和李崇都喝了酒，于是就由许莹洁开车带大家回到了家里的。

    可能是今天许父特别的开心，于是多喝了几杯，整个人都有点走不稳了，回到家的时候都是由许母和李崇扶着。

    等到大家都安顿好之后，许莹洁则是拿着一碗醒酒汤来到了她父亲的房间。而许父则是半躺在床上，许母正在给他按摩穴位，帮他缓解一下不适。

    许母看到许莹洁进来也知道她想问的是什么，她对许父说道：“孩子长大了，也不是我们所认知里面的小孩子，啥也不懂了。”

    许父听着许母的话也陷入了沉思，过了一会儿他提示许莹洁坐在他的身旁：“其实这件事情是我自己的事情，本来没想跟你说是怕你担心，可是你既然那么想知道，那我就跟你说了吧。”

    “我做这个行业几十年了，一直都是诚信经营，所以累积了不少忠实的客户。最近一段时间有一个建材生产商生产了一种掺杂了杂质的建材，这种建材虽然表面上看起来跟普通建材没什么两样，但是质量却不是同一个档次的，这种建材的进货价很便宜，所以建材市场绝大多数的公司都进了一批这样子的货。”

    “当然那个建材生产商也找过我，可是我为了追求质量，并没有选择向他那里进货。在进货价便宜的情况下，他们的售卖价格也随即降了下来。表面是同一样的东西，实际上却是两种价格，有些顾客当然会选择比较便宜的来卖了，所以我们的生意也受到了影响。本来这都没什么的，毕竟市场有波动是正常的。”

    “这时候我突然接到了一笔大订单，订单说他们要建一个商场，建材都从我这边拿，我自己的存货并不够，于是就向老王和其他几个人预支拿了一点存货。当然都是他们仓库比较好的建材，不是那种低质恶劣的，这我是检查过的。”

    许父怕许莹洁误会，解释道。

    “刚开始这商场的负责人还说得好好的，先给我100万的定金，随后商场建成之后再付剩余的余款，所以我才把材料都给了他们，谁知道那个商场突然就成了烂尾楼了，现在负责人也找不到。我给的材料，远不止那一百万。后来才知道那个商场刚开始资金就不足，里面的老板就是为了捞一笔投资，才想着把这个商场先开工。”

    “最可气的是这件事情，那个建材生产商的老板是知道的，因为这栋商场的负责人是他的亲戚。”

    (本章完)

