    正阳玄坛内外俱有禁制，这里真魔之身方才重筑，坛上立起警讯，西南角上一只银铃忽晃，当当鸣响，而东南角上，一只木朱雀也是翘啾啾大鸣。

    周廷本还在留意外间动静，猛然听到坛内起声，不禁一惊，知是出了变故，立刻化一道光虹往声起之地而来。

    一至下方，一抬头，却见一个几与自己模样一般的道人站在那里，心头一沉，知是那真魔未灭，他正欲展动神通，然而一瞥，见近处那十余名昏迷不醒的同门，顾忌之下，只得扬袖打出一道浩荡罡风。

    那真魔方才在他处吃过亏，似不愿与他照面，又是故技重施，旋身一转，眨眼隐去不见。

    周廷面色阴沉，他走至那魔影消失之处，看了看四周，起指一点，坛上一杆幡旗摇动，自有道道偶星火垂下，将这一角笼罩在内。

    周瀛和吴长老这时也是赶了过来，后者问道：“真人，出了何事？”

    周廷沉声道：“那魔头未亡。”

    吴长老拧眉道：“怪了，他是如何混入进来的？”说话间，他拿眼扫了一下周瀛。

    方才并未开得法坛禁制，只有他与周瀛二人出入内外，他自问心神固守，难被外魔侵身，那么极可能是周瀛这处出了漏子。

    周瀛见他怀疑自己，连忙辨道：“小弟方才穿了周师兄的宝氅出外，断无被魔头沾上之理。”

    周廷一摆手，道：“不必互相猜忌，周瀛师弟并未被他魔头附身，根源还是出在此处。”

    迎着两人不解之色，他取出一面小镜，迎着天阳一晃。再对底下那些个昏迷不醒的修士一晃，被那镜光一照，这些人竟都是脸现痛苦之色，

    周瀛看着不对，着紧道：“师兄，这是如何了？”

    周廷道：“实在是大意了。方才这些同门不曾提防，被无形魔头侵入神魂之中，只要其等性命不亡，这魔头便就不亡。”

    他适才实有意将这些人俱都杀了，好了结祸害，只是顾虑中有好几个是周氏族人，要是杀死之后能根除去这魔头倒也罢了，就怕下手之后还解决不了此事，那过后门中必拿他问罪。这一个犹豫。吴、周两人赶到这里，也便不好动手了。

    吴长老自问与许多魔宗修士交过手，却从来不曾见得过这般凶横诡异的魔头，皱眉道：“周真人，这到魔物到底是何来历？”

    到了这等时候，周廷也不好再隐瞒了，叹道：“极可能是灵足自成的真魔。”

    吴长老悚然一惊，道：“当真？”

    周廷正要再说话。忽然数十里外传来破岳开山之声，扭头一看。恰见一处法坛被一团几能掩盖山岳的幽沉长河淹没。

    吴长老神色凝肃，道：“魔宗攻势倒快，看来不用了多久，就能杀到法坛之下了。

    周廷哼了一声，道：“想打下正阳玄坛，却没那般容易。不过这魔头在此，却是如芒在背，我虽已把此处阵角隔闭，不过非是长久之计，需寻个对策来。”

    吴长老也知这个道理。稍候与魔宗相斗时，要是真魔在背后阴袭，那是颇为不妙，仔细想了一想，道：“要除此魔甚难，但有一法可以试上一试。”

    周廷道：“不知是何办法？”，

    吴长老道：“当今世上，论及除魔之法，还属还真观随为擅长，真人何不遣一得力之人，前往此派请一能手到此，说不定能降伏此魔。”

    周廷却是一阵沉默。

    吴长老以为他在乎脸面，劝说道：“真人，镇压魔穴也非我一家之事，那还真观总也是玄门同道，请来相助，似也并无什么不妥之处？”

    周廷心下一叹，他哪能不知这其中的道理，只是出来之前，周雍曾暗示过他，如无必要，此战不必要去请他派之人出力。

    这其中缘故，一是因为这魔穴与距离自家山门不远，很是方便出手，有己方修士已是足够。二来前回张衍连破两处魔穴，不久前又复十二洞天之势，世人皆知溟沧之威，而玉霄派同为玄门三大派之一，当也不能弱了多少，以一己之力平镇，方显本事。

    他反复思量之后，觉这真魔始终是一大祸害，若不早早除了，不说御敌于外，便连魔穴都有可能守不住，更休说其余之事了。这时已不容他瞻前顾后，于是道：“还真观先前主动几次提出相助，都被婉言回绝，恐怕未必会如我之愿。”

    吴长老听他语气松动，就又言：“真人这却无需担忧，还真观弟子以降魔为己任，闻得真魔现世，断不会置之不理，要能做成此事。便是受些委屈也无妨。”

    周廷点头道：“也只好如此了，看了看面前二人，不知两位谁人愿往？”

    周瀛主动请缨道：“师兄需坐镇法坛，而要对付那魔头，这处又离不得吴长老，不如小弟前去？”

    周廷道：“好，一切便拜托师弟了。”

    他又拿出一枚法符，道：“此物是大师兄所赐神行符，只用时需焚香礼拜，你且携着。”

    周瀛接过收好，再退后几步，躬身一揖，道：“师兄放心，小弟必定快去快回。”

    下了法坛，腾身到了外间，为怕被魔宗修士截住，他也不敢招摇，贴地潜行，出了山界之后，这才点起烟香，请了法符上身，顿化流光飞星，换西北方向纵去。

    半日之后，那法符灵光一散，他现出身来，抬眼一看，距离还真观山门所在降魔山已是不远，于是鼓起法力，全力朝那处驰去。

    行出一刻，忽有一道遁光上来，将他拦下，出来一名苍髯老者，冲他喝道：“尊驾何人？前方乃我还真观山门重地，还不止步！”

    周瀛一看来人，猜测其是守御此地的巡值长老，便打个稽，道：“我乃玉霄周瀛，此回到得贵观，是有要事求见梁真人。”

    苍髯老者面容一缓，道：“原来是玉霄派的道友，自上回魔穴争斗之后，梁真人便就闭关潜修，早不理事了，周真人此来怕是见不到他了。”

    周瀛一怔，道：“那不知如今主持之人是哪一位？”

    苍髯老者道：“如今却是张蓁张师妹统摄内外诸事。”

    周瀛稽道：“可否请道友代为通禀一声。”

    苍髯老者道：“有些不巧，魔穴现世，张师妹应贵派之请，正率众在外与魔宗修士周旋，此时还未回来。”

    周瀛大急，这真魔诡异莫测，拖得越久越是不妙，他自是希望愈快见得张蓁越好，便问：“不知贵派还有何人可以做主？”

    苍髯老者摇了摇头，道：“道友也不用心焦，稍候老朽自会以飞书通传，道友不如先去馆阁之内等候，待张师妹回来后，再去见她不迟。”

    周瀛无法，请教过对方姓名之后，由得其安排人到得馆阁之内落榻下来，本想调息打坐，可不知为何，总觉心浮气躁，根本静不下心来。

    等有一个多时辰之后，听得外间喧闹，推门出来，放眼一看，见一驾腹诽车由山外过来，如清霞经天，划空而过，其后跟随有十余名元婴修士。

    他神情一振，猜测是那张蓁回山，于是安心坐了回去，等候来人请他过去。

    只是左等右等，始终不见有人来唤他，便急躁起来，到了门前，寻到一名还真弟子，耐住性子道：“劳烦同禀蒲长老一声，就说周瀛寻他。”

    过不许久，一道遁光落至客馆之前，周瀛急步上去，稽道：“蒲道友，可是贵派张真人回来了？可否引在下去见？”

    蒲长老笑道：“有些不巧，在道友来之前，已有一贵客来访，张师妹此刻正在待客，只能请道友稍待了。不如这样，有什么事可先与老朽说，老朽再找个机会说与张师妹知晓。”

    周瀛心下大是不满，身为玉霄修士，又是炼就元婴法身之人，哪里被人这般慢待过？什么客人有这般重要？要是换了平时，他早就拂袖而去了，只是眼下有求于人，也无办法，思忖着此事不可再作拖延，只得将原委道出。

    蒲长老听了也是大惊，道：“真魔？道友怎不早说？”

    他身为还真观修士，他可深知这真魔之能，肃然道：“此事需得立刻禀告上去，请道友随我来。”

    说着，一把抓住手臂，就带着纵起遁光往山中来，行有不远，见得有一高峰兀立云头，周围宫观连绵，徜徉云海之间，景致极佳，但两人都无心去观，落在殿前之后，蒲长老先行入内，过去不久，就有一弟子出来请周瀛上殿。

    他随那弟子行步到里，见一白衣女子坐于殿上，身旁有一只盘颈仙鹤偎依，客位之上还坐有一名端持秀雅的女子，两人似在说话，他望了一眼，却是不识。

    到得殿阶之前，他上来一个稽，道：“玉霄周瀛，见过张真人。”

    张蓁秀目投下，看了他有一会儿，道：“蒲长老方才说玉霄派道友撞见了真魔，我还不信，但见了周道友，方确定为实。”

    周瀛惊道：“真人此话何意？”

    张蓁淡声道：“道友被魔气侵心，入毒已深，那正是真魔手段。”

    ………

    ………(未完待续!

    ...