    “元始......”

    来到元始的宫殿，老子看着正在跟部落的一群属下商讨事情的元始，眉头微微一皱，然后呼喊一声。

    “大兄出关了！”

    看到老子的身影，元始神情欣喜的呼喊一声，看着老子皱眉的表情，下一瞬似乎明白了什么，挥手示意部落的其他人退下。

    “都退下，本王跟大兄有事商量。”

    “是，元始天王！”

    初始部落的一群战士神情恭敬的呼喊一声，随后轻声又快速的离开元始的宫殿。

    “部落的祭祀是怎么回事？”

    初始部落的其他人离开，老子也没有客气，直接开门见山的询问。

    跟伏羲一样，元始转世之后成为部落的族长，走上人道修行之路，老子也帮元始找回了前世记忆。

    亿万世的轮回，特别第一次轮回时的三桶才过岗，元始灵魂和真灵的记忆算是被洗的干干净净，但架不住，时间长河里面的各种时间印记帮忙重塑记忆。

    恢复记忆之后，这个时候的元始，虽然已经舍去了三清作为盘古后裔和先天清气的根脚。

    但从本源，从真灵，从记忆和性格，都算是三清第二的元始。

    有巫族这个外敌在侧，兄弟两人依旧感情浑厚。

    甚至因为老子对元始亿万世轮回的指点和护道，元始对老子比之前还要更加的尊敬。

    “大兄，我这是为了玄门的未来。”

    面对老子的质问，元始神情尊敬的回答，只是回答的话语，却是让老子愤怒了。

    “玄门的未来......道长魔消，道消魔长，这是老师一开始就定下的玄门道义！

    你现在行这样的魔道之事，却跟贫道说是为了玄门的未来？！”

    面对元始这个二弟的回答，哪怕经历了百万元会，元始亿万次转世的护道，心境已经等到一个锻炼和提升的老子，这一刻也有些忍不住愤怒。

    以魔道之事，护玄门未来。

    这对于老子这个玄门二代的大师兄，鸿钧的首徒，完全就是一种羞辱。

    “是道长魔消，道消魔长，但老师还有一句话没有说。”

    对于老子的愤怒，元始并没有感到意外，而是平静回答：“那就是道魔一体，玄门和魔门不分彼此。”

    “一派胡言！”

    对元始的话，老子没半点的相信，直接呵斥出声。

    “这一点在我们成圣之前，巫妖决战，巫族那一位以因果屠圣战混元的时候，天外混沌出来的老师化身，那一朵罗睺的十二品灭杀黑莲，还有当时老师他们的对话，这已经表露的很明显了。

    而后的岁月，接引入魔，以旁门之法，道魔合一，这也可以间接的证明。

    咱们玄门三千道和八百旁门之法，跟魔道之法和魔门，有着说不清的联系。

    这一些事情，大兄你都懂，你也明白，只是你心底里，一直不敢去承认，更不愿意去相信而已。”

    元始语气充满了锋芒，看着有些愣住的老子，再看着外面狂热祭祀的部落人族，神情感慨道。

    “大兄，不是弟弟我想要行魔道之事。

    而是面对巫族的大势，我们玄门想要在夹缝中崛起改换人族的正统，单凭九转玄功太慢了，同样也太弱了。

    想要真正的快速发展，在夹缝中夺大势而出，奠基人族正统，这没有什么能比魔道之法更加快速。

    道魔一体。

    道长魔消，道消魔长。

    以前是道长魔消，大不了现在就道消魔长。

    等以魔道夺取人族正统，我们再遏制魔道，行魔消道长之事。

    如此，自然就能以玄门奠定人族的正统。

    甚至大兄你修行阴阳之道，这也可以参悟魔道的奥秘。

    以玄门正宗之法为阳，以魔道的神通奥秘为阴。

    阴极阳生，阳极阴生，阴阳相合，道魔相融，未尝不能进一步完善自己的大道，同时也不算违背玄门的道统。”

    说到后面，元始也不再隐瞒，丝丝缕缕的魔气就在身上升腾而起。

    只不过，不知道是元始有意的控制，还是魔气确实被元始完全掌控。

    这一些魔气充满了纯粹，没有一丝的暴虐和蛊惑，反倒像是以魔道阐述天地的至理，阐述大道的奥秘。

    跟接引魔道的蛊惑和收割，两者完全不同。

    “以玄门正宗之法为阳，以魔道的神通奥秘为阴......”

    老子神情一怔，元神运转，几乎下意识的推演元始描绘的大道之法。

    呼！

    良久，两道精光在老子的眼里绽放。

    老子深深呼了一口气，看着魔气环绕的元始。

    “大道分阴阳。

    或许，二弟你说是对的，为兄有些偏执了。

    不管怎么样，大兄和你三弟，我们都希望这一次人族的谋划，你能重归圣人序列，这样我们三清兄弟三人就能再次一起重归洪荒巅峰。”

    “大兄放心，这一次人族第三位人道圣人，人族的正统之争，我已经势在必得。”

    看到老子没有再继续阻拦，甚至还认可自己的模样，元始也是笑了，对老子自信说道：

    “初始部落跟九黎部落多次交锋之中，九黎部落的老族长已经暗中被我的神通影响。

    接下来，初始部落跟九黎部落联姻，我将迎娶九黎部落老族长最小的女儿，双方暂时谈和，等到完全瓜分统一其他部落，再对人族分而治之。”

    “联姻，分而治之？”

    老子的眉头下意识皱起。

    这九黎部落起源于不周山巫族的祖地，一个个都是肌肉蛮子，算是实打实的巫族之道传承。

    初始部落，这又是他老子和元始的布局，本质属于玄门的传承。

    人族第三位人道圣人是要统一人族，确定人族的正统传承，这九黎部落和初始部落连传承都不一样，怎么进行分而治之？

    分而治之的结果。

    那就是人族的传承和文明分化，初始部落和九黎部落，双方都不可能证得人族第三位人道圣人。

    甚至因为人族传承分化为二，初始部落本质是玄门传承的情况，恐怕也要彻底瞒不住。

    到时候，他跟元始也会暴露在巫族的视线之内。

    初始部落也别说统治人族，成为人族正统，能不被巫族毁灭就算是不错了。

    巫族再怎么不干涉人族的发展，维护天地人三道的平衡。

    这也不可能容忍玄门把手伸向人族和人道，破坏巫族在人道的正统地位。

    “大兄你虽然是人教的教主，但对于人道正统的种族人族，你了解的却不多。

    人族，情感丰富而欲望强烈，导致一些习性相比其他种族要显得更为突出，比如懒惰，比如自私，比如投机取巧等。

    巫族之道，固然厉害。

    但人族作为后天生灵，想要在巫族之道有所成就，付出的艰辛和努力也必不可少。

    依照人族懒惰，自私等性格，这样初始部落跟九黎部落联合。

    九黎部落的人族，看到我们初始部落的兄弟姐妹，只要简单祭祀就能获得实力，再加上使用一些魔道神通潜移默化的蛊惑影响。

    大兄你说，我们初始部落，要多久就能同化吞并掉九黎部落？”

    说到后面，元始神情是说不出的自信和雄心壮志，仿佛已经看到了，初始部落不费一兵一卒就吞并九黎部落。

    而他也借此登顶统一人族，证得人族第三位人道圣人，确定人族未来的正统传承，彻底推翻巫族在人族传承的画面！

