    商思睿被他这话吓得手都收回来了，“那、那开吗？”

    夏习清笑着走过去，接过他手里的钥匙，“开啊，费这么大劲儿才找到的钥匙。”说话间他就打开了门，商思睿有意识地站到后面。

    三个人的手机都响了响，同时，新的房间里也传来了同样的声响。

    是他们破解房间之后的公告。

    “哇……”商思睿侧了侧脑袋，越过前面的夏习清看了看前面，“这个房间好大……”他看到了站在房间另一个门门口的两个女生，其中一个光是侧面都很眼熟，“哎岑涔姐……”

    被叫到名字的女生穿着一身白色的长裙，系一条玫瑰色腰带，黑色的长直发垂至腰间，妆容素雅，深红色的唇妆格外醒目，五官称不上多么惊艳，但却有一种天然的疏离感。她也看见了商思睿，于是抬了抬手，小幅度微笑了一下，“思睿。”

    夏习清平时几乎不听华语歌，但岑涔的名字他是知道的，以前是一个乐队的主唱，后来因为生病退队，复出后直接solo，因为气质清冷受到了很多女粉丝的喜欢。

    “岑涔姐，”商思睿看见是熟人，于是放心大胆地走了过去，“你是这个房间的吗？”

    岑涔摇了摇头，“我刚从原房间里出来。”

    夏习清看了一眼手机，果然，几条消息的送达时间几乎没有差太多。他们现在所处的这个房间，与其说是一个房间，倒不如说是一个客厅。这个房子的结构他到现在终于摸清，实际上就像是一个封闭的四室一厅，他和周自珩的原始房间与商思睿的原始房间在一排，对面一排是这两个女生的原始房间，但是只有商思睿和岑涔的房间可以通向这个客厅，而自己和另一个女生的房间只能通向别人的房间，再来到客厅。

    为什么这样安排？夏习清思考了一下。

    他终于朱遇到岑涔的身边站着的那个女生，微卷的中长发盘起，穿着一身黑色的针织裙套装，妆容精致，生着一双漂亮的眼睛。

    他忽然想起录节目之前小杰说过的话，除了自己以外还有一个素人，还是门萨成员。

    那应该就是这个女孩子了。

    所以她是第一个从自己房间里出来的人？

    夏习清明白了，节目组是根据嘉宾的能力安排突破房间的难易程度，以保证大家能在差不多的时间里来到客厅这个集中地，否则如果嘉宾还没等碰头就已经逃出去，节目就没有看点了。

    可为什么要把他和周自珩放在一起呢？难道只是为了话题度吗？夏习清一开始是这么认为的，可经过了两个房间之后他对这个节目组，或者说幕后编剧有了改观。总觉得他的每一个安排都是有目的的。

    所以究竟是为什么？

    周自珩一直没有说话，大概是演员和歌手两个圈子天然有壁，他和岑涔又都是不爱说话的性格，聊不上来几句。

    “大家好，我的名字叫阮晓。”那个长相甜美的女孩主动跟所有人打了招呼，夏习清觉得她面熟，但又不确定，对视的时候也对她笑了笑。

    大家随意地相互介绍了一下，在宽敞的客厅里四处走了走，客厅很大，包含了一个半开放式的餐厅，有个大大的椭圆形餐桌，还有一排沙发，虽说东西不少，可看起来不合理的东西却很少，谁也没找到什么有效的线索。

    客厅的有一道双开的大门，上面同样是一个密码锁，但却有两个密码输入栏，上面那个输入栏有四个空格，旁边有九位数字可以选择，而下面一个却只有三个空格。

    夏习清试着用手指触碰了一下下面的三格输入栏，在点击的瞬间，旁边的电子屏出现了输入键盘，上面是二十六个英文字母。

    所以是要填单词？

    “我们要不试试？”商思睿在旁边提议。

    阮晓开口否决，“26个字母选三个排列组合，26的三次方，17576种可能。”

    听到阮晓这么说，商思睿神情复杂地笑了笑，“当我没说，哈哈。”

    夏习清倒是吃了一惊，门萨俱乐部的果然不一样啊，心算速度也太快了。不过阮晓说的没错，在这个游戏里，穷举是最不可能的方法，应该是有线索指引的。他四处走了走，发现沙发旁边的地板上画了一个正圆形的圈，正好可以站一个人。

    “出局席？”跟着夏习清走过来的商思睿蹲在地上念着圆圈边写的字。

    夏习清轻轻地嗯了一声，“大概是投票处决时，被处决的人站的地方。”

    商思睿正站起来，抬脚想踩一踩这块圆形的地板，夏习清又补充道，“处决的方式大概是咻的一下掉下去吧。”

    “啊？”商思睿赶紧收回了自己选在半空中的脚，悻悻地笑着，“别吓我啊。”

    “瞎猜的。”夏习清笑着转身，一抬眼看见站在餐桌边的周自珩，对方也正好看见了他，可又很快撇过脸去。

    我有这么可怕吗？夏习清无奈地笑笑。

    他走到了这间客厅的另一个房门，对着正在查看冰箱的阮晓和岑涔问道，“你们俩应该不是被困在同一个房间的吧？”

    阮晓摇头，“我们是分开的。”说着她领着其他人走到了客厅的另一扇门，也就是一开始岑涔和阮晓站着的地方。

    “这扇门后面是岑涔姐的房间。”她推开门，里面的空间并不大，一股玫瑰香气扑面而来，夏习清微微皱起眉，这香味实在是太浓了。

    这房间里的陈设和其他的房间有着很大的差距，米白色的墙上挂着许多裱好的画，床的另一侧立着一个画板，上面是一张什么都没有白纸，整个房间的格调看起来倒更像是夏习清熟悉到再熟悉不过的画室。

    阮晓带着他们走到画室最左边的一个巨大的立柜，她将衣柜打开，里面有好些衣服，她用手将衣服都挪到了一边，露出了通往另一个房间的门。

    “这一间才是我的原始房间。”

    众人依次通过那个“衣柜门”，夏习清一米八三的个子，过的时候都有些不方便，他想到了周自珩，于是回头看了看，发现他没有跟上来，不知做什么去了，站在原地等了一会儿，果然看见他猫着腰十分艰难的样子，忍不住笑起来。

    “?G习清你笑什么？”商思睿一脸迷茫地看了他一眼。

    夏习清摇摇头，笑意在嘴角抿开。

    “没什么。”

    “那走吧。”商思睿拽了拽他的袖口，拽了个空，因为夏习清已经转身过去，站在衣柜后门那儿把门拉得开些，好让周自珩出来。

    周自珩刚从衣柜里踏出来，抬头就看到夏习清那张漂亮的笑脸，不知道为什么，他觉得那种笑里面隐隐透着嘲笑，心情更加不悦，但碍于周围布置的镜头，只能用微笑掩盖过去，违心地说了句谢谢。

    “不客气。”

    是浪子的习惯吗？这个男人每句话的尾音都像是在刻意撩拨，周自珩心想。

    阮晓、岑涔和商思睿在前面走，夏习清和周自珩走到后面，这间房看起来像是一个女人的房间，里面摆放着一个精致无比的梳妆台，上面是各式各样的化妆品和香水，衣柜里也是各种昂贵的套装和礼服，欧式白色木艺床上挂着一幅肖像画，是一个穿着一身黑衣的女人，容貌姣好。

    “这也是名画？”周自珩意外地先开了口，夏习清脸上带笑，点了点头，“克拉姆斯柯依的《无名女郎》，很有名的女性肖像画。”

    走在前面的商思睿听见了夏习清的话，忍不住转过头一脸崇拜道，“我感觉习清就像是一本行走的艺术百科大全，太厉害了。”

    周自珩在心里想着，如果你想听各种物理公式和定律，我也能一条一条讲给你听，连带着给你科普物理学术界各个大佬。

    不过下一秒，他就被自己心里的幼稚想法给吓了一跳。

    大概是太讨厌夏习清了，以至于都不想听到任何人夸赞这样一个狡猾虚伪的人。

    夏习清和商思睿打着哈哈，没说几句，思维跳跃的商思睿就把注意力放到了阮晓的身上，“所以你是从这个房间里逃出来，进入了岑涔姐的房间？你一个人啊，好厉害啊。”

    阮晓笑着摆摆手，“或许是我的房间比较简单吧。”她笑起来很甜美，又透着股和别的女孩儿不太一样的韧劲儿。

    “是什么谜题？”周自珩难得地开口。

    “嗯……一个数字华容道”阮晓走到床头柜的首饰盒边，将它打开，里面是她破解出来的华容道布局，“我先是发现这个化妆盒有锁，觉得里面应该是有线索的，于是找了一下钥匙，打开华容道之后出现了一束红色激光。”她试着将按了按里面的一个按钮，果然出现了一道红色激光，直直地射在对面的墙角，“我的门很奇怪，没有密码也没有锁眼，一开始我卡在根本没有找到逃脱方法上，后来我试了一下挪动化妆盒，发现利用对面化妆镜的反射，可以让红色激光照到门的金属把手上，就自动开锁了。”

    “天哪……要是我可能一辈子也出不来。”商思睿佩服得五体投地。

    “你不是也出来了吗？”岑涔笑道。

    “我是托这两位大佬的福才出来的啦。”商思睿嬉皮笑脸，又自动地贴在了夏习清的身上。

    夏习清也没推开他，他忽然想到自己在其他房间找到的与逃离房间无关的信息，于是问阮晓，“你有没有在自己的房间找到什么别的信息……我的意思是用不太上的那种。”

    阮晓的眉尾微微动了一下，但只有一个瞬间，她笑起来，“没有啊，我感觉我的房间信息不太多。”

    她在说谎。

    夏习清觉得奇怪，可又觉得这是情理之中。阮晓也是个聪明人，聪明的人都有戒备心，尤其对另一个聪明人有戒备心。现在所有的玩家都在场，她是断然不会把自己手上的线索随便说出来的。

    只能自己找了，夏习清想。

    大概是对聪明的人有着天然的好奇和崇拜，商思睿一直和阮晓聊着如何破解这个房间的门锁，阮晓和岑涔的房间又是相连的，两个人已经有了革命战友的关系，三个人很自然地走到了一起，从这个房间走到相通的房间，又从那个房间走到客厅。

    夏习清没跟着他们，反而是跟着女主人房间里布置好的特写镜头一步一步缓慢地走着，观察着每一个细节，直到他来到衣柜旁边，不知为何，忽然被一个小废纸篓吸引了注意力，趁着另外几个人都暂时不在这个房间里，他悄悄走到了衣柜边，却发现周自珩也过来了，两个人又一次同步。

    他是也是跟着摄像头，只不过是从反方向摸过来的。

    两个人最后在这个衣柜前相遇。

    “你也觉得不对劲？”夏习清蹲下来，将那个纸篓倒出来，碎纸片洒落一地。

    周自珩点点头，“这个游戏教会我两点，第一，每一个碎片都不是偶然。”

    夏习清不可置否地耸了耸肩，“还有呢？”

    周自珩捡起一张碎片，抬眼看向夏习清的眼睛，“多任务并行的时候，要学会抓住重点。”

    大家都专注于解密和逃脱，忘记了更加重要的一点。

    “这个游戏不只是密室逃脱，如果不揪出来killer，最后还是输。”

    他说的一点也没错。这个节目最大的难点不是在于谁能第一个逃出来，而是普通玩家能不能找到killer并将他处死，否则一旦killer成为最后的胜利者，所有人的心血都白费了。

    夏习清想着，如果自己是Killer，在这个时候会做什么。

    首先是要尽可能的隐瞒自己的身份，把所有有可能暴露自己的线索掩饰起来，但对killer来说，暴露身份是不可避免的，毕竟他们无论如何也要杀掉一个人。其次……

    正思考着，周自珩又一次开口，“现在所有人的都到齐了，第一轮投票处决也快了。马上就会有人出局。”

    “太赶了。”夏习清抓了抓垂在前额的头发，眉头皱起，抬眼看向周自珩“如果你是killer，在第一轮投票开始前会做什么？”

    两人对视了一眼，眼神里交换着危险的讯号。

    “杀掉最有可能猜出killer身份的那个人。”

    夏习清轻笑一声，舔了舔嘴唇，“啧，太刺激了。”

    他不是killer，看着周自珩这么投入地寻找killer，肯定也不是，除非他的演技真的高超到可以完全伪装成一个普通玩家。

    以他的演技，的确也做得到，但夏习清此刻竟然更愿意相信他不是，如果他是killer，自己都不知道死了多少回了。

    无论如何，他很清楚，现在自己才是最危险的那一个。作为普通玩家，从一开始就找出了太多线索，唯一算得上盟友的人还对自己抱有敌意。

    “我很好奇，你不相信我，那刚才阮晓说的话，你信多少？”夏习清问道。

    周自珩没抬头，只低声道了一句，“解密思路是真，没有线索是假。”说完他指了指地上的碎片。

    很中肯了。

    果然，这个人只对自己有偏见。不知道为什么，夏习清竟然还觉得挺开心。

    很显然，地上的碎纸片曾经是一份完整的文件，两个人半蹲在地上一起拼凑着，周自珩没有说话，他的脑子里仍旧在一遍一遍地想着之前的那些碎片化的线索，害怕自己遗漏了什么，又害怕自己会因为对夏习清的第一印象产生误判。

    安静的气氛下，夏习清忽然开口，“你现在相信我不是killer了吗？”

    周自珩抬眼看他，那双深邃的眼睛望了他几秒，就好像要将他穿透一样。夏习清也没有一丝一毫的躲闪。

    他想知道，周自珩企图从自己的眼睛里看到什么。

    可如果他知道，那周自珩想要什么，他就可以给什么。

    明明只有几秒钟的对视，可时间似乎在这一刻变成了慢镜头，最后一帧是周自珩认输似的率先低下的眼睑和微颤的浓密睫毛。他什么也没有说，低头继续拼凑着那些支离破碎的纸片，就好像之前根本没有听到夏习清的提问一样。

    夏习清早料到自己得不到他肯定的回答，没有答案已经是答案了，他并不十分在意，只是笑着再一次发问，“那你心里怀疑谁？”说完他又补充一句，“我的意思是除我之外，还有其他嫌犯吗？”

    周自珩没有抬头，甚至都没有过多的思考，只是下意识想要怼夏习清的冲动让他脱口而出。

    “你永远是我心里的嫌犯。”

    这样一句充满歧义的话，让夏习清这样摸爬滚打的情场老手都不由得愣了愣。

    大概是三秒之后，周自珩才反应过来有哪里不对，他猛地抬头，眼睛里有一丝讶异。理科生的思维让他在短暂的措辞时间里根本分不清[你在我心里永远都是嫌犯]和[你永远是我心里的嫌犯]两者之间的区别，这才造成这么大的麻烦。

    同样的主谓宾，细枝末节的变换就凭空多出了那么多暧昧，言语和文字这些充满不确定性的东西实在是太狡猾了。

    “这样啊……”夏习清的声音轻了下来，“还真是我的荣幸。”

