    狼王看到这一幕后，抬起自己的爪子看了看，又看了看倒地的那个狼人，好家伙，原来小丑是我自己。

    不对，那个野狼怎么可以变成人呢？

    难道说，我堂堂狼王也可以变成跟老铁一样的人？

    狼王想到这里，心里面的小九九就多了起来。

    但是，还没等它开始幻想变成人后的画面，它就感受到一股针对它来的杀意，这股杀意让它头皮发麻。

    在找到这股杀意的来源后，狼王吓得直接从地上站了起来。

    那个狼人现在总算是缓过来劲了，于是，他朝着狼王的位置冲了过来，好在，刚才陈三打的那一拳力道不小，让这个狼人的气息有些虚浮。

    狼王反应过来后，自然是躲避了，要不然，等着被打死？

    “嗷呜……”

    卧槽，你这个野狼崽子不讲武德啊！

    我堂堂狼王大人招你惹你了？你打本狼王也得给本狼王一个理由啊！

    你站住，别过来，你别过来啊！再过来我就不客气了！

    我告诉你，本狼王可不是好惹的！

    狼王说了一大堆话，结果那个狼人根本就没有理会它，继续朝着它扑来。

    “嗷呜……”

    尼玛的，为什么？难道本狼王比你帅也有错不成？

    我告诉你，你要是真的觉得本狼王比你帅，那本狼王以后不说总可以了吧！

    狼王虽说嘴上没有停，但是，它的动作同样没有停。

    在这个狼人冲过来的时候，狼王一个飞跃，直接躲到一旁，但是，那个狼人没有打算停下来，继续朝着狼王扑去。

    陈三看了一眼这里的情况，也就没管了，因为现在的他也没办法分心。

    再说了，那个狼人挨了自己那一拳后，实力十不存五。

    初级宗师五成的实力，想必狼王应该能应付过来吧！

    想到这里，陈三换了一招朝着向自己打来的那个中级宗师打去。

    战斗从开始到现在，已经持续了快一个小时了。

    熊人的兽化状态也越来越不稳了，看样子，他很快就要退出兽化状态了。

    按理来说，熊人不应该这么快就退出兽化状态，但是，之前这个熊人硬抗了陈三一拳，这让他受了内伤，所以，才会出现这样的情况。

    当然了，此刻陈三的情况也好不到哪里去，他也越打越疲惫。

    毕竟连续战斗了快一个小时，一口气都没来得及喘。

    这样下去，陈三肯定会吃亏。

    现在，要吃亏的不只是陈三一个，狼王在跟那个狼人交战后，一直处在下风。

    幸亏这个狼人现在只能发挥出不到五成的实力，要不然，狼王恐怕早就凶多吉少了。

    不过，这狼王真的是嘴毒，它一边与狼人交战，一边嘴里说着气死人的话，那个狼人听到后，差点怒火攻心。

    虽说没有怒火攻心，但是，那个狼人的嘴角再次流出了血。

    看样子气的不轻。

    幸亏陈三听不懂狼王说的什么，要不然，他保证能一口气憋不住直接笑喷的。

    自从狼王喝了灵泉水，灵智增长后，每天都要对着陈九鼎还有其他人说很多话，反正只有陈九鼎小宝大宝能听懂。

    但是，狼王依旧乐此不疲。

    这也就让狼王养成了话痨这个毛病。

    没想到，今天它在跟这个狼人战斗的时候，再次爆发了话痨属性。

    说真的，那个狼人现在真的很生气，这气全都是听到狼王说的话后生出来的。

    太他妈气人了！

    没想到，他一个狼人有朝一日能够被一头狼给气成这样？

    “啊……你踏马的再给老子说一句，老子要你死啊啊啊……”

    好家伙，直接给这个狼人气疯了。

    发了疯的狼人果然很恐怖，现在这个狼人已经不顾自己的伤势，他就想将这个嘴炮无敌的狼王给杀了解气。

    “嗷呜……”

    你踏马的吓唬谁呢？你爹我是被吓大的吗？我告诉你，我早就看出你是老子失散多年的野种了，你这逆子还不过来拜见你失散多年的野爹？

    “啊……我要你死……”

    “嗷呜……”

    你这逆子，居然敢让你爹爹死？真的是太大逆不道了，我告诉你，我当初怎么就跟别的小母狼生了你这么个玩意？

    你过来啊！你既然想要你爹死，你就过来啊！你有种你就过来啊！

    当狼王看到这个狼人真的再次到达它的身边后，狼王明显被吓了一跳。

    靠，尼玛的，惹不起啊！

    果然，疯了的逆子不能惹啊！

    这一下狼王没来的及完全躲开，被这个狼人一爪子拍在了身上，这一下，直接在狼王那银白色的皮毛上留下了三道触目惊心的伤口。

    “嗷呜……”

    狼王吃痛之下，竟然瞬间爆发出一股不属于它的力量，它借着这股力量快速退开，结果那个狼人穷追不舍。

    那个狼人看到自己总算是给狼王造成了伤势，他总算是得意的说：“尼玛的狗东西，你再给老子叫唤啊！

    看老子今天不把你的皮给你扒下来做成外套，然后再抽你的筋，喝你的血，吃你的肉，以此来解我心头之恨！

    哈哈哈哈……”

    狼王听了这话，终于是害怕了。

    尼玛的，你来真的？

    那好，那本狼王告诉你，本狼王也不是好惹的！

    身上三道伤口让狼王虽然感受到疼痛，但是，这也激发了狼王嗜血的本性。

    你都把我打成了这样，我还能忍？

    今天，就算是拼个你死我活，我也要把这笔账给算回来！

    这可是为了维护本狼王的尊严！

    这一战，是为了尊严的一战！

    要堵上属于我狼王的荣耀！

    狼王发出一阵嗷叫后，瞬间朝着这个狼人扑去。

    这一次，它没有选择被动的躲避，而是选择主动进攻。

    这一战，不能怂！

    谁怂谁是狗？

    要战那便战！

    那个狼人看到这一幕说：“哈哈哈，既然你自己想死，那老子就成全你！”

    他说完，也是朝着狼王扑去。

    不过，狼王之所以会决定扑上去，可不是真的因为要拼个你死我活，而是狼王觉得自己现在好像处在一个特殊的状况。

    只要它能够突破这个特殊的状况，那它的实力可能就会更进一步！

    所以，它这才会铤而走险的。

    狼王可不傻，它可从来不会做没有胜算的事情。

