    “我刚才看你一副轻松的样子，就以为背篓很轻，所以才会被背篓给带了踉跄一下。”

    “理解理解，我的力气比一般人要大的多，所以你不用感到不好意思，牛车来了，准备占位置。”

    “好。”

    卢筱筱在牛车停下来的时候立马就冲到牛叔的身后坐下，村子里的人基本上都知道她喜欢这个位置，所以她要去县城的时候他们都不会来跟她抢位置，因为他们知道抢不过。

    “筱爷，抢位置真是太容易了。”刘二蛋坐上牛车后朝卢筱筱道。

    因为他们四个人以前是小混混，所以抢位置对他们来说不要太容易，他们四个人此刻正和卢筱筱排排坐。

    “你们都坐稳了，别一会儿被人给挤下去，之前我可是看到有人被挤下去过。”

    “筱爷你就放心吧，我们的屁股已经坐在了牛车上，那就不会轻易的挪位。”刘二蛋朝卢筱筱道。

    “刘彪，你们几个下来，把位置让给我们。”张老婆子朝着刘彪四人道，她们因为晚一步饭村口，所以没有抢到位置，所以她就走到刘彪跟前道。

    “不下。”

    “好啊，你们竟然跟老人抢位置，太不要脸了，难怪大家都说你们是小混混。”

    卢筱筱听到张老太婆的话后顿时就怒了，刘彪四人是她手底下的人，现在张老婆子竟然当着她的面骂刘彪四人，真当她是死的啊。

    “张老婆子，你的嘴怎么那么臭啊，动不动的就张口骂人，太没有家教了。

    村子里的牛车本来就是谁抢到位置就谁坐，你这是打算破坏村子里的规矩。

    如果按照你刚才说的，村子里的年轻人和小孩以后都不能坐牛车了，因为全都要让给村子里的老人坐。”卢筱筱眼神冰冷的看着刘婆子道。

    “本来就是要让给老人坐，他们年纪轻轻的坐什么牛车，又不是身体残疾。”

    牛车上的人听到张老婆子的话后顿时就怒了，因为张老婆子刚才说的话间接的把他们都骂了进去。

    “张老婆子，你这个人怎么那么霸道啊，刘彪他们也是甜水村的人，他们怎么就不能坐牛车了。”曲婶朝着张老婆子道，她虽然不怎么喜欢刘彪他们，可是她更加的讨厌张老婆子，所以她自然是要帮着刘彪的。

    “曲老太婆，这里没有你什么事，闭上你的嘴吧。”张老婆子在听到曲婶的话后道。

    “怎么就没有我的事了，刘彪他们是甜水村的人，你这么明目张胆的欺负他们，你这是破坏团结。”

    张老婆子听到曲婶的话后被吓的一个哆嗦，然后她立马就开口道：“你别乱说话，我可没有破坏团结。”

    “有没有破坏你自个心理清楚，刘建国，牛车已经坐满人了，可以出发了。”曲婶朝着刘建国喊道。

    刘建国听到曲婶的话就拿起赶车的小竹鞭，然后就赶着牛车去县城。

    “等等，我们还没有上车。”张老婆子看到牛车走了，她立马就焦急的开大声喊道。

