    这手炉里刚刚添了炭，正热乎着，王翠翠是打算一会儿让庄云彤捧着的。

    崔秀秀一管她要，王翠翠关切的问：“大嫂，是屋子里有些冷吗？我再给你添点炭？”

    王翠翠她娘自个儿的主屋都舍不得添些炭，却是把东厢房这炕烧得热乎乎的，又放了个炭盆，生怕新娘子冻着。

    崔秀秀有点不大高兴：“我手冷着呢，给我暖一下又怎么了？”

    王翠翠有些为难：“这是彤彤的……”

    庄云彤小声道：“没事的，翠翠姐，给你大嫂用一下吧。”

    庄云彤都这么说了，王翠翠也就只好把那手炉递了过去。

    崔秀秀高兴的捧着手炉。

    她先前去县里，见县里头富贵人家的小姐，冬日里都是捧着一个这种东西的，又富贵又精致，她一直羡慕极了。

    她还是头一遭自己个儿用上这手炉呢！

    庄云黛进新房的时候，就见着新娘子崔秀秀坐在炕上，手里捧着个什么东西。

    她再定睛一看，那不是她家彤彤的手炉？

    而她家彤彤跟王翠翠，带着一群小伙伴，正在一旁围着炭炉烤花生吃。

    崔秀秀多打量了几眼庄云黛，见庄云黛生得虽然貌美，但穿着打扮却是一般，头上更是一根簪子也没有，只绑着一根红色绒线，看着喜庆是喜庆，却一点都不富贵。

    她便收回了眼神，懒洋洋的催着王翠翠把人带出去：“翠翠，今儿我累坏了，想休息会儿，你把人带出去吧。”

    王翠翠赶忙站起来，应了一声，招呼着小伙伴往外去了。

    只是走之前，她又想起什么，管崔秀秀要手炉：“大嫂，手炉。”

    崔秀秀脸色一变：“我这才暖了多久，一会儿再给你。”

    王翠翠不大高兴了，方才她们在屋子里烤火玩也就算了，但这会儿出去，彤彤手冷可怎么办？

    但庄云彤却是不想她的翠翠姐跟大嫂之间起了争执，她拉了拉王翠翠的手：“没事，咱们先去玩啊。”她又朝庄云黛摆了摆手，“大姐，我出去玩啦。”

    崔秀秀很满意庄云彤的知趣：“就是，马上就吃饭了，你们吃了饭再来拿。”

    王翠翠还想说什么，庄云彤拉着她出去了。

    屋子里一时之间就剩下了庄云黛跟新娘子崔秀秀。

    崔秀秀拧着眉，咳了一声：“我说，我要休息了。”

    庄云黛上下扫了眼崔秀秀，没说什么，只是笑着上前几步。

    崔秀秀瞪她：“你过来做什么？”

    庄云黛上前，一把拿过她手里的手炉，往后退了几步。

    崔秀秀倏地站了起来，怒道：“你干什么！”

    庄云黛笑道：“我妹妹身子弱，外头又不如屋里暖和，这手炉，我还是送去给她用比较好。崔家姐姐不会要跟一个六岁的孩子抢东西吧？”

    崔秀秀一张脸登时涨红起来。

    她有些恼的瞪了庄云黛一眼，说不出话来了。

    庄云黛拿着手炉笑着出了新房，找到了正在外头与王翠翠一道玩耍的庄云彤，看着她玩得小脸通红的模样，有些忍俊不禁的，把手炉递给了妹妹：“暖暖手。”

    庄云彤没有多想，还以为是崔秀秀托她大姐送过来，甜甜笑了笑，抱着手炉：“大姐我跟翠翠姐去玩啦。”

    “去玩吧，一会儿别耽误吃饭。”庄云黛眼里满是纵容。

    庄云彤重重的点了点头。

    过了会儿，王家院子里便开了宴。

    农家的宴席给的料向来扎实，再加上王家也是实在人，这宴席上每一桌都有鸡鸭鱼，并大肉丸子，一看就是出了大价钱的，村里来赴宴的人都直夸菜式好。

    王翠翠她娘惦记着新房里坐着的崔秀秀，她捡了半条鱼，并一根鸡腿，一个大肉丸子，一些鸭肉，堆得满满当当的一碗好菜，端着准备去新房给崔秀秀送饭。

    庄云黛是怕王翠翠她娘这老好人再被崔秀秀给欺负了，她也起了身，笑盈盈道：“婶子我跟你一起过去。”

    王翠翠她娘心里一暖，应了一声。

    结果这碗寻常都吃不到的好菜端到崔秀秀跟前，她却鼻翼微动，扭头做出了反胃状。

    王翠翠她娘没多想，只是很尴尬，解释道：“……都是干净的，旁人还没下筷子，我提前给你捡出来的。”

    庄云黛眼神微微一动。

    崔秀秀脸色有些不大好看：“谢谢娘，你放在桌子上就行。”

    王翠翠她娘“哎”了一声，把那碗堆得满满的菜，放到了桌子上，正要嘱咐几句的时候，就见着庄云黛拎起茶壶来，笑道：“崔家姐姐进来坐了这么久，都没有动这茶水，喝口水吧。”

    王翠翠她娘像是被人提醒了一样，忙道：“就是就是，喝点热茶。这茶叶是新买的，香得很。”

    庄云黛给崔秀秀倒了一杯茶，崔秀秀脸色有些僵：“你放那就行，我一会儿喝。”

    她下了逐客令：“我想休息会儿。”

    庄云黛也没说什么，同王翠翠她娘一道出去了。

    没多久她再借口进了这新房，就见着那水杯已经空了，桌下的地上却有一些水渍。

    崔秀秀没碰那茶水，还把它洒了，装作喝光的模样。

    至于那碗满满的好菜，崔秀秀也动了没多少，下头的那半条鱼，更是一筷子都没动。

    庄云黛心里浮出一个大胆的想法来。

    难道王大哥跟崔秀秀在成亲前就偷偷好过了，所以，眼下崔秀秀有了身子？

    不对啊，若是那样，就看崔秀秀婚礼上那挟婚要钱的模样，这崔秀秀尾巴不得翘到天上去，挟着肚子里这块肉要更多的好处？

    且婚礼上难免会有磕磕绊绊，她要是真有了，怎么可能会不同王家讲，让王家留意些？

    毕竟，有了身子的人忌讳还是挺多的，这不能吃那不能尝的，能避免就避免了，难道不好吗？

    看王家婶子那模样，又分明是完全不知情的。

    不然，也不会任由她去倒茶。

    孕妇，可是不能喝茶的。

    难道是她想多了？

    庄云黛皱了皱眉，眼神一瞥，却正好看到崔秀秀下意识的护着肚子，避开炕上那个小桌的弯角。

