    

    “查！”

    傅凉渊阴沉着双眸，果断下达命令。

    三分钟后，宋元从电脑前抬起头，沉凝着的神情明显放松，双眸里带着一丝光亮：“傅总，车的户主是夫人！”

    唐眠乘坐的商务车价格高昂，又是限量限时发售，只要稍微一调查，就能得知户主的具体情况！

    傅凉渊却是神色未变，指骨分明的手轻敲打着桌面，字字珠玑：“车，什么时候购买的？”

    “如果要买这个车，需要提前预定，至少得提前两个月吧！不过车的登记落户时间是三天之前。”

    傅凉渊沉吟两秒，道：“查一下和我主卡绑定的副卡消费记录。”

    唐眠拿着副卡，如果副卡上有这辆商务车的消费记录，那一切的事情都说得过去，如果没有……

    傅凉渊的双眸瞬间冷下。

    宋元见状，心头一颤，再一次迅速展开调查，再抬头时，有些心慌：“傅总，您的副卡上，完全没有这辆车的消费记录……”

    傅凉渊心一沉，眉梢轻拧：“调查需要具体到每一笔资金的来源和去向。”

    然而，不管宋元怎样调查，副卡里的每一笔支出，都清楚落实到用于畅心园的日常消费支出，其它的，仍旧什么都没有查出来。

    也就是说，基本上可以断定，落实在唐眠名下的商务车，不是购买，而是，赠与！

    傅凉渊的脸瞬间黑沉如墨，宽大的手掌猛地拍在桌面上，倏然站起，双眸里燃烧着怒火：“我倒要看看，到底是哪个不要命的，竟然敢抢我傅凉渊的女人！”

    宋元无语凝噎，擦了擦额头的汗，忍不住低声喃喃：“可是，傅总，你和夫人是隐婚啊！”

    “外界根本不知道您结婚了，退一万步说，知道您结婚的人，也不知道夫人是您的女人……”

    傅凉渊的双眸瞬间化作利刃，狠狠地刺向宋元。

    宋元浑身一颤！

    他顿时挺直身体，一本正经地转开话题：“对了，傅总，我调查的过程中，发现一件很奇怪的事情。”

    “夫人所有的东西都隐藏的太好了！”

    “今日我得到手下那边的消息，没有任何耽误赶了过去，但夫人已经不见了，而且学校里面关于夫人的监控，通通都删了。”

    “还有人际关系，我们根本就搜不到。”

    宋元拧起眉头，带着五分正气的脸上满满的疑惑不解：“照理说，不应该这样的，毕竟我们傅氏的信息网也算是遍布天下，一般情况逃不过我们的追查，可是……”

    停顿了一下，宋元还是再一次开口：“可是，夫人的身后好像有一股特别强大的力量，抹去了夫人的一切，隐藏的还很深，到目前为止，还没有查到一点蛛丝马迹！”

    傅凉渊脸色越来越阴沉，放置在檀木办公桌的双手逐渐攥成拳，眼眸里积郁着的怒火越来越重！

    他倒要看看，唐眠背后的男人到底是谁，是谁给唐眠那么大的胆子，竟然敢背叛他！

    敢背叛他的人，就应该做好接受惩罚的准备！        

