    腊月初二晚上，天空就下起了小雪，等到初三早上，大雪已经覆盖了整个咸阳街道，可是等候在咸阳书院门口的九州学子，并不觉得寒冷。

    咸阳书院门口，数百学子翘首以盼，他们即便有人托了关系，才得到这个机会，但是他们的才华依旧是有的，否则门阀世家为不会让他们去在嬴玄脸皮子低下求取功名。

    其中最令人瞩目的就是九州门阀的天骄，他们乃是九州门阀倾尽全力培养的天纵之才，武道通途，已经有了侯位在身。

    可是九州门阀的百年底蕴，除了武道还有文道，他们每个人身上，都有门阀底蕴的侵蚀，不可小觑。

    武道通途，若是文道有成，出入朝廷，这些门阀天骄就可以起势了。

    接下来的就是老秦世家和地方世家，他们武道天赋、文思才情也不如九州门阀的天骄，但是他们也有着自己独一无二的优势。

    自春秋战国以来，世家就是九州的弄潮儿，是诸侯最信任的臣子，对于朝堂之事，他们有着自己独特的见解。

    他们的父辈多在帝国为官，耳炫目染之下，他们对于为官之道，更为擅长。

    接下来的就是诸子百家的考生，他们虽有忐忑，但是心中底气还是有的。

    诸子百家的学术思想，一直以来都是最优秀的学问，有人断章取义，就可以得上大夫之位，兵家、法家更是帝国的中流砥柱。

    但是这也改变不了一个事实，战国猪狗，即便即便对诸子百家推崇备至，甚至极尽显赫的儒家、道家，从未有人踏入权利的巅峰。

    这三派大多都是旧相识，聚集在一起，商讨书院考核之事，言语之间，信心十足。

    剩下的就是寒门学子，他们之间大多并不认识，衣衫虽然破旧，但是整洁非常。

    他们从没有受到过系统的教育，东边听一点，西边学一点，识得大字六七百个，恰好帝国书院招收弟子，管饭也就罢了，还发俸禄，他们也就顺其自然，入了书院学习。

    大考名额有限，他们从来是没有机会的，毕竟他们和其他人相比，差了太多。

    但是好在长戈王是主考官，郡县书院不得不给了他们两三个名额，算是卖嬴政一个面子，否则天知道嬴玄会不会将郡县书院上交的名单驳回，重新挑选大考学子。

    寒门弟子，三三两两，散落在四周，门阀世家不屑于他们为伍，他们也懒得热脸去贴人家的冷屁股，毕竟读过书，认识几个大字，风骨还是有的。

    “这次，恐怕难了！”

    和其他郡县相比，会稽郡和东郡的寒门学子数量就多上一些。

    会稽郡，门阀就是嬴玄的狗腿子，大事小事，全凭宋孤山和宋缺做主，两人一合计，选出十名门阀弟子、十名寒门学子。

    东郡这边，邹辛有专断之权，挑选了十五名寒门学子、五名诸子百家和门阀弟子。

    若不是这五名学子学识不俗，但凡寒门有人稍稍争气，他也能狠下心来，将这五人替换了。

    得罪门阀他是不怕的，毕竟在门阀眼中，他已经是嬴玄的走狗了，他就态度越是坚决，门阀就恨他越深，长戈王就越信任他，他的前途就越是光明。

    可是寒门的底蕴终究差了一些，十五人已经是极限了，再多就会耽误此次大比的成绩。

    毕竟嬴玄说了，东郡学子，大考获得优秀成绩，他才能成为国子监监正，十五位寒门学子，他已经冒了极大的风险了。

    “青莲兄，文韬武略；闻人兄，有长戈王在后，比番大考，恐怕已经十拿九稳了吧？”

    虽然门阀已经各自为战，但是九州天骄的关系还算可以，毕竟是年轻人，心思城府还不像门阀强者那般深沉，也不像门阀上着那般现实，唯利是图。

    因此见了面，也还能放下间隙，闲聊几句。

    “比不上临淄孔孟，学富五车，也不如裴兄，久居河东，进退有据。”李青莲淡淡的说道。

    “怎么不见衣青莲和澧丰都啊？”

    十大超级势力来八家，势力不弱于门阀的势力，也全都来了，唯独不见阴鬼宗和黑山白水宗。

    “辽东，有一半的武将出身黑白白水宗，这种大考，他们自然是不屑参加的。”

    裴玄说到：“阴鬼宗，投靠长戈王，宗门都解散了，死心塌地为长戈王效力，考与不考没什么两样。”

    “沒骨气的阴山！”霸刀宗圣子武霸刀阴阳怪气的说道。

    “我大概了解此刻会考的学子，除了世家可于我等争锋，注意诸子百家的天之骄子，其他人，皆不足为据。”

    “这次会考，应该是我等最好的机会，三年之后，再次会考，寒门就没有这么不堪一击了。”

    温候温白秋此言一出，众人顿时点头称是，寒门学子敢怒不敢言，诸子百家弟子也怒而作罢。

    诚然，九州门阀天骄，确实最有实力，况且他们爵位加身，没有必要在此刻和他们交恶。

    “可恶，居然如此轻看我们！”有寒门弟子握紧拳头，不甘受辱。

    “罢了，我们却是和他们有些许的差距，不过三十年河东，再过三十年，就是河西了。”

    寒门之中，为首之人说道：“只要有书院在，寒门崛起，超越门阀世家，就是时间问题。我们日后，再较高下。”

    时间一点点流逝，小雪变得更加大了，可是咸阳书院的大门，丝毫不见开启。

    世家门阀弟子，有功夫底子在，况且锦衣貂裘，自然不觉寒冷，可是门阀弟子，已经耳红面赤，瑟瑟发抖了。

    “这般等下去，何时是个头啊？”

    就在寒门弟子快要受不住的时候，咸阳书院的大门突然大开，几个影密卫打扮的卫士，从门中走了出来。

    “学子入考场，一入考场，不得喧哗，不得接头接耳，前去书院广场集合，列队等候。”

    “闲杂人等在考场外等候，不得靠近书院百米，违者，下咸阳狱。”

    说完，影密卫卫士退到两边，让开大门，学子一窝蜂似的涌入考场。

    接着咸阳书院的大门再度关闭，有神话强者出现，立于书院墙头，灵气化作一道屏障，将学子和外界的联系阻断。

    “长戈王，这是什么意思？”

    远处观望的门阀强者，试图用神识试探书院中的情况，触动灵气屏障，转眼之间，就有强者出现，将他围了起来。

    “妈的，敢扰乱考场秩序，简直不将老子放到眼里，你居然还有脸问本候什么意思？”

    内史腾人还没有到，声音就已经到了。

    “见过宣武侯，我不过一时好奇，宣武候莫怪。”

    内史腾并不想门阀起争执，说到：“本候负责巡查考场秩序，保护考生，你等千万不要给本候添麻烦就行了。”

    “还有，不得用神识同学子交流，替学子答题，念在大考还没有开始，我就饶你一回，再有下次，就不怕怪本候不讲情面，拿你下狱。”内史腾说道。

    “多谢宣武侯提醒，我等记下了。”

    见到门阀服软，内史腾就让负责神话强者退下，但是嘴里却嘟囔起来。

    “难怪嬴玄非要本候出手，维持秩序。”

    “你们也真不是东西，居然明目张胆的作弊，也不知道使用一些隐蔽手段，没见识的家伙。”

    “啥玩意，我没有见识，我还作弊？”

    门阀一头雾水，这是赤裸裸的污蔑，这是以小人之心度君子之腹，门阀百年声望，干不出这种不要脸的事情来的。

