    感受到绝的气息微变，佩恩天道就知道这个家伙在想什么事情了。

    “你想多了，他没有外道魔像，想来那种东西，是人人都能有的吗？”

    “说的也是。”绝点了点头，然后问道，“那他要尾兽查克拉干嘛？”

    抓捕尾兽, 有可能是为了自己当人柱力，也有可能是让别人当人柱力，又或者……

    反正可能很多。

    但是大费周章地攻击砂隐，又潜入木叶，只是为了获取一部分尾兽查克拉？

    这得是什么样的闲人才搞得出来的事？

    此时佩恩说道：“关于他的目的，我也不知道，我们现在连他的身份都摸不清楚……总之, 你按照我说的做，我有预感，这家伙，肯定还会再出现的。”

    绝沉思片刻，然后点了点头：“明白了……但我不保证能追踪得到他。”

    佩恩摆手道：“无妨，现在我们的主要注意力，还是在计划上吧，对了，有时间你去雾隐一趟。”

    “去雾隐？”绝愣了一下，“做什么？”

    佩恩回答道：“我们现在的人手配置虽然差不多齐了，但是还是有些紧缺，我看上了雾隐的鬼灯满月和西瓜山河豚鬼，你去把他们招进组织。”

    “鬼灯满月和西瓜山河豚鬼么……”绝沉思半晌。

    “有困难？”

    “没有。”绝摇头道，“我这就去吧，捕捉尾兽我帮不上什么忙, 就去做这件事吧。”

    他心里想着，那个家伙在雾隐, 自己正好有事情和他商量一下。

    佩恩点点头。

    ……

    绝、带土、晓组织三方的计划，已经在秘密地进行当中。

    三方人马，看似其乐融融, 看似亲如一家，他们却不知道，这内里就是个你骗我，我骗他，他骗……他被骗的惊天骗局！

    而这场骗局，马上就要兑现了。

    蝎和迪达拉、止水和枇杷十藏、角都和飞段，三个小组，分别向岩隐、云隐和泷隐而去。

    忍界，动乱将至。

    而这一切的始作俑者上杉彻，万万没有想到，因为自己的原因，四战的导火索，居然提前了这么多年，即将燃起了。

    没有一丝丝防备。

    此时的上杉彻，刚刚退出了自己的意识空间。

    那个世界意识老头，又来找他了。

    这一次，倒不是尾兽查克拉不够, 而是因为……

    “无法融合, 是什么意思？”上杉彻十分不解。

    老头说道：“我的本源，也就是这个世界的本源，已经消耗殆尽了，如今你反哺的尾兽查克拉，虽然能滋养一些意识，但却是治标不治本，所以后来我才让你帮忙，获取更多的尾兽查克拉，试图将其融合，恢复成完整的本源之力，也就是十尾之力，但是……失败了。”

    “十尾？需要十尾的查克拉，才能恢复本源吗？”上杉彻问道。

    老头点点头：“没错，十尾之力，才是真正的世界本源之力……”

    “不过，倒也不是说十尾本身就拥有世界本源，而是因为，它本就是外来者，是大筒木一族的恶果。”

    “但是他吸收了世界本源，凝结出了查克拉果实，体内本就有世界的本源，虽然只有一半，但我也能借助这一半本源，通过自然能量，恢复全部的本源，只是时间久一些罢了。”

    听了一会儿，上杉彻也明白了世界意识老头的意思。

    也就是说，世界本源的一半，在十尾体内，另一半在查克拉果实之中，但是这查克拉果实是回不来了，除非把大筒木辉夜种在地里，来年长出更多的大筒木辉夜……

    咳咳。

    其实是得让大筒木辉夜体内的查克拉，尽数反哺到世界之力中才行。

    这个比较难，短时间内也不好达到。

    上杉彻还不知道，此时的晓组织，已经开始行动了的事情。

    “既然这样的话，能让九只尾兽的查克拉，融为一体，重新变成十尾的话，只有外道魔像才能办到了。”上杉彻说道。

    “是的，九只尾兽的查克拉固然重要，但是最终如果没有十尾查克拉，我是无法将这九只尾兽的查克拉融为本源的。”

    说着，老头叹了口气。

    上杉彻沉思半晌，偷偷打量了老头一眼，他冥冥中有种预感，感觉事情没那么简单。

    “所以，老爷子是想要十尾的查克拉？”上杉彻问道。

    “是啊，只能麻烦你了。”老头叹息一声。

    上杉彻留了个心眼，笑着说道：“这没什么，对了，老爷子，上次我反哺的那一份查克拉，让您的精神面貌恢复了不少啊。”

    “一份吗？应该有三份的量吧？”老头诧异道。

    “应该是吧，我记的不太清楚了，反正就差不多那么些个。”上杉彻微微一笑。

    暗地里，却是心头一震。

    因为他在我爱罗体内，抽取的一尾查克拉，足足有十分之一。

    百分之一尾兽的查克拉，就是一份的量，十分之一，就是十份。

    上杉彻原本想着，每次将尾兽查克拉反哺后，自己对自然能量的掌控就增加不少。

    可能和世界之力有关系。

    反哺十份查克拉，到老头那里只有三份，也就是百分之三，那百分之七，是完整地反哺给了世界之力么？

    所以自己才会获得自然能量的掌控力？

    他心中暗自想道：“这老头不是世界意识么？怎么他不知道世界之力的反哺？还是说……如果我反哺的查克拉能量足够多，我对自然能量的掌控就越多，这样一来，其实我才是真正掌控世界之力的人？”

    上杉彻越想越觉得复杂。

    如果这样一来，到最后，世界意识究竟是他，还是这个老头啊？

    心里想着，他又看了老头一眼。

    不对，应该不能说是老头了。

    经过了九尾、七尾、三尾、一尾的查克拉反哺归溯，这老头比以前年轻了不少，至少红光满面，不似以前那般枯槁了。

    关于世界之力的馈赠，也就是自然能量掌控度的事情，上杉彻没有向老头透露，包括刚才他打听这件事，也是侧面去问的。

    故意将反哺的查克拉量说成一份。

    这才炸出来，老头并不知道世界之力馈赠的事情。

    上杉彻很确定。

