    “大斋神尊，我就让你看看，什么是太上九清天的无上绝学！”

    就在苏离依旧有闲心等待时机的时候，远在北原的太上九清天弟子弥宝大小姐开始出手了。

    这位虚仙境界的存在身体一下晃动，居然变化成了九尊一模一样的影子，双掌一分挪移空间，七尊影子攻击向七大神皇，还有两尊，攻击向了大斋神尊。

    这一击，威猛霸道，君临天下，一招九式，每一个人影，居然都拥有和本体一样的神通，一样的法力，实在匪夷所思。

    一招大仙术，九倍战力！

    能够在虚仙这一个境界还能发挥出自身九倍的战力，实在太恐怖了。

    “一气九清大仙术！”

    大斋神尊面色微变，身体一动，左手轰杀而出，变化出了不知道多少的手印，向内一抓，就将弥宝的那两尊身体抵挡住。

    砰砰砰……

    而在下一刻，七大神皇连连后退，大斋神尊则纹丝不动。

    至于弥宝大小姐的九个影子，再一次合一，变化成了原来的形体，她的身体动摇了一下，鼻子一声闷哼，脸色越来越凝重。

    “弥宝大小姐不愧是太上九清天的得意弟子，太上九清派，就算是在仙界，也都是赫赫有名的大门派，仙术首屈一指，九种大道组合，竟然能够产生如此的威力，实在不凡，可惜你这一击并不足以破灭我的大阵。”

    大斋神尊缓缓开口，目光渐渐变得冷漠，“你虽然是太上九清天的得意弟子，仙道中的翘楚，但是以一人之力抗衡我神族诸天，是不明智的行为，我今日就要将你擒拿，收为小妾。”

    “是吗，上一次对我这么说话的，早已经死了不知道多少年，想要擒拿对付我的人，必然要付出十分沉重的代价。”

    弥宝的神色越来越冷漠，话语似乎比北原的冰雪还要寒冷。

    一种极致的寒冷从她的身体中散发出了出来，似乎要冰冻诸天。

    “那就要看看你的手段了！布阵！”

    在这一刻，大斋神尊突然神色一动，七大神皇的身体之中，顿时飞出了一道金光，金光之中蕴含了足足七件自己炼制的绝品道器，加上从大斋神尊体内飞出来的一件绝品道器，在空中布置了一个类似于八门金锁的阵法。

    弥宝大小姐只来得及往前走一步，就被席卷进了大阵之中。

    随后，七位诸天神皇，还有大斋神尊，也都冲入了大阵之中，紧接着无数的神族，神王，神皇，天魔，天魔王，天魔神也冲入其中，这大阵顿时变化，开始膨胀，似乎要化成一片无穷无尽的虚空。

    “神族真是太强大了，为了对付一个人，他们居然出动了八件绝品道器，还有那么多的高手……”

    此时在地皇书中，王昆仑有些感慨，这位存在神色十分凝重，她思忖如果是他进入了被八件绝品道器包裹的大阵之中，只怕不出一时三刻就直接被打爆了。

    甚至，都不需要出动那些绝品到期，仅仅一个大斋神尊，他都不是对手。

    “太上九清天的绝学倒是很强，如果能学过来，可以大大增加我们的实力，虚仙境界，瞬息之间九倍战力，这很难得。”

    风白羽思忖着。

    “太上九清天，九清太上天，其实都是一个意思，是远古时代的巨头门派，他们的实力还要远远在无极星宫之上，有诸多的仙术在其中，传闻上古时期，他们的掌门有金仙的修为。”

    圣女小凰开口道。

    “金仙的修为？那太不可思议了，凡间只怕很少能有金仙境界的存在吧。”

    赵神阳觉得匪夷所思。

    仙界的仙人，也分为三六九等，有天仙，神仙，玄仙，金仙。

    金仙是什么？根本不可能存在于凡间。

    这种存在稍微一个意念，都会送到无尽的星系，引起一个个大时空的毁灭。

    凡间几乎不可能这等人物。

    金仙，实在是太高了，高得让人绝望。

    “传闻在上古的时代，的确有金仙，不过现在很难很难，但是像那样的门派，拥有天仙，甚至是神仙，也是有可能的。”

    “好了，这些都是小事情，接下来我们要抓住那一瞬间的战机，得到巨大的收获，我想弥宝大小姐与大斋神尊，七大神皇的厮杀快要结束了。”

    苏离的目光紧紧盯着那一处虚空，他已经做好了动手的准备。

    也就在下一刻，围困弥宝大小姐的大阵，突然一下崩溃。

    弥宝大小姐显现了出来，她的脸色苍白到了极致，披头散发，噗的一声，狂喷鲜血。

    那些鲜血，漆黑腥臭，似乎是中毒了一般。

    而神族的诸天神皇，也都各个狂喷鲜血，神情萎靡不振，勉强收回了自己的绝品道器。

    大斋神尊的身上，也出现了许多的掌印，原来赤金色的皮肤，变成了一种诡异的淡绿色。

    “好好好，弥宝，我小看了你，没想到你在突破虚仙之后，居然很快就要到达真仙级别，领悟生死法则的境界，不过可惜还是中了我的始祖圣拳，还有奇毒，我看你怎么驱逐。”

    大斋神尊面色苍白，似乎受了不小的伤

    “你们居然有丧命天王散这种奇毒，这种奇毒，只有天妃乌摩才能够炼制得出来，你们居然用来对付我。”

    弥宝大小姐再次喷出了一口淤血，显然是竭力在运转自己体内的伤势。

    “哈哈，为了对付弥宝大小姐你，得到缥渺宝库的秘密，这些都是应该做的，现在，还请弥宝大小姐你束手就擒吧。”

    “就在现在！”

    也就在大斋神尊话语落下的一瞬间，苏离的声音响起，这一刻，他有如诸天神尊，从虚空中突然显现，大手一抓，融合了五件绝品道器的大五行术几乎无人可以抵挡，洞天之中，虚仙境界的齐真君与混洞境的枯荣真君以及几十亿的天魔一起施展力量！

    只是一下子，他就抓住一个诸天神皇——舜刀神皇，一把将他捏碎，扔进了自己的洞天之中。

    世界之树散发出无尽恐怖气息，立刻扎根进舜刀神皇。

    这一刻，舜刀神皇面色陷入了无尽的恐惧之中，体内所有的精气开始被吞噬。

    “怎么可能……”

