    叶无双站在红门众人中间，亲眼看见身边这些红门信众，像一群大大小小的吸血鬼般，无视生命的重量，觊觎着财富带给他们的欲望。

    面对一群不尊重生命，又如此贪婪的人，叶无双觉得站在其中，都是一种侮辱。

    他伸手想要摘下兜帽，以真面目示人，好好教训一下这群乌合之众！

    就在这时，司徒鸿业又开口了！

    “想必大家都知道，圣殿虽然已然不足为惧，但是叶无双和他的几个帮凶，依然如同斗兽，不容易对付，所以我有一计，需要大家帮我完成，不知谁愿担此大任？”

    众人听司徒鸿业这样说，不由得面面相觑，要说圣殿众人，他们也并不畏惧，但是提到叶无双，哪个敢向他靠近？

    更别说这个任务，要直面叶无双！

    司徒鸿业见众人不语，倒也不急，好像一切都在他的意料之中，于是微微一笑。

    他冲着身后拍了拍手，只见应声出来四个壮汉，两人一组，抬着两个大箱子从竞技场的一个小门走了出来，来到众人面前。

    “大家请看！”

    司徒鸿业话音落下，只见那箱子被当众打开，金灿灿的光顿时闪亮众人双眼。

    只见一个箱子是满满的金条，而另一个箱子里，堆满了成色上好的珠玉宝器！

    “这是奖励给为我做事的人，除此之外，我还会封他做我的下一任座下大护法，受与浅井飒同等待遇！”司徒鸿业得意的说道。

    “什么？还有这样的好事？”

    “单是那箱珠宝，就吃用不尽了，要是坐上司徒鸿业大护法的位置，那岂不就是未来的红门大BOSS？”

    “天啊，那还用说，可是谁又能有这等福气？只怕要做的事也不简单吧？”

    红门众人炸锅一般的议论起来，好几个宗师以上级别的高手，看着那箱子，已经有了跃跃欲试的冲动。

    但是司徒鸿业未说明要做什么之前，谁都不敢贸然上前，生怕自不量力，钱财得不到，反而被碾压成炮灰。

    “说来，这件事并不难办，只要替我向叶无双传个讯儿，只要他甘愿来红门送死，我就给他解药，解掉蛊蜂之毒造成的疯人病危机！”

    “啊？这么简单？”

    “这我也能啊，不就带句话吗？”

    “我去，我能去！”

    几个人听完，早就迫不及待的举起手，蹦着高要去。

    见到有人开始争抢名额，其他人也不甘示弱，一时间，偌大的竞技场被吵得如同炸锅一般。

    司徒鸿业见大家这么积极，不免露出满意的笑容，示意大家安静。

    “既然这么多人都想要这个名额，我偏向谁都不好，既然担此大任者，将会是下一任大护法，那么他的能力一定要匹配的了这个身份！”

    司徒鸿业顿了顿，复又看向大家。

    “我们不妨就着今天这个机会，办一个武道比试大会，胜者将拥有这两箱宝物，并且成为我司徒鸿业的大护法，世代受红门供养！”

    “好！这个主意，再公正不过了！”

    “就这么办，我们凭真本事做事，这样谁也说不出是非！”

    “也是，主公身边是得有个像样的人为他分忧了！”

    “主公英明！司徒大人万岁！”

    众人一齐拍起马屁来。

    心里却都想着那大护法身份之后就可能成为下任红门大BOSS，世代受红门供养，可谓是一人得道，鸡犬升天，哪里有不愿意的？

    大家各自打着自己的小九九，丝毫没有注意到司徒鸿业的得意神色。

    “好，既然大家都同意这个决定，我也就没什么后顾之忧了！”

    “虽然今天没有准备，现在咱们条件也有限，但是今天我召集来的，都是红门各个部门的中坚力量，比试在大家的见证下进行，以示公正，大家还有别的意见吗？”

    司徒鸿业故作大度公正的问道。

    “没有！”众人迫不及待，恨不能比赛能马上开始！

    叶无双嘴角微微上翘，不屑的一笑，向前踏出一步。

    “哦？这位小兄弟有话要说吗？”司徒鸿业一眼就看到了与众不同的叶无双。

    虽然看不到他的正脸，但是从刚才，他就注意到，别人都在欢呼雀跃的时候，他始终巍然不动。

    “是的，我有事想请教！”叶无双压着声线，尽量像“柏梓”那样说话。

    他身后的红门暗哨不由得紧张起来，之前的领队人不由得压低声音提醒叶无双。

    “快回来，此等争斗，我们暗哨部门，不能参加！”

    叶无双也不理他，只管从帽檐的阴影下面，直视司徒鸿业。

    这可把众人吓坏了，他们虽然在司徒鸿业面前吵吵嚷嚷，但那也都是些阿谀奉承的话，谁又敢正在的触犯他的天威。

    而这小小的暗哨部门，一个名不见经传的暗哨，竟敢直视大人，怕是新来的吧，不免都暗笑他的无知无畏！

    司徒鸿业见叶无双一副有恃无恐的样子，不免来了兴趣。

    要知道以往那些阿谀奉承之辈，多半也是能力欠佳之人，不过耍些口舌功夫，哄他开心，获取点蝇头小利。

    他也就是睁一只眼闭一只眼，就算很多时候无奈，但是享受到了被人追捧的感觉，也就那样随他去了。

    而对于有能力有胆识的人，他还是另眼相待的，也正是他这样慧眼识人、灵活用人的性格，才让他稳坐红门大BOSS的位置，这么久！

    他听到暗哨头子柏霜呵斥眼前的年轻人，就知道他的地位并不高，但是他却有勇气问自己问题，怕是有点本事！

    司徒鸿业伸手制止住柏霜的提醒。

    “红门当下正是用人之际，以往暗哨不许参与红门高层竞争的条例，今天亦可作废，无论哪个部门，只要是有能力的人，皆可竞选我座下大护法一职！”

    司徒鸿业似是对众人诉说，眼睛却始终盯着叶无双，也是说给他听得。

    叶无双微微一笑，不以为然，而是继续问他刚才的问题。

    “司徒大人开明，可我尚有一事不明，劳驾您为我答疑解惑？”叶无双语气中不卑不亢。

    “真是不知好歹！”

    “主上这是给他脸了，得寸进尺！”

    “他以为他是谁啊，怕是今天第一次见到主上，想学棒子剧里那一套，故意引起主上注意吧？”

    “愚蠢，要是在以前，他这么个小人物敢这样跟主上说话，不得一巴掌扇掉他半张脸！”

    众人都迫不及待参加比试，见叶无双却坚持自己的问题，竟让司徒鸿业对他很感兴趣，不免心生恨意。

    恨不得司徒鸿业马上就把他踢出局外。

    就连暗哨头子柏霜，都为他捏了把冷汗，要知道他们身处红门多年，却因暗哨的原因，游走于红门内外，不能以真面目示人。

    但柏梓怎么说也跟在他身边两三年了，按理说这点规矩，是懂的啊，怎么今天这么反常，竟然敢当众直视主上，甚至还咄咄逼人的问问题！

    简直是活腻歪了！

    就在大人一边倒的以为，司徒鸿业会发怒的时候，司徒鸿业却很反常的收起笑容，表情认真且严肃的看向叶无双。

    “哦？你有什么问题，就问吧！”

    “呼！”众人一阵唏嘘，不免觉得这还真有棒子剧的风范。

    只可惜，不知道这个小小的红门暗哨，有运气被大BOSS注意到，却有没有运气戴上主角光环？

    否则，他哪怕问错一个字，都可能让他死无葬身之地！

    “我想问，比武选红门大护法，胜出者，有没有机会领教您的高招？”叶无双淡淡的问道，用的依旧是柏梓的声音。

    因为他看到，至少柏梓这个人，在那个红门暗哨头目柏霜眼里，还是很受器重的，不然他也不会冒死提醒自己。

    现在还不是暴露的时候，要继续装下去。

    “哈哈哈哈，好哇，想不到我红门弟子，能有这样胆识过人的后起之秀，敢向我发起挑战，真是颇有我当年的风范，好，我答应你，但是你得先赢了他们再说！”

    司徒鸿业虽然心中不悦，但是当着众人的面，他故作大度，对叶无双极尽赞美。

    叶无双微微一笑，自然知道这老狐狸的奸诈。

    他心下不满，却不动声色，故意把自己捧高，即显得自己很大度，又让叶无双成为众矢之的！

    真是个杀人不见血的老滑头！

