    人是个矛盾体，不管是谁，杨时也是如此，他有他坚持的，真要是到了大宋举国皆兵的份上的时候，他指定敢跟杨浩拼命的，不过现在还不至于，他是个聪明的老头，知道什么时候该统一阵线。

    　　杨时很清楚，大宋最大的敌人是谁，安内还是攘外，从来都是一个有争论的话题，安内也要看安的什么内，攘外则是必须要做的事情，辽朝不灭，北方不靖，这是必然的。

    　　朝廷内部是个什么情况，来之前也做了一些了解，国库大概会有多少存货，是不是能支持大宋继续打下去，他心里是有个大概的考量的，原本按照他的意思，那就是上奏赵官家，已经打到这个程度了，为何不继续打下去呢？

    　　当然，他也知道朝堂上是个什么论调，肯定会有很多人唱反调的，这到是不怕，大不了露胳膊挽袖子的干一下就是了，之前这朝堂不已经开始出现了武斗的事情嘛，我老杨怕个球？

    　　不过和杨浩这一番交谈，杨时明白了，尤其是杨浩那一番论调，辽朝必须消失，但不一定是用打的，老杨坐在车上，心情也好了很多，时不时的会笑一笑：“呵呵，这个小家伙到是有点意思。”

    　　事情说定，杨浩才没那个心情和杨时在路上磨蹭呢，策马扬鞭，一骑绝尘，留下了一路的黄烟给杨时。

    　　回到府中，燕青来报，主要就是三件事，辽朝使臣到了，很急迫的想要开始和谈，同时金国使臣也到了，颇为嚣张的样子，要状告征辽大军，顺便状告一下镇北侯杨浩。

    　　第三件事是谢子瑜离开了汴京城，直奔荥阳。

    　　答应了赵佶的事情总是要办的，有杨时在，杨浩不担心和辽朝的和谈的事情，现在是大宋占上风，怎么谈，什么时间谈，都是大宋说的算，辽朝使臣急也没用，至于谢子瑜又要作什么，他也不管，大概为了什么是能猜出来的，只不过自己没那个时间去理会，也不想理会，什么谢家，什么荥阳郑氏的。

    　　以前老子还搭理搭理你们，现在老子很忙，要是真惹急了，扣个帽子，按个罪名，直接抄了，妈卖批的，最烦的就是我在这里操心国事，你们还在私底下给我下绊子的。

    　　“金国使臣是何人？可查的清楚？”

    　　提到这个，燕青嘴角一咧笑了：“呵呵，侯爷，来的是个女子？”

    　　“女的？”

    　　“是的，是今金国勃极烈完颜吴乞买之女完颜翰离朵。”

    　　卧槽，没听说过啊，这女真人啥时候开始有女人出来办事了？完颜吴乞买到是知道，是完颜阿骨打的弟弟，能做到勃极烈，就不是一般人，这可是大金国一人之下万人之上的位置，等同于执宰。

    　　杨浩皱了皱眉头：“金国这是没人了？”

    　　“卑职接到了北边传回来的消息，也询问过朱贵，这完颜翰离朵是完颜吴乞买的次女，自幼聪慧，善于骑射，一身的本领，自完颜吴乞买担任勃极烈之后，完颜翰离朵就一直在帮助她的父亲，多有奇谋妙计。”

    　　杨浩听着这些，缓缓的点着头，也认同了一个观点，任何时候，都不要小瞧女人，任何一个朝代里，总会有几个娘们跳出来作妖的，但能作到武大娘子那个份上的还是少之又少啊。

    　　“这完颜翰离朵到了之后到是少有露面，只是让手下的人和礼部的人在交涉，不过她到是有够要求，指明了要求见侯爷您。”

    　　“求见？呵呵？”杨浩笑了：“别说的那么好听，这娘们指不定怎么骂我呢吧。”

    　　燕青也笑了，这到是实话，说求见那是往脸上贴金了，人家是指名道姓的，绝对没有求的意思的。

    　　杨浩转头看向吴用：“你怎么看？”

    　　吴用淡笑：“卑职以为，慢慢谈就是了，按照侯爷的意思，如果辽朝那边谈的好，金国这边就不足为虑，当然了，就算是辽朝那边谈崩了，也无所谓，打他就是了。”

    　　“呵呵。”杨浩也笑，但他明白，话是这么说，打他就是了固然是说的简单，但大宋还不具备同时两边开战的实力。

    　　说到底他是在赌，赌耶律大石会怂，最起码史实上来说，耶律大石是个识时务者，辽朝也最不想两边开战，所以才有了求和大宋，调转矛头去打金国的事情，但大宋没有接受，结果在南京路上童贯被人家揍的很惨。

    　　大宋现在的依仗是什么？是火器，是登天营，这是超越了时间段的武器，正如玩游戏一样，你的装备超越了正常时间段太多，你就可以摁着人家锤。

    　　赵构的征辽大军可以一路势如破竹，仰仗的是这个，郭药师能把完颜宗望的大军堵在东边不敢动弹，仰仗的也是这个。

    　　但威吓的作用是做到了，真的要两边开战，就不是那么容易的事情了，这一点道理，杨浩还是明白的。

    　　辽朝使者着急，因为大片的国土都被大宋占领了，再打下去，就真的连国都没了，当然，金国使者也急，只不过大家表现出来的不一样而已。

    　　这个时候，燕青突然又说道：“侯爷，李邦彦也回来了。”

    　　“哦？”杨浩眉头一挑：“他怎么会回来的？没有接触上吗？”

    　　“是刚刚知道的，还没有接触上，辽朝使臣团看的很紧，这辽朝使臣是李处温。”

    　　檀渊之战的时候是李处温来谈的，顺便把李邦彦送了过去，现在这个李处温又来了，从李邦彦送回来的情报来说，李处温是个怕死的，可关键是李邦彦为什么也会跟着回来？是想儿子了？

    　　这李邦彦是不能轻易露面的，当初送他去北边，就是一个秘密，大宋朝堂没人知道，甚至连老赵都忘记这个人了，所有人都以为李邦彦已经死在了皇城司的黑狱里面，现在……

    　　杨浩起身：“备车，我要进宫。”

    　　赵佶听闻李邦彦还活着，而且还在辽朝使团里，甚至还为大宋提供了这么多的情报，先是吃惊，随后是唏嘘：“果然是我朝堂之栋梁啊，朕当初错怪他了啊。”

    　　栋梁吗？要不是老子用他家人威逼他，他能干这么出色吗？杨浩撇嘴，不过有一点他是认同的，李邦彦是真的有本事，不光是活下来了，而且还活得很好。

    　　“杨浩啊，你来见朕，不只是为了这点事吧。”

    　　“官家，龟山先生已经到了，之前的事情他是赞同的，臣以为，既然辽金使臣都到了，不如拖一拖，慢慢谈的好。”

    　　“你的意思是说……”

    　　“官家，反正是他们急，咱们又不急的。”

    　　“呵呵。”赵佶笑了：“说的是啊，现如今要着急的是他们啊。”

    　　和谈这种事情，大多时候都是在扯皮，引经据典的讨价还价而已，有的时候上来了那股劲儿，和在市场上买菜是一样的，就看谁能说到点子上了，说的对方没话了，你就赢了。

    　　赵佶直接下令秘书郎杨时领衔大宋谈判团，朝堂之上到是消停了不少，没办法，杨时的名气太大，你要反对他的做法，绝对会有一帮士子出来攻讦你的。

    　　但同样，也有一些不好听的话传出来，大家都没想到，太学学正秦桧为什么会在这个谈判团里，而且还是杨时的副手？

    　　第一天的和谈开始，杨浩就在家里泡上了一壶好茶，抱着小叶子不时的听着送来的最新消息，辽朝使臣李处温狮子大开口，要求大宋退兵，归还已占领的辽朝土地，到是没提赔款的事情，只要求归还土地而已。

    　　当然，重点是指明了，大宋朝不应该撕毁当年的檀渊之盟的合约，这是不道德的，是没礼貌的，礼仪之邦怎么能做出这样的事来呢？

    　　然而，那该死的檀渊之盟在杨浩打下了檀渊七州之地的时候，就已经是一张废纸了啊，现在还提？

    　　老杨到是没怎么说，秦桧领衔一群老头引经据典的和李处温展开了论战，吐沫星子漫天飞舞的那种，说到最后，谁也不退让，气的秦桧差点没撸袖子动手，这才不欢而散。

    　　这事听的杨浩是直乐，笑嘻嘻的问小叶子：“我的乖宝儿啊，你说咱们是不是得打他们啊。”

    　　小叶子哪懂个啥，只知道挥舞着小拳头：“打……打……”

    　　家中人很少有议论国事的，但不代表没有发牢骚的，春喜儿也知道自己的主子想的是什么，侍候的时候也说道：“侯爷，这辽朝人也太跋扈了，都这样了，还敢提这样的要求？”

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“你懂个甚，这才是谈判嘛，不过呢，你说的也对，他们还是没被打疼了啊。”

    　　终于，在宋辽扯皮的第三天，完颜翰离朵来了。

    　　非官方的见面，地点也是在杨浩的府上，这女子到是年纪不大，看着也英气的很，浓眉大眼，一身彪悍的气息。

    　　“大宋镇北侯？”看着杨浩一身长衫儒雅的样子，这女子不禁眉毛一挑：“太瘦弱了些，和传言不符啊。”

    　　杨浩也不生气，笑道：“如果换了别人如此说，现在已经被拎到外面去挨揍了。”

    　　这完颜翰离朵并不觉得这是个威胁的话，大刺刺的坐了下来：“瘦弱就是瘦弱，男人就应该强壮一些，这样才配称得起男人，太瘦弱的，连种儿都是不好的。”

    　　这话说的相当直接，就是春喜儿听着都想笑，杨浩撇嘴：“要找强壮的种儿？那地里的耕牛强壮你怎么不去找呢？”

    　　“人和畜生怎么能相提并论？”

    　　“哟呵。”杨浩也坐了下来，斜眼笑道：“你也知道人和畜生不能相提并论啊？”

    　　完颜翰离朵的眉毛一下立了起来，很生动的样子：“镇北侯，我觉得你是在骂我。”

    　　“并没有，只是你觉得而已。”杨浩两手一摊，耸着肩说道：“是人是畜生，还不是自己选择的嘛，你说呢。”

    　　“你……”完颜翰离朵指着杨浩气咻咻的喘着粗气，不过很快又平息了下去：“你说的很对，不过今日我来不是为了讨论这些的，完颜宗翰的死，你必须给我金国一个交代。”

    　　“怎么交代？”

    　　“你们汉人不是常说，杀人偿命吗？一命抵一命，你偿命便是了。”

    　　“哟，你这话说的不对了吧，他是自己炸死的，关我屁事？凭什么要本侯偿命？”

    　　“你不要以为我不知道你做了什么，就是你设计害死了完颜宗翰的。”

    　　“你有证据吗？”

    　　“我……”完颜翰离朵再次气咻咻的瞪着杨浩，又不知道该说什么。

    　　“没有证据的话，还是不要乱说的好，这很容易挑起两国的矛盾的，你说呢？”

    　　被杨浩说的，完颜翰离朵似乎有些气馁，颓然的坐了下来，憋闷了片刻才说道：“镇北侯，我要求去完颜宗翰死的地方看看，我要知道他是怎么死的。”

    　　杨浩眼珠一转，这才缓缓说道：“也好，不过神机营乃我朝重地，需官家同意才可，你还需要等等。”

    　　“好，我便等你的回复便是。”

    　　这是一个风风火火的女人，说定了就走，看着还是气咻咻的样子，春喜儿看着离开的完颜翰离朵撇嘴说道：“这胡人女子野蛮的很，脑袋也简单的很啊。”

    　　杨浩笑了：“呵呵，春喜儿啊，你真的决定她脑袋简单？”

    　　“这还不简单吗？怎么？小的就是觉得这人傻傻的样子。”

    　　杨浩摇头，他明白，这完颜翰离朵压根就不傻，只是给自己的表现出来一个傻傻的样子吧，从一开始，人家的重点就不在完颜宗翰的死，目的是神机营啊。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

