    唐奕很‘坏’地把矛头指向了辽使。

    “如今，大辽使节在此，我们能让他们看我大宋如散沙一盘，父兄有难而不救吗！？”

    “不能～！不能～～！”

    宋辽积怨之深，深入百姓骨髓，唐奕一下子就戳中了数万百姓的软肋，大伙开始不要命地大喊起来，仿佛要吃人！

    ...

    “一寸山河一寸血！一寸江山一寸家！！”

    “大宋是家！家可蒙难，却不可灭！汉儿当自强！！”

    ...

    “汉儿自强！”

    “汉儿自强！”

    “自强！”

    ...

    “大宋！！”

    “大宋！！”

    ...

    也不知道是谁起的头儿，台下的百姓、富商，从跟着唐奕高喊‘汉儿自强’，到开始山呼“大宋”二字，声音一浪高过一浪！

    最后，宣德守兵也不管什么军仪不军仪了，高举手中兵刃，跟着百姓一起高喊“大宋”！

    整个宣德门前，一片沸腾！

    赵祯在宣德楼上，看得眼圈泛红，心中呐喊：有民如此，何愁不兴？

    文彦博也忘了自己是宰相，站在台上高举拳头，和百姓一起山呼‘大宋’，喊得那叫一个过瘾！

    此时，曹佾、潘丰、张晋文，甚至是董惜琴、董靖瑶，则都用一种近乎崇拜的眼神看着唐奕。

    董靖瑶那恬燥丫头，此时出奇的安静，呆呆地看着台上。

    直到现在，她才现，

    原来，人....

    真的可以光，

    而且是光芒万丈！！

    ...

    至于台下的商贾富户们，刚刚还有点不情不愿，以为让文彦博坑了，现在却跟打了鸡血一样，面色潮红，跟着声浪高呼“大宋”！

    他们从来没有如今天一般清晰地觉得，自己是“汉儿”；从来没有如今天一般，因为是“汉儿”而无比澎湃！

    其中一个嗓子都喊哑了的，猛然高叫：

    “老子不过了！！我捐一万贯！”

    ...

    “我也捐一万！”

    “我捐两万！！”

    有人带了头儿，后面喊捐的声音立马连成了一片。

    唐奕暗暗松了一口气，还从来没现，原来自己有干传销的潜质啊！

    拿着喇叭悄悄下了.台，到来后台，唐奕一把抓住张晋文的胳膊，“水....快给我水！”

    张晋文苦笑着把水壶递上。

    猛灌了几口，唐奕才算缓了过来。

    把水壶推到张晋文怀里，反着膝盖直喘粗气，那下面可是几万人啊，远外还有更多，只不过听不见说话。这也没个电音喇叭，全靠一副嗓子，差点没喊背气了。

    曹佾等人都围了过来。到现在，外面都开了锅了，他们也没想明白，唐子浩到底是怎么做到的。文彦博都没让百姓这么疯狂，怎么他一上去，几句话就把血性都煽起来了？

    就连董靖瑶也好奇地靠过来，想看看光的人是什么样儿。

    不想，唐奕下面的一句话，直接放倒一片！

    ....

    “带头喊口号的那几个，一人多加两百文的赏钱！”

    他-妈的，原来是他花钱雇的！！！

    这也太贱了...

    ...

    唐奕这么一通扇风点火，比文彦博那篇长文可是有用无数倍！

    但是，文相公一点都不嫉妒唐奕，甚至想把唐奕圈养起来，每次缺钱的时候，就拉他出来鼓噪几句。因为实在是太给力了！！！

    只一天时间，文相公一共收了民间捐资两百四十一万贯！

    没错，不算唐奕那一百万的‘饵’，就收了两百多万贯！

    仅仅开封洒行的七十二家正店，就捐了五十万！

    富商豪绅、皇族贵胄捐了一百四十万！

    剩下的五十多万，竟然是开封百姓你一贯，我百文，这么一点点凑出来的！

    就连青楼艳姐、欢场粉头，在董惜琴的带领下，也不落人后，纷纷捐出胭脂钱...

    文彦博甚至看到一个五六岁的幼童拿着两文钱，跑到募款箱前扔进去，说是省下药糖钱给灾区的孩童。

    除了银钱，这次还募到了一万四千多套旧衣旧袍、六千多床旧棉被...

    最可笑的是，辽使怕让愤怒的百性给‘淹’了，也自掏腰包，捐了几百贯，帮助‘友邦’度过难关。

    ...

    算上唐奕拿出的一百万，这次义捐，一共募得善款三百四十余万，着实解了文彦博的燃眉之急。

    不过，你要是以为文相公这就满足了，那你就太天真了。

    文彦博从唐奕那学来了这招刮地皮的招式，怎么能这么简单就完了？

    第二天一下早朝，赵祯走了，文相公却没走，而且把各班朝臣也都留下了。

    文彦博倒也光棍，把昨日捐款的帐册往大伙面前一推。

    “官家用度减半，又捐了四十万，连开封百姓都勒紧腰带，募集了数百万，你们这些吃官粮的，自己看着办吧...”

    宋庠真想一脚踹死这厮，奶奶的，把主意打到同寮身上来了。

    但是，没办法，文宽夫把皇帝和百姓一起都搬出来了，你想不放血，怎么可能啊？

    于是，朝中从刀笔小吏到宰执内相，又让文彦博刮了两个月的俸禄。凑了凑，整好四百万贯。

    之后，文相公没着急花钱，而是跑到了回山。他到现在还是想不明白，为啥老子说了一刻钟屁用没有，唐子浩上去只吼了几嗓子，底下的人就都失去理智了？

    对此，唐奕这个师叔，也只能教育教育师侄了。

    “道理很简单，你就算把文章念出花来，孔圣人都从坟里爬出来，给你击节叫好也没用！还不如‘一方有难，八方支援’来的实际”！

    “为什么这么说呢？一是，百性水平不够，听不懂；二是，思想境界不同，没有共鸣。”

    文彦博就纳闷了，就算你说的是大伙都说得懂的，那也不至于有这么大的反应吧？

    文彦博是宰相，他想的可不只是一次募捐。他想的是，为什么唐奕说大家是“一家人”，底下的百姓就真把灾区当成自己家了，近乎倾其所有的捐资捐物？

    好吧，

    唐奕在想，是不是有必要和师侄聊一聊强化‘爱国主义教育’的重要性了....

    (未完待续。)