    凌笑虽是炼丹宗师，可是也不可能一眼便能判断出这是什么丹药。

    只是这丹药从他人手中丢过来的，显然不会是什么好的丹药了。

    他敢如此直接吞下去，那是因为他对自己的身体有足够的信心。

    随着丹药入腹，一股莫名的力量居然封锁住了他的丹田，切断了丹田与识海之间的联系，让他失去了所有的战力。

    “封圣丹”凌笑立即从丹药药性判断出了这丹药的名称。

    封圣丹，可以锁住圣皇以下所有人的力量，使其无法运转任何力量做战的大圣丹。

    可以说这是一种短暂废除武者武力的丹药。

    也就是说凌笑现在已经失去了力量的支撑，一般人想要虐杀他变得轻而易举了。

    不过这种丹药对于圣皇来说只可以封锁一个月，如果是圣者的话，只怕一年内都无法动用力量。

    “有胆气，我们只是暂且封住你的力量，你不要屑望能逃得掉，一切听从我们安排，可以让你性命无忧！”柳金喜赞声道。

    “好！”凌笑没露出任何惊慌之色应道。

    那铁狼看着平静的凌笑露出了几分诧异之色，心中暗付“这小子好生镇定！”。

    这时，刚才被凌笑打败的刘黑达已经服了丹药恢复了伤势，他怒吼一声“该死的贱民，居然敢伤本大爷，我活宰了你！”。

    刘黑达掠到凌笑之前，毫不留情地在凌笑小腹来了一拳。

    凌笑身子顿时如同虾子一般躬了起来，鲜血从嘴里吐了出来。

    刘黑达再一次出拳轰在凌笑脸上，凌笑身形在半空之上打了几个转之后，重重地落到了百米之外。

    刘黑达欲再次追上去轰打凌笑，却是被铁狼出言斥喝道了“够了刘黑达，给我住手！”。

    “统领，让我干掉这小子，居然敢打本大爷！”刘黑达应了一声居然再次朝着凌笑杀去。

    “放肆，居然不把本统领的话放在心上！”铁狼神色一寒大吼了一声，瞬间朝着刘黑达拍出了一掌。

    砰！

    刘黑达还没反应过来，整个人便被打得吐血飞了出去。

    “废物，打不过一个贱民居然还敢在本统领面前放肆！”铁狼十分不屑地喝道，接着他对着一个手下道“去把那贱民带上，先安置他休养两天，再让他进入矿地去”。

    ……

    夜凉如水，无星无月。

    一名身着白袍的英俊年青人躺在一块平坦的石块之上，思绪不停地飞驰着。

    这年青人正是刚从天域要塞来到天域的凌笑。

    他来到这里已经有两天了，被刘黑达打的两拳伤势已经好了，而他装成虚弱的样子只不过是骗骗其他人而已。

    他现在已经初步了解到这里是什么地方了。

    听其他人议论，这里是一处比较偏僻的矿石山脉，由一股名为青月宫的大势力所管辖着，而这里的人只不过是替青月宫做事的一些外编小人物罢了，连外门执事或弟子都算不上。

    而他之所以被传送到这边，完全是因为通天之阵的名额早被天域各大势力刮分，每年都会有人被分开来传送到天域各地，接受着不同的待遇。

    他们从发配之地上来的人在天域人眼中是低等贱民，如果能摆脱得了这身份才能成为域民，日后才能很好地在天域内行走，要不然就算他现在逃脱，天域内的人遇上也都会追杀他，因为在登上天域之前，他们已经被提前烙印上了莫名的力量，是天域内的人都能察觉到的。

    凌笑来到这里的时间尚短，也只是暂时了解了一个大概，具体如何还不清楚。

    他在感慨自己刚成圣皇不久，居然就成了阶下之囚，当真是让他郁闷不已。

    不过初来乍道还是要低调点好，先搞清楚状况再说。

    他现在能自己一个人呆在这里，完成是人家对他很放心，因为这方圆十数万里间还有诸多隐藏着的高阶灵兽，而他被锁封了力量，人家自然不怕他逃跑了。

    第二日，凌笑被带到了一处矿脉入口。

    带他来的那人语气极为不客气道“进去乖乖挖矿，如果能挖够十万斤矿石，由我们统领向上申请赐予你破咒天水，你便可以摆脱这贱民的身份了，不过要是私吞矿石的话，那就是死路一条”。

    说罢，也不管凌笑同不同意，将一把工具塞到了凌笑手中，将他推进了山洞中去。

    叮当叮当！

    山洞当中早已经有不少人在用工具挖着矿石了。

    这些矿石名为流金岩，是一种炼制圣器的上佳材料。

    凌笑观察了一下，发现这些人有男有女，莫约有四五十人，每一个人样子都十分地木讷，不拘言笑，而且样子十分地邋遢，看得出他们在这边干活已经有不小的年头。

    他们与他的情况一般，皆被封锁住了力量，唯有靠身体力量去挖掘。

    凌笑刚进来之时，所有人的目光也落到了他身上，皆是透着一股淡漠之色，甚至还有几分讥讽之意。

    凌笑没有跟他们交流，人家也没想与他交流，各自都在努力地挖掘中。

    十万斤矿，对于一个被封住力量的人来说，想要挖到这个数量只怕没有数十年以上的功夫别想达到，力气小的甚至是百年内都难以完成。

    何况等真正做到这一点后，人家未必会让他们摆脱贱民的身份。

    所以，想要在这里生存下来，还有待考验。

    这是一个非常艰难穷苦的过程。

    转眼间，凌笑在这矿洞当中已经挖掘一个多月了。

    在这些日子当中，他只从洞中出来过三次，有两次是交矿，有一次则是再被赐封印丹服用，同时人家又给他一些补充体能的丹药，让他能继续挖掘下去。

    起初的时候，凌笑比较烦躁，很想冲开力量，冲出去将那些人给杀干净，然后逃离此间。

    可是，他总感觉到在这附近有着一只无形的眼在监视着他一般，那好像是神一般的存在，让他感到非常忌惮。

    后来，他慢慢静下心来，将这挖掘的功夫当做是一种对肉体的磨练，对自己心性的磨练，暂时不再去执着逃离这里的冲动。

    而这些日子当中，他总算与这里的一个老头搭上了话。

    这老头姓田，具体什么名字他也没告诉凌笑。

    凌笑只管他叫田老头了。

    从田老头那里知道，他在这里挖矿已经有一百多年了，具体多久他也不记得了。

    他倒不是从要塞之内过来的人，而是因为得罪了青月宫的一个弟子，然后才被发配到这里挖矿的。

    想起来，他一点都不后悔得罪青月宫那弟子，因为那家伙试图污辱他女儿，才被他阉割了。

    虽说他占了理，但是青月宫的人可不管这个，所以将他给废了发配到这里来挖矿，折磨他的余生。

    他之所以肯与凌笑在这里聊天说话，也是因为知道自己的寿元无多了，所以趁着在死前能与这新来的年青小伙唠叨唠叨，以免死的时候太过孤独。

    凌笑听着田老头的唠叨也没觉得太过伤感。

    必竟人都有一死，除非成就神位，那才可以永生不死，前提是不被其他的神给灭杀了。

    从田老头那里，凌笑大概知道了天域的一些情况。

    天域其实与要塞或中域类似，但是又比它们都大无数倍，各种势力多如牛毛，而且各势力之间都有神存在，甚至有一些古老的大势力还有着始神级别的存在。

    那是属于天域内最至高无尚的人。

    而这青月宫其实只是属于在诸多势力当中只属一般，并不算最强大的，甚至连中等都算不上。

    但是青月宫内却有着不少神王存在，他们与诸多势力一起占据着石岭地界。

    凌笑趁机打听起了莲花教的消息。

    田老头听到这个名称之后，不禁都打了一个冷颤，似乎对这莲花教比较忌惮。

    果然，从田老头口中得知，这莲花教是另一方地界的上古势力，已经传教有数十万年了，一直屹立至今不倒，可谓是十分强大的存在，而且那全是由女子组成的教派。

    得知这消息，凌笑都有些迫不及待地想赶往莲花教去查探一下，他思念那人是否真的被带到那里去了。

    这一日，凌笑又与田老头一边在挖掘，一边又在低声地交流着。

    “凌老弟，你辛辛苦苦从要塞来到天域，无非是追求更强大的力量，如今你被留在这里，只怕一辈子都难翻身啊，要不你听老夫的，下次要是有人来，你拿出自己的存货，向统领大人进贡一下，让他给你一个机会，留在他身边办事，说不定日后他能给你破咒天水，让你摆脱贱民的身份，才能更上一层楼啊！”田老头劝说道，接着他又说“数十年前，也有不少人与你一般傲骨，可到头来还不是被折磨至死，真正能摆脱这身份的并没有几个，所以你最好听听老哥的话吧！”。

    凌笑知道田老头的话是为了他好，当即也没反驳他的话，心里在盘算着下一步计划该如何走。

    “田老哥，我不明白为什么从要塞内来的人都会被人看得出来呢？”凌笑问出心中的疑惑道。

    “这个问题问得好，其实除了天域之外，其他发配空间过来的人都会有一种有别于天域的气息，这种气息你们本身是感应不到，唯有我们没沾上过这种气息的人才知道，这种气息被称之为咒气”。

