    输入框下面还用红字标注了具体内容必须包括时间、地点、人物、事由详细经过等内容，估计这段标注复制到输入框里都显示不全。

    要是谁有意见想通过这个平台给光明区政府反映，在这么小的对话框里输入，估计瞪大眼睛输入没几分钟眼睛就难受地不行了，这和信访局的柜台是一个道理，就是要让反映问题的人觉得难受放弃反映，这样相关工作人员就省事儿了。

    但是他们省事儿了并不代表问题不存在，这些手段消耗得都是政府的公信力，而且还有可能导致矛盾激化，如果通过正规渠道无法解决问题，有些人会骂上一顿然后放弃，有些人则会采取个人手段解决问题，这可不是好事儿。

    孙连城在电脑前摸索一番，惊喜地说道，“祁高官，这个问题其实很好解决，我们先在Word里编辑文本，然后复制输入就可以了！”

    沈隆被孙连城的话给气乐了，你也不看看我当初在什么地方上班，你和我说这个？“那照你这么说，人民群众是不是也可以带个蒲团去信访局，到了信访局盘腿坐在蒲团上，也能舒舒服服就把事儿给说了么！”

    “这个问题很难解决么？我拿着笔记本电脑在这儿花上一杯茶的时间，就能把这个输入框给改了，你们就这么不愿意让人民群众舒服点？”他反问道，这件事儿是个程序员就能办了，又不是什么难处理的问题。

    “回头我马上让人处理。”孙连城擦了擦汗说道，“马上就把这网页的设置给改了。”

    “不只是网页的问题，如果人民群众反映了问题却一直没有回复，这网页改了有什么意义？再加个反馈时间的选项，规定在多少时间内必须给群众进行回馈，这件事儿还有之前的那些事情，我都会盯着。”哎，这孙连城啊，简直像头懒驴，打一鞭子走一步，这样那儿行？

    “同样不只是今天这三件事儿，最近懒政的情况在各个部门都有扩大的趋势，这些问题只是冰山一角，如果他们不想干那就别干了，中国什么都缺，就是想当官的人不缺，有的是人来接替他们的位置！”沈隆再次警告，他警告的不只是孙连城，还有其他那些以同样态度对待工作的干部。

    “好了，你们光明区还有很多工作要做呢，我就不继续留着你了，回去好好想一想，以后该用什么样的态度来面对工作。”沈隆说完，就让孙连城离开了。

    “是，回去后我马上开会传达您的精神，务必让光明区每个干部都能领会。”孙连城表面恭敬，心里却是暗暗叫苦，如今光明区的财政都快见底了，想解决这些问题都是要花钱的，这些钱他到那儿找去？

    沈隆却没有帮孙连城解决资金问题的想法，其实仔细想想，新修个柜台、改下网页设计，这些又能花到多少钱？把吃吃喝喝的那点儿钱省下来就绰绰有余了，孙连城要是连这点问题都没办法解决，那还干什么区长？怎么说他好歹也是副厅级的干部啊。

    孙连城用糖果小板凳忽悠李达康，一方面是没钱，一方面未尝没有和李达康赌气的意思，区里的经费是李达康拿走的，卡住自己的副厅一直不给提正厅也是李达康，自己和孙连城可没这个恩怨，他应该也必须将这些事儿办好。

    而且估计李达康也对盯着这些事儿，他自己发现问题是自己发现问题，被别人的领导在自己地盘内发现问题可不一样。

    孙连城带着沉重的心情离开了，沈隆把茶杯里的茶喝完，也起身离开了咖啡厅，上车后秘书问道，“高官，咱们现在去那儿？接着去其它几个区调研？”

    “估计他们现在已经听到风声了，但凡他们还有一点儿为人民服务的心思，就会做出整改。”沈隆从来不会小看官场风声传播的速度，“现在我们去不去意义不大，还是回办公室吧，这些问题虽然重要，却不是最紧急的。”

    如今侯亮平已经来了汉东，陈海和赵东来他们在加强侦查力度，大风厂的案子迟早会被查个清楚，自己必须要考虑大风厂善后事宜了。

    滨江集团和蔡成功签的合同肯定会作废，但是大风厂依旧占据那么一块儿黄金宝地显然不适应时代发展的需求，GDP还是要的。

    所以就必须有更合适的人来接替滨江集团，给足大风厂赔偿，让他们搬迁到郊区，然后利用这块地皮开发房地产，这样才能彻底解决大风厂的问题。

    大风厂现在最值钱的就是那块儿地了，工人们如何安顿都得依靠这块土地，但是该找什么人来接盘呢？

    按道理说这么大的项目肯定是要进行招标的，但是如果没有准备就仓促招标，很多公司都来不及准备，也不会取得太好的结果，不管是调用资金还是制定竞标方案都是需要花时间的，所以最好是提前找一些大投资商，让他们做好接盘的准备，这样才能获得更好的条件。

    沈隆脑子里第一个就想起了王大路，记得在电视剧里他和李达康说过，他也曾经想过要参与光明峰项目，但是丁义珍做事太过分了，根本不给他们竞争的机会。

    想想也是，丁义珍自己在这个项目里就占有股份，就算王大路能舍得下本钱给他行贿，又能给多少？还能有自己来做这笔生意多？

    既然已经参与过一段时间项目，那就说明王大路和他的大路集团早就做好了充足的准备，让他来参与事后的竞标，绝对是有好处的。

    想到这里，沈隆就让秘书小余给王大路打了个电话，约好晚上找个地方聊一聊，王大路现在就算工作再忙，高官召唤也得放下手头所有工作应约。

    于是在下班之后，这两位十多年未见的老熟人又见面了，只是这一次，王大路对待沈隆的态度已经有了天翻地覆的变化。

