    夜间的晚风有些寒冷，仿佛吹进了某人心头。

    “我一定是中了幻术，一定是……”河边，夕日真红面目狰狞的双手结印，“哈！解！”

    “咦？以真红前辈你的精神意志，要破解我的幻术需要这么麻烦吗？”一旁，漱石歪着头疑惑的问道。

    “我说的幻术不是指……算了。”夕日真红嘴角微微抽搐，旋即眼神炙热的盯着漱石说道，“你在幻术上的天赋是我见过最好的一个了，别学什么医疗忍术了，跟着我修行幻术吧！”

    漱石眼神古怪，这就是所谓的渣男模板吧？

    明明昨天还在说红是他见过幻术天赋最好的，今天就换人了。

    “如果说，我在医疗忍术方面的‘天赋’是自残努力和学习方法的结果，那么，我在幻术方面的‘天赋’更多的是前世经历和灵魂融合的赠予，相对而言，我在幻术方面的天赋才真正算得上是最顶级的天才。只可惜，真红前辈你能给我的实在太少了……”

    漱石心中惋惜，但表面还是一脸坚定的回道，“真红前辈，抱歉，我的梦想是成为纲手大人那样的医疗忍者！”

    虽然有些失礼，可漱石的确不太看得上夕日真红的幻术水准，白嫖还行，正式拜师就还是算了吧。

    这也是幻术的局限，这个世界最顶级的幻术强者几乎都是来自宇智波一族，夕日真红的幻术，其实已经是普通幻术忍者所能达到的巅峰了。

    好在漱石对于幻术的未来道路已经做好了规划，只是这一规划的前置条件暂时还没有满足。

    “哎，可惜了。”虽然夕日真红也知道，越是天才的人就越不可能改变自己的信念，但听到漱石这样说，心中还是一阵惋惜。

    医疗忍者好歹还有纲手大人那样的强者撑门面，但幻术修行就真的只有大猫小猫三两只了。

    “算了，这样也好，如果让他全心全意的跟着我学习幻术，可能要不了两年就能把我掏空了吧。”夕日真红安慰着自己，强颜欢笑道，“来吧，我们开始下一阶段的修行。”

    ……

    时间仿佛指缝间的沙砾一般悄悄溜走，一转眼，便是两个月过去了。

    “等等，你不要过来啊！！！”

    “放心，我的刀很快的！”

    “不，不要，我不看病了，让我离开。”

    “呵，进了医院还想走？快点，给我按住他。”

    “等等，你们手上拿的又是什么东西啊？”

    “这个啊，是能够让你忘记痛苦的好东西。哈！物理麻醉术！咦？怎么没有效果？再来一次，物理麻醉术！”

    “噗~！”

    “你这样子是不行的，没掌握好力度，还是让我来吧。”

    “别，别打了，麻烦直接割吧~”

    “既然你都这样要求了，那就……”

    “啊~哦~！”

    “结界班呢，快布置一个封音结界！”

    木叶医院外，听着病房内传来的此起彼伏的惨叫声，野乃宇面带尴尬的向着一旁道歉道，“纲手大人，让您见笑了。”

    纲手淡定的摇摇头，“我以前做手术时，比这更糟糕的场面都见过。”

    “不过，那个物理麻醉术是？”

    “您不知道吗？这项手术应该在一个月前就已经通过讨论了啊。”

    “一个月前吗？呵，我这木叶医院院长还真是不称职呢。”纲手自嘲的笑道。

    “纲手大人，我们都知道您是因为恐……”野乃宇急忙的说着，但还没说完便被纲手打断。

    “不称职就是不称职，没必要替我解释。”纲手有些厌烦的摆摆手，“如果不是老头子不肯放我走人，其实你比我更适合当这个院长。”

    “纲手大人……”野乃宇一时不知如何接话，主动转移话题道，“说起这个物理麻醉术，一开始还遭到了许多保守派的反对呢。”

    说到保守派，纲手果然有了点兴趣，“是怎么回事？”

    “因为这一‘手术’的本质是为了让伤者暂时的忘记痛苦，在平和中完成治疗。”

    “忘记痛苦？？”想起刚才还萦绕在耳边的惨叫声，纲手的面色变得有些古怪。

    不过，她倒也能明白那些保守派为什么会反对了。

    在忍者的准则中，忍耐痛苦是一种美德，也是对意志的修行，虽然他们不至于主张每个人都去主动的感受痛苦，但是，连病痛都要麻醉的人，在那些保守派看来绝对是忍者的耻辱。

    “对了，你刚才说的物理麻醉术到底是怎么让病人忘记痛苦的？”想到这里，纲手有些好奇的问道。

    “这个嘛……”野乃宇右手食指轻轻挠着脸颊，眼神有些飘忽不定。

    这时，之前惨叫传来的病房门被推开。

    两个娇小可爱的护士从中走出，怀里各自抱着根半人高的粗大木棍，和她们那娇小身材形成了鲜明对比，给人一种极度的不和谐感。

    “呼，终于把他给‘麻醉’了！”

    “体质太好也是一种麻烦呢。”

    “是啊，要是……啊！野乃宇队长，纲手大人！”

    “纲……纲手大人！”

    说话间，两人赶紧将木棍藏到身后。

    “纲手大人，这是……”野乃宇面色讪讪。

    “你们不用说了，我想，我应该已经全部明白了。”看着那从两人背后伸出小半截的木棍，纲手嘴角抽搐着说道。

    “咳咳，其实……我们都有注意下手力度的，而且，我们忍者的体质都很不错的啦，您看，那个忍者‘麻醉’了这么久才昏过去。”野乃宇底气不足的解释道。

    “我并没有要责怪你们的意思。”纲手摇摇头，眼眸中带着些许回忆，“如果是以前的我，说不定做的比你们还要……嗯，有想象力。”

    野乃宇扶了扶眼镜，默然不语，听说纲手大人以前可是有魔王的称号呢，可是现在……

    “对了，这项‘手术’是谁提出来的？如果不是知道自来也那家伙现在不在木叶，我都要以为这是他的手笔了。”

    “是漱石君的提议，他可是我们木叶医院最受欢迎的小天才呢。”

    “清水漱石吗？”纲手眉头轻挑，颇为诧异的问道。

    “纲手大人，您也知道漱石？”野乃宇先是一愣，旋即反应过来，“哦，是因为漱石和火影大人儿子的那场战斗吗？”

    “呵呵，还不止呢。”纲手意味深长的笑了笑，“静音那丫头可跟我提过不止一次，说她们班长是多么的稳重可靠，可现在看来……”

    “静音？漱石的同学吗？”野乃宇没有多想，又为漱石辩解道，“漱石君当然是很可靠的啦，只是在涉及病人的方面才会变得有些激进，而且，这也是小漱石给我们提的一个折中的办法。”

    “折中的办法？”

    “嗯，一开始漱石是提议增设幻术科，让患者沉浸在幻术中时完成手术，甚至，他还提议将幻术科的范围扩大到手术之外，比如安抚心灵、驱除烦恼、治愈痛苦。只可惜，一般的幻术忍者根本做不到这一步。”

    “治愈痛苦吗？”纲手抿抿嘴，叹息一声，“这个设想的确很美好，但对幻境沉浸度的要求有些高了。”

    野乃宇无奈的点点头，幻术沉浸度不够的话，一刀下去，巨大的痛苦就会直接将患者从幻境中拉出。

    而且，也很少有幻术能持续一场手术那么长的时间。

    相对而言，“物理麻醉术”反而更具备实施的可行性。

    就在这时，走廊深处传来一阵喧闹。

