    第145章软的不行来硬的

    池老太练就一身挑拨离间、拱火搅事的绝世神功，仅凭只三言两语就能挑动池国忠的敏感神经。

    池国忠的怒火和怨愤，轻而易举地被池老太的几句话调动起来，让他瞬间变成一头被红布刺激而暴躁发狂的斗牛。

    池枣枣的叛逆和反抗，就是那块刺激到池国忠，让他发疯的红布。

    池国忠打死不认逼迫池枣枣跳火坑的事实，他从不觉得霍家是大火坑,反而认为是个福窝窝！

    他理直气壮地说：“妈，池枣枣喊了我十几年爸，咋能说不认我就不认我？她还在气头上，等她气消了，就会想明白我对她有多好，多为她着想了！”

    池老太暗暗在心里嘲笑池国忠想得太美，到现在不肯面对现实。

    池枣枣明摆着不肯认她们，新婚当日就敢对她这“亲奶奶”做出那么绝情狠辣的行为,就是不再把她们当成是娘家人。

    不过，池老太有更深的谋算，她的目的是要哄着池国忠去霍家把梁玉莲带回来。

    如果哄骗行不通，那就让池国忠换成强硬的方式。

    不管怎么样，一定要把梁玉莲带回来！

    池老太老谋深算，她深谙“打蛇打七寸”的道理，要拿捏住池枣枣和池明洲，必须把梁玉莲紧紧攥在手里！

    正如王小青担心的那样，池老太和池国富事先商量过如何把梁玉莲哄骗回来，继续当牛做马。

    这会儿，池老太依照计划行事，先是偷偷给池国富使了个眼色,随后开始她的表演。

    回想着池枣枣新婚当日的尿崩经历，池老太哭诉道：“老三，你是没瞧见,池枣枣结婚那天，我不过说了她两句，说她不该吃着碗里的望着锅里的。既然嫁进霍家，她就该安生待在霍家，不要再跟老相好搅和在一块。结果她不领情，还发起疯来，她直接就抓着筷子要捅死我啊！“

    池枣枣跟隆雄搞破鞋的传闻，池国忠信以为真，又听隆雄说过些不三不四的话，越发坚信不疑。

    池国忠恨声道：“妈，池枣枣跟隆雄那臭小子搞过破鞋！她有把柄捏在我手里，要是她敢不照我说的去做，我就拉着隆雄去霍家找她当面对质！”

    池国富满脸忧愁：“老三，我觉得你这样不行。不知道的人，瞧见你抓着隆雄到霍家去，八成以为你这当爸的，见不得池枣枣过得好呢。我觉得吧，你找个时间，私底下跟三弟妹好好说说。”

    再过不久，就到一年里最辛苦活最多的夏收夏种。

    地里的庄稼抢收完又要抢种，跟时间赛跑，不然就要错过播种的最佳时机。

    连续十天半个月处在那种高强度连轴转的状态,农民压根就没停下来喘息的机会。

    梁玉莲不在,家务活和地里的活,就得分摊到池国富两口子身上。

    尤其是池国富过惯了安逸的好日子，他万分期盼梁玉莲回来，继续当任劳任怨的老牛。

    梁玉莲再不回来，池国富就当不成“老干部”，被打回原形，继续当他的“泥腿子”。

    没了梁玉莲这么好使的工具人，每天多了那么多活要做，池老太和池国富等人心里别提多后悔了。

    池国忠同样心里不得劲，拳头捏得嘎嘣响：“我好好跟那臭娘们说，软的不行来硬的！”

    梁玉莲走了之后，没人给他洗衣做饭打扫房间，房间里有股怪味，熏人得很。

    (本章完)

