    王倩心直口快，老两口还没开口，她就抢着说道：

    “婶子，什么几百万，我昨天算了孟缡的账本，差不多有两亿星际币，我都心急死了，我们家咋还啊，还有青青给孟缡买个通讯器就两百多万，还花了五百多万买个啥的储物器，能装东西，哎呀妈耶，这两孩子怎么敢，这样大手脚的花钱。”

    王倩突突突，把孟缡的昨晚的事儿全秃噜了，不愧是母子，都憋不住话，

    这些话一说完，朱秀云惊呆，啥？孟缡六年花了近两亿的花费，他都干什么？花那么多钱，通讯器就两百多万，还有个五百多万什么器，干嘛用的？这些青青没说啊！

    孟缡四口人看朱秀云目瞪口呆的神情，就知道坏了。

    罗翠兰赶忙问道：“你不知道花了多少钱？”

    朱秀云平稳住心跳，才拍下心口说道：

    “我知道孟缡的学费和生活费是青青出的，但是不知道具体多少，头一年他们放假回来，青青就买了两个通讯器，

    我想着最多不过几百万，青青激发了异能，都说异能师挣钱很容易的，我就没当回事，原来花了那么多钱啊。”

    朱秀云知道上中级班费钱，具体要花多少，她真不清楚，

    杨大勇也不会跟她说，怕她担心，她就自己琢磨着几百万到头了，没想到都上亿了，两孩子还要上六年的学院，花费肯定还要更多，

    青青还想把自己也带走，看来她是绝对不能去了，多个人多份开销，别让孩子操心了，让青青省点钱吧。

    孟奶奶看老妹子，情绪稳定，还算没有太过激动，继续说道：

    “秀云，我们来找你，就是当面跟你说明，我们家还不起这个钱，就让孟缡以身抵债，他归你们家了，当牛做马你们随意，谁让他上学花了那么多星际币。”

    朱秀云一听，不认同的说道：

    “翠兰姐，你说的什么话，虽然金额是有些巨大，我也吃惊下，可是这些对青青来说不算什么，孩子之间的感情不能以金钱来计算，

    孟缡在外面还精心照顾青青六年呢，不然她那么小就一个人去外面上学，我也不会放心。孟缡将来肯定会有出息的，别说几个亿，再多也不怕，以后什么卖身的话，可不能说，会伤害孩子的心，以为你们不要他了。“

    朱秀云说完这些话，孟家老两口放心了，也不是他们想那么说，实在是背负不起那么高债务，能怎么办！

    没想到秀云倒是很大方，没太当回事，还反过来劝解他们，看来青青是真的很能挣钱，几个亿对她不算难事。

    王倩心里也踏实了，刚才婆婆的话，她都吓死了，嘴上骂，可孟缡毕竟是自己儿子，是她辛苦养大的，怎么就卖给苏家了呢？

    孟宏，罗翠兰和朱秀云，关于孟缡用青青挣钱上学的事情，互相把知道说下，总算了解大部分真相，

    最后两家互相约定，孩子们的事儿他们不管了，青青从小就主意大，孟缡也20多岁了，要是不上学，都能成家了，

    既然他们两个能自己挣钱，上学的事儿，他们也不操心了，就算操心也白搭，上个学就需要花费上亿，太刺激一辈子贫困的他们了。

    还是放手让他们自己折腾吧，秀云说的对，两个孩子亲如兄妹，说什么欠账，她既然出了这份钱，说不定根本没想让孟缡还，

    话说开了，孟家四口人心里踏实了，昨天受到的几十万点暴击，平复了，不然每天别想好好睡觉了。

    同时他们真切的意识到，两孩子不是一般人了，已经超出他们能想象的范围，马上他们就离开梦月星，离开原始星系，奔赴更广大世界去了。

    孟林都不禁感叹一句，“儿大不由娘，让他们自己去闯荡吧，以后怎么也比我们强，我们做长辈的只要好好留守在家乡，不给他们添乱就行，有一天他们累了，还会回来的。”

    几人都点点头，就是这样，孩子大了，就像那离巢的小鸟，注定要飞向远方，天天守着他们这个小山村能有什么出息，一辈子就种地吗？日子过得紧巴巴的。

    此时的孟缡，早把一切烦恼忘光了，背上弟弟，呼朋引伴，一伙儿人狂奔进山，当然苏青和孟缡可不能使出真正的实力，还要照顾下狗娃，乐乐，大力他们，

    李大虎听说他们进山打异兽，也感兴趣跟来，还带上他的儿子，今年刚三岁，说是看孟缡打异兽，让孩子开口眼界，以后也像孟缡一样有出息。

    呼啦十多人都是年轻力壮的大小伙，腿脚好，风一般开上几辆电车就进山了。

    到了老地方停好车，带上家伙事儿，每人一个背篓，就往山上跑，说好去深山里打个大家伙儿，让大家开开眼。

    孟缡的武技真的很厉害，这些年，山泉村附近的山脉早就被他和苏青走了遍，没有哪里不熟悉的。

    狗娃还有点担心，“孟缡你行不行，回头遇上大家伙，你打不过咋办，我们几个人还有孩子就交代了。”

    在头前带路的孟缡，潇洒的一挥手，

    “怕啥，咱村这山脉就跟我家的后园子差不多，你就放心吧，我毕业考试的时候，直接就杀了一只五阶异兽，就山里这些小意思，不够我一手拍的。”

    狗娃：“可你就是一个人，要是遇到很多异兽，你能对付得了吗？”

    孟缡不在乎的说道：“那不是还有青青吗?不要小看异能师哦，在战力上青青完全碾压我。”

    小伙伴们看一眼跟在最后的小姑娘，背着孟硕，俏生生的走在队尾，她能有那么厉害，都摇头不信，

    孟缡笑道：“你们别不信，异能师可不简单，不能光看外表，肯定比普通人要强，你们是没见过，青青厮杀异兽的模样，哎，我是没法比。”

    说到这里，孟缡还有点小郁闷，自己的精神系异能，青青说的神秘无比，他修炼好几年，才发现屁用没有，也就是做到耳聪目明一些，一点战斗力也没有，幸亏他没四处说他激发了异能，不然更丢人，他根本比不上青青的能力，

    有一次孟缡和苏青一起进山狩猎异兽，到了一个地方，那里成群的牛羊，他和苏青同时飞身冲入兽群，

    孟缡是拿起一条大木棍直接敲打异兽的头，人家苏青呢，轻飘飘飞过去，手指一点，就倒下一头。

    孟缡几棍子才打死一只，人家苏青都打死一片，能不厉害吗？关键人家会飞，速快还快，异兽都跑不过她。

    李大虎笑道：“狗娃，别不信，异能师可是神仙一般人物，你们见识少，没看过异能师出手，我有一次去安阳城，看了一场异能师之间比斗，那可真是精彩绝伦，水系的凭空发出水箭，打到人身就一个血窟窿，金系的发出都是金属刀子，还能转着弯儿飞，厉害着呢。”

