    雾散去后的清晨，地面湿漉漉的，然而就是在这样湿漉漉的地面上到处都有血迹斑斑。

    血迹斑斑已经将这个平静几如人间天堂的山谷村落渲染成了人间地狱。

    塘蓬本来无论如何也要将塘沽莎的父亲救离这人间地狱，可是所有恐怖的事情发生的都太突然了。

    太突然了？

    大殿已经完全倒塌，如今已成为了废墟，只是这时废墟已经不能引人注目了。

    为何呢？

    因为已经有更加令人匪夷所思的事情发生了。

    那到底是什么样的事情呢？

    塘蓬看着眼前废墟中的景象，他已经不在相信自己的眼睛了似的，只见就在此刻，先前从白溪救回来的那些陌生人，对了就是那些武林和朝廷里的士兵，他们几乎在这时候变成了魔鬼。

    无论是秦川江湖的武林人士，还是如今后唐的朝廷官兵，他们都慢慢的从地上爬了起来。

    先前大殿倒塌时，他们被活活埋在了大殿里，如今大殿成了废墟，所以此刻他们是从废墟里爬起来的。

    这一刻，他们满身都是灰尘，爬起来以后，他们微微的伸展了下仿佛颓废有数百年、数千年，甚至有数万年的身躯。

    睁开眼睛，抬头仰望天空，天空里的天云和往日没有不一样，只是不同的是，如今的空气里弥漫着血腥味。

    血腥味虽然不太浓厚，可是这里发生的事情可是恐怖的难以让人相信。

    见塘蓬要离开，站在废墟里的一岛大师便是冷冷说道:“想跑，休想……”说话间，他机械一般的身子要飞起来，可是怎么也飞不起来。

    他实在是气愤，低头一看，便是楞楞说道:“滚蛋！”

    一岛大师低头刹那就看见了塘森臧如一狗皮膏药将自己的一双腿抱住。

    眼见塘蓬要逃，他如何能亲眼所见，所以一岛大师想极力挣扎开塘森臧的纠缠。

    只是一次，两次，或者是更多次，他都没有挣扎开、挣脱开塘森臧的纠缠。

    塘森臧看着距离自己不远的塘蓬，他抱着一岛大师的一双腿死死不放，道:“快走，快走……”

    塘蓬虽然已经下定决心要逃了，只是每走一段距离，他都要后望。

    他看见了塘森臧紧紧抱着一岛大师的腿，然而也正是如此，所以让那一岛大师甚是大怒。

    一岛大师见此，大怒，伸手间，手指如锋利的刀剑插进了塘森臧的脑颅里。

    这一刻，他的脑颅碎了，随之一股热血沸腾起来，瞬间流过他的脸庞、耳根、后脑勺，然后流进他的脖子里。

    塘蓬与塘森臧的距离虽然越来越远，但是如此恐怖的景象，他还是看的清楚明白的。

    如今，见到这样的情况，塘蓬的内心真是羞愧万分，心想自己怎么可以舍塘叔叔独自逃命呢？

    他想:不能这样！

    可是就在他要返回去救塘森臧时，当下就从大殿的废墟里钻出来了很多已经失去人性的魔鬼。

    这些中了白溪瘴气的秦川武林人士和后唐官兵，他们在昏迷时，早已被邪王所拥有的邪气沁入体内。

    他们已经丧失了人性，如今就像丧失了理智的妖魔，且对鲜血很是敏感。

    就是因为对血很敏感，所以他们拼命的往大殿废墟外乱蹿乱撞，说时迟那时快了，就在塘蓬欲要返回时，大殿废墟发生了第二次坍塌。

    这一次坍塌，让塘蓬大惊，本来要上前的脚步忽然站住，在一阵躁动中，他看见那些武林人士和朝廷官兵已经将塘森臧从地上提了起来。

    正所谓众人拾柴火焰高，或许正是这个原因，所以无论他再怎么紧紧的抱住一岛大师的腿，那是已经不能了。

    对，不能了。

    更何况，就在那些武林人士和朝廷官兵从大殿废墟中出来时，一岛大师就已经很气愤他如狗皮膏药缠着自己，心中怒火冲天时，挥手一佛杖就斩断了他一双手臂。

    血流不止，让人看了都心灵肉跳。

    然而也正是这时候，塘蓬忽然感觉自己的脚下如深根了一般，且道：“塘叔叔……”

    很显然，他看到了塘森臧如今的遭遇和境况，他很伤心，可是伤心难过已经不能再继续下去了……

    塘森臧的一双手臂被斩断掉在一边，然后他拼着最后一股血气还没流干净喊道:“臭小子，快走，找到公主，就别再回来了。”

    看样子这时候已经到了离别的时间了，他再也顾不上更多，放开了腿逃进了幽幽深谷。

    清晨的山谷，树木如正在沐浴的女子没穿衣服一般水蒙蒙，鲜嫩嫩。

    见身前的塘蓬挑走了，一岛大师生气时，大叫一句“该死”，然后回头又是一佛杖打在了塘森臧的头顶上。

    忽然热血如飞流直下三千尺的瀑布渐了一地，倘若被人所见，定会将看者吓得半死。

    被一佛杖从头顶打下，塘森臧咽下最后一口气，然后一命呜呼倒在湿漉漉染有鲜血的地上一动不动。

    这一刻，地上流了很多血，正好将那些对血敏感的魔鬼引诱了过来，再一岛大师发生一嚎后，共计有两百余人，拖着已经变形了一样的身体，踏着魔鬼一样的步伐追向塘蓬。

    ……

    塘蓬此刻已经跑进了深山，深山中山谷阴森森，在清晨多了分诡异。

    只是如今。

    ——在他面前的深谷已经不见人了，有的只是树木茂盛和野草丛深。

    ……

    “莎儿……”

    ……

    塘蓬奔跑许久，这时自觉已经距离一岛大师等一帮人远了些，于是大叫了一声。

    喊了一声以后，他就躺在一块草坪上呼呼喘气，看样子真是累了。

    然而累了以后他正觉没有方向时，却听见一匹马在不远处嘶鸣了一声。

    听到马的嘶鸣声，塘蓬的耳朵都瞬间竖了起来，立刻从草坪上翻身而起。

    站起来，望眼前的树林一看，一起白马正像他走来。

    塘蓬认得这一匹马正是塘沽莎的坐骑，他见了，脸上露出了一丝丝希望。

    看着白马向自己又来，心中在想:定是莎儿担心自己和她爹爹，所以才差遣自己心爱的马儿来接自己一程。

    想到这里，他将白马牵住，然后翻身上马，哒哒哒的走了。

    看样子，他这是要去追塘沽莎和正在逃亡的村民。

    但是他无论如何也不会想到这匹具有灵性的白马是白马非马。

    他一翻身上马背，这匹白马就载着他快速奔跑了起来，只在眨眼间，他就跑出了山谷，然后在他面前却是一个废弃的码头。

    码头早已废弃，有那么几艘经得住的风雨吹打的船在清晨的微风中摇摇晃晃。

    塘蓬见眼前的废弃码头，他心中只是奇怪，这白马将自己送到码头来是为何？

    莫非？

    ——难道塘沽莎在这里吗？

    塘蓬咧着嗓门大声叫了几声“莎儿”，可是这个码头四下并无他人，只有他一人一马。

    如此废弃的码头，他以前从来没有来过，所以清风徐来，水波不兴，塘蓬只是满脸不解看着身前的白马，心中疑惑不小。

