    

    （感谢伏虎的月票，谢谢！！！求订阅）

    没多久。

    安置好白泽少一行三人的瞿颖，就再次出现在了杨虎平的办公室里面。

    “你觉得白泽少这个人怎么样？”杨虎平看着眼前的瞿秘书，淡淡的问道。

    “不是一个简单的角色，虽然只是短暂的接触，看不出太多的东西，但是从这一路的表现来看，很沉稳也很有城府”瞿颖皱着好看的眉头，思索了一下，淡淡的说道。

    “是啊，如果是一个简单的人，在总部那个人吃人的地方，也爬不到现在的位置”杨虎平轻轻的摇了摇头。

    “对了，对于咱们安排的住处，他有没有什么别的要求”

    “没有，看起来很满意的样子”瞿颖笑着说道。

    “行了，告诉下面的兄弟，这段时间给我留点神，还有咱们的生意能暂停就暂停，千万别让白泽少察觉到，要知道这小子可是处座跟前的红人，一旦往上面递句话，我们可就要吃不了兜着走”杨虎平很是认真的吩咐道。

    “明白”瞿颖重重的点了点头。

    此刻。

    市中心的一栋豪华别墅里面，白泽少对着眼前的猴子与大力道：“怎么样，都检查过了吧，有什么发现没有”

    “没有，要我说组长你就是想的多，这可是咱们一个组织的，平常的那些手段又怎么可能用在我们身上”猴子有些不以为然的说道。

    “呵呵，小心使得万年船”白泽少淡淡的说道：“行了，猴子待会你去外面打听一下消息，让大力陪你去”

    “明白”

    两人离开之后，白泽少却是坐在沙发上思索起来，初来乍到，两眼一抹黑，想要展开工作最快的方法就是，通过北平地下组织了解情报。

    可是，正因为初来乍到，白泽少却不能贸然和北平地下组织联系，以免被杨虎平察觉。

    下午五点多的时候，猴子和大力也是回来了，只是并没有带来多少有用的消息，不过关于中日双方的局势，却是有一个大致的了解。

    现如今，城外双方在激烈的交战，但是城内却是诡异的相对平和，中方与日方差不多分别控制着城内的半个区域。

    这种平和也算是双方的默契吧，毕竟中方不想这座古都陷入战火，而日方则是没有这么多的兵力占领。

    下午七点。

    北平大饭店。

    白泽少带着猴子和大力，准时出现在了杨虎平为他准备的接风宴上。

    不过，当他走进包厢的时候，里面已经坐了五个人，分别是杨虎平，瞿颖还有童虎，付成平，以及吴迪。

    这些人的资料，早在山宁的时候，他就已经查看过了。

    童虎是行动大队的队长，吴迪是负责电讯方面的，而付成平则是情报方面的负责人。

    “不好意思，我来晚了，诸位久等了，我自罚三杯”快速的查看完参加宴会的人，白泽少一边说话，一边也是端起桌上的酒杯连喝三杯。

    “哈哈哈，特派员不愧是特派员”杨虎平大声的说道。

    “站长，你直接喊我小白就可以了，什么特派员，不过是吓唬外面认罢了”白泽少同样爽朗的说道。

    “那我就称呼你小白了，来我给你介绍一下他们，瞿秘书就不说了，你已经认识了，剩下的依次是童虎，付成平，吴迪”杨虎平也是把桌上的人一一介绍道。

    而杨虎平介绍道谁，谁也是冲着白泽少点头示意。

    只是在介绍到吴迪的时候，却是出了一点小问题。因为吴迪竟然撇开杨虎平，单独朝着白泽少进酒道：“特派员久闻大名，我敬你一杯”

    白泽少点了点，轻轻的抿了一下酒，本来以为这样就完了，毕竟大家刚刚认识交浅言深。

    可是没想到，吴迪却是再次到了一杯酒道：“特派员，欢迎你到北平，我可早就听慧文说起过你”

    “你说的是钱慧文钱科长？”白泽少有些诧异地说道。

    “没错，特派员恐怕不知道吧，慧文是我的远方表妹”吴迪笑着解释了一下。

    白泽少淡淡的点了一下脑袋，就没有下文了。

    他虽然年轻，但是又怎么会看不出北平站的这些人之间的勾心斗角，不过他来这边只是协助处理日本人的案子的，其他呢的他可不会参与进去的。

    而杨虎平看到白泽少的态度，脸上的表情却是多了几分轻松，反而吴迪脸上的失望叶表现的很明显。

    说起来，这个吴迪可是从山宁总部调来的，和杨虎平这帮人不是一路的。

    而杨虎平对于吴迪这个随时可以和总部联系的人，也是不怎么待见。

    不过大家都在一个地方工作，所以平时面子上也算过得去。

    只是最近这段时间，对日情报工作的失力，尤其是密码方面的损失，让的吴迪处境更加艰难了。

    要不是总部有人，吴迪早被杨虎平借着此次的事件给处分了。

    所以当看到白泽少的时候，吴迪才会通过钱慧文来套近乎，因为他知道白泽少和钱慧文的关系。

    可惜，白泽少不是愣头青，初来乍到的他，可不会轻易就踏入地方的这些争斗圈里面，反而以一个局外人立场来处事，让的他多了几分游刃有余，超然自在。

    吴迪的事情不过是一个小插曲，很快饭桌上的气氛就在瞿颖这个女秘书的调动下，变得火热起来了。

    吃完饭以后，本来杨虎平还安排了其他的活动项目，不过却被白泽少以明天还要处理日本人的事情，给拒绝了。

    回到别墅的白泽少刚坐下，猴子就感慨的说道：“还真的是庙小妖风大，今天晚上的饭也算是没白吃”

    “不论他们的关系如何的复杂，对于我们来说都无所谓，我们是来处理译码本的事情来，处理完了就要离开了”白泽少警告的看了一眼猴子，说道。

    “我明白老大，你就放心吧”猴子笑盈盈的说道。

    “行了，时间不早了，大家都早点睡吧，明天就要正式进入工作状态了”白泽少看了一下时间，已经十一点了，不由得出声道。

    “明白”三人很快就陷入了沉睡。        

