    祝央这一年多的时间已经被苏星云的熊造得没了脾气。

    要说她家的熊孩子也不少,不过从来没有过不能压制的地方,可相处了这么长时间,祝央好歹也摸准了这家伙的脉门了。

    可怜合欢宗两母女见了他,还跟发现救命稻草似的。

    绫姑娘这会儿在大骇大喜之下也没了之前的成熟机灵了,满脸是泪的喊着苏星云道：“舅舅，是我，我是绫儿啊，你看她,她把娘打成重伤，娘可是您亲姐。”

    就像之前祝央说的,苏星云对合欢宗爱答不理，魔教联盟商议大事的时候，凭她和她娘的修为实力,自然是没资格入场的。

    且苏星云也没那股温情每年举办一次全家聚会之类的,所以绫妹子长这么大,其实上一次见苏星云的时候，已经是好几年前了。

    只不过这一家子一直沉浸在，苏星云一人得道，全家升天的美好幻想中。

    趋利避害是人的天性，待苏星云掌权后，所有人都自动忽略了小时候对人家一个无依无靠的小孩儿的苛待与羞辱。

    估计在人家带着自我美化的滤镜中，这些回忆还成了兄弟姐妹之间从小感情好,打打闹闹一起长大的画面。

    所以从小在这种环境下并对此坚信不疑的绫妹子,自然也是这么想的。

    她甚至觉得舅舅不怎么和家人亲近,只是因为修为高深导致的感情淡薄而已，所以得知一个本捡来的小孩儿如此待遇心里嫉妒得发狂。

    在她眼里舅舅还是深明大义向着自家的，这会儿他的孪生姐姐受到小辈如此羞辱，肯定不会坐视不理。

    上一秒还在屋顶上的苏星云身形一晃就来到了祝央他们面前。

    他抬手摸了摸祝央的脑门，又干脆把人抱起来，特认真的问她：“是因为我出门不带你不高兴了，所以拿人撒火吗？”

    祝央一把拍开他的大脸：“你咋就这么会把记忆加工美化呢？明明是你要出去玩组不到人。”

    苏星云一听就不高兴了：“小鱼越长大就越会不会说话了。”

    “哪里有，我明明小嘴恰了蜜。”

    “是吗？我闻闻看。”说着真的贴在她脸上嗅，发丝挠得她满脸发痒。

    这画面从伦理上来说看着真的有点一言难尽，口口声声说养闺女，看起来倒像是在养童养媳。

    路休辞今天份的偷窥——啊不，福利才打开镜子，就看到这人不要脸的样子，气得差点当场不顾一切提刀砍上混元宗山门。

    可只有祝央知道，这狗比是真的——

    果然，嗅了几下过后，苏星云嫌弃道：“明明还是一股奶味。”

    祝央：“……”

    这会儿是实力差距的问题，没办法。等她翻身当家做出后，这种熊孩子绝对是照三餐打还要加顿夜宵的。

    绫妹子见舅舅一回来听了她的话，不但置之不理，还跟那小杂种亲亲热热，不可置信的喊到：“舅舅？”

    苏星云这才回头，皱了皱眉，来到红衣女子面前，抬脚踢了踢她的‘尸体’：“死了？”

    “没有，虽然我也想一不做二不休啦。不过死了人就不一样了，这会儿没空花太长时间跟一个宗门纠缠。”

    苏星云点点头，然后问出了一句让祝央也有些意外的话——

    “这是——？”

    众人看着他皱着眉头细细在记忆中翻找的表情，真的没有半点作假，这家伙是真已经对面前的人没有印象了。

    绫妹子的心呐，这会儿如坠冰窟：“她是我娘亲，是您孪生姐姐啊舅舅！”

    合着刚才口口声声说的话都没能让你把身份对号入座？

    苏星云就真的一副恍然大悟，但现实社交中很明显的敷衍表情：“哦哦，她啊，记得记得！我记性还是不错的。”

    那样子，就跟在路上碰到一个陌生人，人家对自己亲热无比，又解释得太细，这种状况再没想起来就尴尬了，所以一副夸张的反应的样子。

    接着又问绫姑娘：“那你是——？”

    “我是您的外甥女啊。”绫妹子估计都快崩溃了。

    苏星云道：“我不是很擅长梳理这些关系。”

    又低声嘀咕：“原来姐姐的女儿是外甥女，我一直以为是侄女来着。”

    说着笑眯眯的问她：“那你和你母亲来这里干什么？”

    绫妹子闻言倒有些心虚了，她这人心眼可比她母亲多，可到底年龄不大，并且见苏星云的样子，好像完全没有平时父母叔伯们说的，还是心系家里的样子。

    于是面对一个大乘期尊者，她便没有了刚才那指鹿为马的口才了。

    可她不说那边祝央已经开口了：“这两位说是你总有一天要赶我走，如果不想到时候流落街头，便趁早有点眼色的巴结他们。”

    “到时候仗着与你的亲缘，可以帮我求求情什么的。”

    苏星云闻言，对这话非常不能理解：“为什么我要赶出门的人，他们求情就可以让我收回决定？”

    “要扔的东西，别人给我塞回来，换你会不会生气？”

    祝央面无表情的盯着他：“哭给你看哦。”

    有这么安慰小孩儿的吗？要是个真小孩儿，这么一听保管更没安全感了。

    苏星云便乐了：“好啊好啊，我还没看小鱼哭过呢，上次用竹签打你你都没哭。”

    “所以说你现在是承认了？那次所谓的剑术指导根本是在拿我寻开心？”

    苏星云自知说漏嘴，别看眼睛不看祝央了。

    绫妹子原本就对舅舅回来只顾那小杂种，好似半点不关心她母亲的伤势这点忐忑不安。

    这会儿对上他的眼睛，从那里面看见了对她们两人的厌烦。

    不对，说厌烦都算是荣幸了，毕竟一个大乘期老祖对金丹期和筑基期的蝼蚁抱有此等强烈的情绪，那都算是受宠若惊的。

    他现在看他们的眼神，就像是两条雨后从泥里钻出来的蚯蚓，无端的惹人恼。

    苏星云开口道：“小鱼说得没错，你的侍女是的资质修为外貌全必不可少。”

    “此第资质低劣长相丑陋的小孩儿，哪里能在这里转悠？”

    说着便对左右护法道：“把人扔出去吧。”

    “舅舅？”后面传来不可置信的声音。

    不但没有安抚赔偿，连最基本的体面都不给了？

    可左右护法全然忠实于魔尊，别说扔他亲姐出去，就是让她们这会儿去砍了他亲娘，两人都不带犹豫的。

    于是母女俩人一大一小就真的被拽着头发扔出了山门，一天之间这狼狈样传遍了整个魔教联盟，丢脸丢到这份上也是倒霉了。

    很多心思深沉的人，甚至以为这是魔尊厌弃自己母族的开始。

    这把苏星云的生母，也就是合欢宗现任的大长老气得半死。

    她不像别的蠢货一样，脑子清醒着呢，知道实际上自己那儿子对他们没多大感情。

    不过是仗着血缘扯虎皮做大旗罢了，更兼对苏星云的性格把控得准，知道如何适度既不会让他发作，又达到了相应的目的。

    她的作为是很成功的，别说别的宗门，就是混元宗的那些长老和峰主，对因此心里虽对他们不屑，表面上至少留了一线。

    可苦心经营的平衡就在一天以内被那蠢母女俩人全打破了。

    绫妹子极其母亲回到宗门后如何受罚暂且不提，总之之后很长一段时间，没人敢仗着所谓辈分地位到祝央面前作威作福了。

    这件事只是祝央在混元宗修行路上的一个小插曲，不论当事人会怎么记恨，甚至恨它入骨髓，但对于她来说，第二天就差不多忘得干净了。

    随着时间的流逝，修为的增长，祝央的地位也越来越稳固。

    一开始受人敬重还是因为苏星云和她的天资的话，数年后的今天，单单凭借实力，她便已经能够在宗门有一些之地了。

    时间转眼来到了五年后，祝央也早已突破结丹，修为到达了元婴境界。

    到现在为止她还没有碰到瓶颈过，一路修行算是顺风顺水，且有苏星云这里的灵气充沛加天材地宝灵丹妙药的随意取用，进度自然一日千里。

    宗门的长老们猜测她二十岁之前就可以突破元婴期来到分神境界。

    毕竟现在她已经元婴中期了，那个说法还是保守估计，总之莫说近几十年内的祝央这一辈修士。

    即便是再往上数一百多年，也没有人能与祝央这进度相比了。

    不过祝央这些年深居苏星云的洞府，修行之路无忧无虑，又享受修真界最顶级的资源，所以要说千百年来无人能出其右，倒也对那些修仙条件不佳后来却大有作为的修士不公平。

    各人有各人的际遇和运气，祝央倒不纠结这点。

    诚然遇到苏星云是她在这个副本最幸运的事，至少在前面打基础的时期，苏星云就是她这里一根巨粗无比的金手指。

    五年的时间让祝央从儿童进入了少女时代，身量拔高，身材凸显，五官也长开。

    是她高中那会儿的样子，已经很接近自己习惯的成年样貌了。

    随着她年龄长大，外貌变化，苏星云倒是时长露出一副寂寞的表情。

    什么长大了就不好玩了，不能柔柔捏捏抱抱了，想当初那么大一点，才养几年就已经这么大了。

    还是那句话，亏得这家伙长了一张仙气缥缈的绝色脸，换个胡子拉碴的大叔搁祝央面前说这么不要脸的话试试？

    早送人去城隍门报道了。

    对于路大头远程盯梢一事，祝央一直有点介意，所以神念便练得越发敏感。

    跟苏星云这会儿的修为自是不能比，但也不知道是不是掉马后自暴自弃的原因。

    路大头后来已经不怎么掩饰存在感了，以至于现在祝央要仔细感应的话，还是能稍微察觉到一点的。

    这会儿宗门的长老峰主们聚齐，要共商大事，祝央也得参见，于是回寝殿换身衣服。

    也是凑巧，这时候路大头上线，祝央也瞬间感受到了。

    她心眼之恶劣，脸上勾起一抹笑，朝镜子的方向诱惑十足的眨了眨眼睛，然后身上的衣服从如玉的肌肤上滑落。

    那场面，就跟昂贵丝绸轻轻掠过举世无双的珠宝一般，美丽精致且华丽震撼。

    祝央这会儿身体才十六岁，可她到底是个成熟的成年人，且饱尝人事。

    稚嫩少女的外貌和成熟妖娆的风情混合在一起，总之如果这是游戏的话，就能听到路大头受到连番有效攻击的提示音。

    事实上也正是如此，那边狼狈的捂住自己的鼻尖，只感觉有热流往外钻。

    看两个孩子还在旁边，一脸茫然的样子，连忙捂住俩孩子的眼睛。

    心里咬牙不止，这坏心眼加缺心眼的。

    祝央这些年是从小孩子过来的，受激素水平的影响，几年不见男朋友虽然想念得慌，但并没有生理上的那啥。

    可路大头就不一样了，个中滋味这会儿乍然受到撩拨只能自己体会。

    祝央心满意足的换上衣服离开寝殿来到宗门大殿内，宗门的长老峰主们见了她态度都挺热络。

    苏星云虽然年富力强，若无意外，这个魔尊再做个上千年也是无妨的。

    但祝央这资质，成为混元宗乃至整个魔教的支柱也指日可待。

    百年内如果她能进入合体境甚至大乘期的话，那么混元宗魔宗之首的地位至少可以稳固万年。

    所以宗门之内已经是将她以货真价实的少主待之。

    见她进来，苏星云连忙拍了拍自己坐下的尊位，还剩很大的空间：“来，小鱼过来，坐这里。”

    祝央丢不起那人，理都不理他直接坐上了左上的位置，重长老冷汗，也只有少主敢当众甩尊主脸子了。

    这次要商议什么事祝央一清二楚，毕竟她来的那一天开始，众人就已经提到，并且为这次做准备了。

    果然大长老道：“一个月后便是七星连珠之日，此状会持续七日，七日之内不论正邪门派，都可以进入节点寻找自己的机缘。”

    “但前提是年龄三十岁以下，修为筑基期以上的修士。机缘广博但也危机重重。”

    不说本身节点内的危机，这种状况自然涉及到为了利益的组队勾结，勾心斗角。

    大长老安抚的对祝央笑笑：“你基本已经可以确定是此次进入修士的第一人了，外界没人知道我宗有此等不出世的天才，此番正是扬威之时。”

    大长老话才说完，苏星云就叨叨开了：“都说了你个修魔的就尾巴夹紧一点。”

    “本来心照不宣你好我好大家好，非要出来跳。”

    “还扬威立名呢，看到我家小鱼这么强，那些正道的傻逼首先肯定有危机感联合起来对付她，到时候她少了一片鱼鳞，你陪啊？”

    来了，这家伙正道卧底石锤之言。

    祝央估计是他那个作为玩家的师父教他的，总之在这里听怎么看怎么是个叛徒。

    亏得他是头把手，不然早被清查了。

    长老们也是被他虐得没了脾气，三长老道：“可您不是早一年前就开始给少主做衣服，说是要让少主艳压一众年轻人吗？”

    “也是！”苏星云想了想，又认真的对祝央道：“小鱼最近注意状态和身材管理啊，我看你每顿都吃五大碗，从今天中午开始减一碗吧。”

    合着比起安全，还是你自个儿的炫耀最重要啊？

    为这人的话感动真的不值得，祝央拽着他的头发，便是往下一扯。

    这家伙便扭一边心疼去了，没了他的打扰，会议进行得更顺利。

    祝央是不会错过这次的寻宝盛会的。

    她已经打听过了，此界虽然种族巨多，但传说中的神物，龙凤麒麟之类的，全不是土生土长，都是此机遇中掉落的。

    就比如无为门月离尊者的坐骑，一条罕见的白色神龙，便是他当初在秘境节点中寻获的龙蛋。

    当时祝央听了就差点忍不住笑了，原来龙龙还是路大头自己孵化出来的，也不知道怎么孵的，天天趴在蛋上面用体温？

    总归祝央对此是期待不已，并且早已将那秘境际遇视为自己的囊中之物。

    抢夺？不存在的。

    七天的时间足够她成为山大王再刮一层地皮了。

    不过她这是在魔教，魔教的性质是什么？就是惯会在别人正当竞争的时候投/机/倒/把。

    于是一屋子长老峰主在开始商量此次进入的子弟人选以及组队模式。

    当然毫无疑问，带队的是祝央。

    只不过在这些年里，他们研究出了可以骗过法则的秘法。

    可以将三十岁的年龄上限提升至五十岁。

    想想，一般修士，即便是各大宗门，三十岁以下大多都是筑基期和金丹期，可五十岁以下的话，金丹期的概率就大得多了。

    然而这批人骗过法则后暗藏在秘境里，祝央他们在明，暗部部队在后，尽可能的在秘境中抢夺至宝。

    这还没完，同时他们会制造无数正道子弟失踪事件。

    虽说机遇伴随着风险，但这些子弟都是宗门的未来，损失太多会使得宗门人才青黄不接，上面的人不可能坐视不理。

    所以稍微操作很容易牵制那些正道高人，甚至布下陷阱一网打尽。

    然后再由苏星云逐个击破，即便无法一举攻占，但此次一役也绝对能让正道元气大伤，短时间内走向萎靡。

    他们在趁机发展扩大，便是魔教天下了。

    祝央和苏星云面无表情的听长老们越讨论越兴奋，就着理念畅想未来。

    苏星云偷偷跟祝央道：“我现在打断他们，会不会显得很扫兴啊？”

    祝央：“多新鲜呐，你居然也会因为破坏气氛感到抱歉？”

    苏星云害羞了：“这不是，仔细一看，大伙儿也都是朝着梦想努力的年轻人呐。”

    “俗话说践踏谁也不能践踏一个人的梦想，看看大长老，人都两千多岁了，一把老骨头这会儿重新焕发光彩，脸上的褶子都油光水滑的，也挺可怜的。”

    祝央：“你师父真是厉害呢，能给你这种剧毒的家伙注入正确的三观。”

    可惜什么道理到了苏星云这儿都是白搭，自有一套剧毒的逻辑曲解。

    苏星云不以为耻反以为荣：“嗯！我师父当然最好了。”

    “我也一直秉承着师父的样子教导下一代呢，看我的小鱼现在长得多好。”

    “要点逼脸行不？”

    总之整场会议开下来，祝央也领了自己的任务，与她自己的念头倒是不冲突，不过具体怎么操作，就是她的事了。

    在魔教这些年，她也了解了很多。

    所谓魔教联盟，既有如血元宗这等为祸人间的毒瘤，也有混元宗这种黑暗秩序的管理者。

    祝央一开始是绝对没想过入魔教的，她虽然对魔教的功法没有偏见，不过有血元宗的人屠村在前，对于魔教的底线自然一开始就不报希望。

    但正道就全然正义的吗？祝央身为魔尊的弟子，也算是站得高看得远了。

    据她所知就有不少国家因为举国供奉仙门，宗门权利威信以及资源的占有远远高于皇权甚至国家机器，而导致那些国家明明风调雨顺物产丰富，百姓却生活艰难。

    说衣不蔽体食不果腹或许不至于，但过的日子的质量绝对远远低于自己的勤劳付出。

    而这些宗门还恬不知耻的以保护者自居，宗门的修士在外行走更是全然无视政治机构，对官员或者富商傲慢无礼大肆索取。

    魔教劫掠是刀刀见血人人喊打，而这些宗门的劫掠是软刀子一片片的慢慢割肉，还得让人感恩戴德。

    哪边更让人作呕，祝央觉得其实没差。

    败坏的是整个修仙界的秩序，正道和魔道都需要洗牌肃清。

    一个月后，祝央穿着苏星云为她设计并亲手制作的人鱼袍出门参加盛典了。

    苏星云尽可能的还原了祝央鳞片的质地，让祝央看起来就像个幻化出双腿，鱼鳞为裙的人鱼公主。

    一出宗门便艳惊四座。

    此次要过去的年轻人已经在集结之地等待，远远看见这位久闻其人不得见的魔尊之徒，混元宗少主，都为其美貌所倾倒。

    魔教弟子一贯不知含蓄，当场就有几个人上来要约。

    关键是男的女的都有，祝央这好几年待在混元宗，周围全是俊男美女，连个长相普通的都没有。

    甚至大长老，人都须发皆白脸上长褶子了，还是一副仙风道骨的帅大叔模样。

    这让她的颜狗本质更加往丧心病狂的方向发展，能有自信上来搭讪的，长得自然不差，祝央居然也和颜悦色。

    一时间魔教少主个性随和的传言满天飞，不过很久以后，传出这话的人恨不得抽自己耳光就是了。

    与此同时，祝央居然在队伍里看到了绫妹子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    过渡章，出新手村了，正式开始啦~~

