    打造一座属于会员们的城市这件事情，沈默早就有这样的想法了。

    毕竟的确有这个需求。

    这样的话，之前木叶想要举办宴会，就不用特意跑到末日副本世界，那里毕竟是用来战斗的，现在却变成了会员们能够聚集的唯一地方。

    只不过，建造一座城市，却没有那么简单。

    最关键的就是人员。

    服务人员，管理人员......

    虽然说一切都可以用规则来解决，但是那样，就会让整座城市少了一份生活的气息，就好像所谓的“完全智能”城市，一切都交给程序，何来生机。

    至于说从系统中定制人员。

    单单价钱成本，就足以被否决掉。

    而现在，诸神的出现，却让沈默看见了一群廉价的劳动力。

    他们甚至都没有多想。

    “去了还能够回来吗？”洛基举起手，“如果还能够回来，那我就去。”

    她还是记得自己那些没能够成为会员的眷属的。

    但也并不是每个神灵都有这份节操的。

    一些神灵立刻做了决定。

    “我想去。”

    “在商会中建造一座城市吗？那绝对是一座伟大的城市！”

    “一定很有趣。”

    “让我们在那里重新开始吧！”

    在一片洋溢着兴奋和期待的表情中，赫斯提亚显得非常的尴尬。

    甚至连身子都不由自主的蜷缩起来。

    就像是独自一人深陷敌军。

    弱小，可怜，又无助。

    如果贝尔通过了考核，成为了会员的话，那她肯定是要去商会的。

    但是现在，贝尔还只是个普通的冒险者，还只能够留在这个世界。

    “商会，并不会限制会员们回家，自然也不会限制你们回来。”沈默顿了顿，然后继续说道，“只不过，会员们想要穿梭世界，需要支付一定的积分作为代价，你们也同样如此，具体的规定，我已经准备就绪。”

    说完后，相关的信息传递到了诸神的脑海中。

    他们虽然不是会员，但是，也同样能有积分。

    这积分，自然是从会员们的手中赚来的。

    真正的商人不会错过任何赚钱的机会，更何况，一旦这座城市真的建立起来，那么里面将会有无限的商机。

    能够有无数种办法，让会员们为沈默提供更多的交易点。

    而不仅仅只是从购买罐子中获得收益。

    比如说。

    美食、居所，衣服等等。

    皆时，积分会真正的开始流通，而在这个流通的过程中，数之不尽的交易点会进入到沈默的口袋。

    诸神们消化着脑海中的信息，神情也越来越兴奋。

    在他们的眼中。

    他们即将前往的城市之中，会包含有无数个世界中有趣的东西，可谓是无尽的新鲜，和无尽的趣味性。

    这样的话，哪怕是在这样的城市之中待上亿万年，也不会和之前一样无趣。

    这不就是他们诸神所追求的吗？

    “哇。”赫斯提亚哇的一声就哭出来了。

    她也好想去啊。

    但是又舍不得贝尔。

    其余的神灵一个个都有些怜悯的看着她。

    沈默也颇为的无奈。

    “我知道，你们中还有不少的眷属只能够留在这里，但他们的确没有规则成为会员，如果舍不得的话，就在今后的工作中，为了往返的路费好好努力吧。”

    沈默这句话说的已经很直白了，也只有这个办法。

    看来，即便是去一座新的城市。

    赫斯提亚也是要穷上很长一段时间了。

    “父神大人。”芙蕾雅忽然开口，“既然这样，那三日后举办的考核，是否也是放到新城市中进行呢？”

    “没错，地下城也会迁移过去。”沈默点点头。

    参考这个世界的城市，地下城将会成为商会这座城市保持活性的动力。

    即便是在这次考核结束之后，会员们也依然可以在地下城之中冒险。

    成为继末日世界副本，任务世界副本，随即任务世界之后的新去所。

    甚至，可玩性能够大大增加。

    比如说，将一些罐子藏在地下城之中。

    具体的还有待更新。

    沈默也很清楚，一个真正能够流行的游戏，保持更新，保持新鲜度是很重要的事情，商会也同样如此。

    “既然这样，那我们就早做准备吧。”芙蕾雅继续说道，“将这座新的城市，以它应该有的姿态来迎接会员们。”

    其它的神灵都忍不住多看了芙蕾雅几眼。

    上一次在父神的面前，她还因为怀有冒犯的心思，而受到了父神的惩罚。

    但在这一次，居然还敢积极的表现自己。

    “哈哈哈。”沈默反而笑了几声，“这就是我召集你们来这里的原因，走吧，去商会的总部，第一次的路费，我帮你们出了。”

    说完之后，抬手一挥。

    所有的神灵，全都都在下一刻，出现在一个巨大的浮空岛屿之上。

    岛屿上面光秃秃的，除了岩石之外，什么都没有。

    而抬起头，是漫天的星河。

    这里，就是商会的总部，一个由一座座浮空岛组建而成的，无比巨大星系，更兼拥有着种种神奇之处。

    “这里，就是城市的居所。”沈默看着四周，低吟了一下，“不过，不能只是这样简单的模样，首先，要有阳光。”

    话音落下。

    整座岛屿，忽然变得光亮了起来。

    一轮柔和的太阳出现在了高空中。

    然后，继续出现的是白云，地面上开始生长出绿油油的草地，花朵，还要树木，在沈默目光所视的地方，美丽的鸟儿出现了，耳边开始响起悦耳的声音，甚至还有潮水的声音，因为在岛屿的四周，不知道什么时候开始出现了一道道反射着阳光的浪花，正在缓缓的拍打着海岸。

    所有的神灵都惊呆了。

    “创造世界......”洛基喃喃的低语着。

    沈默就在他们的面前，从无到有的创造了一个美丽的世界。

    虽然说着对于父神而言，并不是什么难事。

    但知道是一回事，亲眼见证，又是一回事。

    这才是真正的神。

    对比起来，他们这些被冠以神的名字的存在，实在是有些可笑。

    “别在这里愣着，这里也是你们将来要生活的地方。”沈默打着招呼，“过来想想还需要一些什么。”

