    江小川反应过来的时候，自己已经身在一片土地上了。

    “这是哪里？”

    看着自己所在的位置并不是之前的家，心中一阵失落。或许只有等到三十年后自己有回去的可能。

    但是三十年后，自己的母亲究竟还在不在，谁也不知道，毕竟母亲已经五十多岁了。

    不过家里还有哥哥，而且已经有个孙子了，这样自己离开所带来的伤痛，很快就会被时间抹平，最后只剩下一点疤痕。这样自己也能放心了。

    想到这里，心里一阵轻松，曾经这个倒计时所带来的的恐惧和焦躁，在这一刻消失殆尽。

    未知才是自己一直恐惧的根源，这么多年，自己没有被折磨疯掉，江小川自己都挺佩服自己的。

    现在好了，一切尘埃落定，心里已经变的踏实了。虽然还有很多疑惑。

    确认暂时无法回到以前，他便不再纠结。

    随后开始打量着这个地方。

    地方不小，大约有学校半个足球场那么大，大约200多个平方，正中央有一口泉眼。

    土地呈黑褐色，土地上空无一物，连颗杂草也没有。

    随手抓了一把黑土在手上轻轻搓了一下，感受到手中的土壤还是比较潮湿的。

    应该可以种东西。

    走到泉眼边，向里面看去，泉眼已经干涸了。只有石头表面还有一点微微的湿意。完全没有一滴水存在。

    也许这个泉水有什么特殊功效呢，很可惜已经干了。

    作为一个21世纪青年，不可能没有看过一些网络小说，各种题材的或多或少的看过。

    特别是自己脑海中出现那扇门之后，自己可以说主流的这类小说自己都看过。希望可以找到一些参考。虽然最后啥用都没有。

    这片空间就像被一个大碗扣在地上一样。四周灰蒙蒙的一片，但是空地这边却很亮堂。

    走到边界，江小川试着江手伸向外界。

    前进不了。

    看来自己只能在这个圈定的范围活动。

    继续转悠几圈，发现没什么看头。他准备回去了。

    因为自己实在是太饿了。中午吃的那一点可以照出影子的稀粥，外加半个窝窝头。一点也不顶用。

    自己得想办法弄吃的，而且还得弄点农作物的种子。

    想想自己那个便宜奶奶，江小川一阵头疼。

    为了防止两人偷吃，所以江奶奶严禁让自己姐弟三人单独进厨房。

    就是自己母亲杨月梅做饭的时候也得有人在旁边。可想而知，自己想去弄点麦种子或者菜种子是不可能的事情。

    而且在这个缺衣少食，农业又不发达的年代，各家各户就没有谁能吃饱的。所以粮食都看的比较紧，特别是粮种。那看的更金贵。

    “只能到时候再想办法了。”随后便出了空间。

    出来之后，他试着突然感觉自己和空间有了联系了。不用进去就能看清空间里的一切。

    “这算不算认主？”江小川呵呵一笑想到。

    转身看着仍然在睡觉的弟弟江小河，江小川也是一阵心疼，面黄肌瘦他就像一个大头娃娃一样。

    自己融合前身的记忆，以后自己就是江小川，江小川就是自己。自己同样也融合了他的情感和责任。

    这个家里只有自己姐弟三人抱团群暖，自从姐姐嫁出去以后，家里再也没有人帮自己兄弟二人。

    而母亲也只能睁一只眼闭一只眼。

    幸好母亲嫁过来以后给江大海生了一个儿子，不然她的日子也不会好过。

    就是这样，家里除了自己姐弟三个以外，她的地位也是最低的。

    江小川一阵无奈，这个家庭实在是糟糕透了。

    明年开始就要连续干旱，这样下去，到时候没有吃的，最后自己和弟弟两人绝对活不过三年。老太太也不会将自己儿子和孙子救命的口粮给自己和弟弟，可能到时候自己母亲也好不到哪里去。

    不行

    得准备了。

    不过在这之前得先好好休息一下，自己的这个身体太差了。

    身心疲惫的他，躺在床上便睡着了。

    “砰砰砰……快开门”

    睡的正香，迷迷糊糊，他听到一阵敲门声，于是用能力向着门外看去。

    只见门外的江奶奶在使劲的拍打着房门。

    旁边的弟弟江小川听到声音，赶快跑去开门

    房门打开江奶奶走了进来，嘴里咧咧的说着，“两个小王八蛋，赶快起来去打猪草。饿到我家的猪，晚上不用吃饭了。”

    江小河听到奶奶的话，不满意的说道“奶，今天应该三姐去打猪草了。”

    家里不上工的人只有那么几个，剩下的人就需要照顾家里的事，江奶奶位高权重，不可能去做太累的活，最小的弟弟也只有两岁，也不可能去干这些活。

    这样只剩下老三江卫英，以及自己兄弟两个。所有三人名义上是轮流做的。

    听到他的话江奶奶立马脸色一变，“兔崽子，居然还敢顶嘴，没教养的东西，你姐姐是什么人，那将来是要做文化人的。反正你们在家呆着也是呆着，不去干活干嘛，？快去，不然晚上不要吃饭。”

    江小川拉住了还要说话的弟弟，摇了摇头。然后向着江奶奶说道，“奶奶，我知道了，一会就带弟弟去打猪草”

    但是心里却在腹诽着，就江卫英那成绩，班级不是倒数第一就是第二。村子里哪个人不知道，也就江奶奶自己当个宝。

    听到江小川答应下来。哼了一身扭头就走，嘴里还不停的骂骂咧咧的说道：“哼，不干活还想吃饭，哪有那么好事。”

    看着江奶奶远去，江小河瘪着嘴巴向自己抱怨道

    “哥，说好的三个人轮流的，结果每次轮到三姐的时候，奶奶都不让她弄。”

    江小川看着弟弟，摇头笑着说道“弟，别生气，别给妈找麻烦。不然妈也不好做。”

    听到哥哥这样说，他也不再多说什么。农村的孩子八九岁，该懂事的已经很懂事了。所以他也没有再抱怨，只是心里有点委屈。

    看着对方瘪着嘴，一脸的委屈，他失笑了的安慰一下，“好了，别气了。走，哥带你去打猪草，然后去玩一会。”

    听到可以出去玩，江小河顿时喜笑颜开。然后拉着哥哥的手，拿起两个竹篮子便出了门。

    江小川所在的村子叫江台村，村里村民大部分是以江姓为主，也有一小半其他的姓氏。

    江家位置在村子的东边，而附近的唯一一条河也在村子的东边。

    沿着村子里的路，两人向着河边走去，靠近河边的草更好打一点。

    一路上见到不少的村民，于是叔叔好，婶婶好的一路上就没有断过。同样的，大部分的村民还是能面带微笑的回个几句。

    这让江小川自己都很奇怪，为啥作为亲人的奶奶以及几个哥哥姐姐们，却对自己兄弟二人这么苛责。就算不是亲生的也应该不至于这样。

    随后他便反应过来，这些人之所以能够客气的和他对话，是因为没有利益冲突，而母亲带着自己改嫁过来后，明显的占用了江家的资源。让别人的利益受到了损害，比如饭吃少了，比如活多干了。

    摇了摇头，不再想这些事情了，以后慢慢来吧。不是一朝一夕可以改变的。

    河边离家里并不远，十来分钟也就走到了。

