 刚到公寓门口的时候，陈飞的手机响了起来，他一看来电显示的名字，不由得有些惊讶。随

    即，他接通了电话，“丽莎，你怎么有空给我打电话啊！”

    来电的不是别人，正是陈飞很早就认识的那位米国美食记者丽莎。当初在龙安市和香江的时候，丽莎以她美食家的身份，也帮了陈飞好几次。后

    来，丽莎去了岛国，随后几个月，就没消息了。却

    没想到，现在她突然来消息了，这自然让陈飞有些惊讶。电

    话那头的丽莎，还是一副活跃的性子，出声道：“陈，怎么？我打电话给你，不高兴啊！”“

    那怎么会？丽莎大美食家给我打电话，可是我的荣幸啊！”陈飞笑道。

    “那我就放心了。”丽莎哈哈笑了起来，随即出声道，“陈，我明天要来京城。听说你在那边，有空见一面吗？”“

    你要来京城？”陈飞真的有些惊讶，但也没追问原因，开口道，“我当然有空，丽莎你几点到，我去接你。”

    丽莎道：“明天下午四点的飞机，到时候，我可等着你啊！”“

    放心，我准时到。到时候，保证带丽莎大美食家品尝京城的美食，让你吃撑。”陈飞道。

    “那我可期待着明天快点到来！”丽莎笑道，“陈，谢谢你。”挂

    断了电话，陈飞又和卫玲那边确定了一下时间。和丁家那边的约见，是中午十二点午饭时间。倒是没和接丽莎的时间冲突。

    次日上午，陈飞来到公司，卫玲找找的便到了。手头有着一堆资料，显然是准备了不少时间。“

    辛苦了。”陈飞道。卫

    玲摇摇头，道：“没事。这次，我约了丁海洋见面，主要是想谈谈看，或许能有和解的机会。”

    “或许吧！”陈飞心中对和解没抱多大的希望，但嘴上没说。卫

    玲随即拿出一份文件，递给陈飞，道：“这是我拟定的让利。这次主动权掌握在丁家手中，若是想要让他们合作，恐怕我们要做出一些让步。”

    “你看看这些让步，有没有超出你的预期。如果不合适，你指出来，我再来重新衡量。”陈

    飞看了看，满页的数据，看得他头疼。马上将文件交给卫玲，道：“玲姐，这方面你是专业的。你全权负责就行，我相信你。”“

    嗯！”卫玲点点头，随即看了看时间，道，“差不多了，我们早点过去吧！”

    随即，二人开车去了酒店。二

    人提前到了，在酒店中等了半个多小时，一直到约定的十二点都过了一刻钟，丁家那边还没人过来。顿

    时，陈飞不由得皱起了眉头，出声道：“丁家这是耍我们呢！”卫

    玲拉了拉陈飞的衣袖，道：“再等一下，或许，他们是故意如此的。”

    陈飞默默坐了下来，又等了一刻钟，已经到了十二点半，还是无人过来。这

    下，就连卫玲都有些皱眉不满了。

    就在此时，外面有人进来通报，“陈总，卫经理，丁家来人了。”

    卫玲和陈飞顿时起身，走到了门口。随

    即，他们看到，一名二十多岁的年轻人，身穿一套花哨无比的西装，带着个墨镜，挺着个浑圆的肚子，一副吊儿郎当的模样，身后带着四名黑衣保镖，气势盎然的走了过来。看

    到这人，陈飞的眼神顿时冷了下来，“是他！”“

    你认识？”卫玲看向陈飞。

    陈飞道：“他就是丁海洋的儿子丁毅。被我打断腿的那个。”

    “是他。”卫玲也不由得轻轻皱了皱眉。

    而此时，丁毅已经走到面前来了。卫玲挤出一抹笑容，问候道，“丁毅丁少好，我是秋天集团总经理卫玲。”“

    卫玲经理，圈内著名的大美人，我可是有所耳闻。”丁毅推下摘下墨镜，目光毫不避讳的在卫玲身上扫了一遍。卫

    玲轻轻皱了皱眉，然后继续介绍道：“丁少说笑了，丁少的大名，才是如雷贯耳。这位是我们秋天集团的总裁，陈——”不

    等卫玲介绍完，丁毅直接打断了她的话语，直接将墨镜摘了下来，看向陈飞，眼神之中带着一抹怨恨之色，“这就不用麻烦卫经理介绍了。这位陈总，和我可是熟悉得很！”

    说这话得时候，丁毅咬牙切齿，一副恨不得将陈飞吞掉的模样。陈

    飞面色淡然，看了丁毅一眼，道：“丁毅丁少，我也熟悉得很。”“

    哼！”丁毅冷哼一声，随即踏步朝包间走去。

    卫玲见状，有些疑惑，随即问道：“丁总还在后面吗？”

    丁毅道：“我爸没来，这次的谈判，由我来负责。”闻

    言，卫玲顿时皱眉。昨天在电话中越好的，可是丁海洋丁总来谈判。但现在，对方通知都不通知一声，就临时换人。而且，换的还好是丁毅这么一个知名得纨绔子弟。

    这下，卫玲已经隐隐能够猜到，今天的谈判，应该不会顺利。“

    怎么，卫经理看不上我？不想谈的话，那我就回去了。”丁毅看向卫玲道。卫

    玲连忙道：“丁少说笑了，我只是有些感叹。丁少果然年少有为，得到丁总的器重，如此重任，全都交给丁少来谈判。”“

    那是我爸，当然器重我了！”丁毅大大咧咧道。进

    入包间之中，几人做好。

    丁毅毫不客气，大大咧咧的点菜吃喝了起来。

    卫玲和陈飞也吃喝了一些。看到差不多了，卫玲主动提到正题，“丁少，这次，我们约你们出来。主要是想谈一谈海运——”不

    等卫玲说完，丁毅摆摆手，打断了卫玲的话。

    然后，他喝了一杯红酒，将嘴里的澳洲大龙虾给咽了下去，拍了拍肚子，出声道：“我知道你们想谈什么。”

    “你们秋天集团，现在遇到的问题就是海运。所以，你们想要我们丁家帮你们运货。对吧！”卫

    玲点点头道：“的确如此，那不知道丁少有何想法？”

    丁毅看了看卫玲，又看了看陈飞，出声道：“我的想法？其实，我的想法很简单。”“

    丁少请说！”卫玲道。 