    第117章 捕获白莲花 （第一更）

    杀戮之都还有仙草？

    不对，她知道仙草？

    墨天行有些狐疑，显然是不太相信黑莲一个地狱使者能拿出仙草来。

    “说说看，你所谓的仙草，不会是在杀戮主的药园里吧？”墨天行忽悠人多了，自然也怕被别人忽悠，总不能你说什么就是什么吧？而且有当初冰帝都敢把不在自己手上的万年九品参王拿来与自己交换，当真是……

    黑莲闻言微微摇头，“并不是，也没有人胆敢在杀戮之都挑衅尊主的权威。”

    “那株仙草名叫烈焰红莲，大小在五寸左右的赤色莲台，花蕊鲜红如焰，能对拥有火属性的武魂品质具有极大的提升，能够加快提升魂力，改变人的体质，至于其他信息只能等白莲回来后再告诉你。”黑莲开口道。

    烈焰红莲么……

    墨天行在系统的仙草图鉴中，当真翻到了一种仙草，与对方描述的内容到也贴切，明确标注这种仙草生长在地底岩浆世界或者火山熔岩口。

    这杀戮之都貌似也在地地下，确实有一定的可能会出现这样的仙草。

    “你不要觉得你是地狱使者就能把我当猴耍，那代价是相当沉重的，希望你说的句句属实。”墨天行的眼眸微敛，闪烁着璀璨的金色烛火，警告之意很明显了。

    虽然对方头顶着【地狱使者】的名号，明面上不好杀伐，但毁尸灭迹的本事墨天行还是很熟练的。

    黑莲微微点头，自然知道生气轻重。

    墨天行见她确认，这才开始在梳理头绪。在想着该如何与杀戮主建立信任关系，需要找到个契机和切入点才行，这样才能更好的推动神考的进行。

    至于杀戮之都内的仙草这种事情，自然得要上心，他的仙草库存确实已经快空了，只剩下拿不出手的【相思断肠红】。

    需要尽快的完成杀戮百场连胜，获得杀神称号后勇闯地狱路。

    ……

    与此同时。

    杀戮之都内城。

    一座奢华的酒店内，在最高层的豪华包厢内，帷幕纱帐格挡的沙发上，躺着一位身高两米开外的光头肌肉男，此时左拥右抱着两个衣着暴露的黑丝女郎。

    他乃是杀戮之都最负盛名的三大位高手、在地狱杀戮场五十八场连胜，座居排行榜第二的存在，代号独狼，是杀戮之都独狼帮的首领。

    此时一个小弟正在纱帐外向他禀报关于墨天行的情报。

    原本还在与怀中黑丝女郎调情的独狼，听到那家伙竟然被黑莲带走的时候，手掌的力道徒然增加，黑丝女郎顿时脸色痛苦，但却不敢发出半点声音，只能死死的咬牙硬撑。

    “其他两大帮派的人也在盯着他，你们抓紧时机，将他给我做掉，将那块飞行魂骨给我带回来！”独狼冷身道。

    “是，属下遵命。”那男子连忙应是退下。

    纱帐后方的独狼揉捏着手里的玩物。

    “黑莲那臭婊子又开始搞小动作，你以为随便找个人就能杀的了我吗?看我不弄死你！”独狼眼眸中凶光毕露，咬牙切齿道，手握的力道抓的很重，黑色女郎近乎痛的要晕厥过去了，上面留下四道深深的淤青血痕迹。

    ……

    杀戮之都内并没有明确的昼夜之分，玩累了自然也就回去休息了。

    在内城街道上闲逛的白莲，看着街道上的人也变得冷清了，她觉得这个时间黑莲那边的事情应该也差不多了，毕竟她都已经出来七八个时辰了，她可不相信能坚持那么久。

    她双手负在身后，一蹦一跳的向着杀戮场之力上的上庭走去。

    这街道上的人看着似外界清纯女孩似的白纱少女那诱人的背影，身体虽然有反应，但却不敢太过上前，最多也就脑子里想想。

    要知道那可是地狱使者，根本就不是他们这些人能招惹的存在。最多也就自己脑补一下，现实中敢对她们下手的人都死了。

    白莲回到上庭的时候也很冷清，哪怕是其他的地狱使者，在这个时间点也已经算很晚了，基本都在休息。

    她轻车熟路的回到小别墅前，心想他们两个应该把东西都收拾干净了吧，她还小，看到那些东西影响不太好。

    在屋门前，她先是轻轻的敲了敲门，小心的将耳朵贴在门上仔细聆听。

    在确定里面没有什么“奇怪”的动静后，这才小心翼翼的跟只觅食回来的小花猫一样，轻轻的打开门。

    说起来这本身就是她住的地方，搞的自己反倒像个贼似的。

    回到漆黑的客厅，她先是用鼻子轻轻的嗅了嗅空气，一切都还算正常，这才悄咪咪的摸灯闸。

    当她打开灯闸的那一刻，天花板上忽然掉下一张大网直接将她网住。

    白莲心中一惊，刚想要撕破这东西，结果一道迅捷的身影顿时出现瞬间将她扑倒压制住。

    没错，字面意思的压制，她整个人被推到，一位黑纱少女此时正坐在她身上，出手的正是黑莲。

    墨天行从客厅的后方……准确的说是房间里走出来，看着客厅里中招的白莲花，脸上挂着微笑。

    白莲整个人都懵了。

    “黑莲姐姐我再也不敢了，求放过呜呜呜。”白莲顿时眼眶都红了，随着准备落泪的模样。

    事实证明，，女人的泪水只对男人起作用，对女人，只会再给你两巴掌让你哭的在响亮点。

    “原来黑莲姐姐和小哥哥还没有完事，早知道我就不回来了。”白莲眼眶通红，委屈到能捏出泪水来。

    黑莲只是冷冷的看着她，真想给她两拳。

    墨天行走到白莲的面前蹲下，含笑的看着她的脸，经过刚才那场混乱，她的面纱早就掉了，露出白嫩的小脸蛋。

    “你黑莲姐姐下单让我把你杀了，我们是在这里杀？还是回房间？”

    白莲闻言也是愣住了。

    自己被卖了？

    “我加价双倍，把黑莲姐姐卖给你要不要？”白莲扑闪着大眼睛，强迫自己冷静下来。

    虽然她不知道黑莲跟这家伙说了什么，但眼下先顾好自己安全再说。

    “你黑莲姐姐出价一株仙草，你要是能出价两株，我当场把你黑莲姐姐抓了卖钱。”墨天行露出一副和善的微笑。

    白莲整个人愣住了。

    仙草？

    黑莲闻言脸顿时一黑，这家伙在说什么？

    墨天行

    (本章完)

