    第81章 危险预备；心意表达

    在地下原史莱克的旧址中，霍雨夜还在练习着传送，自她来这近一个星期的时间里，做的最好的一次也只是从村头传到村子中心位置

    每天都是白天学习技能，晚上修炼精神力。有时叶凌辰会给霍雨夜科普些在这个斗罗大陆都不知道的东西

    霍雨夜每次听叶凌辰讲的东西都充满好奇，尤其叶凌辰讲道一次“宇宙”

    “在这个宇宙里，斗罗大陆只是一渺小的星球，与之的还有其他星球，有的和斗罗大陆一样美丽漂亮，有的是如地狱般的世间”

    霍雨夜比较好奇道“那竟然斗罗大陆上都没人知道这个宇宙，那爸爸你怎么知道的呢？”

    “这个嘛？你还小，不需要知道！”叶凌辰刻意的偏离话题，他不想让别人知道这个词“穿越”

    古月夜拉着霍雨夜的手带她休息，让叶凌辰一人孤零零呆在无限空间中；过会后古月夜一人又回来，叶凌辰以为她又是来扑向怀中的躺好做出“e”的姿势

    但古月夜脸上沉重的表情让叶凌辰知道又有事情发生了

    叶凌辰站起走到她面前，轻轻地抚摸着她的脑袋“讲吧，又发生什么事了”

    古月夜脸上的沉重表情也变成了无助“帝天他跟我传音讲，昨天龙神袭击了星斗大森林，泰坦与牛蟒还有我的妹妹都被带走了”

    “什么？”叶凌辰思路放开回想以前的事情，至今龙神从出现到现在所做的事情都是无规则的，全都串不起关系

    “另外，之前海神他们从神界下来跟我讲过神界的神力有在微小的流逝，我也感受到神界现在的位置比以前要更接近斗罗大陆”

    “小三嘛？接近！哦对了！”叶凌辰瞬间恍然大悟的样子把古月夜吓了一跳，叶凌辰拉过古月夜给她一一分析

    “在之前唐三跟我讲过，我在圣魂村隐休时他得到泰坦与牛蟒的力量，在他去往神界后又撇开关系让他们重回树林，但还是残留唐三的魂力，古月娜又也拥有接近银龙皇的力量”

    “也就是说？”

    “也就是说！龙神想要用着两个力量存满整个斗罗大陆，让神界招取新人慢慢接近；然后通过吸收神界的力量重新恢复自己的力量再次统治斗罗大陆！”

    古月夜盘腿坐打算准备通过银龙殿的水晶跟他们讲述，但叶凌辰阻止她不要这么做

    “这么了，让他们提前做好准备不好嘛？”

    “现在的龙神应该吸收了些神力，你与神界交流他也是可以听到的，现在能阻止他的只有我们了”

    古月夜趴到叶凌辰腿旁，叶凌辰捧起她的脸就亲了上去；霍雨夜也不知什么时候出现叫了一声把正在恩爱的两位吓得抖擞了一下

    “雨夜，你怎么来了~”叶凌辰回头核蔼可亲的看着霍雨夜，古月夜偷偷的溜出空间，雨夜见妈妈不见了也慢慢溜出

    “哎呀，这对母女俩！”叶凌辰锤着地面无处可撒气

    外头霍雨夜问着妈妈刚才和爸爸在做什么事情，古月夜一顿推辞道“你还小，等你长大了就知道了”

    但古月夜与叶凌辰不了解的是如果细算下霍雨夜的年纪都已几万多岁……

    在待了近半个多月的时间，霍雨夜总算勉强学会了传送，但是目的地还是不稳定，期间她的魂力也是突破五十级，火龙王也正式为她附加上来自他的力量的魂环，近千万年的魂环。

    然后古月夜带着霍雨夜回到史莱克，只是在地下带了半个月，回到陆地上霍雨夜感到久违的感觉

    到了校口霍雨夜见到一群男生围着看什么，霍雨夜探过头看道着群男生都在看着一名女生

    她一头粉蓝色长发披散在脑后，粉蓝色的大眼睛，长而卷翘的睫毛，修长的娇躯，洁白的长裙衬托着她那无暇容颜仿佛女神降临一般

    “王冬儿！”霍雨夜奔去扑倒她，突然出现的白发女生让那群男生蠢蠢欲动，都想着上前与其搭话

    霍雨夜拉着王冬儿一起回家，留下一群观赏的男生们

    路上霍雨夜看着脱去男装的王冬，自己都不舍的让其他看到

    “怎么我们的王冬小姐怎么开始穿女装了，难不成要表示自己的心意了嘛！”

    “什么嘛？只是我自己想穿回女生的衣服，男装穿起来还是不太舒服，不合身。”

    “啊对对对，你讲的都对，行吧！”

    霍雨夜掐住王冬儿的腰部让她突然喘叫一声吸引周围“路过”的男生

    待她们回到家里发现家中对出两个白发男女，王冬儿看着他们俩又看看霍雨夜，眼神里在问着霍雨夜他们是不是她的亲戚！

    梦红尘举手指道“你你你们是谁，怎么私闯名宅”

    霍雨夜听着这话瞬间来气，她直接讲道这里是他们买的房子；她自己也不知道什么时候自己家成了这两人的名宅

    王冬儿让双方冷静，之后才了解到他们两位是做为交换生住在霍雨浩的家中，但周琦忘了霍雨夜与王冬的存在，之后周琦赶来为他们解释，霍雨夜也暗许他们两位住下，但前提是不能打扰她们的生活

    但梦红尘间接的与霍雨夜结下梁子，每天看她的样子都非常不顺眼，笑红尘则是谩骂与羡慕霍雨浩，竟能与两位顶级身姿容颜的美女住在一个屋梁下。

    (本章完)

