    

    顾哲俞嘴角微微扬起：“谁说不让你进的，是你一直不进去，偏偏喜欢在门口聊天。”

    “......”

    钟小术眼睛睁大，一种吃瘪了，但是不知道怎么反击的感觉。

    顾哲俞摸了摸额前的刘海，伸手牵住钟小术的小爪子：“进来吧，别人看见了还以为我欺负你了。”

    钟小术郁闷了，就是你欺负我......

    一进去发现这是一个单人的公寓，挺大的，而且家具和布置放风格都是灰白的，这样的房子一点都不像是一个十七岁的少年住的，太沉闷了。

    “去我房间吧，我房间有书桌。”说着顾哲俞就牵着钟小术去了。

    顾哲俞的房间很大，而且可以说像是两个房间不过中间打通了一样，一边是卧室，一边是书房。

    书房这边有很大的书架，上面摆满的书，钟小术瞄了一眼，全部都是小说名著或者是哲学书籍。

    里面还有一张大大的书桌，整理的特别好。

    “书包挂在那边的架子上。”顾哲俞指了一下自己挂书包的地方。

    钟小术拿出书包里的书放在顾哲俞书桌上，把书包挂好，一直小的蓝色书包粘着黑色的书包，看着有点违和感。

    顾哲俞去书架那边找了一下，拿着一本大的书过来：“你理科不好，这是理科的模拟试卷，选题都很好，你先做着，做完卷子我来给你讲题目。”

    “嗯。”钟小术坐在了他的书桌上写，发现这里只有一张凳子，那么顾哲俞要坐哪里？

    钟小术抬头纠结的问道：“你，你没有凳子了。”

    “我去客厅搬一张凳子就好，你赶紧做卷子，这是记时的，和考试时间一样。”顾哲俞指了指强大的钟表说道。

    闻言她也不说话了，低头写卷子。

    顾哲俞搬了一张靠背的椅子进来，直接坐在了钟小术不远处，他没有写作业，只是坐在那里，手中还拿着一块平板。

    少年慵懒的坐姿，休闲的抱着平板滑动着，和奋笔疾书的钟小术形成鲜明对比。

    房间里很安静，很安静，只有钟小术写字的声音。

    钟小术做卷子的速度还是很快的，用了一个小时就写完了全部的题目，她无聊的回头看了顾哲俞一眼，这一看，有些愣住了。

    顾哲俞真的挺好看的，特别是现在，一身家居服，身形修长，慵懒的坐在椅子上抱着平板。

    而且钟小术注意到，顾哲俞居然待了眼镜，是那种复古的奶奶镜，金边的细的框子，边上还有防滑的链条挂脖。

    窗外的阳光撒在少年的身上，顿时顾哲俞美起来不像是三次元的人物。

    “小呆子，你再看我我会以为你喜欢我的。”一道嗓音打断了钟小术的目光。

    钟小术瞬间囧了，顾哲俞根本没有抬头，怎么发现她在看他的。

    看着钟小术发愣，顾哲俞将平板关掉一只手拿着，一只手把眼镜摘掉，奶奶镜有挂链，金边的眼镜挂在他脖子上，出奇的好看。

    “卷子写完了吗？一直盯着我看什么？”顾哲俞走上前，撇了一眼她卷子，还真的写好了。

    顾哲俞微微弯腰：“刚刚你盯着我在想什么？”

    两人的距离很近，钟小术有些不自然，但是她还是很诚实的说道：“你戴眼镜很好看。”

    “叮咚，好感度＋3，目前好感度16.”

    虽然顾哲俞不是第一次听见别人夸他好看，但是这却是他第一次听见别人夸他好看而心情愉悦的。

    “哪里好看？”顾哲俞有凑近了一点，想让钟小术看清楚一点。

    钟小术不舒服的后退了一点屁股，抬头，可是帽子挡住了她的眼睛，她慢慢道：“都好看。”

    其实这是实话，顾哲俞哪里都好看，但是这三个字却有敷衍的味道一样。

    顾哲俞不是很满意这三个字，他继续问：“说不出哪里好吗？”

    钟小术有点不习惯顾哲俞这样步步紧逼的感觉，虽然顾哲俞一直都是这样，一开始是逼着她说话，现在是逼着她说哪里好看。

    “都好看，哪里都好看。”

    钟小术的帽子根本就挡住了眼睛，顾哲俞不喜的看着她帽子下小巧的半张脸，伸手撑着她边上的书桌，整个人圈住了她。

    “小术，你可以把帽子摘掉吗？”顾哲俞的声音很淡，带着认真的味道。

    真的很希望她可以摘掉帽子，直面他人，要不然不可能一辈子这样。

    女孩闻言直接一愣，身子僵住了，头又反射性的低下去。

    “不许低头。”顾哲俞命令的语气说道。

    他不喜欢看见她低头的样子，这是逃避和不自信的表现。

    看着刚刚还是有些活跃的女孩，现在蔫吧了，顾哲俞有些无奈，身子靠近了点她，轻声道：“钟小术，把帽子摘掉好不好？”

    “不要。”钟小术扁嘴，她真的不想摘。

    顾哲俞眉头轻蹙，黑曜石一般的眼眸闪过一丝流光，道：“钟小术，你是在害怕什么吗？”

    空气都停止流动了一样，钟小术感觉到少年的呼吸，最终抬起头，一双水眸红红的：“我不喜欢别人看着我。”

    原主自闭，抑郁，喜欢一个人的世界的感觉，她不喜欢别人看着她。

    “你不戴帽子也可以的，别人不会无缘无故看你，就算看着你，你也不用害怕，没事的。”

    没事的，我可以护着你。

    顾哲俞心里补充了一句，突然莫名的满足，这是自己同桌，他护着她。

    钟小术胆怯的看着他的眼睛，手颤抖着，似乎在犹豫。

    现在钟小术可以说是把这人设演的淋漓尽致，自己都要相信自己是自闭儿了。

    看着女孩犹豫不决的样子，她没有那么反抗了应该是有效果了，顾哲俞伸出修长的手，摸了摸她的头。

    “我把你把帽子拿掉，以后不戴了好不好。”

    说着顾哲俞趁着钟小术发呆之际，慢慢的拿开了那大大的鸭舌帽，整张巴掌大的小脸露了出来。

    头发有点微微的凌乱，额前有小碎发，脸特别瘦显得眼睛很大，脸色泛着变态的白，明显是长年精神不好的。

    感觉到顾哲俞炙热的眼神，钟小术发现自己帽子真的被拿走了，立刻眼圈红了，一副要哭了的表情。

    死死盯着顾哲俞手中的帽子，似乎在告诉他，最好把帽子还给她。

    “以后不许戴着帽子了。”顾哲俞带着命令的口气说道。

