    姜子牙此时很激动，西岐的水总算是退了。

    虽然说海水灌进来，根本伤不了他们这些会道术之人——这只是普通海水，只要水遁就能逃走。

    但是姜子牙他们逃得走，西岐的其他人可不行，就算姜子牙能带走姬发，还有其他将士怎么办？真的让他们给水淹死吗？

    好在有高人相助把水退了。

    这种高人一定要请到西岐为他效力！

    “姜尚多谢道兄施展道术救我西岐，道兄真乃仁德之人，此举拯救万民，福泽苍生，请受姜尚一拜……”姜子牙向子受走过去，看也没看就先拜上一拜。

    态度要恭敬，给高人留下好印象，下次要人家帮忙就不难了…

    “道兄，商营太过可恨，水淹我西岐城，姜尚斗胆请道兄出手相助……”

    “哪吒，你又拉我的手干什么？”姜子牙说到一半，回头瞪了哪吒一眼不满道。

    哪吒捂着脸指了指子受道：“师，师叔别说了…那个人…是成汤人皇……”

    “怎么可能，哪吒你胡说什么，我……”姜子牙抬头一看，和子受四眼相对，立马感到麻爪了。

    玄鸟王袍，腰悬宝剑。全身上下散发着一股王气，不是成汤人皇是谁？

    帝辛？！

    姜子牙瞬间呆住了，怎么可能是帝辛？

    帝辛来我西岐城退水？

    你踏马的想退水就别水淹我西岐城啊！

    娘咧！刚才我说什么了，丢人丢到家了啊！

    ……

    看着姜子牙这张尴尬的脸，子受也是不知道该说什么了。

    “姜尚参见人皇，老臣甲胄在身，不能全礼。”姜子牙也是迅速反应过来，拱手施了一礼。

    姬发是打着清君测的名头造反的，如今还算成汤的臣子，不管怎么样，姜子牙看到子受也得行礼。

    “没事，水给你们退了，下次好好打。”子受安慰了他一句，好好加油，我还要靠你打败苏护让我回家呢！

    姜子牙：……

    这个人是在讽刺我吗？

    “呵呵，帝辛，这就是你想出来的计谋吗？可真够可笑的，先放水淹我西岐城，再出来假仁假义的出来救人？以后这样我们就会臣服于你吗？”旁边的汤野瞥了子受一眼冷笑道。

    子受还没来得及开口，汤野又道：“帝辛，可是你有没有想过，你既然使用这种低劣的计谋，就暴露了一点，商军根本打不过我们西岐！你等着我大败苏护吧！”

    子受：！！！

    你这个人……会说话就多说点啊！

    瞧这话……多中听啊！

    子受冲着汤野笑了笑，眯着眼睛道：“你叫什么名字？”

    这个人不错，值得我记住他的名字。

    “哼！吾乃汤野是也！”汤野冷冷道。

    子受笑眯眯地看着他道：“好，汤野，那你们一定要赢哦！”

    汤野：……

    这个人笑得好贱啊！

    这是挑战吗？！

    ……

    此时西岐城的水已经彻底退了，城中的百姓一阵欢呼，子受看了一眼也是转身就走。

    在他转身的瞬间系统的声音也是响起。

    “任务完成：水淹西岐城！奖励已发放到须弥戒中！”

    “恭喜您完成了一个隐藏无惩罚任务：拯救西岐城！殷商气运大额度提升！奖励九千年蟠桃*3，已发放至须弥戒中！”

    子受面无表情甚至还有点想哭，老子踏马这是要这九千年蟠桃吗？

    水淹西岐城的任务子受想来想去也是明白了过来，水淹西岐城没说淹多久，自己来的时候海水已经淹入了西岐城，也许那个时候任务就完成了，只是这个狗系统没来得及提示而已！

    子受回到商营，直接瘫倒在营帐中的椅子上。

    这次算是完全失败了，不仅干掉了温良，收服了马善，还水淹了西岐城，又拯救了西岐城……

    这一系列操作下来，殷商的气运又是刷刷刷涨了一大截……

    “难受啊！”

    子受内心有点绝望，天不遂愿啊！这下子还有什么办法败光气运值？

    ……

    原本他只是想找几个烂鱼臭虾废物孬种给苏护，结果找了三个人，除了刘环真的是烂鱼外，其他两人都踏马是大罗金仙！

    这哪里遭得住啊！

    子受想不明白，那么乖巧的邓婵玉为什么会刺自己一刀的？

    想了想，子受决定先回朝歌，他要找邓婵玉问个清楚，这个臭女人是怎么给他抽卡抽出两个大罗金仙的！

    就算是死，也要让他死得明明白白！

    用化虹术赶路回到朝歌城后，子受就找来了邓婵玉。

    这女孩还不知道子受找她有什么事，发现子受一副生无可恋的表情，心中也是一个咯噔，大王这是怎么了？

    “婵玉啊，我问你，你是怎么找到罗宣和羽翼仙的？”子受抬起头问道。

    “大王……”邓婵玉脸上微微一红，不好意思地道：“您让我去找没门派的炼气士，我不知道去哪找就问了石矶娘娘……实际上是石矶娘娘找的……”

    子受：？？？

    好嘛！逮到狗了！

    踏马的居然是石矶这个臭女人！

    我给她吃给她住给她穿的，她为什么要害孤！

    去他喵的，当初就应该用九龙神火罩烧了她！

    “大王……难道他们战场失利了？对不起大王，我……”发现子受脸色不太好看甚至有些憔悴，邓婵玉红着眼睛，泫然欲泪道。

    “没事，他们赢了赢了。”子受挥了挥手道：“你不用哭。”

    踏马的你哭什么？我哭才对吧！

    “嗯。”邓婵玉乖巧地点了点头：“大王，还需不需要人？我再找石矶娘娘问问…”

    “咳咳，不用了，够了！”子受急忙挥了挥手道：“对了，以后少跟石矶接触。”

    “……好叭！”虽然不明所以，但邓婵玉还是乖乖地听话了。

    ……

    “唉，这事也不能怪婵玉，都是石矶这个臭女人……接下来可得怎么办啊！”

    子受摸着下巴思考着接下来的对策。

    罗宣、羽翼仙都是变态，得想办法安排了…可是目前也没有什么比较好的办法……

    这时，门外侍从道：“大王，殿下雷震子求见。”

    子受愣了一下，雷震子？差点就忘了这个吃激素长大的娃了。

    不过他来干什么？

    子受很久没注意雷震子，不过他不是跟云中子学道术吗？

    “让他进来。”子受挥了挥手。

