    张萍对着镜头回忆着过往，眼中有着木然，“我家本来说的彩礼也不高，十万，但是李家用各种各样的理由来讨价还价，最后我们把彩礼降到了六万六。但是我爸爸有告诉我，我们家拿到这笔彩礼后还是会给我们小两口用的，除此之外他和妈妈还会给我十万的嫁妆，这笔钱不管是买车也好，还是用于改善生活也好，都由我自己来支配。”

    “但是我爸爸也有说，这件事不要事先告诉李家，彩礼的事且看看他们会怎么做，如果他们那边答应了那我们就在结婚后把这事说出来，也好让对方不\u0011留芥蒂。”

    张萍当然是照做了。

    最后，六万六“成交”了，可是李家却因为这件事对张家有了意见，还说她们是要卖女儿，不过说完后他们就用玩笑的事掩饰过去了。

    张萍也有气，可是事情到了这一步也不好再计较，只得忍气继续往下进行。

    “……给了彩礼后，李家对我的态度就有了变化，谈论到装修和三金的问题上也是非常冷漠。”

    李家没有给二位准夫妻准备的新房，也并不打算让他们买新房，对此的理由是他们就是喜欢一家人在一起热闹的生活着，还说年轻人工作压力大，自己都照顾不好还怎么去管家中的一些事宜？不如就让他们老两口帮忙打点着，不管是做饭还是洗衣，她都能帮上忙。

    不过他们说，新房虽然没有，但却可以装修一下老房子，不过付了彩礼后他们家也没有钱了，不如装修钱就让他们两口出吧，像是婚礼还有婚纱照\b也让他们自己负担，他们爱莫能助。

    李父说这话时，李母点点头，补充一句：“是啊，你不是有彩礼吗，这钱就从彩礼里出吧。”

    张萍当时就惊了。

    她收了六万六的彩礼钱，可对方却让她用这六万六来付房子装修费、婚礼费、婚纱照费……

    那是六万六，不是六十六万啊！

    这根本就是用着让她倒贴的想法来筹备婚礼的！

    张萍被气到，没忍住跟李家人吵了起来，这时李良生皱眉说话了：“我爸妈说的也没错，他们攒这六万多块钱也不容易，咱们以后是要一直在一起生活的，干什么要计较这些小细节？反正省下来的钱也是咱们的。再说了，那彩礼是你执意要收的，彩礼是收了，你们家难道不打算出嫁妆？”

    张萍气的脸红，脱口而出，把家中打算把钱给他们小两口，并说父母会额外给钱的事情说了出来。

    说完，她就后悔了。

    她有看到对方三人瞬间变色的脸，从挑剔不满变成了满脸欣喜。

    “其实从那个时候我就已经意识到这一家三口并不如表面上看到的好相处了，他们有没有芥蒂我不知道，可我已经有了芥蒂，我回家后把事情跟妈妈说了，可我妈却劝我说看得出李家人生活很节省，对彩礼介意也是可以理解的，但现在误会没了，以后相处起来也就不会再有问题了，让我多包容一下，以后好好过日子就行了。”

    张萍那时试探的说：“妈，结婚好麻烦，我不想结了行不行？”

    “胡闹！这都什么时候了你还说这话，咱们的亲戚朋友都知道你要结婚了，还说好要来吃你喜酒的，你现在要是跟人闹掰了那不是打我跟你爸的脸吗！”

    就这样，她被一步步推向了自己的婚姻深渊。

    李家人很精明，他们大概在知道张萍家会把那十六万给她后就已经在打它的主意了，先是用家中房子装修需要拿钱为由，在还在筹备婚礼时就让张家把十万给出了，并保证说这笔钱还会还给张萍的，只是让她等一等。

    而为了让她安心，李良生和她早早领了证，确定了法律上的夫妻关系。

    张萍那时已经很不满了，她自己是压根不会答应的，可奈何父母已经被人把握住了命脉，他们就怕女儿跟李良生的婚姻出现意外，所以一切条件都答应妥协了，不管是让拿钱也好，还是受气也好，即使张萍明确的表示她对李良生有了别的看法，可张家人也不听——

    “反正，这个婚你必须结，你要是不结，那我干脆吊死好了，这样也就不用被亲戚们看不起了！”张母甚至哭喊着这样说。

    哭完，又安抚她，“闺女，这些事不重要的，真的，等你们住到了一起，真的成为了一家人，那就是一起面对风浪的，就像我和你爸不也是这么过来的吗？你现在岁数大了，长的也不是多漂亮，比你年轻好看的大有人在，你嫌人家这嫌人家那的，人家何不是也在嫌弃你？有些事，睁一只眼闭一只眼也就过去了，等到以后感情深了，别的都好说，真的。”

    张萍听完就跑回了房间，哭了一夜。

    她认命了。

    她本不想结婚，是母亲拿命相逼来让她结婚，既然养自己的人对她唯一的要求就是结婚，那她满足了也就是了。

    大不了，以后过不下去了再离婚。

    张萍想的时候很好，可真当走进坑里了，就知道有多难了。

    “……我是在婚后才知道李良生身体有问题的，这事我告诉我妈了，她也很忧愁，但她和我爸却说医生的意思不是我们一定不能有孩子，这事还是有希望的，反正刚结婚还不急，还能等个两三年，要是之后真的不行了那再想别的医学上的办法，如果试过了一切都不行，那还可以领养。”

    “领养？”张萍当时就愕然了，“爸妈，都那个时候了，你们竟然还不让我离婚？”

    “离什么婚，你们年轻人现在动不动就想离婚，你看我和你爸那代人，那么多夫妻里哪怕整天打打闹闹，可真正离婚的才有几个？真离了婚，那才是一辈子抬不起头！”

    张萍听后冷笑着说，“好，我等，但如果真到了那时候，我一定会离婚的。”

    父母只是皱眉不满的看着她，不过想到那时最少也过了两三年，现在讨论还是言之过早，所以就没有再讨论下去。

