    平时她的记忆力很好，但是不知道为什么这一次一遇到这么重要的事情，她的脑子突然就当机了。

    第二天早上，丁海景果然是带着丁父来了。

    姜筱本来也没有赖床，知道他们要来，她也还没有去上学，吃了早餐就在书房里画画等着。

    丁海景带了丁父过来，关铁柱过来敲门。

    “小姜，丁伯父过来了。”

    “我马上出来。”姜筱搁下笔，去洗了手，进了客厅。

    这里采风很好，她一进门，坐在里面的人就站了起来，朝她这边看过来，所以她是一下子就看清了客人的模样。

    好在已经有了心理准备，要不然姜筱觉得自己可能也有真的会忍不住受了惊吓然后大叫出来。

    但是即便是有了心理准备，在看到丁父的那张脸时，她还是心中一跳。

    丁父在看到姜筱的那一刻却已经是泪流满面。

    像，太像了。

    像他们家六少啊！

    这真的是六少的女儿啊！

    老天有眼，六少没死，还有了这么一个如花似玉又聪慧过人的女儿！

    丁父有些控制不住，突然失声痛哭。

    看到丁父看着自己哭得像个孩子，姜筱吓了一跳，又不免有些手足无措。

    她看了丁海景一眼，“丁海景，伯父这是怎么了？”

    “他是高兴的吧。”

    丁海景自打知道了父亲的伤是怎么回事之后，心情就不免有些复杂。

    他伸手拍了拍父亲的背，倒是能够理解他这个时候是什么样的心情。

    高兴的？见了她，高兴？

    姜筱抽了张纸巾递了过去，“伯父，别哭了，坐下吧。”

    她看得出来，丁父的一条腿站都是站不直的。

    丁富接过纸，胡乱地擦了擦眼泪，在丁海景的搀扶下坐下了。

    姜筱倒了一杯水递了过去，“喝水。”

    “谢、谢谢。”丁富又接过了水杯，眼睛却还看着姜筱。他吸了吸鼻子，有些不好意思地说道：“真是对不住，失态了。”

    “没关系。不过伯父认识我吗？”

    如果不是认识她，怎么会情绪这么激动？

    丁富听到她这么问，一时间鼻头又是一酸。

    “你，你不用叫我伯父，要是不介意的话，你就叫我一声小富叔吧。”

    “小富叔？”

    姜筱突然霍地站了起来，震惊地看着他，她想起来了。

    “你，你是我爸爸当年身边的......”

    六少跟她说过当年让身边的人亲自去找卢双双退亲的事，说的就是小富！

    他们一直都以为小富可能当年就已经凶多吉少了，但是现在，小富竟然这样子出现在她的眼前！

    丁富的眼泪又刷地流了下来。

    “你知道我？那是六少有跟你提起我，是吗？六少没有忘了我，是不是？”

    “真的是你！”姜筱还是很震惊。

    “是我，是我啊。”

    姜筱看了看他，又看了看丁海景，这么说来，她果然是把与她有关的人都吸引到身边来了？

    一直想找又觉得找到的机会渺茫的小富，竟然就这么来到了她的眼前。

    姜筱在与丁富谈话的时候，丁海景走了出来，站在园子里望了一天院子上方四方的天空，不由得叹了口气。

    