    这金子长得胖大肥硕，一下子摔到地板上，扑通一声，带倒了旁边的老太婆。

    这老太婆的一只眼睛，就是因为年轻的时候，和人打架，被打瞎的。

    这花家祖上是个大财主，对待长工凶狠残暴，不仁不义，他爷爷那辈儿，吃喝嫖赌抽大烟，败光了家业。

    他爸爸出生那个时候，他家还是地主，虽然没落了，受死的骆驼比马大，上过学堂，解放后，因为他家里一贫如洗，家徒四壁，却因祸得福，定成分的时候，定为贫农，又因为当时读过书的人少，就把他爸爸选做了大队会计。

    后来娶了他妈，这女人又强悍，又爱占便宜，今天这家里拔颗葱，明天在那家里摸头蒜。

    家里的孩子，和邻居家孩子发生点小矛，她就带着一家人打上门去。

    久而久之，别人都怕他一家，不敢和他们一样的了，他们仗着家里男孩多，就更豪横起来。

    后来，他大儿子当了大队书记，这花老大，虽然贪财狠毒，但却善交际，上上下下有头脸的人物。都被他答对下来。

    遇到哪个领导家有事儿，该出力的出力，该花钱的花钱，该送礼物的送礼物，反正都是搜刮来的，

    几十年来，在周边织就了一张大大的关系网，方圆十里八村，一提花阎王，无人不知，无人不晓。

    花会计早些年走了，留下这个花老太太，每日里纵子生事。

    金子对这老太太，也不孝顺，但就巧取豪夺，欺邻霸舍上，却出奇的一致。

    刚刚金子一摔倒，一下子带倒了这个一只眼的老太婆，老太婆就势躺倒在地，撒泼打滚，大声的喊叫：“救命啊，警察打人啦。”

    还一边伸手过来拉旁边警察的腿，使劲撕扯：“你打死我吧，你打死我吧。”

    年轻人拉他不动，便从腰上，拿出警棍，声色俱厉的道：“你不要装疯卖傻，赶紧把手拿开。”

    又用警棍指着她：“你家所有人犯的罪，都要细细的深入追查，你老太婆也躲不过，要是有罪，不管你80岁还是100岁，该蹲监狱还是得蹲监狱。”

    老太婆听见此话，也渐渐的偃旗息鼓，不敢再撒泼打滚了。

    一边的小儿子过来扶起了花老太太。

    金子看没人管自己，手脚并用地爬了起来。

    此时屋里屋外人更多了，很多村民听说花阎王一家被抓，都举手称快，善恶终有报。

    此时广建走到花阎王面前；“你犯罪的案子我们跟了很长时间了，我们不会平白无据的就来抓人。

    所以坦白从宽，抗拒从严。你贪污受贿，巧取豪夺来的金钱和财物，赶紧交出来，争取宽大处理。”

    那花阎王，哪里肯认：“警察同志，我为百姓做事，为人民服务，兢兢业业，勤勤恳恳，一定要是有人诬陷冤枉我。”

    广建说的。：“这个时候你还不配合。”

    对一个年轻人手下说道：“去把人带上来。”

    这花阎王正在那里疑惑：“谁还会被带上来呢？”

    就见一个穿着高档品牌，最新款式的白色连衣裙，长发飘飘，戴着金丝眼镜的漂亮女大学生，赫然来到面前。

    此人正是杨帆的学姐，汉武大学金融系，大四的范小美。

    花阎王一见到范小美，心里犯起来嘀咕。

    那几个情妇他都是公开不背人的。

    只有这个范小美，他是打心眼儿的喜欢，从来没往人前带过。

    其实不管多坏的人，都会有自己的真感情的。

    两个人是在医院里认识的，当时他做阑尾切除手术，范小美的哥哥，也得了阑尾炎，家里只有他兄妹两个人，哥哥赚钱供她上的大学，现在哥哥病了，要手术，她却拿不出来钱，看着哥哥疼得在床上打滚，她急得直掉眼泪。

    当时，这女孩在病房里一出现，花阎王就眼前一亮，从来没见过这么漂亮的女孩，又干净又美好，与他身边的那些女人截然不同。

    他当时就替小美的哥哥付了手术费，小美感激涕零，要了他的联系方式，告诉他等自己大学毕，业赚了钱一定还他。

    之后他又导演了一场英雄救美，让花二哥雇了两个小流氓，在街边调戏范小妹，正好他开车路过偶遇，打跑了两个小流氓，救了小美，所以两个人以后就偶尔私下见面约会。

    虽然他的年纪大到可以做小美的父亲，但是大把的现金砸下去，哪个女孩能躲过这样的糖衣炮弹？很快天真的小美就被他俘虏了。

    他对范小美是真的好，不但有求必应，更是特别舍得在她身上花钱。

    范小美开始时还拒绝，慢慢的也就习以为常了。

    有一次喝多了，他竟然把她带回了自己私密的巢穴，过后他一再对小美强调：“千万不可对任何人提起这里。”

    女孩答应了。

    想到这里，他的心开始慌了起来。

    看范小美向他看过来，他赶紧眨了眨眼睛，向小美使了个眼色。

    范小美虽然年轻，天真，但毕竟是读过大学的人。

    看见院里院外围着的警察和警车，就知道一定是犯了大事儿。

    看了花阎王一眼，眼里就涌出了泪水。

    有怜悯也有愧疚和悔恨。

    更多的是对他的怨恨。

    他范小美的美好人生人生从此就被他彻底毁掉了。

    等到广建这边刚一说，坦白从宽，抗拒从严，范小美那边就赶紧回：“我说，我都交代。”

    “那你赶紧交代，他把赃款赃物，都藏在了哪里？”广建指着花阎王问道。

    “花园小区3栋1门301”，范小美一点都没犹豫地回复。

    花阎王闻听此言，如同五雷轰顶：完了，他一辈子处心积虑，苦心孤诣，不择手段所得来的全部积蓄，都要被一锅端了。

    广建一挥手：“把花家的人都带走。”

    边上站着的五兄弟，闻听此言，转身就要往外跑。

    十几个警察荷枪实弹：“赶紧举起手来，不许动，谁要是敢逃跑，就地开枪。”

    几个人乖乖的被戴上手铐，铐上了车。

    广建离开的时候，过来拉住杨帆的手：“杨总，今天又得谢谢你，因为你的举报又破了一个大案。”

    今天有事，改日好好谢谢你。

    杨帆笑道：“咱们自家兄弟，不用客气。”

    看着大队的警车鱼顺而去，张雪峰都懵了。

    其他看热闹的人，也熙熙攘攘的散了去，只剩村委会的几个领导，大家面面相觑，不明所以，又似乎早在意料之中。

    其中有个会计，瞧着市局副局长对杨帆的态度，知道这不是一个一般的人。

    等大家都走了，就赶紧过来招呼杨帆：“杨总，你坐你坐。”

    杨凡就对面坐了下来：“你好，你是这里的负责人吧，我今天来就是想问一下，王氏加工厂，外面那块地的所有权问题。”

    “啊，杨总，我是这儿的会计。”会计一看花家大势已去，自己不知道会不会被连累，也就乐得多交个人，况且这样神秘的大人物，以后说不定用得着。

    就说：“杨总，这块地确实是你们厂子的，大家都心知肚明，不过花嫁一直赖着不给他王家不敢要，别人也不敢说。

    像这样的事情，也不止在一起，大家也都是敢怒不敢言。

    杨帆想想，这些事也与自己无，也不是自己能解决的了的，既然今天花家都被带走了，那就有解决问题的人，解决问题的地儿了。

    就笑着和他握了握手：“那好，我今天来，就是想要一个证明，您以后有时间，过来厂里坐吧，我们今天就先告辞回去了。”

    张雪峰一直在杨帆身边站着，杨帆站起来拍拍他的肩：“兄弟，我们回去吧。”

    一路开车回去厂里。

    赵叔和门卫大爷还在等消息，担心杨帆，怕他们出事儿，现在看杨帆一路开车回到厂里，张雪峰满脸笑意，就知道事情顺利解决了，心里一块儿石头落了地。

    门卫大爷还是心存疑惑，问道：“这块地，他们花家答应还给咱们了吗？现在地上的蔬菜庄稼，是给他们还是归咱们啊？”

    杨帆心道：他花家现在自己家的死活都顾不过来，哪里有时间来这里要蔬菜和庄稼。

    就说：“咱家地上的东西就是咱家的，大爷以后你有时间就和赵叔去地里，想吃啥就摘啥，咱们自己说了算。”

    门卫大爷听说此话，老泪纵横：“杨总，十几年了，看着满园的水果蔬菜不敢摘，自己家东西被别人霸占着，心疼啊。”

    杨帆这一战，又在这十里八村立了腕了：大家相传，凡梦服饰的杨总，一个电话就叫来了市局大队，破获了一个贪污受贿，打砸抢的犯罪团伙

    再说广健押着花家一行人，直奔花园小区3栋1门301，花阎王万般无奈之下，直的拿出钥匙，打开门。

    从屋内搜出金条30根，现金2，000万，名表12块，珠宝、钻石、古董、字画若干。

    一个小小的村长，竟然贪污金额如此巨大，惊动了上级部门，所以后来的征地拆迁，政府都严格管控，再也不允许有此类事情发生。

    间接又破了一桩尘封多年的旧案，12年前，花园五社，有个少妇，每日里蒸馒头，去二十四中门前卖。

    因为离学校远，她每天都是用自行车，驮着三个大筐，里边装满了馒头，花卷，糖三角。

    有个下雪的冬天早晨，为了赶上学生早餐，天还没亮，就走出家门，谁也不知道，路上到底发生了什么，天亮以后，路上行人，发现了躺在路边壕沟里的尸体，满身鲜血，身体上有十几处刀口，衣衫撕破了，横躺着。

    有认出了死者的，跑回家去，通知家里人，家里人跑过来看时，尸体都僵硬了。

    跑去派出所报案，派出所，下去走访排查多日，但至今没有查出眉目，成了无头案。

    今儿花家七兄弟被抓，分开来审，为了减轻罪行，就互相举报。老七举报说，是他五哥强奸未遂，因为女人拼死反抗，一气之下，下手杀了。

    大家都痛骂，这一家凶狠残暴之徒。

    如今被抓真是大快人心。

