
　　“你哥好点没？”念安上车时，罗恩问她。

　　“已经醒了，没事了，谢谢。”念安忙回道。

　　“没事就好，我听说这次他们抓到了一伙跨国贩毒份子，他们和线人里应外合，一网打尽，干得十分漂亮！”

　　“好像是吧。”念安对他们的案子兴趣不大，只希望怀安不要再参与其中了。

　　“我还听说，这伙贩毒份子，曾是吴努的手下……”

　　吴努？念安听着这耳熟的名字，突然瞪大眼，望向边上的罗恩：“吴努？”

　　罗恩点头，眉头微蹙：“吴努是缅甸有名的大毒枭，说来也巧，他的女儿嫁给了五爷，你知道五爷是谁？”

　　“黎一辉，黎默寒的养父，也是当年杀死黎默寒父亲及公安局局长的罪魁祸首……”念安轻声说道。

　　罗恩以为黎默寒没跟念安说起过，谁知道她却知道一切，他不禁惊讶：“你都知道？”

　　念安点点头，后又望向他：“这次的贩毒份子确定是吴努的手下吗？那吴努呢？还活着吗？”所以叶北城一直没有回来吗？念安心里闪过一阵狂喜。

　　罗恩摇头：“那我就不清楚了，我只知道这些。”

　　念安没再问下去，坐于车内，显得有些安静，她时不时看看手机，又呆呆望着车窗外，直到车子到了墓园外。

　　“到了。”罗恩率先下车，冯迁过来替念安开门，三人朝着墓园内走去。

　　念安不知道黎默寒就在此，离她如此近，她却一点不知情。

　　“黎总生前对我说过，让我选一处离墨医生最近的地方，他想长眠与此，与你在同一个城市……”冯迁在一边说道。

　　“寒出事后，我去找了冯迁，冯迁跟我说了，我便找了这一处墓园，离你最近。”罗恩也在边上说道，又将带着的酒放到黎默寒的墓碑前。

　　念安将怀中的花放到墓前，望着墓碑上的照片，这照片应该是他大学时拍的，脸上还有未褪去的稚嫩和青涩。

　　“对不起……”念安轻声说了句，这三个字，包含了太多太多。

　　在墓园待了一会，三人又往回赶。

　　到医院时，时间还早。

　　念安与罗恩冯迁告别，急匆匆朝病房跑去，她想问下怀安，那些毒贩到底是不是如罗恩所说的那样，如果是真的，那他有没有见到叶北城？

　　她觉得这是最后一个机会了，最后一个能说服自己叶北城还活着的借口。

　　回到病房时，怀安正在睡觉，尤佳拿着手机打游戏，看到急匆匆进来的念安，她张大了嘴望着她。

　　念安看怀安在睡觉，也不好意思叫醒她，只是问尤佳：“他什么时候睡的？”

　　尤佳看了眼时间：“才一会儿，你怎么了？”

　　看念安一副着急的样子，她忙凑上前去问：“出什么事了？”

　　念安摇摇头，她得等怀安醒后好好问问。

　　怀安一直睡到晚上，醒来时，念安和尤佳已买好了饭。

　　只不过，令念安失望的是，怀安什么都不知道。

　　“谁跟你说的？”怀安奇怪，这些属于内部机密，念安是怎么知道的？

　　“这个你别管，我就问你是不是？”念安势头问着。

　　怀安沉默了片刻，才又开口：“七七，我只能告诉你，我没有见过他。”

　　念安的心又瞬间沉了下去，边上的尤佳看到，忙安慰她：“念安，没事的，怀安没看到，可能他并不在那里……”

　　念安忙笑笑：“没事。”她将筷子递过去，“我们吃饭吧。”

　　尤佳和墨怀安都没有开口，低头沉默吃着饭，半晌，念安才开口：“今天我去看黎默寒了。”

　　其他两人均停下，抬头望向她。

　　“黎……那个……”尤佳还没说完，怀安便打断她：“罗恩带你去的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，没想到，他离我如此近……而我却一次都没有去看过他。”念安轻声说道。

　　怀安没再开口，黎默寒怎样了，他自然清楚。尤佳看两人脸色不佳，便也没开口。

　　＊

　　怀安恢复得很快，一周后就出院了，这一周，她很是忙碌。

　　除了上班，还得照顾怀安，几乎都没有回过家。

　　怀安出院后，让他在家休息，那家伙非不肯，一早便去了局里，说是案子还有些后续的情况，他得处理。

　　念安拦不住，还想着等他康复了让他辞职，现在怎么可能？

　　“每个人都有梦想，你哥做警察做了那么多年了，好几次差点丧命，但他为何一直没有辞职？不就是喜欢那份工作吗？”徐佩边整理着念安的诊室，边说着，“有些人工作是为了梦想，有些人工作则是为了温饱，而有些人在梦想之中消耗怠尽了当初的热情，而有些人为了温饱变得无奈却又离不开……”

　　徐佩感叹着。

　　“哟，你最近这是怎么了？悟出这么多人生大道理？”念安刚看完一病人，正在洗手。

　　“什么人生大道理……”徐佩话音落下，外面传来救护车的声音，她忙奔出去，念安忙也跟了出去。

　　有一从高处坠落的病人，神志不清，浑身多处骨折，内脏应该也有损伤。黎昕已在那里接诊，念安和徐佩忙也参与抢救。

　　“……肋骨多发性骨折，右上臂开放性骨折……”

　　“黎医生，病人血压80／50，心率124次／分……”

　　“怀疑脾破裂，开通绿色通道，立即通知手术室，准备手术……”

　　“小吕，血常规血型电解质生化血气分析交叉配血……”念安忙交代护士，验好患者血型，准备好输血。

　　“黎医生，手术室已准备好……”五分钟后，护士过来通知，念安和黎昕忙推着患者一起朝手术室奔去。

　　等到抢救完病人，早已过了上午下班时间。

　　念安一脸疲倦回到诊室，洗手脱白大褂，转身时，看到摊开在桌子上的本子，她看了眼，顿时，整个人僵在原地。

　　念安颤抖着手，拿起桌子上的本子，细细看着那本子上的一行字。

　　“浮士三千，吾爱有三：日、月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第275章 没有见过免费阅读。https://xs.23sk.com 