    很显然，熊老头估计也想不到叶青会选择从吕家这样的三流家族入手来搞破坏，而不是各城的掌控家族。

    这样方式虽然不起眼，但有的时候不比直接对付各城的掌控家族破坏性弱的。

    突如其来，当事情发生后，就会造成两难的局面。

    对于出事的家族，出事的人，他们熊系是救，还是不救呢？

    “不得不说，你才是那个最狡猾的狐狸。”上官秋渝如此评价叶青。

    “在东南这个乱相丛生的地方，不将自己搞聪明一点，那是不行的。”叶青抿嘴一笑，然后拉着上官秋渝的手，说道：“别说这些了，我们进去吧。”

    两人走向了夜秀夜总会，由于现在才八点钟不到，门口的迎宾小姐们都还没有到位。

    没有人迎接，所以两人只自己进入夜秀了。

    一进来，里面的服务员也在忙碌着，收拾各自负责的区域，不过看到他们后，还是立马就有服务员迎了上来，问道：“两位，请问是来玩的吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，瞥了一眼服务员，说道：“给我们安排一个位置吧！”

    “先生，请问需要普通的位置，还是雅座？”服务员又问道。

    这个夜秀的迪厅分为了两个区域，一个是普通区，一个是雅座区，显然，雅座区的最底消费是要高一些的。

    而那个吕泽宇虽然不怎么样，但好歹也算是一个纨绔，所以不出意外的话，他来玩，大多数时候应该是在雅座区。

    所以叶青应道：“就雅座区吧！”

    “好的。”服务员点头说道：“两位，请跟我来。”

    服务员将两人带到雅座区，然后指着一个位置，说道：“两位，这个位置怎么样？”

    叶青瞥了一眼，这个位置在迪厅中是比较正中间的几个位置之一，算是比较好的了。

    叶青点了点头，应道：“可以！”

    “两位请座！”服务员应了一声后，将一张酒水单递给了叶青，说道：“由于是雅座，所以最低消息是一，两千六百八。”

    这样的消费对比扬城的红楼，或者是在京都的帝都夜总会，要低了很多，算是很便宜的了。

    不过这也正常，毕竟这家夜秀只是一家普通的夜总会，吕泽宇经常来这里玩，可不是因为他没钱去高档夜总会。

    而是因为他在平城的地位也不算高，在高档夜总会总是有比他身份更高的纨绔出没，如果有什么漂亮美女的话，他几乎没有机会。

    而且他发现，在夜秀，每天也会有一些美眉出没的，虽然没有高档夜总会中的多，但因为别的纨绔不来这里，所以也就没有人和他抢了，这也是他喜欢来夜秀的原因。

    叶青拿着酒水单胡乱的点了很多小吃，他也不担心这不够最低消费限额，从而浪费掉，毕竟他点的一瓶茅台就已经超过最低消费额了。

    “好的！”服务员应了一声后，将手中的消费单递到叶青的面前，说道：“先生，请您看一下，您点的是这些吧？”

    叶青有些诧异，自己点了什么，上就完事了，还看个什么呀？

    虽然很疑惑，但叶青还是扫了一眼面前的消费单，然而，消费单上写的并不是他刚才点的东西，而是写了一句话：“少主，旁边的雅座是吕泽宇长包的。”

    显然，这个服务员是阴武门的兄弟伪装的。

    虽然说夜秀不起眼，按理说不应该有阴武门的兄弟，但叶青通知过平城情报组，自己有可能会来这里，所以平城情报组就让人混到了夜秀夜总会。

    嗯……对职业情报员来说，混入一个不起眼的夜总会，这根本就不是什么难事。

    叶青抿嘴一笑，对这个兄弟说道：“都是我点的，没有问题。”

    “好的，两位，请稍等。”这评委会服务员装扮的阴武门成员就转身而去。

    上官秋渝看着他的背影，说道：“这服务员好奇怪。”

    “不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“我们阴武门的兄弟。”

    “哦，难怪了。”上官秋渝恍然大悟，笑着说道：“他让你看消费单并不是真的看点了什么，而是给你传递消息吧？”

    “是的！”叶青点了点头，朝旁边的雅座努了努嘴，说道：“吕泽宇的长包座位。”

    “嗯！”上官秋渝应了一声后，说道：“离得近了，就容易找到机会激怒他了，现在我担心的是这家伙今天晚上会不会出现。”

    “据我了解的情况，他一个星期，有五天晚上都会来夜秀，所以即便今天他不来，明天也肯定会来的，大不了，我们明晚再过来一趟呗！”叶青耸着肩说道。

    上官秋渝点头说道：“嗯……但愿他出现后，我们能找到机会与他发生冲突。”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“我认为只要他一来，我们百分之百的会发生冲突，而且他还是无理的那一方。”

    “这么自信？”上官秋渝瞥了一眼叶青，问道：“为什么？”

    叶青解释道：“很简单，从阴武门兄弟提供的情报来看，这个家伙是一个比柯时忠还要色的人，他来之后，突然间发现旁边的雅座坐着一个超级大美女，他还能无动于衷？”

    上官秋渝白了一眼叶青，说道：“你还是不是男人啊，拿自己的女人来引诱别的男人？”

    “引诱？”叶青撇了撇嘴，说道：“我才不会让你去引诱别的男人，你也不需要多做什么，只是安静的坐在这里，等那个混蛋自己上勾就行了，这算不是是引诱吧？”

    “这倒也是。”上官秋渝笑着应道。

    两人又闲聊了几分钟，那个由阴武门兄弟伪装的服务员端着叶青点的小吃和酒过来了。

    将小吃和酒摆好后，他将一份账单递给了叶青，说道：“先生，我们这里先结账。”

    “嗯！”叶青点了点头后，接过账单扫了一眼，上面又有一句话：“刚才吕泽宇打电话来，让夜总会准备好酒水，小吃，他一个小时后会来这里。”

    叶青抿嘴一笑，看来今天晚上不用白跑一趟了。

