    直到公安的检验人员确定了死者身份，重症病房内的大家才了解到整个事情的来龙去脉。

    原来陌生男子叫丁运才，是流窜几个省市到英山县的A级通缉犯，犯下大案无数，手上几条人命，县里的警力不足，再加上天眼尚未遍布整个村镇, 抓捕难度极高。

    此次阴差阳错，被顾允一行人在大同峰上，恰巧撞破了他的藏身之处。

    大同峰山顶，自然形成的山洞已经被拉上了高高的警戒线，警方迅速侦查了一番刚刚的战斗痕迹。

    山洞里除了激斗留下的斑驳血迹外，最里面还有一具赤身裸体的女尸，正是钟乐怡等人进洞时，看到女性内衣的主人。

    钟乐怡和柳雪娜对视一眼，都在对方眼中看到了彻骨的寒意和后怕。

    如果没有顾允拼死相救, 高志鹏人肉挡刀，恐怕横尸荒野惨遭折磨的，就是她们两个妙龄少女了。

    “当事人跟我去一趟局里，做个笔录，你们是正当防卫，不用有心理压力。”

    县公安局刑警大队长沈龄拍了拍高志鹏的肩膀。

    “重症病号就不用去了。”

    两个出来支教的年轻大学生，居然赤手空拳干掉了穷凶极恶的持刀歹徒，虽然付出了一人重伤的代价，沈龄依然有些意外。

    据第一时间从山上跑下来报警的柳雪娜所言，双方打了个照面，连一句对话都没有，直接就是生死搏杀。

    去了现场，刑警们还原打斗过程后, 沈龄对顾允的评价又高了一层。

    和平年代的年轻人很少经历过这种事情。

    同伴几秒内就被歹徒手持尖刀放倒，重伤垂死, 正常人遇见这种情况, 腿不软都算他胆子大。

    顾允不但没有惊慌失措放弃抵抗，更没有逃跑卖掉朋友。

    他在极短的时间内找到武器殊死一搏，并且下手极狠，招招朝着对方的要害处使劲，毫不手软。

    最后的选择更是山顶死局中唯一的解法，拔掉同伴身体里的刀，冒着高志鹏失血过多，甚至不治身亡的风险，也要果断杀掉丁运才。

    沈龄自忖半晌，就算是自己遇到同样的情况，也未必敢在短短几秒内做出如此冷静的决断。

    如果高志鹏没救回来呢？

    如果不拔刀，丁运才缓过神，结局又会变成什么样？

    这小子绝非池中之物，冷静到可怕，有颗大心脏啊。

    沈龄是从业二十多年的老警察了，为了不让顾允患上ptsd（创伤性应激障碍），特意提醒了他正当防卫的性质，意图减轻他的心理压力。

    一行人来到县公安局做笔录，虽然本案事实清楚，证据确实充分, 检方不起诉的决定几乎已经板上钉钉，但必要的流程还是要走的。

    流窜三省五市的通缉犯在英山县落网的消息上报到县委，县领导邢永安马上赶到了局里。

    看到大厅等候的华诗圆和一旁的带队老师邓静静，邢永安先是一怔，开口问道。

    “小华，你们这是......？”

    “邢书记，顾总在里面做笔录。”

    不是吧？

    好端端地做什么笔录？

    顾允没受伤吧？

    邢永安没敢细想，三步并作两步，马上进了里屋。

    看到全须全尾的顾允，听完沈龄关于丁运才一案的汇报，他才长舒一口气。

    “顾老弟，你可真是让人又惊又喜啊。”

    邢永安紧紧握住顾允的手，脸上的皱褶都因为担心和喜悦舒展开来。

    惊，是惊在身家数十亿的投资商如果在英山县出了意外，建学校的事情不但要打水漂，也会让外界怀疑英山县营商环境的健康安全程度，从而斟酌一下投资计划。

    喜，是喜在自己任期破获大案，并且令人难以想象的是，出手亲自击毙A级通缉犯的竟然是顾允。

    邢永安有时甚至觉得，顾允是不是他的幸运星。

    “沈龄，查一下A级通缉犯丁运才的赏金是多少。”

    邢永安转头望向公安局长沈龄，A级通缉犯在国家层面，都是重点打击的对象，提供线索的赏金5万元起，上不封顶。

    为了提高激励力度，负责侦办案件的地方公安机关可能会在5万元的基础上增加一些赏金。

    “30万，恭喜小顾，你要发财了。”

    办公室工作人员登录内网迅速查到了有关丁运才的资料，沈龄浏览一遍资料后，声音提高了八个度，对着顾允说道。

    ......

    别说顾允，就是一边的钟乐怡，柳雪娜面部表情都没有什么变化。

    什么情况？30万奖金！这帮人怎么都没反应啊？

    沈龄刚想重复一遍，邢永安一脸微笑，开口打断了他。

    “沈龄，你前段时间去市里开会，可能还没对上号，这位就是在县里投资建乐园中学的顾总，乐园科技的实际控制人。”

    班门弄斧了。

    乐园科技的老板，怎么可能看得上30万的悬赏？

    怪不得能从绝路中找到希望。

    年纪轻轻在商场上，想必已经练就了每逢大事有静气的本领，这样就说得通了。

    沈龄重新打量了一下顾允，他棱角分明的面庞上还有淤青和血痕，眼神中丝毫没有对杀生的迷茫和痛苦，一点也看不出这个年轻的大老板，刚刚完成了手刃歹徒的壮举。

    甚至他还在开口对着两人微笑，仿佛做了一件微不足道的小事一般。

    “赏金我就没必要领了，麻烦沈局长联系乐园科技，以乐园中学的名义设立慈善助学金，捐给失学的孩子们，争取让英山县每一个适龄儿童，都有学上。”

    ......

    一行人做完笔录走出公安局的时候，顾允才有空低头打开手机，连通网络后，他发现自己的电话被打爆了，一连串的未接来电排成长队。

    贺璇和黄明远在公安局门口等着，少女红红的眼圈出卖了内心焦急担忧的情绪。

    除了华诗圆和邓静静的电话，就属温桔的来电最多，想想也知道是贺璇这个好闺蜜透露出去的消息。

    还好贺璇心里有数，确定消息前，没有选择第一时间告诉家长，不然爸妈一听这种消息，连夜飞过来怎么办？

    门外人声鼎沸，各路熟人见到健康的顾允，纷纷放下心来，分成小团体各自聊天。

    华诗圆和邢永安等县领导寒暄工作推进情况，贺璇挽住钟乐怡和柳雪娜连声安慰，黄明远站在一旁，身边是李建国和几个低调的平头男人。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    顾允手下的高层们听说老板遇险，命悬一线的事情后，立马调了最能打的几位退伍兵过来，准备贴身跟踪保护。

    顾允找了个僻静的位置，给温桔回了个电话。

    “我没事，不用担心，刚做完笔录。”

    “......”

    对方一言不发，只能从话筒中听到抽泣声。

    “乖，别哭啊，我真没事，过几天就回去陪你。”

    抽泣声更响了。

    两人相识以来，顾允就没见过温桔流泪，脑海里浮现出少女绝美面庞上眼泪坠落的样子，心里抽痛得厉害。

    “司机在开车，我马上就到。”

    可能是哭得久了，温桔原本清脆的声音有些低沉沙哑，她直接挂掉了电话。

    来了？

    她在来的路上了？

    顾允一边思考怎么处理，一边走回门口。

    面前的场景让他双脚冰凉，头皮发麻。

    只见站在旁边的华诗圆送走了县领导专车，来到钟乐怡身边，轻轻牵起她一只手说道。

    “乐怡，你真的好勇敢。”

    “我听沈局长说，歹徒拿着刀就在面前，你不但没一起跑出去报警，还拿着石头直接上了，你不害怕吗？”

    少女的勇气令人诧异，正常女孩的选择恐怕都是逃跑，不拖后腿，也能最大限度地保护自己。

    这是华诗圆和钟乐怡的第一次面对面交谈。

    华诗圆稍稍仰着一点下巴，才能对上钟乐怡陷入回忆的视线。

    夕阳刚刚好西斜，两个女孩留给顾允的侧脸被晚霞定格，镀上一层毛绒绒的金边。

    “我？”

    思绪飘飞，随着学姐的提问，钟乐怡眼前闪过无数个和顾允一起度过的，值得铭记一生的瞬间。

    “因为是他啊，他遇到了危险，我怎么能丢下他逃跑，望着是万马千军都直冲。”

    华诗圆同样听过杨千嬅的这首歌，她仔细品了两三秒对方的回答，顿时瞪大了眼睛。

    钟乐怡望着一旁缓缓走来的顾允，轻轻开口，语气中却满是坚定。

    “再没有支援，还是有这点英勇。”

