    “哼哼，现在知道我的厉害了吧？还想教训我？我若是动用肉身之力，早早便将你击败了！”

    石野哼哼说道，语气中那是说不尽的自得，小小魔女还敢嘴炮说要教训于他，他不展露下实力，魔女还真搞不清自己的定位！

    “哼，纵使小弟弟你肉身无双，但我截天教之底蕴外人难以想象，待我回归截天教，弥补肉身稍弱缺陷，届时你必然不是我的对手。”

    魔女心中有些不甘，奈何形势比人强，现在的她和石野差距的确很大，不是对手，愤愤说了一句，便径直离开了石国皇宫。

    本来从玄域赶回石国皇宫耗费了很长时间，魔女本打算歇息一段时间再离开，顺便还能逗逗月婵，小日子简直不要太美好。

    可现在实在被打击得有些狠，石野肉身宝术皆有无敌之资，无可匹敌！

    再看看月婵，修成了神胎再生这门古法，一躯涅槃，神胎分成两身，不仅多了一条命，修行效率更是双倍增长。

    而月婵次身早前机缘巧合突破尊者境，月婵主身本就比次身强出许多，受到次身感悟反馈，实力必然更强。

    如此来看，无论是石野还是月婵，目前的修为实力大概率都是超过她的，这让一向视月婵为竞争对手的魔女怎么会甘心落后？

    所以，迫切渴望提升实力的魔女也不多做停留，在被石野击败后，立马火急火燎离开了石国皇宫。

    “切，这才哪到哪就被打击成这样？早知道收点力，故意处于下风好了，如此也不至于才来皇宫就被打击离开。”

    看着跑得已经没了影的魔女，石野嘀嘀咕咕，对魔女的离去表示强烈的遗憾。

    “我的宫殿啊！”

    魔女离去，石昊飞身上前，看着眼前荒凉破败的废墟，欲哭无泪，心疼得不行。

    石国皇宫宝库中的神料矿石，他在玄域不老山之时尽皆被他喂了小塔，用来对抗不老山神灵强者以及五行山。

    可谓损失惨重，其后若不是小塔鸡贼，带着他在不老山宝库狠狠搜刮了一番，保不齐会穷成什么样呢？

    “行了，哭嚎个什么劲？小昊你可是堂堂石皇，掌管荒域数百上千万里地域，还会在乎这点损失？！”

    石野满头黑线，石昊现在这副模样，让他想起以前石昊对敌时不小心打坏敌人宝具，结果敌人还没开始心疼呢，反倒是他心疼得不行，简直了！

    “呵呵，小野这是我的父母与弟弟，之前他们被困不老山，如今刚被我救出。”石昊向着石野一一介绍石子陵夫妇与秦昊。

    抬目看去，石子陵夫妇虽然年岁较大，但发丝依旧乌黑，根根晶莹，或许是重新回到故土的缘故，夫妻俩精气神异常饱满，面上时刻带着淡淡笑意。

    至于秦昊，身上银色战衣锃亮发光，其上隐有神明气息流转，面孔虽然稚嫩，但气度不凡，宛若神子。

    石野目光落在三人身上之时，三人同样在细细打量石野，看着眼前这能压制截天教魔女俊俏少年，内心赞叹不已。

    “石叔，秦姨，我叫石野，小昊的朋友。”

    石野向石子陵夫妇见礼，虽然有些看不惯，但好歹也是石昊的亲生父母、自己的长辈，可不能失了礼数。

    至于秦昊，他一时间也不知道该怎么叫？总不能平白认个弟弟吧？

    先不说秦昊愿不愿意，他自己首先不愿意，毕竟他对自己亲人可是很看重的，秦昊这人太过憨白，与他相性不合。

    “嗯，小野是吧，真是个好孩子，小小年纪不仅实力强大，还懂得讨女孩子芳心，若是我家小昊能有你这般，那该多好！”

    秦怡宁神色和蔼慈祥，逮着石野就是一顿猛夸，言罢还恨铁不成钢的瞥了眼旁边的石昊，示意他多跟石野学学，多找几个女孩子当媳妇。

    “呃……”

    石野满脸古怪神色，还有些尴尬，他这种行为难道不应该叫花心大萝卜吗？怎么还成了夸人的话？他真是怎么听，怎么古怪！

    “哎！小昊这孩子从小就没有父母疼爱，可能是有些内向，我就想着让他多找几个媳妇疼爱他，给他温暖，可他不争气，到了现在才找了一个，这可怎么行？

    所以小野啊，你和他关系好，有时间还请你帮忙帮忙说教说教他，让他知道女孩子的好。”

    秦怡宁见石野好像尴尬得有些不知所措，赶忙拉着石野来到一边拉起了家常。

    至于石子陵，全程没敢打扰秦怡宁和石野的谈话，家庭地位可见一斑。

    “好的，秦姨您放心，我会和小昊说的。”

    石野尴尬笑道，秦怡宁和石昊到底团聚不久，一点不了解石昊的品性。

    竟然认为石昊内向还有在找女孩子方面不争气，他就呵呵了，原著石昊玩得简直不要太花。

    如今若不是他屡次截胡，只怕是个女的都要围着石昊转，怎么会像秦怡宁说的那样。

    对此，石野截胡截得完全没有心理负担，毕竟石昊年纪还太小，女人多了难免把握不住，只能让他承担，这大概便是懂事的代价吧！

    当然了，石昊在亲生父母面前表现得太乖巧有关，竟将秦怡宁都骗了过去，毕竟石昊长相的确具备很大程度的欺骗性。

    “诶，你这孩子可真乖！走，之前战斗一场消耗应该挺大的吧？秦姨带你去吃点好的，石国皇都的美味我可是一清二楚的。”

    秦怡宁见石野如此乖巧，当即眉开眼笑起来，亲切拉着石野向着皇宫外走去，那模样，不知道的还以为石野是他孩子呢！

    石昊，石子陵，秦昊面面相觑好半晌，最后还是石昊带头跟了上去。

    一路上秦怡宁不断和石野介绍着石国皇都的变化，石野全程点头表示自己有在听，其实心神早飞到不知哪里去了。

    现在的他终究变成了自己曾经讨厌的人，以往他认为面对不感冒的人，应该我行我素，完全不用考虑对方的想法。

    可如今面对秦怡宁，哪怕心中不怎么感冒，但人家好歹也是石昊的母亲，对自己的态度也是好的没话说。

    再让他我行我素不理会对方，他实在没那脸，但要让他消除看原著对这二人的芥蒂，也没有那么简单。

