    “老子废了你的腿，特马的！”

    陈德才骂骂咧咧的走近，直接夺过一名打手的钢棍：“把他的腿给老子按住了，老子废了他。”

    任凭孙彪的功夫再好，现在被好几个人七手八脚的按着，也回天乏术。

    呼！

    陈德才透着一股狠劲儿，举起钢棍就向孙彪的腿肚子砸了下去。

    这一棍势大力沉，毫不留情。

    然而，就在钢棍落到一半时，却被突如其来伸出的一只手给紧紧的握住。

    陈德才身旁的胖子顺势望去，宛如活见鬼似的，惊恐的大叫道：“陈哥，陈哥，就是他，就是他废了我三弟。”

    “没想到你们这群败类还敢找到这里来，上次给你们的教训还不够吗？”

    沈东一把夺过陈德才手中的钢棍，朝着陈德才的肩膀砸了下去。

    啊！

    一道声嘶力竭的惨叫响彻整个上空，那二十多名打手见状，蜂拥一般朝着沈东冲了过来。

    这些可都是练家子，身手不凡，打架斗殴那都是家常便饭，所以自身萦绕着一股血性。

    “一群小杂鱼。”

    沈东满脸不忿，举起手中的钢棍不退反进，冲入人群中犹如砍瓜切菜一般，没有人能挡得下他刚猛的一棍。

    只是几息的功夫，十几名打手已经倒在了地上，断手的断手，断脚的断脚，哀嚎之声直冲云霄，现场犹如人间炼狱般恐怖。

    还站着的那些打手惊恐的看着眼前这一幕，手中的钢棍突然就不香了。

    “你们还愣着干什么？快上，快上啊...”

    光头男和胖子惊慌失措的对那几名打手叫喊道：“狗娘养的，你们如果不上，回去后虎爷饶不了你们。”

    那几名还站着的打手被赶鸭子上架。

    他们知道如果现在怯战，回去后的下场将会比现在还要惨，因为虎爷可是最痛恨怯战者。

    用虎爷的话来说，输人不能输阵。

    一名打手嚎叫了一声，举着手中的钢棍就向沈东冲了过来。

    “还真有不怕死的家伙！”

    沈东抬起手中的钢棍一甩，两棍相撞，对方只感觉自己仿佛是打在了坚硬无比的磐石上，震得他虎口一阵刺痛，钢棍也随即脱落。

    沈东可没有手下留情，一棍击在对方的腿上，顿时皮开肉绽，鲜血淋漓。

    躺在地上的那群保安看呆了，刚刚他们还对沈东冷嘲热讽，现在看着如此煞神般的沈东，心中一阵后怕。

    如果沈东事后找他们算账，他们二十多个保安还不够沈东塞牙缝的。

    咕咚！

    躺在地上的孙彪如同霜打的茄子一般，原本他以为自己够狂了，可没想到自己在沈东面前，就是一个弟弟。

    沈东将那根鲜血淋漓的钢棍扛在肩头，向光头男和胖子走了过去：“上次你们把老子说的话当成屁了？”

    噗通--

    两人吓得脸色刷白，连连往后退去，一屁股坐在了地上。

    “大哥，饶命，我们下次再也不敢了！”

    光头男两人急忙跪在地上，不断向沈东求饶。

    陈德文刚要骂两人是软蛋，只见沈东握住两根钢棍，朝着两人的大蹆就砸了下去。

    这两棍刚猛无比，足可以开山碎石。

    在撕心裂肺的嚎叫之下，两人的大蹆已经血肉模糊，可见那森森白骨，看得周围人头皮发麻。

    沈东知道这群人肯定来历不凡，林氏集团也算是当地的知名企业，而对方能在光天化日之下前来寻衅滋事，足以说明对方的后台很硬。

    但他就喜欢啃硬骨头，越硬越好。

    因为只有当面临越强大的危险时，姐妹俩才能不断的对他产生依恋，拿下姐妹花也只是时间问题而已。

    咕咚！

    刚刚还准备对胖子和光头男破口大骂的陈德文咽了一口唾沫，强行将已经到了嘴边的话给硬生生的咽了回去。

    他心中的胆怯已经无法用心惊胆战来形容，浑身的每一个毛孔都在颤抖。

    “大...大哥，饶...饶命，我再也不敢了，您就把我当成一个屁，给放了吧。”

    陈德文跪在地上，哆哆嗦嗦的求饶着。

    沈东转头看向已经被吓得面如金纸的陈德文，哂笑了一声，走上前蹲下身，拍了拍对方那张毫无血色的脸：“你不要害怕，我喜欢以德服人，酒吧的事儿，真不是我存心找茬。”

    陈德文点头如捣蒜：“对对对，是我们有眼无珠，冒犯了大哥，是我们的错...”

    “行，你能认错就好！”

    沈东站了起来，脸上挂着牲畜无害的笑容：“把手抬起来吧，废你一条胳膊，不过分吧？这是我的规矩。”

    陈德文的脸更白了，孙彪和那些保镖也是一脸愕然的看向沈东。

    什么鬼？

    这么狠吗？

    陈德文紧紧的抱着自己的手臂，抬起头仰望着沈东，眼神中装满了恐惧：“大哥，不要，我上有老下有小...”

    他说到此处，突然想到了什么：“大哥，我给钱，给钱，您的精神损失费，误工费还有这些保安的医疗费，我都给...”

    “给钱？”

    沈东眼睛都直了，比看见没穿衣服的美女还要兴奋。

    以前他在夹皮沟是真的穷怕了，家里人又不管他，以后娶媳妇生孩子可都要他自己掏钱。

    虽然林婉秋给他开的工资不低，但想要在这寸土寸金的青阳市买一套大点儿的别墅，加上装修下来，至少两千万打底了。

    陈德文见状，心中直呼总算是拿捏到了沈东的七寸，悬到嗓子眼的那颗心也缓缓落了下来。

    “什么钱不钱的，我是那种见钱眼开的人吗？”

    沈东一本正经道：“不过，打坏了东西是要赔偿的，你说个数。”

    “十...十万？”

    “那还是把手伸出来吧。”

    “不不不，二十万，二十万！”

    “废你五根指头！”

    “三十万！”

    陈德文的心都在滴血，但为了保住自己的手，花点儿钱也没什么。

    沈东挠了挠嘴角：“一口价，三十五万，那五万是我的精神损失费，看把我给吓的，今晚肯定睡不好！”

    “好好好！”

    陈德文立即掏出钱包，扒拉了几下，拿出两张银行卡：“这张卡有三十万，另外这张卡里好像有五万多，密码是一二三四五六。”

    “行行行，以后想要报仇，常来，不过要把钱带够了。”

    沈东将卡抢了过来，不耐烦的挥了挥手。

    孙彪和那群保安们看着沈东财迷的模样，一脸懵逼。

    你的规矩呢？你的节操呢？

    三十五万就卖了？

