
　　之前，在没有继续见到青色巨狼的时候，杨奇便有所猜测，猜测这附近已经不是青色巨狼的领地，所以见不到青色巨狼。只是这段时间以来，杨奇没有见到其他的生物，如今却是在这破败的城池之中，见到这种怪异的巨蝎。

　　眼前的巨蝎和之前青色巨狼有几分相同之处，似乎灵智都不是太高，在见到杨奇的第一时间，眼中便是一副将杨奇当成猎物的目光！

　　“这巨蝎……”

　　看着眼前的巨蝎，杨奇的眉头不由微微一挑，虽然还没交手，但从对方那散发着金属光泽的外壳来看，眼前巨蝎的防御恐怕不弱。

　　嗖~

　　就在此时，那巨蝎动了，直接化作一道残影，来到了杨奇的身前，早已蓄势的一对巨大的蝎钳，朝着杨奇袭了过来。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不敢大意，立刻是全力催动战纹，引动手中黑凤剑的威势，一道凌厉的剑芒封住了袭来的蝎钳。

　　砰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，一人一蝎在那恐怖余威之下，被震退开来。

　　“果然，好强的外壳！”

　　看着那挡下自己全力一剑，外壳上连白印都没有的巨蝎，杨奇的脸色不由一沉，眼前的巨蝎，肉身明显比起之前的青色巨狼更为的强大。

　　要知道，那青色巨狼，在面对着全力爆发的杨奇，哪怕没有调动本源的杨奇，一剑下去，也能在青色巨狼身上留下一道血痕。可是眼前的巨蝎，杨奇全力一剑下去，却是连一道白印都无法留下，两者之间的差距可见一斑。

　　咻~

　　就在此时，巨蝎的蝎尾动了，刹那之间，一道流光直奔杨奇而来，似乎要将杨奇斩杀当场一般。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的蝎尾，杨奇没有任何的迟疑，直接调动起本源，融入到自己的攻击之中，迎上了袭来的蝎尾。

　　砰~

　　巨大的蝎尾和长剑碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，脚下黄土在那恐怖的威势之下，直接被轰出一个近百万丈的大坑来。四周原本坍塌的建筑废墟，在那恐怖的余威之下，瞬间化作齑粉消散开来。

　　“这么强？”

　　看着那蝎尾上的伤口，杨奇的脸色却是一沉，他引动本源爆发出来的一剑，竟然只是在巨蝎的尾巴上留下了一道浅浅的伤口。

　　这样的伤口，对于巨蝎这等实力的生物，根本算不上什么伤势，要知道，这可是杨奇调动本源，才爆发出来的攻击。之前面对着青色巨狼的时候，调动本源之下，杨奇都能轻易斩杀青色巨狼，可是现在，对于眼前的巨蝎而言，甚至都算不上什么伤势。

　　“这下麻烦了！”

　　看到这一幕，杨奇的脸色顿时变得凝重了起来，显然调动本源来对付眼前的巨蝎，并没有太明显的奇效，他想要击败眼前的巨蝎，必须另寻他法。

　　哗~

　　看着杀来的巨蝎，杨奇心念一动，万物鼎立刻是出现在了他的手中，紧接着，一阵怪异而急促的鼎鸣声，自杨奇的手中传来，正是杨奇催动了万物鼎施展灵魂攻击。

　　吼~

　　在杨奇催动万物鼎的瞬间，那巨蝎嘴里顿时发出一阵痛苦的低吼，速度明显减缓，连动作都变得迟滞起来。

　　“这……”

　　眼前的一幕，让杨奇明显愣了一下，显然是没想到，灵魂手段对于眼前巨蝎，会有如此奇效，毕竟他催动万物鼎，施展的不过是灵魂压制手段而已。

　　“这巨蝎，害怕灵魂手段！”

　　几乎是瞬间，杨奇便是判断出来，眼前的巨蝎害怕灵魂手段，使用灵魂手段对付巨蝎，有奇效！

　　咚~咚~

　　想到这里，杨奇立刻是改变了攻击方式，万物鼎的灵魂压制手段，直接变成了灵魂攻击手段。

　　吼~吼~

　　巨蝎嘴里发出一阵阵痛苦的低吼，原本冲向杨奇的身躯也是停了下来，背部的翅膀配合着蝎钳，疯狂的挖掘起脚下的黄土来，显然是打算钻进地底逃走。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　眼见巨蝎打算逃走，杨奇手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，狠狠的斩落在巨蝎的背部。

　　砰~

　　剑芒斩落在巨蝎的背部，伴随着一声闷响传开，巨蝎的背部立刻是多了一道白印，然而下一刻，巨蝎的挖掘黄土的同坐，却是停了下来，巨大的身形仿佛被定格在了原地一般。

　　杨奇这一剑，虽然没有调动本源，但却是将灵魂攻击手段融入到了其中，一剑之下，直接灭杀了巨蝎部分灵魂，再加上万物鼎的灵魂攻击手段，巨蝎直接失去了意识。

　　看到这一幕，杨奇的面色不由一喜，嘴里轻笑道，“果然，灵魂手段对付眼前的巨蝎，效果十分的明显。”

　　不过紧接着，杨奇的眉头却是一皱，虽然借助万物鼎的灵魂攻击，他已经让巨蝎失去了意识，但巨蝎的肉身实在太强了。以他的实力，想要灭杀巨蝎的生命力，也绝对不是一件容易的事情，哪怕巨蝎现在成了活靶子，也是一样。

　　杨奇的目光落在巨蝎的身上，眼眸深处闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“只能用灵魂攻击手段，彻底湮灭巨蝎的灵魂，将其灭杀了。”

　　元力攻击手段，对巨蝎形成的伤害太低，想要将其斩杀，绝对是费时费力，最好的办法就是用灵魂攻击手段湮灭巨蝎的灵魂。不过灵魂手段虽然有奇效，但杨奇却很少用灵魂手段去灭杀一个生灵的灵魂，原因很简单，如果不能直接湮灭灵魂，动用灵魂攻击手段灭杀敌人的灵魂，自身的消耗也同样不会小。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种消耗，最为直观的体现，就是修行者精力方面的消耗，精力方面的消耗，相对于元力方面的消耗，恢复起来需要耗费时间更长。

　　只是面对着眼前肉身强悍无比的巨蝎，除了灵魂攻击手段这种方式之外，杨奇根本想不到更好的办法，只能选择用灵魂攻击手段来灭杀眼前的巨蝎。

　　杨奇毕竟不是一般人，既然有了决断，便没有任何的迟疑，立刻是调动灵魂之力，施展起灵魂攻击来，不断湮灭那巨蝎的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十章 恐怖肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 