    说到这里。

    所有人都不由自主的望向了顾小岚。

    而顾小岚自己。

    此刻也意识到了事情的严重性。

    她终于明白，自己昨天为什么会遭到绑架，她也终于明白，自己大叔明明已经如此强大，却依旧没能直接带走自己的原因。

    自己与太虚古鼎有关...

    而太虚古鼎...

    事关先天宗师之后的武道之路！

    大叔便是再强大。

    也不能与全世界的先天境强者为敌！

    “先生，上古时期有三神器，幽冥古剑，太虚古鼎，震天古钟，太虚古鼎...不过是其中之一罢了。”李逸有意无意的提醒。

    他只是想告诉在座各位。

    太虚古鼎也许没有他们想的那么重要。

    而此时。

    仇元正立马接过了话头。

    “但毫无疑问，太虚古鼎与打破第四道基因锁，突破抱丹境有着莫大的关联！与太虚古鼎相关的任何事情，我觉得都是需要整个人族高度重视的大事！”

    砰！

    李逸坚硬的拳头敲在桌面上。

    价值不菲的木桌顿时四分五裂。

    “仇元正，你少在这里上纲上线，太虚古鼎是太虚古鼎，顾小岚是顾小岚，一个是人，一个是物，要找太虚古鼎你自己找去，本座懒得与你多费唇舌！”

    “再说了，需不需要不是你一个人说了算的...”

    “你不用在这给本座上眼药！”

    说完，李逸拉着顾小岚便走。

    咔！

    仇元正脚下的地砖也顿时迸裂。

    裂缝一直蔓延到李逸脚边。

    “想走？”

    “本将军说了不算，你便说了算？”仇元正寸步不让，“你以为天下人赠了你一个‘剑圣’的空名，你便可以一手遮天？”

    锵！

    李逸腰间长剑出鞘。

    但这一次出现的却不是那通体洁白的白凤。

    而是那遍布云纹的朱雀！

    刺啦！

    仇元正也陡然站起身来。

    腰间那足有四五尺长的直刀断然横空。

    气氛就在瞬间降到了冰点。

    “够了！”

    上官龙城闪到两人中间，山羊胡子一抖一抖：“你们两个小子要干什么？！你们想把老夫的小筑拆了不成？！”

    闻言，两人表情一滞。

    但谁也不肯先服软。

    依旧对峙着。

    “放下！”

    上官龙城抬手激出两道真气，半推半就的将李逸和仇元正的武器压了回去。

    “哼！”

    两人各自冷哼一声。

    再度回位置上坐下。

    而这一次，顾小岚坚定的李逸身边，没有丝毫害怕。

    仿佛只要自己小手揪住了李逸的长袍。

    那一切便都是安全的。

    这时，在里屋整理拓印铭文的古心莲也走了出来，她甩着一张写满了玄奥铭文的宣纸，道：“这是一篇上古武学秘籍，似乎是针对各路内功心法所著...”

    除李逸与顾小岚之外。

    所有人好奇的瞄了一眼。

    结果发现自己完全看不懂。

    于是都讪讪的转过头去。

    当然，这是很正常的事情，修为高、实力强并不代表万能，这至多也只能说明这人在武学上有所见地。

    上官龙城随口道：“专业的事情就交给专业人员解决吧。”

    古心莲点头。

    带着拓印下来的符文找研究人员破译去了。

    她走后。

    心思各异的众人并没有再行交谈的意思。

    李逸拉着顾小岚与仇元正互相敌视，李修文三缄其口，到现在都没有发过言，也不知道心里在想什么，上官龙城则是在思考要如何才能解决自己女儿的寒毒。

    现场的气氛变得有些尴尬。

    好在破译这种已有资料参考的历史铭文并不需要太多时间。

    约莫过去了一个小时。

    古心莲带着一名手捧笔记本电脑的科研人员来到了小筑。

    “上官元帅，这是一部极为罕见的荒阶秘籍！若是参悟通透，对先天宗师都大有裨益！”科研人员兴奋道。

    李修文和仇元正闻言神色一凛。

    纷纷朝屏幕上看去。

    上官龙城由于凝聚了假丹，已经锁死了晋升空间，所以懒得多看。

    至于李逸这个已经通过系统学习过这篇荒阶秘技，并且成功将普通的天阶内功心法《断筋易骨篇》提升到了荒阶内功《易筋经》的人，自然也是兴致缺缺。

    约莫过去了半晌。

    李修文感慨道：“真不愧是荒阶秘籍，观之便颇为不凡。”

    李逸闻言翻了个白眼。

    你看不懂就看不懂。

    跟它凡不凡有一毛钱关系吗？

    虚伪！

    “看吧，这只是一篇秘籍而已。”

    李逸摊开双手，道：“也许顾小岚祖上是上古时期的武者，用某种手段将这篇秘籍留存下来，现在秘籍你们也拿到了，应该没事了吧？”

    说着，他再度拉着顾小岚往门外走去。

    李逸很清楚。

    顾小岚绝对和太虚古鼎有着千丝万缕的联系。

    这一点在上一世已经印证过了。

    但他此刻必须这么说。

    因为只有这样。

    才能保下顾小岚。

    “慢着！”

    仇元正也再度拦在了李逸面前：“顾小岚身体上浮现上古秘籍的原因还有待商榷，她未必与太虚古鼎没有联系，我觉得还是先把事情搞清楚再说。”

    “怎么，那段轩随口胡诌的话你也要奉为圭臬？”李逸瞥了一眼。

    仇元正道：“事关太虚古鼎，再小心谨慎也不为过，剑圣阁下要走谁也拦不住，但顾小岚却得留下！”

    “呸！”

    李逸不屑的啐了一口唾沫。

    他伸手指着仇元正的鼻子骂道。

    “顾小岚留不留下你说了算？”

    “你以为你算什么东西？！”

    “小岚她是人！她不是死物！得了人家的东西，你还想限制人家的自由？拿一根骨头喂狗，狗都知道要护主子，怎么你这狗东西平白无故得了一部荒阶秘籍...”

    “还得寸进尺了？”

    “你！”

    见李逸将自己比作是狗。

    仇元正气得浑身发抖。

    他须发皆张，拔刀怒道：“苏云天，你欺人太甚！”

    “呸！”

    “狗一样的东西...”

    “老子看你不爽已经很久了！”

    李逸懒得搭理仇元正，他回过头来，一脸正色的望向顾小岚：“小岚，你愿不愿意跟我回南岳剑宗？”

    顾小岚没有说话。

    她左右看了看。

    小手不安的揉搓着衣角。

    “小岚你放心，只要你愿意，我这就带你走！”

    “我保证...谁也拦不住！”				

