    “姑娘，这把伞拿去用吧，现在外面下的还挺紧！”

    到达欢乐谷，司机大哥抽出储物格里的一把雨伞，递给正准备下车的顾菲妍。

    “谢谢！”

    顾菲妍看了眼司机大哥，没有过多犹豫。

    接过雨伞，就直接打开车门，同时撑起伞向停车的地方走去。

    车门被关闭，司机大哥看着中控台储物格的10张人民币，忍不住摇摇头。

    踩住刹车，挂到“D”挡。

    他不准备接单了，今天加上流水挣了差不多两千，挣多少是多啊？

    还是回家陪老婆孩子吧！

    …

    “这位小姐姐你可算回来了，我们都等了你半个小时了，你这挡在别人的车旁边，好歹留个联系方式啊！”

    顾菲妍来到Roma的后面，刚解开锁不久，还未等她打开车门，一旁的现代车里，从右边的车门处下来个男人。

    男人不到三十岁，长得有些凶巴巴的，撑着雨伞来势汹汹的走了过来。

    只是，在见到顾菲妍其人时，语气稍有些放缓，没了刚来时的怒意。

    “不好意思！”

    顾菲妍撇了他一眼，只说了句抱歉，也不再多言，直接打开了Roma的车门坐了进去。

    随后把伞收起来扔到副驾驶的座椅下，同时启动车子，很快离开了这条路。

    “操，拽什么拽啊臭婊子！”

    男子看着因为下雨天，受冷而凝聚不散的汽车尾气，抬头看着Roma的尾灯，不禁爆了句粗口。

    他原本过来办事，但回来没想到他的车竟然被堵住了，而且还是一辆没有留任何联系方式的法拉利。

    这条路禁止停车，他也不敢喊交警过来。

    只是想着等对方一阵，没想到还真的等到了，还是一个身材超好的美女。

    本来还想着跟美女沟通沟通，诉一下苦要个联系方式，没想到对方鸟都不鸟他。

    操你妈的。

    …

    “吃的好饱啊，以后可不能这么吃了！”

    此时，火锅店内。

    赵羽微放下杯子，轻轻揉捏着有些鼓起来的肚子，不禁抱怨了句。

    苏泽没有安慰她，反而笑出声调侃道：

    “可别，你上次也是这么说的，结果这次比上次吃的还多！”

    “你嫌我能吃？”

    闻言，赵羽微嘟起嘴，脸上瞬间垮了下来，满脸写上了“我不高兴”四个大字！

    “我可没说过啊，你别诬赖好人，我的意思是你以后控制着点饮食，那句话不是说了嘛，能吃7分饱，就绝不吃10分。”

    “那你就是嫌我胖咯！”

    “你胖吗？”

    “我是吃不胖的体质，略略略！”

    赵羽微吐着舌头，这让苏泽不由的气笑了一阵，他只是想提醒对方别吃的太撑。

    这丫头想的也太多了。

    赵羽微装作生气的不理会苏泽，抬起手玩起来了手机，不过只是片刻她便对着苏泽说道：

    “咱们去看电影吧，新出的电影听说不错。”

    “什么电影？”

    “呐！”赵羽微把手机放在苏泽眼前，他定睛一看，发现是一部名为《我在时间尽头等你》的电影。

    最近影院刚复工不久，新上映的电影，比起以往来，就算是没有铺天盖地的宣传，也会有着较高的关注度。

    这部电影七夕节那天上映，他也或多或少了解过一点，明白这是一部爱情片。

    其实最近的好电影还是蛮多的。

    比如其中有一部《八佰》，苏泽看着预告片和一些片段，就感觉很不错。

    只不过这几天来，他一直没有找到好的机会花时间看电影。

    相对于《八佰》的强大阵容，以及同一时期《荞麦疯长》，《我在时间尽头等你》就显的低调很多。

    虽然知道有这么一部片子，可他也没有太大的观看欲望。

    只是这是他和赵羽微在一起后，准备看的第一部片子，见她表现出很大的期盼。

    苏泽也只好点点头。

    “那我买了啊！”

    得到苏泽的肯定，赵羽微兴高采烈的收回手机，然后仔细的挑选起座位来。

    “要不，我们去私人影院看吧！”

    “私人影院？”

    赵羽微刚选好场次及座位，苏泽的声音便在她耳边响起，只是闻听之下她又有些惊异。

    看个电影而已，没必要去私人影院吧。

    “是啊，哪里环境好，也比较舒服，也不会受其他人的打扰，最主要的是隔音效果好，里面发出再大的声音也没有关系。”

    赵羽微在石门市和闺蜜去过私人影院，也明白苏泽说的是实话，只是在她听来却怪怪的。

    想到什么，她脸颊有些泛红，连忙反驳道：

    “什么呀，我感觉还是普通影院好，氛围感比较强，等下次咱们再去私人影院吧…”

    说到最后，许是赵羽微没了底气，声音愈来愈小，说完便把手机递给苏泽，让他看看场次和座位合不合适。

    “行吧，那听你的咯。”

    苏泽拿起手机只看了一眼，便重新递回给了赵羽微，对方选的店在世贸天阶内边，开车过去十几分钟。

    是一个21:32的场，而现在已经是20:56。

    因为时间的关系，俩人能选的位置，已经不是特别好，不过就像是赵羽微说的，主要还是看氛围，看一个感觉。

    所以他也就没太在意。

    其实苏泽不太喜欢看这种亲亲我我的爱情电影，因为结果大部分都是悲剧收场。

    好像，完美的大结局就一定不完美一样。

    他怕电影看着无聊，所以才提议去私人影院，到时候往那一躺，也不至于无聊时还要在那傻坐着。

    而且他相信，在那个包房里，就算电影再无聊，反正他不会无聊就是了。

    只是可惜，对方没同意。

    “那咱们走吧！”

    “好！”

    赵羽微拿着手机，提起一旁沙发上的包包，示意苏泽一起走。

    两人很快来到前台结账，总共消费376元，有点小贵，不过好在味道还行。

    【奖励25万元，奖励条件日常！】

    苏泽正抬起手机准备扫码，说是对方请客，但她有那个心就够了，两人约会怎么能真让对方掏钱。

    不过只在瞬间，他的脑海里传来阔别已久的冰冷机械声，上面的金额不禁让他为之一愣。

    而与此同时，赵羽微已然扫完了码，正欢快的舞动手指，输入着支付密码。

    待手机屏幕显示支付完成的界面时，她对着前台示意了下，随后主动牵起苏泽的手，向门外走去！

