 唰！大

    宫主听到寇依萱的喊声，也骤然回过头来，只不过眼中带着一抹浓烈的杀机！

    “老六，你与他认识？”

    寇依萱此刻，泪水已经忍不住滚落下来。

    事到如此，她再想瞒，也不可能瞒得住了。

    见大宫主发问，寇依萱不顾脸颊上的泪水，坚定的点了点头。

    “大姐，事到如今，我就和你说了吧，他叫林海，是我的爱人！”

    嗡！大

    宫主闻听，脑海中轰的一声，一下子呆住了。

    “你说什么？”

    过了许久，大宫主才带着一丝不敢相信的语气，朝着寇依萱询问道。

    寇依萱擦了把眼泪，随后直接走到了第二元神的面前，挽住了他的胳膊。

    “我说，他是我的爱人！”

    唰！大

    宫主的眼中，陡然射出一道如同实质般的恐怖杀气，瞬间将第二元神锁定！

    “你这个混蛋，竟敢背叛我！”第

    二元神嘴角一撇，露出满脸的讥笑之色。“

    背叛？这话从何说起？”

    大宫主满脸怒色，气的呼呼直喘，指着第二元神道。“

    你刚才的话语，还历历在耳，难道你就不承认了吗？”“

    拜托！”第二元神无语的叹了口气。

    “我刚才那话，根本就是在骗你的，为的就是让你将我从阵法中放出来！”

    “没想到，你真的这么笨，不但上当了，还入戏有点深啊！”

    “但我提前说好，我爱的是小寇，可不是你这老巫婆，你丫哪凉快哪带着去吧！”“

    啊！！！！”

    大宫主闻听，顿时发出一道声嘶力竭的暴吼，两眼愤怒的几乎等出血来。“

    混蛋，你们两个奸夫淫妇，我杀了你们！”轰

    ！

    顿时间，巨大的手掌印，带着摧枯拉朽般的压迫力，再次从天而降，朝着第二元神和寇依萱，碾压而至！

    寇依萱见状，不由脸色大变，急急朝着第二元神一声大喝。

    “你快跑，我来抵挡！”

    可是她话没说完，直接被第二元神一把拦在了怀中，柔声道。“

    小寇，我哪舍得让你涉险，放心吧，这老妖婆，自有人收！”寇

    依萱一听，则是急坏了。第

    二元神难道糊涂了不成，大宫主可是散仙啊！

    就算他们俩绑一块，都不够大宫主一个手指头的。

    她之所以让第二元神快走，也是豁出去了，宁可自己去死，也要为他争取一丝逃走的机会。

    可没想到，第二元神竟然不逃，难道要与自己一起赴死吗？

    轰！就

    在寇依萱满脸绝望之际，突然一道恐怖的气息，骤然从身边出现。随

    后，一道巨大的声响传入耳中，仿佛发生了巨大的爆炸一般，震得人耳膜生疼，几乎碎裂。

    与此同时，如同海浪般的恐怖气浪，一下子冲击在寇依萱和第二元神的身上。两

    个人直接被这股强大的冲击力，掀的飞了起来。足

    足飞出去数百米，才落在地上，一阵踉跄后，站稳了身形。

    寇依萱震怖，带着骇然之色，朝着之前的位置望去。

    却见漫天的道法，激散四射，天空中两团不同颜色的光晕，仿佛发生了剧烈的碰撞。如

    同涟漪般的冲击波，朝着不同方向，席卷蔓延，犹如海啸。而

    之前他们所站的位置，一个膀大腰圆的男子，犹如一座山峰般，屹立在那里，与大宫主遥遥相对！“

    这个人，是谁？”寇依萱双手紧紧握着林海的胳膊，惊呼道。

    “咳咳！”林海感受到胳膊处传来的柔软，顿时一阵尴尬。

    “那啥，小寇啊，第二元神已经回去了。”

    寇依萱一愣，猛地转头，这才发现自己抱着的林海，已然恢复了白头发。“

    啊！”

    寇依萱一声惊呼，赶忙将手松开，脸色娇羞不已。“

    真讨厌，为什么不让他多待一会！”寇依萱一脸不满，嘟着嘴气呼呼道。林

    海则是耸了耸肩，没有说话，这个问题，他还真不好回答。好

    在，寇依萱很快将注意力，转移到了朱子真和大宫主的身上。朱

    子真的突然出现，把七星宫所有人的，全都给惊呆了。朱

    子真毫无征兆，凭空出现在了七星宫，而且硬接下了大宫主一击，而丝毫不落下风，所有人的内心，已经不能用震惊来形容了。

    甚至包括几个七星宫的宫主在内，都张大了嘴巴，满脸的不可思议。能

    够硬接大宫主暴怒一击，这个男子的实力，得有多恐怖？

    毫无疑问，这个人一定是和大宫主一样的修为境界。那

    ，就是散仙啊！不

    由得，所有人的脸上，都露出深深的惊惧和震撼之色。

    大宫主更是眼皮一阵狂跳，看着朱子真，脸色一阵阴晴不定！

    她也没想到，七星宫上，竟然突然来了一个散仙！“

    你是谁？到我七星宫，有何贵干？”

    大宫主很快就冷静了下来，双目微眯，朝着朱子真冷冷问道。即

    便她一向交横跋扈，但是面对不弱于自己的散仙，也不敢有丝毫的大意。朱

    子真闻听，则是咧嘴一笑，眼中露出淫邪的目光。“

    你这小妞，长得倒是不赖，愿不愿意与猪爷爷我双休啊？”

    朱子真这话一出口，所有人的脸色，尽皆一变。

    尤其是大宫主，满脸通红，脸色一下子变得极为难看。

    朱子真当众说出这种话，简直是一种轻佻，是对她赤果果的羞辱，让她怎能不怒！“

    好贼子，老娘扒了你的皮！”

    轰！大

    宫主一声怒喝，抬起手臂，在胸前划出一片残影，犹如蝶飞乱舞。瞬

    间，天空之中一片光芒大盛，无数巨大的掌印，带着铺天盖地之势，瞬间将这一方天地，完全的笼罩！“

    吃我一掌！！！”大

    宫主一声冷喝，嗡的一声，仿佛天空中的空间都颤抖起来。随

    后，那巨大的掌印，带着摧枯拉朽之势，朝着朱子真疯狂落下。顿

    时间，天昏地暗，飞沙走石，整个七星宫陷入了一片黑暗，让人惊悚不已！

    “哈哈哈，来的好，看猪爷爷破你的掌法！”“

    吼！”

    朱子真一声怒吼，随后整个人光芒大盛，四溅飞射，将周身映照的犹如白昼。

    与此同时，朱子真的头顶，骤然出现一个巨大的阴影。“

    那是什么！”

    七星宫的弟子们，纷纷抬头望去，盯着那逐渐成型的黑影，心头惊惧不已。“

    啊，是一头猪，那是一头猪！”等

    黑影成型，七星宫众弟子们，纷纷齐声惊呼，满脸骇然。朱

    子真的头顶，竟然出现了一只足有几十米长的野猪，呲着獠牙一声大吼。

    随后，呼的一声，仿佛将天空中的空气都撞穿，朝着大宫主的掌印，疯狂的扑去！ 