    吼！

    旁边的一头受伤巨兽，感知到炼狱烛龙兽身上汹涌散发出的巨大压迫，忍不住发出低吼，似乎在捍卫自己的领土。

    炼狱烛龙兽听到这示威性的咆哮，一双龙眸中骤然绽放出杀气腾腾的光芒，转头看向那头巨兽，魁梧的龙躯俯视着它，而后猛地爆发出一道响彻整个洞窟的咆哮！

    吼！！

    这龙啸声震荡得整个岩壁都在震荡，似乎要将地底炸穿！

    附近的一头巨兽浑身毛发都被震得向后飘去，那被炼狱烛龙兽直面怒吼的受伤巨兽，更是连退数步，身体微微颤抖，眼中露出惊惧之色。

    这龙吼的威慑极强，混合了龙台山老龙和紫血天龙的气势，碾压全场。

    在炼狱烛龙兽背后的苍岩裂龙兽眼中的惊骇之色更胜，即便它知道这炼狱烛龙兽是跟它一队的，此刻也本能的感到畏惧。

    杀！

    冰冷的意念传入炼狱烛龙兽和小骷髅的脑海中，刹那间，站在炼狱烛龙兽身边虚空中，毫不起眼的小骷髅，在它空洞的眼窝中浮现出两团猩红的血光，而后其身体骤然一闪，全场都没反应过来。

    嘭！！

    一颗硕大的兽头骤然掉落而下，在其颈脖处，切口整齐。

    其中一头巨兽的身体顿时倒地，鲜血如喷泉般涌出，这一幕将云万里和几头巨兽全都吓坏。

    秒杀？！

    这可是王兽！！

    先前跟炼狱烛龙兽示威的那头受伤巨兽，眼中的惊骇几乎瞪裂了眼眶，只是此刻它的几颗怪眼转到了小骷髅的身上。

    跟炼狱烛龙兽相比，这只气息内敛的小骷髅，反倒更像一个死神！

    白骨死神！

    “这就是……”

    云万里转头，震撼地看了一眼苏平，这就是擅闯峰塔，依然全身而退的人？

    这就是他的战宠？！

    要是那骷髅兽刚袭击的是他，云万里非常清楚，他是绝对无法躲过的。

    毕竟，他刚都没反应过来，那头王兽就死了！

    嗖！

    另一边，苏平也没停，迅速出手攻击旁边的一头巨兽。

    这巨兽察觉到苏平的杀意，从惊骇中反应过来，身体立刻朝地底钻去，周围地面如波浪涌动，想要遁地逃跑。

    但苏平的速度极快，瞬闪而至，一剑从其背脊尖刺缝中刺入，修罗神剑毫无阻碍，剑气如虹，将其背脊斩出一道极深极宽的长口。

    鲜血喷溅，这遁地的王兽也发出嚎叫，遁地的动作被打断。

    在掌握空间瞬移的敌人面前，寻常瀚海境王级毫无逃跑的能力。

    这就是虚洞境对瀚海境的碾压！

    这些巨兽都是寻常瀚海境级别，虽然一身星力雄浑，单凭星力就能震杀封号极限强者，但在星力更为浑厚，且掌握了一些空间奥义的虚洞境强者面前，就如同婴儿没什么区别，被轻易碾压。

    嗖！

    嗖！

    其他几头巨兽也看出情况不对，仓惶四散逃去。

    小骷髅身影极快，接连追击。

    而炼狱烛龙兽则锁定了那只跟它示威咆哮的受伤巨兽，在其转身逃遁的刹那，它的身体蓦然踏出一步，龙爪挥舞，将这巨兽的后尾抓住，爪子深深刺入到其尾巴鳞骨内，爆发出一身蛮力。

    吼！

    犹如盖世霸王，将其巨大的身体竟硬生生拽了回来！

    随后一口紫色龙炎喷出，顺着尾端席卷整个巨兽，恐怖的高温升起，这巨兽身上的鳞片被烧得滋滋作响，一些鳞片失去水分，竟被灼烧得翻卷过来。

    嘭地一声，炼狱烛龙兽一脚踩在其后肢上，紧接着身体向前俯视而下，龙爪猛地暴刺，将洞穴震得微微一颤。

    一点鲜血流出，这头巨兽的长颈被炼狱烛龙兽的龙爪扼在了地上，死死的禁锢住。

    苏平给它的吩咐，是留住这条巨兽的命。

    在炼狱烛龙兽制裁住这头巨兽时，周围几道惨叫声响起，苏平和小骷髅犹如一对黑白死神，在几头巨兽间快速穿梭，想要逃遁的几头巨兽，都被追击斩杀，倒在了血泊中，没一个脱逃。

    战斗转眼结束，前后只有短短两分钟不到。

    望着倒下的几头王兽，以及流淌遍地的鲜血，云万里忍不住吞咽了一下喉咙，他什么都没干，战斗就已经结束了。

    他已经跟宠兽合体了，但却连出手的机会都没！

    这就是……苏平的真正力量？

    想到墓神林地上空，苏平如魔神般的背影，再看到这四周倒下的巨兽，云万里眼中忽然露出几分庆幸之色，还好先前没有因南奉天的事，跟苏平真正动手，否则倒下的必然是他，甚至，连峰塔出动，都未必能为他报仇！

    “蓝星上，居然有这么恐怖的家伙……”

    “他真的是蓝星上的人么……”

    云万里眼眸微微闪动，心中有些想法。

    苏平却没理睬另一边的云万里在想什么，在解决两头逃跑的王兽后，他便直接飞到那头被炼狱烛龙兽禁锢的王兽面前。

    这头王兽的颈脖被扼住，压在了地上。

    苏平的脚直接落在它的额头上，他的身体只比对方的利齿稍长一些，比它整个脑袋要小好多圈。

    “我问你，有没有见过一个人类女生，年龄不大的。”苏平低头，望着这头模样怪异的王兽，冷声道。

    “你们这些该死的人类，迟早会被我们冲出地窟，将你们杀光！”这王兽看到苏平落在自己额头上，眸子微微缩了缩，似乎受辱般，发出愤怒的低吼。

    哼哧一声，炼狱烛龙兽的龙爪蓦然加紧，这王兽颈脖上的鳞片都被捏碎，里面发出骨骼咔嚓的声响。

    苏平望着这王兽挣扎难受的模样，脸上毫无表情，他翻出自己的通讯器，在里面翻找，很快，他调动出一张照片，蹲下身体，将通讯器上的照片对着这头王兽足足半米直径的瞳孔，道：“这个女生，见过么？”

    这王兽望着那小小屏幕中，那笑靥如花的女孩，瞳孔微微缩了缩，似乎在聚光凝视。

    但很快，它挤出声音道：“你们这些蝼蚁，在我看来都一个样，都是该死，我要是看到的话，我一定第一个吃掉……”

    嘭！

    它的话没说完，脑袋陡然炸裂，从眼珠处塌陷了进去。

    苏平缓缓站起，手背上滴落下黏稠的鲜血，他甩了甩手，将血水甩掉一些后，才将通讯器收起，随后看了一眼炼狱烛龙兽。

    炼狱烛龙兽会意，龙爪松开了这王兽的颈脖，而后伸出一根相当于食指的利爪，将这王兽的身体划开，里面的内脏等物立刻随着血水冲了出来，滑落到地上。

    炼狱烛龙兽用巨大的龙爪在里面翻找，划破一个个内脏，场面极度血腥。

    旁边的云万里看得脸色苍白，但他看到苏平毫无表情的模样时，忽然间有些明白，为什么这少年能够踏入墓神林地，震慑住那些不知多少年前妖兽身上弥留的煞气残魂，眼前这样的炼狱场景，对方或许已经司空见惯了。

    这真的是来自人间的少年么？

    翻找片刻，炼狱烛龙兽在这头王兽的几个胃袋里只找出一些腐蚀浓酸，没有别的形骸。

    苏平见状，漠然的眼眸深处微微晃动一下，他的身体径直飞到炼狱烛龙兽的肩膀上，意念传出。

    炼狱烛龙兽的龙爪上冒出一团紫焰，将它爪上的鲜血烧干，而后转身朝洞窟深处走去。

    小骷髅也飞到苏平身边，乖乖地坐在了炼狱烛龙兽肩上。

    云万里呆呆看着继续走向洞窟深处的苏平，过了好几秒，才反应过来，连忙招呼旁边的苍岩裂龙兽和鬼雾缠眼兽，追了上去。

    苍岩裂龙兽和鬼雾缠眼兽对视一眼，都看出彼此眼中的惊惧。

    “苏逆王，等等我。”

    云万里很快追上了苏平，他解开了宠兽合体，翼青听风兽从他的身体中剥离了出来，在后方重组出现。

    苍岩裂龙兽和鬼雾缠眼兽也追上了云万里，都小心地跟随在他身边，时不时地看向前方炼狱烛龙兽肩上的那道渺小少年身影，充满畏惧。

    苍岩裂龙兽颇为忌惮炼狱烛龙兽身上的气息，对它的主人苏平，更是畏惧，再也不敢像先前那样随意说话。

    “院长，你先前说的深渊洞窟边关，就是这里？”

    苏平走了七八里后，看到前方出现一道横行洞穴，像个“T”型，在那横行洞穴的墙边，他看到好几具靠在墙边的骸骨，此外地上还插着断剑，半截插在土壤中。

