
看李师傅这个样子，李婶子攥着手掌深吸了两口气，算了，真的较真能气死自己。

“哎呀，这么多的粮食，怎么好意思。”李婶子只能出来招呼。

“这些不值得什么，早点酿酒成功比什么都要紧。”大老爷笑着回答。

“是是，您是做大事的人，就是有气魄。”

李婶子说完了也不扭捏，十分的爽利的开始搬运粮食。

大家都忙碌起来，将大米从车上搬下来，便是大老爷都亲自上手帮忙，更不要说是周一了。

“别，你们不要沾手了，我们来就行了。”李婶子赶忙拦着，怎么能让人家在他们这跟着做这粗重的活呢。

可是没人听话，宁茉更是轻轻一抓，一手抓起来了一袋子大米，转身就走。

众人：……他们看到了什么。

大老爷：……好似再次想明白了，为何汪有才会那么害怕。

周一再次肯定，就这么彪悍的姑娘，真是不太需要自己保护啊。

“宁姑娘，你这力是天生神力啊。”李婶子忍不住的感叹了一句。

“婶子，我这不算是什么优点。”

李婶子飞速的捂着嘴巴，没错，作为女子力气太大不是好事，若是传出去不利姻缘。她可不能将这事情流传出去一点。

不过李婶子也没想到，宁茉一个千金小姐竟然也想要跟着学一学酿酒。

说真的，这有什么好学的，没意思。

而且她夫君要求严苛，除了自己的长子，便是自己和女儿也不能进去，说是人多了会影响酿酒的品质。

真是的，有什么品质啊，这么多年还不是那个样子。反而是家中必须要干净，弄的这么多年她比其他妇人劳累了不少。

“宁姑娘要学做酒曲，好啊！我正有些不解的地方，想要请教姑娘呢。”

“那就请李师傅多多指点了。”

宁茉虽然知道酿酒是怎么回事了，但是没见过，这次李师傅愿意让自己在旁看着，她也挺感兴趣的。

不过这李师傅也是要求严格，宁茉头上戴着花布头巾，脚上换的鞋子，全部都是李婶子准备的。

“姑娘，真是委屈你了。他就是这一套规矩，不换上不让进去。”

李婶子一边将自己的新布鞋拿给宁茉一边赔礼，这么多年，就在酿酒这件事上自己是做不了主的。

“没事婶子，我明白的，这是怕将脏东西带进去影响了酒曲的品质。”

宁茉这话让李师傅很满意，看看，总算是碰到了个明白人。

因为要求太严格了，大老爷和周一都没进去，只是在外面等着，他们其实也很好奇的。

宁茉和李师傅一边研究做酒曲的材料，李师傅一边讲解这做酒曲的步骤。

宁茉明白了，在这里做酒曲多半是凭经验的，温度和湿度很难控制，毕竟没有温度计和湿度计，都是凭着手感断定。

“李师傅不用着急，我们可以一次次的尝试。”宁茉主动说道，生怕李师傅急于求成反而不美。

“我不着急，我知道一次很难成功。”李师傅如此回答，宁茉便放心了。

‘主人，你学到了吗？将这些记录下来，本系统会给很多积分的。’系统这么说道。

‘学到了，你就放心吧。’

宁茉跟着李师傅学习酿酒，一方面是真的觉得惭愧，李师傅拿出来了全部热诚，自己总不能连基本的步骤都不清楚。

另外一方面，系统这个坑货又给自己挖坑了，说什么将古法酿酒的步骤记录下来，会给自己很高的积分。为了赚点积分，真是不容易了。

宁茉和宁家大老爷连续往李家跑了三天，宁茉学的很认真，大老爷更加欣赏宁茉了，比起自己的儿子宁松强多了！

不过他们都没想到，第一次做的酒曲竟然就成功了。

“一次就成功了？”大老爷觉得不可思议，不是说要多次尝试吗？

“是啊，我也没想到。我想着酒曲酿造步骤都差不多，对温度的要求应该也差不多吧，我是根据以往的温度设定的，没想到就成了。”

宁茉点点头，所以这就是专业和业余的区别了，若是自己来，失败个几十次估计都是正常的。

“东家，你闻闻这味道多香啊，这是酒香啊！”

李师傅小心的拿起一个白色的酒曲，看起来小小的一团，好似他们平日里吃的糯米团子，挺好看的。

“是啊，酒香。”

宁茉这么回答，李师傅和他的儿子都很憨厚的笑了。其实宁茉根本就没闻到酒香，就觉得味道有点上头。

大老爷知道酒曲做成了也是高兴的不得了，这几天他们都快长在李家了。宁茉还好，她是被准许进去旁观的，而他呢……不说了，他得喝点茶，吃些点心安慰一下自己受伤的心。

“那个卤菜还有吗？”大老爷问自己的小厮，小厮马上给他拿来了卤猪蹄。

小厮看着大老爷，第一次觉得自家老爷真不靠谱。

三小姐都每天跟着忙来忙去的，大老爷可清闲了，不是茶点就是卤菜就差一壶酒水了，这几天都吃胖了吧。

宁家大老爷觉得自己这不是享受，这是弥补，弥补自己受伤的心。他被轻视了，只有卤菜才能平复自己内心的伤。

“这么看我干嘛，我嘴上沾上油水了？”

“不是，您再这么吃下去，晚饭怕您吃不下了。”小厮转移话题，绝对不能让大老爷发现自己鄙视他了。

“呵呵，不怕，回去一路颠簸，到家就饿了。”

小厮：……

周一盯着屋子里面，酒曲成了，宁茉终于不去那个闷热的屋子里折腾了。不过宁茉现在戴着口罩，正在帮着蒸粮食。

大米反复的洗干净，然后要蒸好，这个步骤很复杂也很辛苦。他觉得那么闷热的屋子他都不能进去，可是宁茉在里面这么久了，一点也不喊辛苦。

不仅如此，她还不断的请教李师傅，那个殷勤的样子，不知道的还以为她是来偷师学艺的呢。

真不明白，钱也给到了，酒曲也有了，何必自己亲自上手呢。

这个样子，倒是让周一想到了自家的少爷，少爷也是如此。

分明武器研发工部是有专门的人进行的，他不仅跟人家学，还非得要自己上手做，弄的老夫人对工部的人可有意见了。

这不是闹呢嘛，整天不是在家敲敲打打的，就是往工部跑，这什么时候能开窍，什么时候能学会看人家姑娘一眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058259"  chaptername="第五十三章  为了积分">加入书签</a>
</div>
