    天启星，随着蒙戈的命令，两人带来的部队集体开火。

    由于军队数量占据了绝对优势，霎时，就见数不清的能量光束与实弹向着下方轰炸而去。

    狄萨德见状大吼一声：“快启动防御设施，不要被破坏了能源核心！”

    蓝色的能量护盾立刻出现，如同一个穹顶，将天启星上的设施覆盖住。

    军团的攻击落在上面，顿时引起了剧烈爆炸，将能量护盾炸的不停摇晃。

    与此同时，天启星地面出现了无数凹槽，大量发射装置和炮筒从地下钻出来，从中射出一道道能量光束。

    又有数不清的战车从建筑中驶出，向天上的战舰发起了攻击。

    而达克塞德一方的攻击并不受到护盾立场的影响，直接穿过护盾射向了天空。

    不过天启星有能量护盾，两大军团自然也有，凭一般的武器还伤不到他们。

    而假如这样对轰下去，短时间内得不到支援，天启星肯定抵挡不住。

    不仅是军队数量差距巨大，更因为还有一个堪称庞然大物的战争世界矗立在他们的头顶上。

    一旦让战争世界启动完毕，力量积蓄完成后落下歼星炮，天启星的能量护盾会像纸糊一样被穿透。

    半空中，达克赛德与灭霸已经消失的无影无踪，两人早就不知道了打到何方去了。

    而且就算在这里，达克赛德也无暇顾及他们了，只要不是瞎子都看得出来，现在的灭霸太凶猛了。

    一众新神的目光齐齐落到了卡利巴克身上，身为达克赛德的长子，虽然不受父亲的喜欢，但他的实力毋庸置疑，绝对是众人之中最强的。

    而天启星实力为尊，当达克赛德不在的时候，指挥权自然也就顺延到了他的身上。

    情况已经十分危急，卡利巴克没有任何犹豫，当即下达了命令。

    “我们不能坐视蒙戈肆意妄为，必须阻止战争世界，否则一旦歼星炮落下，大家谁也别想活！”

    对达克赛德最为忠心的螳螂急忙问道：“卡利巴克，你打算怎么做？”

    卡利巴克拍了拍自己的胸膛，然后向着天空一指道：“很简单，我们必须主动出击，就算不能摧毁战争世界，也一定要阻止它的发射。”

    “除了狄萨德和慈祥奶奶之外，其他新神和我一起带领毁灭日军团突袭战争世界，争取一举将这个超级兵器拿下。”

    “你准备让我们两个做什么？”狄萨德和慈祥奶奶异口同声的问道。

    “狄萨德不擅长战斗，你负责指挥地面部队反击，掩护我们进攻战争世界。”

    “慈祥奶奶熟悉军力布置，你负责联系周围的星球，使用母盒开通爆音通道，让他们通通回来支援天启星。”

    “在我父亲打败灭霸那个叛徒之前，我们一定要保证天启星的安全，只要能做到这一点，就已经尽到了责任，听懂了吗？”

    看到众人都注视着自己，卡利巴克大吼一声：“那么，行动！”

    说完带头向天空冲去，毁灭日军团都是没有思想的战争兵器，立刻跟随卡利巴克冲向天空。

    其他新神见状也不再犹豫，跟在卡利巴克的身后发起了突袭。

    结果刚刚穿过能量护盾，迎头就是数不清的炮火，各式各样的攻击如同雨点一般降临在他们身上。

    新神们还有手段抵抗，至少能保证自身的安全。

    但比较弱的毁灭日就完全顶不住了，还没冲锋到一半，就有近三分之一的毁灭日被轰成了灰尘消散。

    战争世界上面，蒙戈的儿子戈芒和女儿蒙卡尔也看出了卡利巴克的意图，赶忙报告父亲。

    戈芒的意思是不管他们，继续积蓄力量，以发射歼星炮为主要任务。

    蒙卡尔则建议先减缓歼星炮的能量积累，启动其他兵器，把这些干扰的苍蝇打退再说。

    而蒙戈正在接受快速治疗，中了欧米茄射线，即使是他也很不好受。

    得知情况后，蒙戈不惊反喜：“哈哈哈哈……按照戈芒的意思做，让他们来吧，收拾不了达克赛德，收拾他们几个绰绰有余。”

    当卡利巴克等人终于靠近了战争世界的时候，毁灭日军团已经消亡了一多半。

    这些类魔版毁灭日虽然不能和干死了大超的原版毁灭日相提并论，但战斗力也不容小视。

    可即使如此，绝大部分也倒在了密集的炮火覆盖之下，可见高烈度宇宙战争的恐怖与残酷。

    与这一场战争相比，赛塔星人对地球的入侵，与小孩子过家家并无二致。

    而当他们终于登上了战争世界，蒙戈、戈芒、蒙卡尔、塞恩等新神已经带着大批人马做好了攻击准备。

    双方照面后，没有任何多余的语言，毕竟都到了这个时候，说什么都无意义了，这已经是一场你死我活的战争，所以立刻就是一场大混战。

    卡利巴克自诩为天启星第二人，本以为对付蒙戈不成问题，就算无法击败对方，也能拖住他。

    而除了蒙戈之外，其他人明显不是自己一方的对手，只要坚持一会儿，胜利的天平一定会倒向自己一方。

    只可惜现实给了他沉重的一击，达克赛德能做到的事情，他未必能做到。

    双拳相交，卡利巴克瞬间察觉到一股巨力袭来，好像要将自己全身的骨头都碾碎，让他完全抵挡不了，如同炮弹一样倒着飞回。

    被这样的结果搞得有点懵，还没意识到发生了什么，蒙戈已经从天而降，一拳狠狠砸在了他的胸前。

    砰！

    电子星上立刻被轰出了一个上百公里的深坑。

    眼看蒙戈再次杀过来，一脚踩向自己的咽喉，卡利巴克急忙躲开。

    轰隆……

    大地震颤，引起的冲击再次将他震飞，随后就被一条岩石手臂掐住喉咙。

    而烟尘之中，一双冷酷的红色眼睛显露出来，蒙戈狰狞的说道：“你以为自己是谁？达克赛德吗？你差的远了，卡利巴克！”

    “让我先杀了你，不知道达克赛德会不会为你掉一滴眼泪，哈哈哈哈……我想肯定不会。”

    说着手上用力，就要掐碎卡利巴克的脖子。

