    田婆婆走了之后，我又将这个别墅里里外外转了一圈，再也没有发现其他不对的地方，这才出了别墅，朝站在远处的赵婉凝以及她的父亲走了过去。

    看到两人就那么站在那里，还相隔着五六米的距离，看样子他们父女俩也没怎么说话，看来这以前的矛盾并不是那么容易就能解开的。

    “李不凡，你没事儿吧？”赵婉凝往前走了两步，不过因为周围的阴气刚刚开始缓缓消散，现在又是晚上，所以她又后退了好几米远。

    我笑着迎上前说道：“没事儿。”

    “没事儿就好。”赵婉凝松了口气。

    我扭头看向她的父亲说道：“原因找到了。”

    “找到了？！能解决掉吗？”赵婉凝的父亲之前也想要过去，可以走上前就感觉浑身发冷，无奈之下还是退了回来。

    在心里琢磨了片刻，我说道：“是这样的，你们家找了厄运，里面有非常厉害的存在，好消息是我可以与之进行协商，坏消息是，你们家要破点儿财。”

    看着他那一副见鬼的表情，还有些弄不明白到底发生了什么。

    我解释道：“简单的和你说吧，你们家以前是不是购买过法器，而现在法器已经破碎？”

    赵婉凝的父亲顿时睁大了眼，看起来他对这个是了解的。

    他使劲儿的点头：“是是是，以前儿子从外面买了一个说是什么大师开过光的东西，当时说花了一百多万，说那玩意儿放在家里可以报平安之类的，难道，难道是那东西惹了事？”

    “没错，东西是好东西，不过只怪你们运气不佳，现在里面那位之前也只是路过这里，奈何那东西却主动攻击了她，可以说是无妄之灾。”我咧咧嘴：“我知道我说的有些玄，信不信你自己做决定，如果你信我，现在你拿五百万出来。”

    我扫了一眼他这家庭环境，五百万对于他们应该不算什么，毕竟之前请那个大骗子就花掉了五百万，而且我这五百万也不是给自己要的，我的打算是给赵婉凝要的，我该得的那一部分已经从那大骗子手里拿过来了。

    “这……”赵婉凝的父亲一阵犹豫。

    我转身指着那宅子说道：“五百万也是看在你们家出了人命的份儿上，里面那位气儿还没消呢，如果你不愿意，你再找找其他懂行的过来帮你看看？”

    “别别，五百万是吧？之前仙风大……呸！那骗子的五百万不是已经……”

    我白了他一眼：“我不需要劳务费？”

    “呃，不好意思不好意思，我这就让人准备，什么时候要？”

    “现在！”我直接给了他一个账户，继续道：“把钱转入到里面，今天晚上我就能让这里的一切恢复如常。”

    “好，好，我马上去办！”说着，赵婉凝的父亲就转身去办事，临走之前还对赵婉凝说让她好生招待我，对此我只是摆摆手。

    等人都走光了，只留下了我和赵婉凝的时候，她这才有些疑惑的问道：“李不凡，这到底是什么情况？里面真的有鬼啊？”

    我叹了口气，“算是你们家倒霉吧，里面那位有些本事，这些事情多说了你也不会明白的，等会儿吧。”

    不到二十分钟，手机响了一下，我拿出来一看，500万到账，于是我就让赵婉凝把自己的手机拿出来，随后我就直接将这500万给她转了过去。

    赵婉凝有些诧异：“你，你把钱转到我这里是做什么呀？”

    我嘿嘿一笑：“等一下吧，那边来人了。”

    赵婉凝回头看去，顿时往我身边靠了靠，有些担心的样子。

    “没事儿，看着就好，一会儿做完事我们就走。”

    看得出来她不愿意待在这里，这里的一切都让她觉得不舒服，即便这里有她的家人。

    看着赵家的人过来，我走上前简单的和他们说了两句，转身就朝别墅走过去。

    一些胆子大的赵家人也想跟过来，不过我警告他们会有危险，但也不阻止。

    我知道，他们这是怕再次遇见骗子罢了，人之常情，这种事情随便换成哪个正常人也不会轻易相信的。

    告诫已经告诫过了，不过还是有不怕死的跟着我朝别墅里面走，结果我刚刚拉开别墅的门，那人两腿一软就坐在了地上，吓的当场湿了裤子，连滚带爬的就跑了回去。

    我微微摇头，这些家伙还真是够愣的，说了有危险还要跟过来，这下那家伙回去之后最少得病一场，少说也是高烧，是要住院的干活儿。

    来到别墅之中，我对影儿说道：“干活儿吧，完事儿咱们直接去市区找个酒店，明儿一早咱就回去。”

    “好的哥哥，交给我吧！”影儿缓缓飘了起来，开始不断的吸收周围扩散出去的阴气。

    我闲着无聊就来到了厨房，打开冰箱，发现里面有不少的饮料，似乎还有进口的，于是就拿了两瓶，自己开了一瓶，回到客厅之后坐在沙发上等着。

    这次我没开灯，这也是省的外面人看到里面的情况。

    散步在周围的阴气虽然多，但浓重的地方很少，影儿也只是消耗了十多分钟的功夫就将里里外外的阴气尽数吸收干净，随后抱着我给她的一罐饮料笑眯眯的喝了起来。

    “你喝着，我出去做个架子。”我起身朝外面走去。

    “什么是架子呀？”影儿问道。

    “哎呀，就是糊弄一下他们呗，不然也不好解释。”我说道。

    “嘻嘻，好的哥哥，你去吧。”影儿看看手里的饮料，“这个饮料喝起来有些奇怪呀，没喝过。”

    “嗯，进口的，回头你让你佳悦姐给你在网上买点儿。”

    随后我就在别墅里面大呼小叫，然后又冲出门外一阵折腾，看的外面赵家的人是一惊一乍的，没一个人干接近。

    折腾了十来分钟，我‘跳舞’也跳累了，于是回到了别墅叫上影儿也就回到了赵家人的身边。

    我装模做样的抹了把汗，喘了口气，“差点儿没搞定，呼——”

    “这，这就算是好了？”

    “里面到底是什么情况啊？难不成真的有鬼？”

    我也不和他们废话，指着那门没关的别墅说道：“你们自己进去看，看看是不是又和以前一样的感觉了，快点去验证一下，我还有其他事情要办。”

