    “李墨师弟，你的天赋很强，但来这里时间尚短，有些事上，还是不要这么锋芒毕露的好，虽然他拿走了你的两颗丹药，但你现在的实力，用处已经不大了，不如卖雷师兄一个人情，修行不仅仅是闭门修行，还要懂得人情世故！”

    真武殿师兄说道。

    他劝慰着李墨，从这两日的观察，李墨的性子，在他看来是非常的刚烈。

    遇见这种事，是一定要去寻找雷师兄的，所以，他才开口劝道。

    李墨也知道，真武殿师兄这句话，其实是在对自己好，所以，他对真武殿师兄的语气倒是比较客气，“多谢师兄，我知道了！”

    言罢，李墨与灰毛鸡朝着外面走去。

    “你们猜李墨他会去找雷师兄吗？”

    “肯定不会啊，雷师兄可是半步太玄啊，他疯了吗？

    要找雷师兄？

    这不是自找苦吃吗？”

    “但我看李墨的性子好像是会找的样子，不过，他的实力虽然很强，但的确是与雷师兄相差不少，去了也没有办法！”

    众人在大殿之中议论纷纷。

    最后，众人皆是来到了外面，然后看着李墨。

    “墨小子，这两颗给老祖吧，那两颗你去拿！”

    灰毛鸡道。

    “给！”

    李墨也没有在意，直接将两颗凌罗丹递给了灰毛鸡，雷师兄那里，他必然是要去的。

    李墨看了看周围，然后转过头问道：“有谁知道雷震的住所在哪里？”

    他虽然听过雷震在真武门之中的名号，但是却不认识雷震，更不知他住在何处？

    “就在这个方向，一直飞去，看见前方一座威武的大殿，大殿上有雷霆标志的便是雷师兄的住所！”

    一人开口说道。

    “多谢！”

    李墨道了一声，直接朝着那个方向飞去。

    老祖则是回房舍了，去了也没意思，赶紧回去将这两颗凌罗丹吃了在说，不然的话，生怕墨小子要来给那些下界的修士了。

    萍水相逢，给哪些人做什么，老祖一向想不通墨小子总是这样，真的太无聊了，你又不是观世音大士！看着李墨朝着那边飞去，真武殿前的那些修士，皆是震惊了。

    “还真的去了？

    难道他认为现在的他可以与雷师兄一战了？”

    “雷师兄修行的可是雷法，极为的爆裂，一旦攻击起来，可不像旁人那样会手下留情，那可是极为的可怕，不重伤不收手的！”

    “他太自信了，等一会他便该重伤而归了，可惜我等不敢去看，否则重伤的李墨被我们看见，会将气撒在我们身上的！”

    在众人的议论声中，李墨早已经远去了。

    真武门的地界极大，诸多不同的房舍，居住着各位天骄，每个天骄，都可随便的改造自己的房舍。

    真武门的雷震，便是门中一位颇负盛名的天骄，已经是半步太玄的修为了，或许他明天，或许半年，数年便可以达到真正的太玄境了，到时，地位又是大涨。

    他擅长雷法，修行雷法之术，传闻他曾经在闪电之中沐浴，肉身也因此锤炼的极为强横。

    道法更是爆裂，同等级之中，基本没有敌手。

    据说他连真正的太玄境，都能够一战，当然，此事也不知真假，谁也没有看过。

    但绝对不会有人，主动前来招惹他的。

    就算是已经真正达到太玄境的修士，面对雷震，也不会因此托大，因为雷震，是迟早要进入太玄境的，而且还会很快。

    李墨飞行了片刻，也一眼便看出了前方的一座大殿。

    这座大殿，在周围非常的夺目，大殿的周遭，有闪电的标志，甚至远远的便能够感受到一种爆裂之意。

    李墨走到了大殿跟前，直接开口道：“雷震！”

    “谁敢直呼我名？”

    大殿之中，立刻便传来了一道爆喝声。

    单单听见这声音，便能够感受到此人的爆炸脾气。

    李墨直接走了进去。

    一道劲风，疯狂袭来，劲风之中，甚至带着一抹闪电，瞬间停在了李墨的身前。

    这事一个身材魁梧，浑身充满张力，看着极具爆炸力的修士，因为太过魁梧的原因，他看着有些显老，但李墨知道，此人也只是一个青年，一个年轻天骄而已。

    “你是何人？

    敢直呼我名，擅闯我房舍？”

    雷震眼眸一瞪，宛若铜铃。

    “你刚刚将我两颗丹药抢了，还问我是谁？”

    李墨道。

    “那两颗丹药是你的？

    原来从下界过来的是你们啊。”

    雷震的眼眸之中，露出一抹不屑之色，“那丹药我给旁人了，下次找到了再还你，滚吧，不要打扰我修行！”

    “给旁人也行，那就拿其他丹药来兑换！”

    李墨道。

    “什么？

    你说什么？

    你知道我是谁吗？”

    雷震顿时一怒。

    “我知道，雷震，半步太玄，然后呢？”

    李墨道。

    雷震一愣，这句话让他愣住了，“你既然知道，竟敢对我这么不敬？

    你敢用这种语气对我讲话？

    你既然知道我，那应该听过我的脾气吧，就不怕我单手将你撕了？”

    “你，恐怕还不行，如果你不给的话，我也只能强行拿了！”

    李墨道。

    “小子，你完了，你路走窄了，小心老子一拳砸死你！”

    雷震说着，便一拳朝着李墨砸来，李墨的态度已经深深的激怒了他。

    这一拳，将虚空都撕裂出了一道呼啸声，非常强大。

    李墨眼眸一动，这雷震的一拳袭来，赫然是没有使用多少修为之力，基本都是肉身这里，肉身之力达到这种程度，的确算是非常不错了，但还是不能与自己比，自己的肉身之力，不是寻常修士可以理解的，不是一个层次，拿出来就有些欺负人了。

    但，现在既然要高调，就得欺负人。

    李墨也没有使用什么修为，直接使用了肉身之力，一拳砸来。

    两拳在虚空之中，疯狂的撞击在一起，发出一道可怕的爆响声。

    “轰！”

    只见雷震的身子，猛地倒飞了出去，飞了很远，这才稳固住身躯。

    他的脸上，先是极为震惊，而后露出了浓浓的惊喜之色，“太好了，太好了，老子第一次遇见肉身之力这么强大了，可以施展全力了，这么多年来，还从未与谁比试过肉身之力，因为旁人不敢，好小子，希望你能够撑住！”

    

