    这里面，让大罗天的八大主管听话是一方面，管理起来所要花费的精力又是一方面，那个时候，王阳的情况，倒是有些像刚刚登基的皇帝，还没有培养出一批可以为自己效死的班底，也难以压服“先帝”留下来的旧臣。

    除此之外，一般“先帝”除非对自己的后人极其自信，那么在传位之前，就该帮“储君”建立自己的班底，好方便“储君”在继位之后挺拔，占据关键的位置，以及找一些有的没的的理由，杀一批“功高盖主”的旧臣。

    但显然，杨圣是没有半点这样的想法的，杨圣的想法，就是资格给你了，你要是驾驭不住，那只能证明你自己无能，德不配位。

    再有，连这些人都压制不住，也妄为他的传人了。

    是以王阳接手之后，没有任何的动作，直到如今，武力抵达人世之顶点，足以压服所有之后，才真正的开始接手这个组织，插手里面的诸多事宜。

    其实，王阳携杨圣的余威，若是施展种种权谋手段，哪怕武力不够，勉强接手也还是可以的。

    只是王阳如果那么做，那就不是王阳了，他这个人，不喜欢用谋略，更喜欢以大势压人，就如大日行天一般，堂堂正正的做事。

    就如这一次，在来到海外之后，王阳做的第一件事，就是先和大罗天的八大主管见了一次面。

    大罗天的八个主管，一个个都神出鬼没，但王阳想要找到这些人却很简单。

    之所以如此，是因为道尊面具里，有这些人的精神印记。

    这精神印记并没有多的作用，只是一个凭证，但以王阳如今的精神境界，却是可以凭此锁定他们，只要他们还在地球上，那么就算躲到天涯海角王阳都能找到这些人。

    这些主管，无一不是人杰，其中武道神话境界的人，都超过半数，剩下的几个，也都是堪称各自领域最厉害的人物，没有之一，自然是一个个都有自己的想法和打算。

    特别是这些人在之前知道大罗天换了一个新领袖，虽然摄于旧领袖的威势，不敢举起叛旗，但各种想法是难免的。

    都说一代龙二代蛟三代蛇，二代不如一代，这是历史的必然规律。

    毕竟，守天下的，哪比得上打天下的？！

    打天下的人，都是尸山血海里杀出来的，靠的是个人的能力，而守天下的，能力却不是关键，关键是运气，要投胎投的好，要不然，哪怕再妖孽，也只是臣子。

    这样一个情况，人心浮动是自然的。

    王阳和这些人见面之后，也没有做多的事情，只是和这些人一人聊了一段时间，顿时所有人都老实了，熄了很多心思。

    跟聪明人打交道，很多时候都是最容易的一件事情，因为聪明人往往都看的清自己，知道自己的轻重，知道什么事可以做，什么是不能做。

    是以，这些人在见到王阳的时候，就知道自己以后该怎么做了。

    若是站在他们头顶上的还是一个“人”，那自然难免会生出许多心思，但要那站的是一个“神”，怕是没几个人会生出弑神的想法，特别是哪位神，是站在自己这一方的。

    和八个主管分别见了一面，之后王阳召开了一场九人会议，定下了未来五年的发展方向。

    原本大罗天如今的主要方向是新人类项目，但随着王阳提出全新的发展方向，则注定整个大罗天组织，从上到下，都会出现新一轮的变化。

    因为不久之前杨圣和他的那一番沟通，让王阳提前明晰了世界的变化，某种意义上来说，这是开了前知挂了，领先于世界一步。

    是以王阳提出的发展方向，也是顺应世界变化的。

    就像许多幻想小说里，故事里的主角重生于过去，靠着对未来的了解，步步占据先机，快人一步，以此滚雪球一般的发展起来。

    这里面，虽然有诸多夸大的因素，但前知的意义之大，也可以侧面得知。

    而王阳，如今要人有人，要钱有钱，要势有势，要实力有实力，在知道了未来的最重要的变化之后，自然是所图甚大。

    王阳不是那种分明有着巨大的能力，却时刻想要过平凡日常的那种人，他有理想有梦想有行动力。

    弱者被世界改变，而强者改变世界！

    王阳无疑属于后者。

    如果放在各种影视剧里，王阳无疑就属于最终大反派的模板，那一条条特质放在他身上，几乎都可以全中。

    唯一的不同，只是各种作品里，和王阳类似的反派，最后都会被正义的“英雄”打败。

    但在现实，却往往都是类似的“反派”改变世界，至于“英雄”，在现实里，当把改变当前生存环境的希望寄托在幻想中的“奇迹”，而不是寄托在自己身上的时候，这样的“英雄”注定碌碌。

    现实里，没有奇迹存在的空间。

    王阳已经预见了未来的乱局，都说乱世出英豪，反而言之，英豪多了，定然造就乱世。

    当修行突然变得“容易”起来，高手井喷，各种矛盾冲突，恩怨情仇的发生，是必然的事情。

    现实里，遇到压迫，普通人会忍气吞声，因为普通人没得选，但当本来没得选的人，突然有的选的时候，一切自然不同了。

    而混乱所带来的，自然是旧有秩序的大洗牌，知道新的秩序诞生。

    而新的秩序由谁来制定，又该是一个什么样子？！

    王阳想的就是，不如我来制定！

    王阳定下的五年计划，就是在未雨绸缪，为即将到来的大时代，打基础，做准备，让时代得以平稳过渡，将混乱降到最低。

    王阳想要的，并非是让一切皆归于大罗天，掌握世界的霸权，让大罗天掌控整个世界。

    这种事，王阳如果想，并专心去做，并不是做不到，只是没什么意思。

    王阳想要构建的，是一个区别与混乱的秩序，营造出一个向上的向前的秩序体系，摒弃蒙昧的杀戮，但又在超然于物的意识领域，充满竞争性。

    从武力之争，转到理念之争，路线之争！

    修行从来都不是为了打打杀杀，混乱的杀戮，弱肉强食，其实只是一种无意义的内耗。

    至于让大罗天掌控世界，看似一切和平了，但同时，也扼杀了太多的可能性，修行的百花齐放，才是王阳想要看到的。

    恰如人类文明科学发展最迅速的几个时间段，都是在战争时期，许多重要的理论，都是在那个时期奠定的。

    反倒是等到战争结束之后，科学的发展也随之而进入了一个缓速期，少有大的突破。

    王阳想要的，是一个修行的盛世！

