
            

                    ：[]
                ！！

            
                符印是有灵的，其很清楚，如果它要出去，应该要找谁。

    一旁的小白与天秀是不用找了，那两个小家伙显然不是这里的主人。于是，它找了一下，很快，它发现了塔灵存在。

    这一下，它有目标了。

    没有丝毫犹豫，符印直接朝着塔灵撞了过去。

    下方，小白看到这一幕，眼睛眨了眨，然后看向身旁的天秀，那意思问那符印它要干什么。

    天秀想了想，然后道：“它想要打架！”

    小白眨了眨眼，然后抬头看向那天际。

    此时，那金色小塔突然动了，只见其直接化作一道金光朝着那符印撞了过去。

    嘭！

    在小白与天秀的注视下，那符印直接被这道金光震的重重砸落在了地面之上。

    嘭！

    整个地面剧烈一颤，无数尘烟冲天而起。

    然而，还未结束，天际，一道道金色光束犹如暴雨一般倾泻而下，一瞬间，那已经被砸落在地面之中的符印就已经被淹没

    虐待！

    接下来的场景，小白与天秀都有些不忍看了。最后，小白忍不住对着天际的小塔挥了挥小爪，顿时，金色小塔停止了释放金色光束。

    小白的面子，塔灵还是给的！

    小白飞到了那符印的面前，此刻，那符印周身的光芒已经暗淡了许多。显然，伤的不轻。

    小白小爪轻轻拍了拍那符印，然后小爪快速挥舞了起来，似是在表达什么。

    一旁，天秀突然道：“小白是让你道歉，你道歉了，就不会在挨打了！”

    轰！

    突然，一股恐怖的气势自那符印之中席卷而出，猝不及防之下，小白直接被震飞了出去，不过还好，关键时刻，那圣剑挡在了小白的面前，替她挡住了那大部份力量，虽然如此，但是小白还是有些狼狈，被摔了个四脚朝天。

    那符印显然不是针对小白，其再次冲天而起，朝着那天际虚空的塔灵撞了过去。

    符印之中，一股股恐怖的力量宛如洪水一般倾泻而出，整个天地间在这一刻都为之虚幻了起来。

    那力量，足以毁天灭地！

    一旁，小白看着那朝着小塔冲过去的符印，眼睛眨了眨，然后她拍了拍小爪，接着，一个肉包子出现在了她的小爪中，正准备啃，似是想到了什么，她又拿出了一个递给天秀。

    就这样，两个小家伙分别拿着一个肉包子啃着，然后边啃边看着天际。

    看戏！

    轰！

    天际，一道巨响声轰然响彻，紧接着，一个黑影自天际坠落而下

    鸿蒙塔内，符印顽强的对抗着塔灵。

    而鸿蒙塔外，那枯荣天脸色已经无比的难看了。因为，不管他如何召唤，那符印都没有丝毫回应。

    符印没了！

    枯荣天死死看着杨叶许久，然后道：“今日这账，我记下了！”

    说完，其转身就要走。没了符印，对上杨叶，他已经没有一点把握。因此，他果断选择离开。

    而就在这时，杨叶突然出现在了他面前不远处，杨叶笑道：“怎么，这就走了？”

    枯荣天双手缓缓紧握了起来，他知道，想要安全离开，怕是不可能了。

    沉默一瞬，枯荣天突然消失在了原地，转瞬，在杨叶面前出现了一道残影。杨叶并没有使用什么剑技，而是抬手就是一剑刺出，一剑出，那道残影瞬间消失的无影无踪。

    数百丈开外，那枯荣天刚一停下来，杨叶便是再次出现在了他的面前，转瞬，一柄剑已经来到了他眉间数寸的位置。

    生死关头，枯荣天心中大骇，但是反应却极快，双手猛地一合，然后朝前就是一轰！

    轰！

    强大的力量让得杨叶朝后退了足足百丈的距离，但是，那枯荣天的双手却是没了。

    刚才那一瞬，他用双手换来的逼退杨叶！

    杨叶自然没有要收手，其身形一闪，再次消失在了原地，然而，他刚出现在那枯荣天的面前便是被一股神秘力量震到了千丈开外。

    杨叶停了下来，看了看自己的手，此刻，他手已经扭曲变形。他抬头看向远处，在那枯荣天的面前，不知何时出现了一名老者。此刻，这老者正在看着他！

    杨叶甩了甩手，笑道：“智脉就是这样啊，小的打不过，老的出手，我算是见识了！”

    老者淡声道：“只是切磋而已，何必分生死？”

    杨叶笑道：“赶紧给我滚吧，如果输不起，以后就别来找我了。”

    说完，杨叶转身离去。

    原地，那老者与那枯荣天神色无比的难看，老者死死盯着杨叶，“我们后会有期！”

    说完，其就要带着那枯荣天离去，而就在这时，一只巨手突然自天际云层之中探了出来，下一刻，那只巨手直接一掌拍向了那枯荣天与老者。

    见到这一幕，老者脸色勃然大变，就要出手，然而此刻，那只巨手速度突然加快，在那那老者还未来得及反抗的情况下便是压在了他二人身上。

    嘭！

    整个演武场剧烈一颤！

    杨叶发现，那演武场地板表面的那道薄薄光幕竟然出现了些许裂纹！

    杨叶抬头看去，在那天际空中，出现了一名虚幻的中年男子！

    正是那坑他的小师叔！

    不过，眼前这小师叔显然不是本尊！

    中年男子目光落在了杨叶身上，“跟我来！”

    语落，中年男子消失在了空中。

    原地，杨叶耸了耸肩，然后也随之消失。

    臾殿内。

    整个臾殿内，只有两人，那就是中年男子与杨叶。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“不错不错，实力比当初我见到你时强了太多太多，事实证明，我的眼光还是非常不错的，哈哈”

    杨叶：“”

    这时，中年男子道：“这次从百忙之中抽空来，是想告诉你几件事。第一，你在兵家所做之事，我已经全部知晓。不错，做的非常不错。你越高调，暴露出来的潜力越大，活下来的希望就越大。知道这是为什么吗？”

    杨叶摇了摇头。

    中年男子道：“所谓的道统之争，不单单是指我们兵家内部之争，还有所有的道统之争。也就是兵家，道家，儒家，释家，别看我们平时没什么交际，其实，大家都在争一个东西！”

    “什么？”杨叶问。

    “气运！”

    中年男子道：“在这天地间，是有气运这玩意存在的，你知道我杀伐一脉当初为何会灭亡吗？很多原因我就不多说了，但是，归根究底，其中一个原因是气运，我们杀伐一脉在与智脉的气运之争时，我们争输了。当然，也是我那师兄草包，当初若是老子在，我杀伐一脉如何会输。他的一时心软，害了整个杀伐一脉！”

    杨叶正要说话，中年男子又道：“气运，就如你杨叶，你为何能够一路走到这里？除了你自身的努力外，也有这气运的功劳。你所遇到的那些贵人，比如道家那位，比如我，这些都是你的气运。但是，有阴就有阳，气运也伴随着各种各样的危险。对于你道家所说的那阴阳之说，我还是比较认可的。”

    杨叶道：“前辈，跟你接触以来，我觉得，你不是一个爱玩什么心机的人，你让我来兵家，是利用我，你也明说过，但是，我还是来了。因为我欠前辈的人情，前辈这是阳谋，光明正大的阳谋，我不能拒绝。”

    “你想说什么！”中年男子道。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“前辈应该知道我身后有个邪物，前辈，我都甘心被你利用，你能不能把这邪物给我弄死？或者赶走也行啊！”

    邪物！

    这是他心头刺，不除去，他实在是有点寝食难安，因为他不知道对方什么时候对他出手！

    中年男子沉默了片刻，然后道：“我觉得，这邪物，你现在最好还是别动她的好！”

    “为何？”杨叶不解。

    中年男子道：“这玩意有点特殊！”

    “然后呢？”杨叶又问。

    “然后每然后了！”中年男子道。

    杨叶：“”

    这时，中年男子又道：“小子，不是不帮你这个忙，而是我也有些无能为力，这玩意，真的是牵一发而动全身。她带来的麻烦，远比你想象的还要多。”

    杨叶道：“她老在身后跟着我，我人胆小，怕啊。”

    中年男子道：“怕个锤子，她现在又不能吃了你。别管她，我们来说说兵家的事情。小子，这一次，为了你，老子可是连脸都不要了。”

    说着，他屈指一弹，一张请柬落在了杨叶的面前，“这是武帝学院的入学通知书，去吧。”

    杨叶有些不屑道：“前辈，你让我去学院？你觉得我有必要去什么什么学院吗？”

    “你大爷！”

    中年男子突然怒道：“你知不知道武帝学院是什么存在？老子当年都是从那毕业的！”

    杨叶摇了摇头，“不去，我来参加兵家那个什么比试后就会离开，这是我与前辈之间的约定，其它地方，我不去，浪费我时间。”

    中年男子沉默了许久，然后道：“知道武帝学院是谁办的吗？”

    杨叶摇了摇头，“不知道，也没兴趣。”

    中年男子道：“一个姓杨的人！”

    杨叶愣住。           
            