    其实李世民不仅仅是在看热闹……虽然挺好看的。

    李世民很难判断马邑的局势，也很担心李善的生死，但他同时惊诧于平阳公主今日的怒火。

    或许自己嘀咕了怀仁对平阳公主的影响力……李世民在心里琢磨，自从那日罗艺亲卫攻打皇城的闹剧之后，平阳公主全盘掌控了北衙禁军。

    如今长安城内，天策府名义上并无驻兵，只是李世民以及麾下将领的亲卫、随从, 一共也没超过千人规模，东宫那边的长林军曾一度得到罗艺的支援，但被李渊训斥后，规模在三千人上下。

    而北衙禁军分为四军，每军两千人上下，轮番值勤，不管对天策府还是对东宫，都成碾压之势。

    “二郎？”李渊实在是看不下去了。

    以前是两个儿子相争，现在好了, 女儿也上阵了，而且言辞犀利更胜二郎……将太子堵得都没话说了。

    那是当然，面对李世民这个天策上将，李渊这个皇帝和李建成这个东宫太子基本上是站在同一立场上的。

    但平阳公主就不同了，她在军中威望甚高，得李渊宠爱，又不涉夺嫡事……毕竟武则天现在才刚出生呢，所以怼起来，李建成还真不能怎么样。

    看平阳公主犀利的视线投来，李世民干笑两声，“怀仁于国实有大功, 不说山东筹谋, 擒杀刘黑闼，不说弱敌使苑君璋陷于绝境, 只说马市, 朝中多赖其力, 若是陷于马邑, 实在说不过去……”

    “父亲, 不如让淮阳王弟遣派斥候查探一二？”

    “再说了，还有崔舍人呢。”

    不说崔信还好，提起崔信，平阳公主一肚子气，扬声道：“若不是崔舍人，怀仁何至于亲去马邑，难道父亲不知突厥恨其入骨吗？”

    “当知突厥深恨怀仁，实为国事，而废私恨！”

    李渊也无语了，“这……裴弘大建言当遣派近臣招抚……”

    李世民早就将事情串到一起了，裴世矩那只老狐狸八成是故意的，只要崔信去马邑，那李善即使不为公，为私也要往马邑一行，看似建言崔信，实则直指李善。

    更何况，李高迁、李神符举告刘世让叛国……偏偏是在崔信离京北上之后, 难道是巧合吗？

    各种念头在心里打了个转, 李世民侧头瞥了眼, 平阳公主嘴唇微启, 但迟疑片刻后没有说出口……得，三姐肯定是知情人，而且也看出了裴世矩的险恶用心。

    局势都到了这个地步，平阳公主当然看出来了，虽然不知道细节，但她可以肯定，裴世矩一定出了手。

    “父亲，女儿今日身子不适，还请……”

    “那就回去歇着吧。”李渊赶紧催着女儿下班，他也知道，女儿这是想回去等消息，李善的每一封信都是先送到平阳公主府，再转入宫中的。

    看着女儿黯然离去的背影，李渊叹了口气，突厥既已抵马邑，那招抚必然事败，崔信还可能被突厥扣押，日后还有机会，但李善……听李道玄提起过，欲谷设被李善折腾的不轻，恨其入骨。

    李渊也心痛于李善可能陷于马邑……这位臣子虽然年少，但却很合心意，自己是真的视若子侄，可惜了，可惜了。

    啧啧，李善还自认为……我真的不擅媚上啊！

    但对于一个皇帝来说，未来的栋梁之材突遭横祸，虽然痛惜，但并不是大事，李渊转而问起雁门关诸事，马邑不在手，明年突厥必然借道马邑攻打河东。

    “有襄邑王叔在，足以护佑河东。”李建成目光闪烁，“三胡都回京大半个月了，淮阳王弟也该回京了吧？”

    李世民心生警觉，襄邑王李神符向来不涉夺嫡事，从来没有偏向，但其胞兄淮安王李神通依附秦王府，难道太子有意笼络李神符？

    李世民立即想起，之前李高迁举告刘世让，李神符是附名的，难道期间还有其他隐秘？

    李渊的视线在两个儿子脸上一扫而过，点头道：“已然十一月下旬，再过几日就是腊月，道玄也该回京了……至于雁门关……”

    代州为河东门户，雁门关为代州门户，向来以大将领重兵驻守，之前的李大恩、刘世让、李高迁都名气不小，如今李道玄镇守雁门关，若是回京，让谁担当重任呢？

    之前的李大恩是郡王爵，领代州总管，刘世让是奉圣命经略马邑，李高迁爵封郡公，领十二卫大将军……能与其相比的，河东道除了李道玄，只剩下李神符了。

    而李神符本就领河东道行军总管兼并州总管，不太可能亲自驻守雁门关。

    “寒冬腊月，突厥当不会来犯，马邑事尚未探明，先以淮阳王弟守卫雁门。”李世民劝道：“怀仁筹谋，以商路从朔州、云州迁居大量百姓，使苑君璋如无水之鱼……”

    顿了顿，李世民看向李渊，“父亲，突厥大举来犯，至少是明岁五月末六月初，或许谋夺马邑，尚有可能。”

    李渊沉吟良久才点头道：“且待得事明，毕竟平阳……”

    李建成也没话说了，毕竟李善那边还什么消息都没有，这时候将最可能支持维护李善的李道玄召回京中……平阳公主估摸着要发飙了。

    而李世民考虑的大抵相仿，但也有不用，若是如今李道玄还没什么消息，那消息断绝已经有十日了……若是突厥来犯，阻招抚事，囚崔信，斩李善，事情早就尘埃落定了。

    李世民心里隐隐察觉到了一丝古怪，心中也有一丝期盼……此事必有变数。

    若有变数，那就不能让李道玄此时离开雁门关，若雁门关落入李神符手中，事情可能就会失去控制。

    河东是李唐皇室起家之地，并州总管的地位可能是州府一级的顶峰，李世民绝不希望看到兼任河东道行军总管的李神符投入东宫。

    他在心里想，如此境地，若李怀仁能搅动风云，他日自己不吝郡王之赏。

    此时此刻，皇宫之外，承天门大街上，牵着骏马的平阳公主漠然的看着身前正在叙谈的两位宰辅。

    一位是尚书省左仆射裴寂。

    另一位是门下省侍中裴世矩。

