    京都电影学院，华夏电影三大顶级培训机构之一，尤其是对于电影这一方面，京都影视学院出去的孩子，那都是不愁饭碗的。

    这是一条通往明星之路的捷径，但很显然这条捷径也并不是很好走。

    叶苏芒带着刘伊菲第二天就来到了学校，因为是周末，学校内的人不多，大部分的孩子估计都跑出去野去了，现在这真正能静下心苦练的学生并不多。

    叶苏芒没有多做停留，带着刘伊菲直接奔向谢飞导师的办公室，敲门前叶苏芒心情还听忐忑的，不过听到谢飞熟悉的声音后，悬着的心不知怎么就跟着放下了。

    “老师。”打开房门，叶苏芒笑着问候道。

    “你个臭小子还知道来学校！？”谢飞看到是叶苏芒，先是瞪大了眼睛一脸惊喜的模样，随后有故意板着脸训斥道，不过看着他嘴角微微翘起的模样估摸着心情很是不错。

    叶苏芒早就练出了察言观色的本领，连忙把门外的刘伊菲拉了进来，看到了小姑娘，谢飞果然也不好再板着脸，连忙换上一副热情的笑容，把他们请到沙上。

    “怎么又时间来学校了？”坐定后，谢飞继续追问道。

    毕竟对于自己的这个徒弟他很清楚，忙的估计脚都不着地，尤其是在美国取得了成就后更是如此，两头来回飞，别说学校了，就连家里人见他一面都不容易。

    “我这不是来看看老师您么？另外还有学籍的事情，我不知道研究生还能不能读完……”叶苏芒有些不好意思的解释道。毕竟作为学生自己太不称职了，不过叶苏芒话还没说完就被谢飞打断了。

    “打住。研究生的事情你就不用推脱了，学校知道你的特殊情况，也会特殊对待，其实你不来我们也已经做了打算，你的下一部电影准备的怎么样了？”

    “剧本已经基本完成了，剩下的就是筹备工作，估摸着六月中旬就能开机。”叶苏芒一愣，随即认真的回答道。

    谢飞点点头。从自己的书桌中拿出了一份文件。

    “看看吧。”

    “什么东西？”叶苏芒好奇的拿过了，结果刚看了一半就一脸的哭笑不得，看到叶苏芒这个表情刘伊菲也好奇的凑过头瞅了两眼，随即也忍不住乐了。

    怪不得学校突然好说话了，原来是已经打好了自己的主意啊。

    “你也别觉得学校势力，这是因材施教，你小子天分好这点学校也承认。所以才对你宽容，要不然别说研究生了，本科的毕业本都不给你。”谢飞看到叶苏芒的表情，解释道：“但是学校教了你，你总要给学校留些什么，这几年你赞助学校的教学设备虽然很好。提高了我们学校的教学环境，但是我们更渴望的还是一个荣誉，你懂么？”

    “当然，这一点我没有意见。”叶苏芒点点头，合上了文件。

    这份文件其实内容十分简单。区区几百个字而已，大概的意思就是叶苏芒的下一部电影会成为读研的毕业作品。这只是一个名誉上的事情，但是很显然，京影对此已经打算了很久。

    其实从叶苏芒开始夺得奥斯卡最佳外语片奖的时候京影就已经有过这种打算，不过一直没有付诸行动，直到这一会叶苏芒连夺四奖，更是将最佳导演收归囊中，这份荣誉也同样是学校的荣誉，当然这也更刺激了学校的高层，这才弄出了这么一份特殊的文件。

    毕竟说到底一个学校真正的资本，还是在教书育人方面。

    哈佛和耶鲁大雪为什么是世界名校？就是因为他们培养过许多的名人，其中甚至又不少成为了美国的总统，就好比华夏的清华和北大一般，不少国家重量级的领导人不也是毕业于此么？

    这就是一个学校的历史，也是教学资本，而影视学院要的自然就是培养更多的大明星，更多的大导演才是关键，以前京影仗着的是陈凯歌，张一谋，但是现在无疑叶苏芒是最闪耀的一面旗帜，更何况叶苏芒还是第六代导演中的领军人物，华夏内地第一位最佳导演获得者，这分量足以让京影重视再重视了。

    这也是为什么京影一再放纵叶苏芒的原因，因为对方并不是在玩在胡闹，而是真真正正用着这些时间做出了惊人的成绩！

    “老师，最近学校的新生怎么样？”既然来了学校，自然不可能不谈到新生，何况有了韩山平的前话，对此叶苏芒也是提起了心。

    看着叶苏芒，谢飞露出一抹玩味的笑容，虚点了几下叶苏芒的脑袋。

    “就知道你小子不会白来，不过你不说我也要提提，最近的新生质量和你们那时候真的没办法比，你有空的话就去教室给他们上上课，教教他们到底什么才是真正的演戏。”

    说起新生谢飞当下就来气了，显然被这群小年轻气得不轻。

    叶苏芒好一阵安慰老爷子才算是消气，随后叶苏芒也不提这块了，带着刘伊菲和老爷子好好的聊了聊闲话，说的最多自然还是叶旭那孩子。

    时间不知不觉过了近一个小时，就在叶苏芒准备告辞的时候，谢飞办公室的大门却忽然被人敲响了，随即就见走进来一个人，还是叶苏芒的一位熟人。

    “崔丽老师？”叶苏芒惊讶的站起来，这位老师正是当初叶苏芒拍摄第一部电影《夜.店》时选角配合自己的老师，到现在已经数年没见了，没想到这回竟然恰巧碰到。

    看到叶苏芒和刘伊菲，崔丽显然也很惊讶，刘伊菲更是早就热情的走上前拥抱她了，毕竟她们之间相处的时间更长，崔丽可是刘伊菲表演课的老师，4年的学生生涯陪伴下，早就建立了深厚的感情。

    “你和茜茜这丫头还知道回学校看看，算你们又良心。”寒暄了一阵，崔丽一边搂着刘伊菲一边笑指着叶苏芒说道。

    对此叶苏芒只能不好意思的笑了笑，挠了挠后脑勺。

    “崔丽你找我什么事？”谢飞这时忽然插话道，也着实提醒了崔丽。

    “你瞅瞅，光顾着寒暄了，谢老您忘了今天有您的一堂课，大家左等右等您也没来，这不着急让我来看看么！”崔丽嘴巴如同机关枪一样，哒哒哒的就讲了一大通，不过不愧是教表演的，这口语哪怕说的再快也依旧让人听得一清二楚。

    这么一说，谢飞也想起来了，一拍脑门连忙找出了教案，不过就在他正急忙忙准备去教室的时候忽然有想起了一旁还没离开的叶苏芒……