
　　“楠姨，快让人去给秦修准备吧，秦修食量惊人，这点不算多。”赵歆竹微笑着提醒楠姨，记得当初秦修劫她那天，硬是吃了一大桌大鱼大肉。秦修在她那里住了段时间，对秦修的生活习惯还是颇为了解。

　　“噢，马上去。”

　　楠姨回过神来，赶紧让佣人去给秦修弄，没有的马上出去买。不一会儿，东西就陆续上来了。秦修一口的干掉一个包子，包子最适合练武之人食用。把生鸡蛋打在玻璃杯里，冲入牛奶，大口大口地喝下，生鸡蛋和鲜牛奶的活力完全被他吸收，浑身舒坦。M.23sk.com

　　楠姨像看怪物般看着秦修，赵静却是暗暗惊讶秦修的身体机能。对于身体机能方面，赵静到是懂得很多，她知道有些运动员，特别是大力士和拳击这些高强度体力的运动员，每顿饭，都是用“盒”来计算，吃上十几盒饭菜都是很正常。至于相扑运动员那种变态身体，吃饭都是用“桶”或“锅”来计算。但秦修毕竟才十三岁，这才是让她惊讶的地方，三十岁的身体，却拥有大力士的体质。

　　秦修的早餐如同风卷残云，东西一进肚子就被他强大的力量碾碎，然后被吸收，速度极快。

　　“听说你要走了。”赵歆竹询问道。

　　“不错，我要去修炼，提升实力。”早餐结束，秦修喝了口赵静泡制的绿茶，清馨怡人，“赵小姐，这段时间多谢你的照顾，不能继续帮你，算我又欠你个人情。”

　　“秦修，我们也算认识这么久了，不要叫我赵小姐，直接叫我名字赵歆竹吧，你现在就要走吗？”赵歆竹略略想了会儿，似乎在思考些问题。

　　“好吧，赵歆竹，两个月后才走，以后遇上什么麻烦联系我，今天算是告别了。”秦修淡淡一笑，“有些事想给你说。”

　　“恩？什么事，其实我也有事想对你说，还是你先说吧。”赵歆竹温柔地笑道。

　　“呵呵，这么巧啊，那我先说吧，我想劝你公司的事情你还是少管，反正你也不缺钱，名利都是过眼云烟，活得开心自在就好，你现在才19，正是花季年华，为了虚名浪费青春实在不值得。”赵歆竹算是他在这个世界上认识的第二个人，相识一场，他不忍见赵歆竹的人生埋没在名利中。

　　“呵呵，谢谢你的提醒。”赵歆竹微笑得很开心，萎靡的精神都为之一振，“其实我要给你说的也是这事，我知道赵富仁这次撕破了脸皮，肯定大小动作不断，这几天我病倒了，一直在思考这个问题，我想辞去公司总裁的职位。”

　　“什么”楠姨心中一惊，“歆竹，珍宝斋已经几十年的历史了，公司是你父亲的心血，怎么可把总裁的位置拱手让人。”

　　“歆竹姐姐，你别听秦修的，他这么小懂什么。”赵静瞪了眼秦修，她对秦修那幅看透人生的样子颇为不爽，一个小孩在她们几个大人面前谈人生，这不是扯淡吗。

　　“好了好了，我已经考虑清楚了，我不但要辞去总裁的位置，还要把我的股份也卖了。”赵歆竹一脸的决然，非常冷静果断，“楠姨，帮我联系些买家，越快越好，然后帮我整理我的所有财务，以后你也不用去上班了，就帮我个人管理财务好了，省得去烦心。”

　　“这！”楠姨惊疑不定，赵歆竹竟然连家业都要卖了，“歆竹，怎么这么突然，能告诉我理由吗？”

　　“楠姨，经过那天的事情我才真正明白，名利不过是过眼云烟，在那些强者面前，纵然我再多的钱也挡不住他们。”从那天起，她眼中的世界发生了翻天覆地的变化，坚定了她的想法，“秦修，可以教我练武吗，我现在的年龄练武还来得及吗？”

　　秦修诧异，赵歆竹竟然想要学武，他能感应到赵歆竹的意志，坚不可摧，挥手间就斩断一切世俗牵连，这份心境丝毫不比他差，将来必成大器。而楠姨和赵静却是莫名其妙地看着赵歆竹，日子过得好好，干嘛突然要学武，就算要学武，也不用把抛家弃业吧。在现代人的眼里，练武只是富人强身健体的娱乐，为了娱乐不顾家业，简直就是败家子啊。

　　“我可以教你，不过能学多少就要看你自己了，前期靠苦练，后期靠领悟。至于年龄这不是问题，在体力下降之前都可以，更何况你才19岁，20都还不到，体型比例完美，正是练武的巅峰黄金年龄，只要你能吃苦，进步会非常明显。”

　　虽然很多练武的人都是从小开始，但小时候身体娇嫩，骨骼柔软，不适合高强度训练。很多人都因为小时候劳累过度，却又没有养生，留下了暗伤，长大后的上升空间非常有限，后劲不足。

　　“真的吗？我正处在巅峰黄金年龄段，太好了，我一定会努力。”赵歆竹丝毫没有在意楠姨和赵静两人，眼神里流露着坚定，她是铁了心要练武。

　　“唉！”楠姨无奈地叹了口气，她明白赵歆竹从小就很有主见，决定了的事情谁也改变不了，她能做的就是帮赵歆竹当好管家，比较赵歆竹的财产有二十多个亿啊，这可不是个小数。

　　“歆竹姐姐，你真的要练武啊，秦修他真的懂吗，我觉得你还是请个什么跆拳道大师回来，这样比较好。”赵静对秦修的能力颇为怀疑，其实她是见赵歆竹和楠姨都把秦修当成大人对待，反而把她当成个小孩，心里很是不乐意，总想找点秦修的麻烦，但她越是这样，却越显得她天真可爱。

　　“静静，别闹了。”赵歆竹嗔怒地瞪了眼赵静，赵静却是吐了吐小舌头，赵歆竹也拿她没办法，继续对秦修道，“秦修，我们什么时候开始，我过两天就般回别墅，你要两个月后才走，也搬过吧，这样也方便。”

　　“你的别墅里人多眼杂，也没有适合练武的地方。”秦修想了想，他的小楼里正好空无一人，连煮饭都没人，干脆把赵歆竹叫过去，最重要的是安全，他可不想让上次的事情再次发生，“其实我现在已经算是华国国安部的人，他们为我准备了套小楼，里面设施齐全，环境清幽，而且那是国安的地盘，非常安全。还是搬到我那里去吧。”

　　“国安部！”赵歆竹几人面面相视，特别是赵静，满脸的不相信，她父亲身居高位，她自然也很清楚政府部门的事情，秦修才十三岁样子，就为国安部工作，而且还专门安排住处，可见国安对秦修的重视。

　　“这样也好，你教我练武，我以后也算是进入了那个圈子，安全最重要。”赵歆竹没有丝毫的犹豫，直接就答应，亲眼见识了那天的战斗，她明白这个圈子不是儿戏，稍一不慎就是死亡的代价，安全绝对不可忽视。她有这样的觉悟，就决定了她将来会走得更远。

　　“既然这样我把地址给你，你先搬过去，我今天还要去组织办点事，可能要晚上才回来。”

　　说着秦修把地址写给了她，然后起身离开，去找龙组的人。赵歆竹随便收拾了些随身物品，然后安排楠姨帮她处理财务。赵氏的人对她无情，但她却不能无义，毕竟那些人都是她的亲人，这次退让，她和赵氏也算是彻底划清了关系，以后谁也不欠谁，这样她的内心也问心无愧。

　　按照祝南明给他的资料，秦修很快来到城郊的一座山庄，这里山清水秀，环境清幽，绿树成荫，鸟语花香，丝毫没有城市的嘈杂，在这炎热的夏日，第一感觉就让人精神清凉，心里舒畅。

　　这山庄是一座高级私人度假山庄，只对各界社会的上层名流开放，而且是会员制，也就是只对会员开放，不是会员，就算你有钱有权也进不了，十足地满足了上流人士的优越感。山庄里娱乐、休闲、博彩等等，各种服务齐聚，比五星级酒店还要高几个层次。当然，这种高级场所的消费也是非常高，随便玩一天，消费也是上百万上千万。聚集的人群全是资产过百亿的富翁，各国名流，黑白两道，是最顶尖的社会圈子。

　　秦修把车开进停车场，停车场里全是高档名车，他的奔驰一下子就显得很普通了。秦修暗暗摇头，真是货币获得丢，人比人得死，在这个世界的顶级圈子里，他还显得很微不足道。

　　“先生你好，请您出示会员卡。”秦修刚把车停下，便有两个小姐过来接待。这接待的小姐身材高挑性感，容貌清丽，动作优雅礼貌，也算是个名模级别的大美女。不过在这种高端圈子里，她也只能当个接待。

　　秦修打开车门下车，放眼望了望着山庄，心中暗道这就是这个世界的上层圈子么。拿出祝南明给他的会员卡，递给接待小姐。

　　“带我去见你们管事的。”

　　接待的小姐接过卡片，丝毫没有因为秦修是个小孩而感到异样，反而眼中都眼神更加的恭谨，能来这里消费的人，无一不是有权有势的人物，而能这里的小孩，无一不是那些人物的公子少爷。

　　“先生，谢谢。”小姐把卡片恭谨地还给秦修，然后对着领口精美蝴蝶状撇针轻声说了几句，这蝴蝶撇针显然是个无线话筒，真正向里面通报情况接客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十七章 学武免费阅读。https://xs.23sk.com 