    第769章 怎么就这么恶心

    关键时刻，叶幼音再次把责任丢给他们。

    这也是叶老太太教得好。

    长在老太太身边的叶幼音，家里头最佩服的不是自己的父母，而是成为上位的老太太。

    老太太曾对她道：“自己没有把握，但又必须要去完成的事，断不可独自去完成”。

    那时候的自己还不懂，懵懵问老太太，“为什么呀？完全可以放一边，等自己有把握再去完成嘛。”

    老太太就笑了。

    抚摸她的头，慈祥道：“傻孙女，像我们这样的人家，并不需要事事亲力亲为。必须要去做的事，是那些对我们大有益处，对别人同样大有益事的事，我们没有把握去完成，那别人呢？”

    “他们有没有把握去完成呢？他们可能的，而我们没有。你说，我们应该怎么办？”

    “机会只有一次，错过不会再来，你告诉奶奶，你要怎么做？”

    她想了好一会儿，又细细回想奶奶刚才所说的，最后，不太肯定的道：“不需要亲力亲为，您的意思是，我们可以让别人去完成，而我只需要坐收成果？”

    “是这个意思吗？”

    得到了老太太的表扬。

    “对，你回答得很对。自己没有把握，但必须要去完成的事，那我们拉着几个垫背，几只出头鸟一起去。”

    “这些人你可以哄着他们，让他们以为你真的离不开他们。事情完成了，你的功劳最大，因为，是你所提议，别人听从照做。”

    “事情若没有完成呢，我们的利益损失了，可我们不需要承担责任。”

    “幼音啊，奶奶要告诉你，不要随便去承担责任，因为，我们永远不可能知道，后果是什么。”

    “路难走的时候，推别人为我们披荆斩棘，把路走出来。我们再走的时候，会顺利很多，更会为自己节省许多时间。”

    后来，她确实也是这么做。

    诚如老太太所说，她既得到了自己想要的，也不需要承担任何责任.

    dd零风险，好名声，办成事，一举三得。

    今晚，她同样如此。

    三号队长也担心安夏会赢。

    他又比二号队长多几分激进，现在行动，绝对也是他所想。

    果然，三号队长沉默好一会儿，道：“投票吧。”

    狼群可怕，可更让他怕的是，此轮考核再次输给安夏。

    身为一名战员，必须要有着争做第一的好胜心！

    他，也想拿第一！

    对三号队长的选择，二号队长并不感意外，淡道：“那就投票吧，希望你不后悔。”

    “开弓没有回头箭，没有什么可后悔。”叶幼音抢先一步回答，以免三号队长临时反悔。

    投票谁等，谁去，最后结果出来，刚好五五对开。

    二号队长道：“祝你们顺利。”

    “不好意思，承让。”三号队长客气一句，紧接着，扭头就问叶幼音，“接下来怎么安排？”

    什么？

    怎么安排？

    问她干什么？

    叶幼音微笑，“你是队长，你来安排，我无条件服从。”

    二号队长一听，冷冷笑起。

    瞧，又来了。

    说，永远好听。

    做，不会出头。

    “谁最先提议，谁来安排。”二号队长再次开口，是为选择出去的战员而开口，“3号，你一心想出去，想必早有安排吧。”

    (本章完)

