　　暂时压下心中的想法，慕清霄回到泳池旁边，盘坐而下，静静的望着泳池中，吸收药效的妻子们。

　　由于游泳池中蕴含的药效在减少，白雾也渐渐消散，先前早白雾的包裹下，她们的泳衣也完全被水渍浸湿。

　　以至于现在，无限春光，全都映入慕清霄的眼中。

　　透明的泳装下，宛如白玉般的肌肤若隐若现，一串串水珠顺着青丝，滑落至雪白的沟壑，令人口干舌燥。

　　圆润饱满的圣女峰上，粉嫩的小樱桃若隐若现，令人血脉愤张。

　　哪怕是小依，年龄最小，但圣女峰却不甘示弱，早已有了32C，形状圆润饱满，诱人无比。

　　成串的水珠往下滑去，是没有一丝赘肉的小腹，继续往下便是最神秘的地带，足以令任何男人疯狂。

　　“咕噜...”

　　慕清霄暗自吞咽了口唾沫，静静的欣赏着美景，但老二早就抗议起来，有着冲出裤衩的趋势。

　　渴望归渴望，但现在是关键时刻，容不得一丝马虎大意，否则，重伤是小，根基留下隐患，麻烦就大了。

　　能看却不能碰，简直是一种煎熬，就像是面前有一部动作大片，但只能光看着，却不能撸。

　　深吸了口气，慕清霄闭目养神起来。

　　随着时间的推移，两个时辰很快就过去了。

　　云层飘动，残缺的弯月仿佛逃出黑夜的封锁，将皎洁的月光洒落而下，给大地带来一抹淡淡的光亮。

　　就在此时，泳池中一道强烈的气息，骤然升起，有着冲天之势，只是刚到半空，就被结界给拦了下来。

　　慕清霄剑眉一颤，睁开星眸，向泳池中望去，嘴角也牵起一丝笑意。

　　最先突破的是陆雪琪，慕清霄并不意外，陆雪琪的资质虽不错，但比起经过龙元，凤血改造过的王语嫣她们，却是差的太远。

　　资质越低，突破需要的能量也就越低，所以她是最先突破的。

　　只见她的气息，犹如坐着火箭一样，猛的向上冲，金丹七重，金丹八重......金丹九重，金丹九重巅峰......

　　最后，直到元婴一重初期，气息方才停止！

　　慕清霄欣慰的点了点头，地球灵气稀薄也并非没有好处，长时间压抑她们体内的灵气，能使得根基更加稳固。

　　而现在搭配各种高阶灵药的‘地心淬体乳’，不仅令她的资质提高一些，甚至蕴含的能量，令她提升如此恐怖。

　　当然，这其中不仅是因为‘地心淬体乳’与各种灵药，归根究底，与她的资质也有着莫大的关系。

　　“太清境，好恐怖的力量，举手投足间都携着莫大的威势。”

　　睁开双眼，陆雪琪惊叹于自身修为的提高，看了眼周围，欧阳紫嫣等人还未突破，率先离开泳池，来到慕清霄身旁。

　　送上门的羔羊，他哪有不吃的道理，直接将她揽入怀中，双手不老实的游走起来。

　　就在这时，泳池中再次升起强烈的气息，不像前面，现在的气息就像是喷发式的火山......

　　趁着慕清霄愣神之际，陆雪琪抿着粉唇，绝美的脸颊上绯红如霞。

　　娇吟一声，连忙将他的咸猪手，从泳衣中抽出，挣开他的怀抱，将衣襟理整齐后，便躲到一旁。

　　望着泳池中，欧阳紫嫣等人，同时突破，动静比自己还大，陆雪琪有些愕然。

　　片刻后，王语嫣睁开水汪汪的眸子，其中尽是温柔与喜意，随后化作一道黑影，快速扑入慕清霄的怀中。

　　********抱满怀，慕清霄在她的粉唇上亲了一口，王语嫣资质果然是最高的，直接突破到了元婴二重。

　　而欧阳紫嫣，包括小依她们，都只是突破到了元婴一重，与陆雪琪相当。

　　待她们全都离开泳池，不顾形象的嬉戏打闹在一起，欧阳紫嫣也抛开总裁形象，加入其中。

　　见她们眼中都充满开心兴奋之色，慕清霄也打心底里欣慰，替她们感到开心。

　　此时，满池子的清水，其中依旧有一丝若隐若现的翠绿，看来药效依旧有一丝的残留。

　　慕清霄解除结界，随手一挥，游泳池中的清水，仿佛受到牵引，直冲云霄，随后滴答滴答落下，覆盖整个金帝别苑。

　　清水中依旧残留着一丝药效，用来灌溉土地最好不过。

　　将一切做好，慕清霄转过身来，只见欧阳紫嫣几人，脚步轻缓的向别墅中走去。

　　“小美人，还想跑。”

　　坏笑一声，慕清霄就从后面，将欧阳紫嫣与王语嫣抱在怀中，伴随着佳人的惊呼声，直接向别墅内冲去。

　　旋即，卧室中顿时响起一阵令人面红耳赤的呻吟，春光无限。

　　今晚，注定是一个不眠之夜。

　　...

　　...

　　竖日清晨，旭日东升，温暖的阳光透过窗户，洒落在床头。

　　慕清霄睁开双眼，手中传来一阵嫩滑柔润，低头一看，右手中正握着圆润饱满的圣女峰，忍不住轻轻捏了一下。

　　“唔...”

　　伴随着一声细微的身影，目光落在怀中，脸颊上挂着恬静的小依身上。

　　回想起昨晚，真是将这小妮子折腾的够呛，心中不禁怜惜起来，此时，小妮子睡的很死，刚才的呻吟不过是本能的反应。

　　将她紧紧的搂在怀中，轻轻抚摸着玉体，满头紫发散落在床上，在阳光的照射下，极其绚丽。

　　臻首贴在他的胸口，不时柳眉颤动，扭动一下娇躯，好似在调整舒适的姿势，犹如撒娇的小猫咪。

　　微微一笑，慕清霄就这样搂着她，瞥了一眼窗外，手指一勾，窗帘就无风自动，悄无声息的拉上，将窗外的光线拦下。

　　经过昨晚，整晚的双修，他清晰的感觉到，自己的气息又精纯不少。

　　最重要的是，储存在体内的女子元阴，比往日更加的浓郁起来，其中最多的是来源于彩鳞。

　　《御女心经》是双修圣典，唯有女子第一次效果最佳。

　　而且，越强的女子，体内的元阴就越浓郁，对男子来说，绝对是大补之物，而男子的元阳也能反哺给女子。

　　经过双修，慕清霄一直都将元阴储存在体内，并未急着炼化，等到关键时刻，相信能派上很大的用途。

　　...

　　...

(本章完)

