
　　“怎么的？我个族长都说话不算数了是吧？叫你们撵他们走，我们村不能再被外来种族给破坏了，万一毁坏了精纯的血脉，那有谁对得起天上的祖宗？”那族长怒瞪着雨瑶的大爷，手中的拐杖也是杵都直响。

　　“没这么严重吧？族长，这样吧，我们把他们关在家中，一定不让他们有出去的机会，这样你看怎么样？毕竟我女儿正在喜事上头，赶人走什么的，也不符合礼数啊。”说话的是雨瑶的大姑。

　　那族长听完也陷入了沉思，等过了有几秒左右，他才缓缓开口道:“这是你们说的，要是出什么事情，那我拿你们是问。”

　　“行了，我也不愿意继续待这了，眼不见为静。”那族长说完之后，转身慢悠悠的离去了。

　　我恨得是咬牙切齿的，居然还有这种顽固老头，也就不懂了，他怎么会是这村里声望最高的，是怎么当上这什么族长的。

　　“好了好了，那族长走了，你差不多也就起来吧。我先去给你们安置床位。”雨瑶她大姑主动迎接我们，态度也算不错，让我对她有了不少好感。

　　而雨瑶她大爷则是直直的打量着我们，就跟能够看清我们根底似的。

　　“雨瑶啊，你要不先去看看你表妹，我想跟你两位朋友说说话，应该没问题吧？”雨瑶她大爷淡笑着说道，看着也不是太讨厌。ŴŴŴ.23sk.com

　　雨瑶担忧的看了我们一眼，还是勉强的点了点头，然后朝着那案台而去，留下我和小刀在那。

　　“两位长相俊秀，应该不只是雨瑶的普通朋友吧？”雨瑶她大爷淡笑着问道。

　　我先是一愣，看了小刀一眼。小刀也是一愣，我们两个都很迷茫，夸我们帅，这倒没什么的，但我们不是普通朋友，这话我就不知道从何说起了。

　　“怎么？这个问题很难吗？那我说得直白点吧，是不是你们两个都对我侄女有爱慕之心？所以这一行才来护送？”雨瑶她大爷依旧笑谈道，对我们的态度十分友好。

　　“不不不，我只是他的好友。”小刀直接脱口而出。

　　可我就有些犹豫了，嘴微张却又不知道要怎么开口，我对雨瑶没有爱慕之心？虽说我没有表明，但我的内心是对雨瑶有那种情感的。

　　“怎么？说不出来？看来你应该是有了，但真的很遗憾，你们没办法在一起的。所以我劝你还是尽早离开，免得短痛变成长痛。”雨瑶的大爷叹息道，有点为我惋惜的感觉。

　　我哽咽了一下，喉结抽动着，却不知道要说什么。不能在一起？为什么不能在一起？

　　“为什么呀？我都感觉他们俩绝配，再说他们互相都多少有点意思，在一起也没什么啊，为什么能要阻拦他们在一起。”是小刀帮我开的口，平时他都比较淡然的，今天也在这种时候有些怒了。

　　“为什么？没有这么多为什么，只怪她留着我们陈家村的血，这样的结果她就得接受，你们是不会有结果的。”雨瑶的大爷语气激动起来，说完之后又长叹了一口气。

　　“算了，跟你们说再多，你们也不会懂的，你们这几天就先住这吧，等小女的婚事完毕之后，你们就自行离开，雨瑶也不会再跟你回去，她将会永远留在我们村落。”说完，雨瑶的大爷便转身朝里面走去。

　　我则是颤抖着身子，这一切到底是怎么回事？好好的一切，怎么会变成这样。小刀紧张的看着我，在一旁拍着我肩膀说道:“没事的兄弟，要是他们敢不让雨瑶走，那就带着她杀出一条血路。”

　　我苦笑了一下，谈何容易？这都是雨瑶的“亲戚”，伤了他们，雨瑶也一定会伤心的，所以这就是个左右为难的事情，难道真的要被上天作弄？

　　没多久雨瑶也走到我们跟前，面带疑惑的问道:“怎么了？。你们怎么愁眉不展的？发生什么事了？”

　　我微微摇头，故作出一副嬉笑的样子:“说什么呢，你大爷只是问我们一些小问题，对我们挺好的。”

　　小刀纳闷的瞪了我一眼，不理解我的行为，他本想要说什么的，被我一把拦住了。但这细微的动作还是被雨瑶看到了。

　　雨瑶不禁严肃着脸，有些不高兴道:“到底怎么了？你们倒是说啊。”

　　我和小刀均是沉默，雨瑶有些生气了，转身就要走:“你们不说是把？我自己去问。”

　　我连忙拉住雨瑶，这怎么能让他去问呢？还不得把事情搞得更加复杂？

　　“那你们还隐瞒什么？快说啊，到底怎么了？你要是不说，那我现在就去。”再雨瑶的再三逼迫之下，这不说也是没办法了。

　　“也不是什么，他就说以后你会不跟着我们走了，所以我们有点难过？”我慌忙解释了一下，也隐藏了她大爷说的一部分话。

　　小刀疑惑的看了我一眼，但看着我依旧不继续说下去，也只有在一边叹气。而雨瑶也注意到这个细节，看了小刀一眼，又回头问道:“真的？就只有这个事情？你告诉你，你们到哪我就一定会到哪的，无论发生什么事情。”

　　看着雨瑶哪坚定的样子，我再度苦笑了一下，希望能如此吧，毕竟想象是美好的，现实永远是残酷的。

　　“还站着聊呢？床位布置好了，你们长途跋涉也累了吧？先去休息一下怎么样？”本来现场的气氛着实尴尬，也是这时候，雨瑶的大姑从屋里出来了，打破了我们的僵局。

　　因为房间有限的原因，我和小刀一间屋子，雨瑶独自一间屋子。这对我们来说并无大碍，只是屋子里只有一张床，这就有点尴尬了，只有到时候和小刀商量谁睡床了。

　　安排好房间，雨瑶和她大姑一起走了，而我和小刀留了下来。出于客气，我让小刀睡床上。

　　可小刀是一点没客气，一人坐上了床，连个谢谢都没有。

　　“诶，你还真不客气啊，连句谢谢都没有。”我没好气的说道。

　　可没想到小刀却白了我一眼:“客气？有什么好客气的？这间本就是我的屋子，你本应该去隔壁跟雨瑶睡的，你没发现？这雨瑶她大姑给我们弄得是单人床，可雨瑶那边是双人床？还没懂？”

　　“开什么玩笑呢？我和雨瑶的关系是纯洁的，别胡乱弄啊，没意思。”我强行纠正小刀的话，虽说嘴上这么说，但我的心中却不这么想。

　　“哼，自己心里清楚，多的话我也不愿意去说，我只知道幸福是靠自己争取的，实在不行，那就生米煮成熟饭，看他们能怎样。”小刀的情绪有些激动，颇有点恨铁不成钢的意思。

　　“你别胡闹了，我们这样让雨瑶怎么办？万一她根本就不喜欢我呢？”我自卑心在那一刻爆发了，我第一次感觉到，自己从没有这样自卑过。

　　“你是不是傻？雨瑶对你怎样，你自己还不清楚？难道就因为她大爷的一句话？你最好想清楚，不然这是你自己的遗憾。”小刀指着我胸口说道，一连戳了我几下，如同要将我从梦中唤醒。

　　我则是哽咽了，或许小刀说得对，就是因为她大爷的一句话，我有些胆怯了，想着要怎样去退缩。

　　“砰砰砰。”外面传来猛烈的敲门声，将我和小刀打断了。

　　我去将门打开，出现在门口的是雨瑶，她眼眶有些湿红，应该是哭过的样子。

　　“你怎么了？”我用哽咽的声音问道，紧张的看到雨瑶，那一刻，我发现自己太过于关注雨瑶的一点一滴了，哪怕是她的不开心。

　　“你能告诉我吗？我大爷还跟你说了什么。”雨瑶答非所问，用那微红的眼直直的将我看着。

　　一时间我不敢去直视雨瑶的眼睛，只是摇头，连连说没有。

　　“没有？真的没有？你真的让我失望，我已经问过我大爷了，他老实的告诉了我，他让你们离开是吧？你们要是想走，现在就可以走了，走，立刻走啊……”雨瑶当时就泪崩了，情绪十分的激动。

　　我傻傻的站在原地，内心是复杂的，不知道要说什么，要做些什么。

　　“你走吧，我也是刚刚得知了，我们这地方有个习俗，一旦到了婚嫁的年纪，那就得按规矩许配，我已经有未婚夫了，所以我会留在这嫁给他的，你们赶快走啊，难道要等我请你们吃喜酒？”雨瑶再度怒吼道，用自己的娇拳扑打着我的胸口。

　　在那一刻，我整个思维都万全混乱了，虽说雨瑶打在我的身上，可痛的却是我的内心，我也不知道为什么，自己的心却是那样的痛。

　　我依旧没有说话，低着头不知道要怎么去面对，或者接受这样的一个事实。我迈出了门口，一步步朝着外面而去，或许我应该离开，正如雨瑶她大爷所说的，长痛不如短痛，与其在这待下去，还不如选择离开，而且雨瑶也下了逐客令了。

　　一步步朝前走着，连我自己都不知道去向何方，天空也下起了绵绵细雨，这一刻是那样的悲凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第298章 自卑免费阅读。https://xs.23sk.com 