    接下来的时间，就在工厂高层的节目表演，以及员工们的吃吃喝喝中度过了！

    节目有些少，甚至有的，根本就是临时起兴！

    当然这也丝毫不影响员工们的高兴！

    甚至很多的员工离开的时候，都一直在议论着周元的三十万年终奖，以及小汽车的事情！

    很显然，通过这次的年会，周元把员工和厂子的归属感无限拉近了！

    也让大家的斗志，再次被点燃了！

    因为下午的时候，所有的工人就已经一个个的跟打了鸡血一样开始工作了！

    而且还是那种无人监督，自己工作的那种！

    因为大家都知道，只要他们好好干，老板是不会亏待自己的。

    不过这些，周元就不知道了！

    因为下午的时候，周元在给所有的高层开会！

    看着自己身边的一众高层！

    除了杨元宗那个家伙还在满洲里，说是过完年再回来！

    其他的人都到了！

    周元脸上露出笑容道：“老规矩，工人们分完钱了，接下来就是咱们自己了！”

    这话说完，目光看向孙曼青！

    孙曼青直接拿出了一个利润分工让所有人看了一下！

    “哈哈哈，这可真是赚大了啊周总，我当时的那一点股权，这次居然能分到三十万啊！”

    朱百万呵呵笑着说道！

    对于他当初的决定非常庆幸！

    开玩笑，光是分红，他就已经差不多从厂子拿了快五十万了！

    怎么能不激动！

    沈见也是一笑道：“我也觉得，跟着周总，是我这辈子做的最正确的决定！”

    李晓阳更是嘿嘿笑着道：“那可不，要不是有元哥，我现在还不知道在哪混呢！”

    这话可不是吹捧，就连孙曼青她们也是一样！

    周元则是一笑道：“行了，我既然说过，有钱大家赚，那就肯定不会亏待大家！”

    这话说完，周元才继续道：“这是分红的事情，没问题，回头曼青就按照这个给他们打到他们的账户就行了！”

    “接下来，我们说一下春节期间，全力生产以及全国化的事情！”

    说到这里，所有人脸色都凝重了起来！

    因为这次，他们可是把所有的资源，都赌在了春晚的推广上啊！

    当然，他们也不担心！

    因为他们相信周元！

    所以，很快，林国忠就第一个开口道：“我春节就在厂里，周总放心吧，不会有事的！”

    林国忠都这样说了，其他人也跟着道：“我们也在，绝对不会有问题！”

    周元嗯了一声道：“高层这边，不用担心，至于工人那边，你们沟通好了，春节期间，所有的工人全部三倍工资！”

    “三倍？”

    林国忠吓了一跳！

    因为太多了！

    毕竟现在工人们都知道，厂子春节不放假，也都没有什么怨言！

    周元却是点头道：“这不算什么的，相比他们的付出，这点钱，很值得！”

    老板都这样说了，林国忠还能说什么呢！

    哈哈一笑道：“那行，这样一来，我估计那些家伙都不想在家过年了！”

    周元点点头道：“当然了，也要注意工人们的身体，别太累着了！”

    “恩，我知道的！”

    林国忠嗯了一声！

    周元又跟他们聊了一会其他的事情！

    最后，周元才看着孙曼青道：“曼青，等到明天的时候，你跟省城那边的4S店联系一下，给咱们的高层，每人配一辆小汽车！”

    “小汽车？”

    孙曼青愣了一下！

    周元点头道：“恩，算是厂里出钱，几个厂子的厂长，还有你，还有阳子，小林，都配上！”

    孙曼青算了一下说：“这就八个人了啊！”

    周元则是一笑道：“不对，是九个，还有杨宗元那个家伙，虽然不在，也给配上吧！”

    孙曼青呆了一下道：“九个人，那买什么车啊？”

    周元琢磨了一下道：“太贵的厂子也负担不起，这样，就按照我那个标准买吧！”

    他这话一出，孙曼青松了一口气道：“那还行！”

    周元的车子便宜，就算是买九辆，也不会超过百万！

    他最怕的是周元买贵的！

    可是林国忠等人却摇头道：“不行，周总，这不行啊！”

    “怎么不行了？”

    周元愣了一下！

    林国忠开口道：“周总啊，你想，你是老板，你开夏利，我们这些手下的，也开夏利，这不合适啊！”

    朱百万和沈见他们也是一样，点头道：“就是，不合适啊！”

    周元无语道：“那怎么办？”

    林梦玲咯咯笑着道：“还能怎么办，老板你换车呗！”

    “啊，才买的啊！”

    周元一呆！

    其他人笑着道：“谁让你之前买的便宜呢！”

    周元尴尬笑笑：“那我换什么车？”

    这下，热闹了！

    有让奔驰的！

    有让换皇冠的！

    还有换奥迪的！

    什么都有！

    周元则是一阵无语道：“你们得考虑一下实际情况啊，咱们秦省，除了皇冠，其他的没有吧？”

    林梦玲一笑道：“有的，我可以帮你买到！”

    周元叹息一声道：“是不是太浪费了！”

    对于车，他是真的无所谓！

    可是手下人说的也对！

    自己怎么着也是个老板！

    门面啊！

    所以周元有些纠结了！

    看着周元在边上纠结，边上的孙曼青笑着道：“要不就买奔驰吧，我听说一百万呢，这样，我的车不要了，回头你那车给我开就是了！”

    周元一听这个，看着孙曼青，脸上一阵尴尬道：“这不合适吧？”

    其他的人则是哈哈大笑道：“有什么不合适的，两口子的事！”

    惹的孙曼青脸红的不行！

    周元无奈，只好点头道：“那行，这事，就交给你们了！”

    众人这才松了口气！

    只是林梦玲，看着这会的周元和孙曼青，脸上有些失落！

    当然，也只是一瞬间的事！

    就这样，一群人商量了一会！

    等到下班的时候，周元带着孙曼青离开了！

    只是刚回家！

    周元就接到了渭城电视台那个蔡台长的电话！

    电话里，蔡台长哈哈笑着道：“周总啊，真是大手笔啊，三十万的年终奖，还给工人买小汽车，这在咱们渭城，可是没有过的！”

    周元一呆道：“蔡台都知道了啊？”

    蔡台长笑着道：“能不知道吗，你们厂的工人到处宣传！”

    这话说完才开口道：“明天能给你做个专访吗？像你这样的民营企业家，我们得宣传一下啊！”

    周元愣了一下道：“宣传我？这是市里的意思？”

    在他看来，这不可能是市里的意思！

    因为渭城这边，和自己的关系是真的不怎么样！

    果然，他这么一说，蔡台长笑着道：“不是，是省里的意思！”

    这话一出，周元明白了！

    估计又是林梦玲！

    想到这里，再想想专访的好处，便笑着道：“行，那就明天，是我去电视台，还是你们来厂子？”

    蔡台长一笑道：“我们去厂子就行！”

    周元嗯了一声，闲聊几句，就挂了电话！

    挂掉电话之后！

    周元才给林梦玲打了个电话过去！

    准备问问，是不是她弄的。

