    苏溪没有手去挣脱，只能使劲忍着。

    江思来见状，赶紧掏出一瓶水，使劲地倒在那只变异猫的眼睛里。

    变异猫被狠狠冲了眼睛，嘶吼一声摔了出去。

    这时苏溪也撞开了一条路，赶紧冲了出去。

    身后平头男踢了一脚那只变异猫，“谁把它拉出来的？还不赶快拉回去？！”

    秦茫神色不明地看着它，“谁偷偷养的？”

    平头男没应这句，赶紧道：“秦哥，快点去追吧，今天可不能再把人给追丢了，刚才我可看见了，那辆车后面可是装了不少的物资的。”

    秦茫和他对上视线，忽地一笑。

    “行。”

    ——

    车停在了被几棵大树遮挡住的花园里。

    苏溪将车挺稳后，便再也支撑不住，陷入了昏迷。

    江思来大口喘了几口气，十分谨慎地注意着四周。

    在发现没有任何有活动的生命迹象后，她松了口气。

    她拿出空间里唯一剩下的医药箱，先帮仍旧昏迷的方叙处理头上的伤口。

    至于苏溪手臂上的伤口，她没有动。

    那是被变异猫咬出来的伤口，现在就看他在昏迷之后，是随着大众成为毫无人性的丧尸，还是成为那只有百分之一的异能者了。

    江思来费着力捞着方叙，让他的头躺在自己腿上。

    她摸了摸他的脸，温度正常，没有发烧的预兆。

    喝完整整一瓶水后，她一边想着空旷的物资，一边在被撞车后的后遗症中，靠着椅背睡了过去。

    “思来……”

    江思来迷迷糊糊地睁开眼，就看见头上绑着纱布的方叙正一脸忧心地看着她。

    见她醒了，方叙赶紧扶住她的后颈。

    “怎么样？有没有哪里不舒服？”

    他刚才醒来的时候，发现从之前被拦截到现在，已经过了六个多小时。

    也就是说，思来用一个姿势一直睡了六个小时。

    他担心她的脖颈会发痛。

    “方叙你……唉哟。”

    江思来想问他头上的伤怎么样了，不想刚动一下，就觉得后脖颈酸痛的厉害。

    方叙赶紧在她后颈上揉了揉：“怎么样？能起来吗？”

    “可以的……你怎么样了？”她碰了碰他额头上的纱布，“头有没有觉得发晕？”

    方叙摇头，扶她起来。

    “先下车吧。”

    他回头看依旧昏迷的苏溪：“我先进去看看里面有没有丧尸，思来你留在这看着他。”

    方叙指了指花园前面的二层小洋楼。

    江思来担心他：“你现在异能还能用吗？之前你用的太多了，我陪你进去吧。”

    虽然方叙很高兴她担心自己要陪着自己，但是他还是不想让她陪自己去冒险。

    谁知道那里面会不会藏着好几只甚至十几只丧尸。

    万一这里是以前哪一个喜欢搞混乱趴体的富二代呢。

    “要是丧尸太多我应付不过来的话，我会立马跑回来的。”

    说着他去前面把苏溪扛到了后座上。

    他回头看着江思来：“待会也好跑得快。”

    江思来点头。

    虽然他不让自己跟着一起去，但是她还是从这花园里摘了几根树枝给他，让他合在一起。

    到时候要是真的碰见了丧尸，能不使用异能就不使用异能。

    方叙接过树枝，伸手抱了抱她。

    他郑重承诺道：“放心吧，我一会儿就回来。”

    方叙一步三回头地走了，神似即将离开家人，不知何时才能回来的人。

    看着他走进那栋小洋楼，江思来站在驾驶座边上，车门打开着，十分方便她等会在事发突然的时候直接越上去将车启动。

    她一心三用。

    一心盯着小洋楼的动静，一心盯着周围的动静，一心盯着苏溪的动静。

    不多时，小洋楼里传出几声嘶吼声。

    随后伴随着几声撞击声，小洋楼再次恢复了宁静。

    江思来紧紧盯着小洋楼，一只手抓着方向盘，准备随时等着方叙回来后，立马开着车逃跑。

    不过，她没有等到跑回来的方叙，倒是等到了站在二楼阳台上朝着他挥手表示安全的方叙。

    确保了小洋楼里安全后，方叙跑下来将昏迷着的苏溪扛着，三人一同进了小洋楼。

    江思来落后一步，将进出的门紧紧锁住。

    然后将上下两层的窗户也全部锁紧，拉紧了窗帘。

    方叙将苏溪安放在二楼的一间卧室里，出来的时候将门从外面锁住。

    江思来看着他的动作，嘟囔：“就看他这几天熬不熬的过去了。”

    “要真变成了丧尸，我们也救不他。”

    方叙拉着她的手，仔仔细细地盯着她的脸。

    “思来，抱歉让你今天受到惊吓了，是我太无能了，没有安全地把你带出来。”

    江思来被他逗笑。

    她拉着他的手，认真道：“这怎么会因为你呢？要说无能，我更无能，在外面遇见了危险，也只能靠着你来解决，你可是我们中间最厉害的了，更何况，当时要不是有你拖住那两个异能强者，苏溪也不会有机会从那里冲出来，我们也逃不出来。”

    提到苏溪，她感叹道：“苏溪反应力很快。”

    方叙也赞同点头，他看向关着的门，“希望这次他能转危为安吧。”

    今天折腾了这么久，还略微有些后遗症的两人都没有什么胃口。

    索性以前积累的物资都没了，正好省了一顿出去找物资的晚饭。

    “没事，等明天醒来我们在附近找找物资就好。”

    从刚才方叙进到小洋楼，发现了两只还活着的穿着睡衣的丧尸后，便知道这栋楼还没有外人踏进过。

    说不定这一片别墅区也没人进来找过物资。

    说不定明天两人能找到不少能补充完空间的物资。

    商量好找物资的事，两人都准备休息了。

    不过，二楼虽然有四间卧室，但是两人站在走廊上时，却陷入了沉默。

    方叙指着最大的那一间：“思来，我们睡那间屋吧，那张床最大。”

    正在想着要一个人睡却会担忧害怕的江思来：“……我们一起嘛？”

    方叙义正言辞：“当然要一起了，要是半夜出现什么情况，到时候我们也能一起跑，不用担心哪一方出事了。”

    江思来：（好吧，既然如此的有道理，那她就不客气了）。

