 顿时，温妮惊了，连忙俯身下来，惊慌的叫喊了起来，“宝贝，你怎么了？宝贝，你没事吧。”现

    场众人，一下急了起来，女记者更是连忙拿出了手机，出声道：“我叫救护车吧。”

    温妮一听，随即自己拿出手机，道：“普通的医生我不放心，我打电话请马库斯医生过来。他是香江有名的内科医生。”

    女记者显然也听说过马库斯的大名，听到温妮能请到马库斯，于是就放下手机，帮忙拿纸巾，给艾力克擦拭血液。不

    过，此时陈飞站在一旁，冷声道：“马库斯是不会过来的。而且，就算你叫来了马库斯，他也没有办法治好你儿子的病。”温

    妮一听这话，顿时瞪向陈飞，表情不悦道：“你胡说八道什么，你怎么知道马库斯医生不会过来？”安

    东尼也狠狠瞪向陈飞，出声道：“马库斯医生的医术，不是你能够想象的。”

    陈飞摆摆手，冷哼一声，道：“那就等着看吧，到时候，你们自己不后悔就好。”

    温妮和安东尼忙着处理儿子，没说什么。

    倒是那女记者，此刻一脸不忿的表情，瞪向陈飞，出声道：“你还有没有一点同情心，人家小孩子病倒了，你不帮忙就算了，还在这冷嘲热讽。难道，这就是你们大陆人的嘴脸？”

    此话一出，陈飞顿时怒了，直接对着女记者就喝了起来，“你知道什么？你什么都不知道，就在这自以为是的指点江山。”“

    你问问他们夫妻二人，第一次的时候，是谁治好他们的儿子的。况且，如果他们没有违背我的嘱咐，小孩的病现在早就应该好了，根本就不会发生现在的事。”陈飞冷声道。

    女记者被怼了一下，随即面色一窒，然后出声道：“这些都是你的辩解而已，我不相信。”陈

    飞冷哼一声，“你爱信不信。”

    说完，陈飞也不理会女记者，而是看了看身子抽搐得越发严重的艾力克，然后向着急无比的温妮和安东尼问道：“你们回香江之后，到底给他服用了什么药？”二

    人一愣，随即一脸不信任的看向陈飞，“你什么意思？”

    陈飞冷哼道：“我是看在小孩的无辜的份上，想再给你们一次机会，若你们自己不珍惜的话，那就别怪我了。”

    女记者此刻在旁边道：“二位，不要被他蛊惑，还是等马库斯医生过来吧。”

    陈飞也不辩解什么，只是冷冷的看着温妮和安东尼，出声道：“我给你们儿子治病的事情到底是怎样的？你们自己心中清楚。你们说谎自己骗自己倒是无所谓，若是害了小孩无辜的性命，那就是罪孽了。”闻

    言，二人的脸色不由得一沉。毕

    竟，他们自己心中清楚，艾力克就是陈飞治好的。一时间，二人有些犹豫了起来。他

    们想要让陈飞给艾力克看病，但现在这种情况，又是在女记者面前，他们可不愿打自己的脸。

    就在他们犹豫的时候，忽然间，一个电话打了过来，温妮接通了电话，那边随即道：“我正好在电视台旁边，现在进来了，你们在哪？”温

    妮闻言，顿时一喜，连忙报出了位置。然后，她脸上露出得意的神色，看向了陈飞。

    女记者也似乎猜到了电话的内容，道：“是不是马库斯医生来了，我去将他迎接进来吧！”

    说话声中，一名二十八九岁模样的外国男子走了进来。目光一扫，他直接出声道：“温妮小姐是哪位？”温

    妮赶忙迎了过去，结果一看来人，顿时有些奇怪，愣在了原地，“你是——”这

    外国男子见状，不由得面露不悦之色，轻轻皱了皱眉，随即道：“我叫帕克，是马库斯医生的学生。我老师他有事，来不了，让我过来一趟。”温

    妮闻言，面色微微一变，不过随即还是挤出了笑容，赶忙欢迎道：“原来是帕克医生啊，我知道你！您是马库斯医生的高徒，他之前向我们提到过你，说你已经得到了他至少七成的真传，未来超越他都不是不可能的事情。”这

    几句略带马屁的话，顿时让帕克听得很舒服，脸上露出一抹笑意，点点头，道：“不要耽搁时间了，病人在哪？我来看看。”温

    妮和安东尼连忙带着帕克前往艾力克处过去。

    而此时，女记者小刘一副嘲讽的表情看向陈飞，道：“某些人刚才不是说，马库斯医生来不了吗？那现在如何解释？”陈

    飞淡淡道：“现在的情况，马库斯不是没来吗？”女

    记者出声道：“那是马库斯医生临时有事，来不了，所以换人来了。这和不来人，完全是两个概念好不好。你就是个骗子，我一定要曝光你。”

    陈飞懒得和这女记者解释纠缠了，直接冷哼一声，道：“接下来如何，你就自己看吧。”“

    自大而冷血的家伙。”女记者冷哼一声，转到了帕克医生那边，似乎是想看，有没有自己能帮上忙的地方。

    此刻，温妮和安东尼让帕克对艾力克进行了一番检查，刚开始的时候，帕克还是一脸自信。

    不过，但他用各种仪器对艾力克进行检查之后，脸色却是越来越阴沉。最终，皱眉摇了摇头，出声道：“怎么会这样？”

    温妮闻言，赶忙出声道：“帕克医生，我儿子的病情如何？”帕

    克皱眉道：“你们到底给你们儿子吃了什么，他的病情，怎么会这么严重？”

    “啊，严重！”温妮和安东尼同时大惊，随即赶忙解释道，“我们没给给他吃什么异常的东西啊，从龙江市回来以后，我们就很注意儿子的饮食，我们……”“

    那怎么会这样？按照现在的情况，你儿子的病情，恐怕撑不过半个月的事情。而且，很难找到治愈的办法。”帕克医生出声道。“

    什么，半个月！”温妮大惊失色。安

    东尼也随之惊呼了出来，“我儿子只能活半个月！帕克医生，这不可能吧。怎么会这样？” 