    诛仙剑气！诛仙剑气！

    准提和尚心中大惊，纵然以他的道行，面对这号称洪荒第一杀伐大阵的诛仙剑阵，稍有不慎，也不会有什么好果子吃的！

    “金身护体！”

    这老和尚一声大喝，伸手一抛七宝妙树，周身散发出无量佛光出来，在空中赫然凝聚成了一尊高数十万里的巨大佛陀来！

    那佛陀通体宛如金铸，宝相庄严，周身散发着渡化诸天万界的大慈悲气息，一只巨掌结降魔狮子印，一只巨掌捏住那同样变幻的极为巨大的七宝妙树，连连刷动不休。

    却见道道金光牢牢护持住那准提大和尚，一层层七彩霞光朝着疾驰而来的诛仙剑气席卷而起，试图将剑气阻拦在外。

    可惜的是，终究只是徒劳。

    虽说通天教主隔着无数大世界驱使诛仙剑阵，但是诚如他所言，七宝妙树，终究只是菩提树上的一根枝杈罢了，纵然是准提老僧的成道至宝，又如何能与诛仙剑阵相提并论？

    蕴含着无尽毁灭之力的诛仙剑气，便如戳破薄纸一般，层层而入，将那挥舞而出的七彩霞光，尽数斩灭殆尽。

    咻咻咻咻……

    剑气破空，发出阵阵呼啸之声，准提和尚脸色大变，再次催动法诀，那巨大金佛，气息陡然在此提升，这一尊金身周身的金光几乎亮如实质了一般！

    当当当当当当当当……

    数之不尽的恐怖剑气，争先恐后的撞击在了金色佛光之上，每撞击一次，那巨大佛陀金身身上的光华便黯淡一分。

    诸天之上，堪称是最强杀伐之剑与佛门最强金身的碰撞，就在这虚空中爆发开来。

    恐怖的法力余波四溢，将虚空撕裂出无数道百万里长的巨大裂缝，这是一场毁天灭地的大战，哪怕是在通天教主青萍剑的护佑之下，莫元胸口中依然有一股窒息感。

    也好在这一方大世界，早已经被东皇太一破灭了，不然的话，两尊诸天最强大能的交手，只怕那倩女幽魂世界的无数生灵，还得再死一次。

    刺啦……

    一声宛如布帛断裂的声音在浩荡虚空中响起，却见那层层金色佛光，已然被诛仙剑气撕裂开了一个巨大裂缝来，数之不尽的诛仙剑气，汇聚成一条长有数十万里的毁灭剑龙，昂首咆哮，一头钻进了佛光之内，沿着那巨大无匹的佛陀金身一个缠绕，这准提和尚苦苦修持的丈六金身，当即被撕裂成无数金色光点，缓缓湮灭在了虚空之中！

    “准提，死！”

    通天教主杀意滔天，爆喝一声，诛仙四剑铮铮作响，再次爆发出无尽剑气，足以屠戮仙圣的杀伐之气，骤然聚拢在了一起，化作一柄三尺来长的血色神剑，‘咻’的一声，便朝着准提和尚斩去！

    如果单打独斗，准提倒也能和通天过上几招，可是谁能架住通天上来便祭出诛仙剑阵这个杀手锏？

    眼看着那一柄血色神剑锁定自己气机，直冲自己而来，准提老僧没来由的一阵心惊肉跳，他的丈六金身加上七宝妙树都挡不住这诛仙剑气，却是已经黔驴技穷了！

    通天！通天！

    准提心中暗恨，嘴上连声大喝：“师兄助我，师兄助我！”

    嗡！

    诛仙剑阵之内，蓦然再次绽放出一道金色佛光来，那佛光并不耀眼，可以看的清楚，其内是一尊枯槁干瘦的老僧，面上满是悲苦之色。

    “阿弥陀佛！”

    那老僧隔绝在准提与诛仙神剑之间，双手合十，冲着那剑光遥遥一拜，一朵金色的莲台自他身上飞出，朝着那神剑便迎了上去。

    那莲台花开十二品，通体满是功德金光，就那般撞上了血色神剑！

    当！

    犹如天崩一般的巨响，却见那血色神剑上无数毁灭剑气疯狂的朝着莲台上扩散，然而每一丝剑气，都被那功德金光隔绝在外，丝毫不能渗入一分！

    “十二品功德金莲！”

    通天教主见状，冷哼一声，衣袖挥动，那血色神剑当即散去，消失的无影无踪，他道：“你们佛门也就剩这么一件能拿出来现眼的宝贝了！”

    “通天师弟，你的诛仙剑阵，犹胜昔年封神大战之时了。”新来的老僧丝毫不为通天的话着恼，反而夸赞道。

    “别叫我师弟，我早都不是你们的师弟了！”

    通天教主脸色不善，没好气的道：“接引，既然你来了，我就给你一个面子，把人领走，混沌钟和你们佛门没关系！”

    接引！

    闻听这个名字，莫元的心头又是一震，这又是一位巨佬般的存在，在佛门地位之高，还在准提之上！

    “依你所言便是。”

    接引老僧并不因为准提挨揍而护短，他温声道：“只是这位小施主福泽深厚，还望通天道友善待他，不要取他的性命。”

    通天闻言，眼神一眯，杀气一闪而逝，他道：“虚伪，快滚！”

    “无礼！”

    准提怒声一喝，道：“师兄，咱们有十二品功德金莲在手，怕了他什么，就和他好好做一场，将这混沌钟抢过来！”

    “好呀，你来试试！”

    通天以一敌二，丝毫不虚，反而一脸的跃跃欲试，诛仙四剑似乎感受到了主人的心意一般，嗡嗡作响，整个剑阵之内，都是剑鸣之声！

    “师弟，大劫在即，不宜多生事端，咱们走！”

    接引淡淡的看了莫元一眼，随后身影一闪，便消失不见，当真是来也匆匆，去也匆匆。

    准提冷哼一声，对通天道：“今日被困剑阵之恩，来日贫僧必然报还！”

    话音未落，他亦是消失不见。

    两尊圣人先后离开，通天教主视若未睹，丝毫也不曾阻拦，待他两人走后，那柄青萍剑突然剑光闪动，准提和尚的那只断臂，当即便被凌厉剑气切割成了最基本的粒子。

    莫元惊呼一声，慌忙运转法力，元神意欲飞起来，青萍剑可是大能至宝，锋锐无匹，他这个状态落上去，只怕瞬息就会被剑气撕碎。

    不过他眼前光华一闪，却是落到了通天教主的掌中去了。

    通天教主似笑非笑的看着莫元道：“你小子，倒是好运气，准提那厮竟然看上了你，帮你躲过了妖皇夺舍之难，怎么，是不是想拜入佛门做那持钟罗汉来着？”

    ……

