    “草，同花顺，这么大的同花顺！”

    “今天算是开眼界了，老子赌了这么多年，这样的牌一次都没拿过呢。”

    “完了，那小子算是栽了，虽然牌面很大，但已经不可能赢过易千手！”

    “这是意料之中的事情，他输给易千手不算丢人，不过他也不是一点机会都没有，还有一张红桃A！”周围的议论说此起彼伏！

    陈六合惊愕住了，瞳孔都在收缩，他看着易千手与乔云起，道：“真是没想到啊，你的底牌竟然是红桃9，高，果真是高，我今天算是服了，你这个易千手的外号，名副其实，连这样的牌都被你摸出来了！”

    “看来，我只有一张红心A才能赢你了。”陈六合叹气说道。

    “一副牌除去大小鬼还有五十二张，我们一人五张，还剩42张，我不信你的底牌就会是红心A。”易千手说道。

    他和乔云起的脸上都是无比的轻松，把这个极小的概率都直接抹除了，因为即便是刨除概率不谈，他们也敢万分肯定，陈六合的底牌绝对不是红心A，因为他们对陈六合的底牌早就知晓！

    “陈六合，山外有山人外有人，不是什么地方你都能闯一闯的，有些人有些事，你惹不起的，注定了就惹不起，否则，只会玩火烧身引火自焚！”乔云起睥睨陈六合，是绝对的胜利者姿态，结局已定，不会再有任何意外！

    陈六合的脸色很难看，就像是一个失败者一般，他凝眉看着乔云起，道：“你就这么确定我的底牌不是红心A吗？还是说你们早就对我的底牌一清二楚。”

    “年轻人，输便输了，任何一切的外在因素都无法改变这个结局，赌桌上就是这么残忍，面对现实。”易千手似在说教。

    乔云起摇摇头，看向陈六合：“跟乔家斗，你还是太嫩了，乔家的眉头可不是那么好触碰的，你什么都拿不走，今晚的一切只会是一场你陈六合营造出来的闹剧，唯一的效果就是徒增笑话，给你的身上再添一些笑料罢了。”

    “厉害，真是厉害啊，似乎从一开始，一切就已经被你们算计在内了，你们的计策很好，易千手也当得起赌王级的称号。”

    陈六合摇头叹息，忽然，那难看的脸色勾勒出了一抹令人惊诧的笑意，紧接着，这抹笑意越来越浓：“可惜，你们算无遗漏，还是算不准我陈六合，同花顺就很大了吗？我为什么就不能是一张红心A？”

    “你们还是太嫩了，你们身在局中，却不自觉，可悲可笑！”陈六合捏着底牌，在所有人的瞩目下，轻轻翻开！

    一张红心A，惊为天人的躺在了桌面上，随着陈六合的另外四张牌，连成了红心A、2、3、4、5的同花顺，就仿若一枚重磅炸弹般，在所众人的心中炸开！

    让得在场的所有人，都当机了，大脑像是一片空白，这种震撼与冲击，已经让他们无法回神，一时间全场沉寂。

    “天，我看到了什么？红心A？真他吗的是红心A！疯了，简直是疯了，梭哈中最大的冤家牌！那青年太让人震惊了，最后一张红心A竟然又被他拿到了！”

    “红心A似乎是他的幸运牌，靠着这张红心A，他两次扭转了乾坤，完成了起死回生的绝地反击！”

    “我今天算是涨见识了，这一战看得爽，简直是一种享受，我的心脏都快要受不了这种刺激了，这一个小时的赌局，够我吹一辈子！”

    围观者们纷纷惊呼，大部分人甚至都是说不出话来，无法表达内心中的震惊与骇然！

    “什么？”易千手和乔云起两人的脸色也是豁然大变，似乎发生了一件根本不可能发生的事情。

    坐在陈六合身旁的徐晓晓也是惊恐的跳了起来，一脸不敢置信的看着那张红心A，她惊声脱口：“怎么可能？你的底牌明明是……”这句说漏了嘴的话，被她生生的扼制了下去。

    然而，陈六合却是笑吟吟的回头看了她一眼，接茬道：“明明是什么？明明是一张黑桃A对吗？”

    陈六合笑出了声音，他的眼神在徐晓晓和乔云起、易千手三人身上来回扫量，冷笑道：“你们是不是很好奇，本该是一张黑桃A的底牌，怎么会突然变成了红心A？”

    “你出千？！”徐晓晓黑着脸说道，没了风情万种的妩媚。

    “贱-人，饭可以乱吃，话不能乱说哦。”陈六合笑道：“其实很简单，我只是用一点点烟灰抹在了A上面，自然就变成黑色的了，你在我旁边偷窥，只能看到个朦朦胧胧，又岂能分辨真伪？”

    陈六合这么一说，众人才想起，就在刚才陈六合看底牌的时候，他看似无意的把一节烟灰掉落在了赌桌上，还用手去扒，没想到，稀松平常的举动，里面却隐藏着这么大的猫腻！

    这种心机，简直深沉到了一种可怕的地步。

    但徐晓晓还是不相信，她问道：“不可能，你怎么会事先做这样的准备？”

    陈六合的冷笑更甚，轻蔑的扫了她一眼：“你真以为你一个晚上坐在我身边搔首弄姿我不知道吗？我早就知道我的底牌一直都让你用肢体方式透漏给了乔云起和易千手，这就是他们为什么能预知我底牌的原因！”

    此话一出，所有人都惊呼连连，徐晓晓身躯一颤，不敢置信道：“你早就知道了，为什么不揭穿？”

    陈六合笑得意味深长：“我为什么要揭穿？如果揭穿的话，又怎么能够一局就反败为胜，恰恰是你们的自作聪明帮了我，一个人在自信十足的时候，总是容易掉以轻心，我就在你们最自信的时候，击败你们，这样岂不是很畅快？”

    “你以为你给我碰两下，占点便宜，我就会被你迷得神魂颠倒？我得承认，你有几分姿色，但我同样也相信，表子无情这句话，大家都是在逢场作戏，就看谁的演技更加高明了，显然，你的火候不够啊。”

    陈六合把红心A摔在了徐晓晓的脸上，徐晓晓的脸色一片煞白。

