    两天之后，叶中禹他们出发去开会，张明便带着泰亚和成宇回到叶家。

    但是，他们前脚刚走。

    一个小时之后。张明正在和泰亚、成宇谈事情，就看到一个叶家人急急忙忙地跑了进来，慌里慌张的，像是出了大事。

    这个人快要跑到张明面前的时候，忽然摔了一跟头。

    但他不敢耽搁，马上爬起来大喊：“六长老，不好了，出大事了。”

    “出了什么事？”

    “有一群人闯进来了，杀了我们不少族人。”

    “什么？！”张明顿时震惊不已，立刻冲了出去。

    他根本没有想到，竟然有人敢闯到叶氏庄园来杀人，真是胆大包天。

    上一次，还是因为叶家祖坟的风水被破，叶家众人吐血倒地，失去了战斗力，万家才趁虚而入的。

    这次叶家的人可都健在，别人竟然敢闯进来，真是匪夷所思。

    他刚冲到中院，就看到三个洋鬼子立马奔着他来了。

    叶闻松被两个地境强者缠住，抽不开身：“张明，这些人是大联盟的，小心！”

    大联盟的？

    张明更是好奇了。

    大联盟的人，为什么要杀自己呢？

    正在这时，那三个洋鬼子不打招呼，出手就是杀招，围攻张明。

    但是，泰亚和成宇也出手了。

    他们俩迅速拦下了两个，张明只是跟人一对一，压力骤减。

    此时，叶氏庄园外的一座高楼里，有一个黑衣男人，正在窗户边上，架起了一杆狙击枪。

    他聚精会神地通过狙击镜，正在瞄准张明，手指也是轻轻地放在了扳机上，待机而动。

    他气息平稳，非常冷静，眼睛一眨也不眨，时刻等待着机会。

    张明浑然不知，还在和对手激烈交锋，双方打得有来有回。

    他发现，大联盟的人，武功和国内的完全不一样，没有那么多技巧，讲究直来直去，力量为主。

    同等实力的情况下，有技巧的当然占优势。

    张明突然一掌打在了对手的胸口上，再猛地往前冲了一步，手臂弯曲，手肘沉重一击，再次打中了，一下子就把对手打飞了出去。

    这下他空出来了。

    张明立刻往前猛冲出去，速度极快。

    啪地一声，一颗子弹飞射出去，一下子就打穿了张明的袖子，擦伤他的胳膊。

    疼痛瞬间袭来，张明赶忙看了一眼，顿时大吃一惊。

    他急忙躲到了走廊里，用屋瓦遮挡身形。

    金发鬼子大喊着朝他冲过来，手中短刀左劈右斩，招招凶狠，一副誓要杀了他的架势。

    张明不敢出去了，外面有狙击手等着他。

    这时候，他才意识到，这是一场有预谋的攻击。可眼下叶闻松被缠住了，无暇过来帮他，跟不能和他交流。

    为今之计，就只有先干掉金发鬼子，再想办法通知叶中禹他们，叶氏庄园被袭击，请求回援。

    短刀猛地劈下来，张明急忙躲开，一拳打在了金发鬼子的手腕上。

    金发鬼子吃痛，手松开后，短刀立马掉了下来。

    张明凌空抓住了短刀，速度极快地朝着金发鬼子的脖子扎了过去。

    噗地一声，金发鬼子根本没有反应过来，短刀就要了他的命。

    金发鬼子倒在地上，脖子处流出了大量的鲜血，身体抽搐了两下后，也就一命呜呼了。

    杀了金发鬼子后，张明赶紧拿出了手机，给叶中禹打电话。

    但是，打了电话他才发现，信号被屏蔽了。

    “五长老！”张明急忙大喊了出来。

    叶闻松被两个地境强者缠着，抽不开身，只能大喊着：“张明，你快点跑出去，找到族长，叫他们赶紧回来帮忙，快！”

    “你们怎么办？”

    “我没事的。你快去，去啊！”

    砰地一声巨响，前面一栋房屋忽然炸开了。

    瓦片和木屑乱飞，四散飞溅，连地面都跟着晃动了几下，动静非常大。

    叶闻松看到那个方向，顿时脸色大变，急忙喊道：“张明，你先去救大少爷，快！”

    “叶哥在那边？”

    “对。他的禁闭室就在那边，你快点过去，我来挡住这些人。”

    “好。”张明立刻顺着走廊往前跑，尽量不暴露在外。

    但六七个玄境巅峰的高手朝他冲了过来，大喊大叫着，气势汹汹。

    张明手握短刀，迎着这些人就冲过去了。

    他左右挥刀，杀得那些玄境巅峰的人根本毫无还手之力，实力差距太大了。

    砰地一枪，子弹再次射来，击中了张明旁边的柱子。

    声音尖锐刺耳，吓得他急忙往反方向躲避，心里一阵毛骨悚然。

    他现在基本可以判断对方在哪儿，但眼下他没有时间去管。

    抓起一个死人，张明立马扔出去了。

    子弹噗地一声击中了那个死人。

    张明趁机飞速蹿了出去，如同一道幻影似的，冲到了对面。

    “泰亚、成宇，有狙击手在瞄准这里面，你们千万要小心！”张明提醒了一声，立马冲入了后院。

    到了后院，有一个地境强者，带着五个玄境巅峰的高手，正在后院大砍大杀。

    守在这里的叶家人，根本不是他们的对手，纷纷倒地身亡。

    叶向英果然在这里面。

    他被几个人围攻，对方又是地境强者，他根本招架不住，身上已经挂彩了，伤势很重，情况危急。

    张明抓起手中的短刀，立马扔了出去。

    短刀噗地一声，从背后刺入了一个玄境巅峰高手的体内，当场要了他的命。

    张明立刻冲过去，那个人还没有倒下。他便抓着刀把，抽出短刀，从背后偷袭，又杀掉了两个玄境巅峰。

    这下那些人回过神来了，马上反击。

    可他们哪里是张明的对手。

    短刀出击，一串二，将两个玄境巅峰的高手洞穿了，当场杀死。

    那个地境强者转身攻击张明。但就在这时，叶向英从背后偷袭，一掌击中了他。

    地境强者冲了过来，张明马上迎上去，左手换刀，锋芒一闪，当场就要了他的命。

    “叶哥，你没事吧？”张明赶忙问道。

    “都是皮肉伤，不要紧。前面怎么样了？”

    “死伤惨重。不过，五长老没有事。”

    叶向英诧异了起来：“这些都是什么人？为什么要攻击我们叶家呢？”

    “据五长老说，这些是大联盟地下联赛的人。至于为什么会突然袭击叶家，我也不知道。”

    “大联盟？到底发生了什么事？”

    “一时半会儿也说不清楚。现在的当务之急，是通知叶叔他们，叫他们立刻回来。”

    叶向英诧异道：“什么？我爸他们不在叶家？他们去哪儿了？”

    “他们去……算了，有空的时候再说吧。叶哥，你赶紧跳墙出去吧。到了外面，你打电话告诉叶叔他们，我留下来帮五长老。另外，有狙击手瞄准了这里面，你要想办法把他找出来，杀掉他。”

    “好。”

