    第26章 偶遇王乔生

    对于杨珂的一连串追问，林天也只是笑了笑，随后对她说道：

    “等你空出时间了，我带你和宝宝们去看看，那可是一大片绿油油的土豆地，你一定会喜欢的。”

    “那你要记得！”

    “哈哈，那是必须的！”

    和林天又说了一些话之后，杨珂就又嘱咐了一遍一些关于照顾宝宝们的注意事项，亲了亲宝宝们之后就去学校上课了。

    林天在家里收拾一下之后，就开始准备出门了。

    他拿了一个大包，装上保温瓶，奶粉，奶瓶，尿不湿等等一大堆宝宝们的日用品，然后笑着将宝宝们一个个放上刚买来的婴儿椅。

    宝宝们看着爸爸这个架势，也许知道了可以出去玩了，一个个的特别配合。

    在林天抱着他们放到婴儿车的时候，非但没有哭，一个个还笑的非常开心。

    尤其是四宝，激动的不行，在林天抱着她的时候，一直在林天的怀里乱蹭，想让爸爸一直抱着她，不愿意和哥哥姐姐们一起坐在婴儿车里。

    林天对于这个淘气的四宝也是哭笑不得，“四宝乖乖啊，快点坐好，爸爸才能带着你们出去玩耍啊。”

    林天溺爱的看着她，四宝对着他眨巴着眼睛乱看，好想在思考林天的话。

    过了一会儿之后，她就松开紧紧抓住林天的那只小肥手了。

    她，懂了！

    林天越来越开心了，几天相处下来，宝宝们跟他愈发的亲密了。

    最重要的是，他和宝宝们的沟通越来越流畅了，宝宝们也越来越能听懂他说的话了。

    这件事真的令他太开心了！

    然而当他满心欢喜的带着宝宝们下楼之后，他突然发现了一个难题。

    他现在这个样子，怎样才能去地里？

    虽然婴儿车可以折叠收起来，但是有四个宝宝在，他怎么打车去城外的那块地里？

    “哎！”

    他抬头看了一下那蓝蓝的天空，心里无奈极了！

    果然啊，在这个年代里，没有辆车，没有套房，娶个老婆就是在受罪啊！

    路漫漫其修远兮，他将上下而求索啊！

    索性他还年轻，哪怕未来一片荆棘，他也会历尽千帆，所向披靡。

    在林天站在楼下思绪飘飞的时候，突然有个人走了过来，试探性的叫道：“林天？”

    “王胖子？”

    林天的思绪被打断，抬头看到是这位老熟人之后，满脸惊喜的叫道。

    王胖子，原名王乔生，是林天的老同学。

    他是林天在第一次高考那一届的高中同学，那年高考结束后，成绩也不算太好，直接就出来工作了。

    而林天不甘心，又继续考了两年，最后上了风行大学。

    所以算算时间，现在王乔生出来社会也有三年了。

    现在站在他面前的王乔生真的就像一个社会人一样，手里叉着一根烟，吞云吐雾，满脸苍桑。

    当他看到林天面前的婴儿车里那四个可爱的小宝宝时，他抽烟的手突然颤抖了一下，结巴地说道：“这这这……他们是你的孩子？”

    林天疼爱地看了宝宝们一眼，笑道：“嗯。”

    “四胞胎？”

    林天对着他又点了点头。

    王乔生赶忙将手里还在冒着火星的烟掐灭，不好意思的说道：“对不起啊，刚才没注意到有宝宝们在。

    而且是老毛病了，出来混太久了，养成了这个坏习惯。”

    “没事。”

    随后林天看到了他身后停着的那辆大型的面包车，不禁好奇的问道：“你在这里做什么呢？”

    王乔生见他问起工作上的事情，满脸愁容的说道：

    “哎，别提了，被客人爽约了。本来都说好今天过来拉货的，结果他突然取消了。”

    “我擦，爽约？还有这种操作？不纯粹是坑人吗？难道他们就不给赔偿吗？”

    “赔偿？这哪敢啊，我就是一个高中毕业出来混社会的，现在能吃上口饭就不错了。

    每天还得讨好他们，担心得罪他们，不然他们这些老板一通气，我就没了收入来源了。”

    “你呢，林天你现在要去哪里啊？”

    “额…我需要去一趟城外的郊区。”

    “你不会要带四个宝宝一起去吧？这也太不方便了。”

    “所以我在这里为难啊。”

    林天眉头紧锁的说道。

    “如果你不嫌弃的话，我可以送你过去啊。这辆面包车啥优点没有，就是大了点，后面那一排能坐七人呢。”

    王乔生对着他和几个宝宝说道。

    “我感谢你都来不及，怎么还会嫌弃呢？”

    林天正愁着怎么过去呢，哪里会嫌弃，他和王乔生直接动手将孩子们抱上车。

    一路上，王乔生透过镜子看着一脸乖巧的宝宝们，和林天闲聊起来：

    “林天，这几个宝宝们又可爱又乖，还长的这么帅气靓丽，你老婆也很漂亮吧？”

    林天在后座上一边跟宝宝们玩耍，一边笑着说道：“对啊，那可是个大美人。”

    王乔生笑了笑，一会儿过后有些担忧的说道：“林天，你应该还在上学吧，怎么会这样？”

    一提起这件事，林天就特别无语。

    一是他确实是一名大学生，在别人眼里有四个宝宝挺不正常的。

    二是对于有宝宝这件事，那也是一个荒唐，一个意外，他是真的想不起来那天晚上发生什么事了。

    他有些无力的回答道：“对啊，刚上大二。”

    “可是，你现在怎么都有孩子了…”

    “现在大学比较开放了，允许结婚生子了，而且我和他们的妈妈也都达到法定年龄了，很合法。”

    王乔生听后了然，随后羡慕的说道：“现在大学的政策变成这样了吗？

    林天，还是你强啊，当初就一直坚持复读，现在不仅考上了重点大学，还抱得美人归。

    像我们这群无业游民，每天就只能苟活着，真是佩服你啊！”

    话到这里，他又感慨的说道：“可是这四个宝宝一生下来，你就有的苦了啊！”

    对于他的话，林天也十分有感触。

    养娃真的不容易啊，人生艰难啊。

    但是苦虽苦，还是过得非常有意义的。

    杨珂和宝宝们现在就是他新的人生动力，只会令他的生活更加充实，还能催促他更加的努力上进。

    以前真的就是在学校里坐吃等死，反正就是混个文凭出来，现在每天都过得十分精彩。

    对于这些，林天也只是在心里想想，不好跟王乔生说这些，毕竟两人的遭遇是不一样的。

    于是他接着王乔生的话说道：“都是难兄难弟啊！”

    “哎……”

    王乔生想想自己的人生，叹了口气之后也就不再说话了。

    当他把车开到林天在城外的租地时，整个人都惊呆了。

    这里都是种植大棚，地质也很好，非常适合种植蔬菜。

    其实这些都是刘宁强以前留下来的，林天不过是稍微做了一些调整罢了。

    可是现在王乔生看到这初具规模的成片良田之后，震惊的问道：“这里都是你的？”

    他指着方圆几里地说道。

    “对！”

    “都是种什么的？”

    “土豆。”

    “怎么会是土豆呢，我听说今年的土豆的收成很不好啊。”

    “嘿嘿，我的土豆和别人的不一样，长的还不错。”

    “哦哦，那就好。”

    林天说完就推着宝宝们随意的走进了一个大棚，却没有注意到身后王乔生那满是担忧的脸色。

    将婴儿车推进来放好之后，林天俯身下来对他们摸了摸他们，笑着说道：“宝宝们，爸爸带你们来看看土豆咯。”

    听到林天的话，四小只都急不可耐的向四周观望。

    林天看到他们对外界充满好奇的样子，心情也好了起来。

    “宝宝们都要乖乖啊，现在爸爸要去看看土豆的长势了，马上就赚钱，带你们吃好吃的！”

    四小只都对着他咿咿呀呀的眨了眨眼睛，好像在说懂了懂了！

    林天也走过去，开始挖土豆了。

    在外界种土豆，最麻烦的就是得自己亲手去挖，增加了劳动量。

    而且他一个人，就是累死累活干一天，也挖不了多少，这样效率很低。

    突然，林天想到了一个人。

    王乔生！

    他现在也没有什么工作，要不自己给他付工钱，让他来跟自己干吧。

    于是他立马拿出手机，准备打电话给他，问他愿不愿意干这份活。

    然后，他刚一打开手机，就看到了王乔生给他转了一笔钱。

    “500元。”

    转账留言：林天，这笔钱不多，是兄弟的一份心意。我也很喜欢孩子们，你拿去给宝宝们买点营养品，就当是我的给宝宝们的见面礼了。

    (本章完)

