    蓝裴琳怔住了。不仅仅因为黎可欣向她诉说了慕瑾谦心中埋藏着的那个梨涡女孩。更因为黎可欣向她坦诚了自己和慕瑾谦交往三年竟然没有发生任何实质性的关系。

    黎可欣都那么坦诚的将这种私密的事情都说出来了，实在没有必要在这种方面骗人。毕竟被男人在这种关键时刻拒绝，对于黎可欣这样骄傲的女人来说，简直是一种羞辱。

    可如果说慕瑾谦是因为一直都对初恋念念不忘，三年都不愿意和黎可欣发生肉体关系。那么认识她不到三个月就对她夜夜索欢又是怎么样一回事？

    “笑话！谁告诉你，我和瑾谦之间是无性婚姻？”蓝裴琳抬眸冷冷的回了黎可欣一句。

    黎可欣脸部表情僵了僵，盯着她看了半晌，随即笑了起来，“哦？你别告诉我，你们之间琴瑟和谐哦。那倒真是稀奇了。不过就算你们真的有夫妻之实，你也只不过是一个可怜的替身，就算他和你睡在一张床上，想着的也是他的初恋。”

    蓝裴琳蓦的从椅子上站了起来，严肃的开口道：“黎小姐，如果今天你找我来就是为了说这些，那么，我觉得没有必要再听下去了。Forever的婚纱确实很好，可并不适合我，所以，也不用为了我再劳神费力的设计了。再见！”说完，转身就要走。

    黎可欣叫住了她：“我和你说的那些，全部都是真的。难道你真的不介意当替身？”

    蓝裴琳没有直接回答她的问题：“就算你说的事情都是真的，那又怎么样？他最后还是娶了我不是吗？他的户口本上配偶一栏写的还是我蓝裴琳的名字，不是吗？我是他唯一的合法妻子，不是吗？”

    “唔……你说的都对。”黎可欣说，“可是，这世界上没有无缘无故的爱。如果不是因为你长的像瑾谦的初恋，你以上说的那些事情又怎么可能发生在你身上呢？我听说你们是闪婚，没有任何感情基础，我和他谈了三年恋爱都没有能走到最后，你又凭什么能抓住他的心，和他白头到老呢？”

    蓝裴琳的手紧紧的拽着包包的带子，强装镇定道：“黎小姐，你是你，我是我，我们是完全不同的个体。不要将你的遭遇和我联系起来。我只知道现在他爱的是我，其他都不重要。我希望你能走出初恋的阴影，寻求崭新的生活。人不能老是活在过去。对不对？好了，我下午还有课，先走了。再见！”

    蓝裴琳说完就跑了出去，再没有给黎可欣任何叫住她的机会。

    跑到一楼大厅，她才想起来老吴已经送方超去慕氏了，这个时间、这个地方叫车都不方便。

    真倒霉！蓝裴琳不禁低咒一声。

    走出forever的大门，她沿着马路，漫无目的的一步一步往前走。

    脑海里一直回荡这黎可欣说的那些话。

    为什么慕瑾谦在她面前从来都没有提过那个神秘的初恋呢？慕瑾谦可以对她坦白黎可欣的存在，为什么不能坦白初恋的存在呢？还是说这是他心中的一块外人不能触及的禁地呢？

    那她又算是什么？真的是替身吗？

    正在胡思乱想的时候，突然旁边传来一阵汽车的鸣笛声。

    蓝裴琳偏头看去，人行道边停着一辆车，驾驶室的车窗摇下一半，陶旭冬正微笑着朝她挥手，看到她停下来后，推开车门下车来。

    “琳琳，你怎么在这儿？”

    蓝裴琳也没有藏着掖着，“我……我去选婚纱。”

    陶旭冬听到选婚纱三个字，微微蹙眉：“是不是那家forever？我正好要去那边办点事，不如一起吧。”

    “不了，我不打算选那家的婚纱了。”蓝裴琳说。

    陶旭冬尴尬的笑了笑：“哦。我和forever的黎总监有点熟，本来如果你买那家的婚纱，想说让她给你最大折扣呢。”

    “黎总监？你现在是要去找黎总监？”蓝裴琳抬眸看了他一眼。

    那么巧！怎么陶旭冬也认识黎可欣。

    “对啊。她是我高中的校友。前几天她找我帮她妹妹打官司，所以我才提前回国了。”陶旭冬说，“怎么？你也认识黎可欣？”

    蓝裴琳脸色一僵，原来黎可欣找的律师竟然是陶旭冬。怎么会那么巧！

    如果陶旭冬接下了这个案子，那不久就会查到她就是案件最重要的目击证人。到时候免不了会和她接触。一头是自己的好朋友，另一头是闺蜜的大哥，和自己的亲大哥也没什么两样。那她到底该怎么办？帮谁都不好。

    蓝裴琳思量了一下后问，“旭冬哥，你打算接她妹妹的案子了吗？”

    “嗯。初步决定接了。不过正式的合同还没有签。”陶旭冬说完抬头看了她一眼，“怎么了？为什么这么问？”

    “我……”蓝裴琳犹豫了一下，还是决定说实话，“因为我是这个案子的目击证人。另外，我和案件的被害人丁柔是好朋友。所以……”

    陶旭冬勾了勾唇，“所以你想问问我有没有接。因为你怕到时候不知道帮谁，是不是？”

    “……”蓝裴琳讶异于陶旭冬过人的情商，点了点头：“嗯。”

    “那你是希望我接还是不接？”陶旭冬问。

    蓝裴琳：“……”她呆了呆。这话是什么意思？

    难道她的希望还能改变大律师的决定？

    不过她心里当然是不希望陶旭冬接的喽。

    看着她一脸呆萌的样子，陶旭冬突然低低的笑了起来：“琳琳，只要你说不让我接，我就不接了。”

    蓝裴琳震惊的看着他，这是什么情况？“这……不太好吧？”

    “没有什么不好的。”陶旭冬深邃的眼眸望着她，“我决定不接了，免得你左右为难。”

    其实陶旭冬本来就没打算接这个案子。因为他回国后了解到，对方的丈夫来头很大，可以让湖城所有的律师统统闭嘴，他又为什么要去硬碰硬呢？

    更重要的是，他一早就知道蓝裴琳就是此案的重要目击证人。而当时黎可莹亦是对她进行了人身攻击。这就更加促使陶旭冬对这个案子本能的排斥。

    当然，他并不打算把这些事情告诉蓝裴琳，故意装作不知道一切。

    “可是……你特地回国来……”蓝裴琳都不知道该说什么好了。她不相信陶旭冬会那么轻率的做决定，完全不像他沉稳的个性嘛！

    “你想说，我特地回国来就是为了接这个案子的是吗？其实并不全是。案子是一部分原因，另外有一个更重要的原因。”陶旭冬深深的望着说她，“因为，乐乐告诉我，你结婚了。我很好奇，想看看，是什么人那么幸运，能娶到你。”

    蓝裴琳觉得尴尬到不行，要是他再乱放电下去，她真怕他会电死在路边。

    “琳琳，今晚有空吗？我想约你和你家先生吃个饭。”

    “……”蓝裴琳无语，这也太直接了吧。可上次已经答应陶乐乐了，总不好反悔吧。“这个……我还得去问问我先生今晚有没有别的安排。”

    “好。如果可以，提前联系我。”陶旭冬说。

    “哦……”蓝裴琳蔫蔫儿的说。

    “你现在要走了吗？我送你。”陶旭冬打开副驾驶的门。

    蓝裴琳呆滞：“你不是要进去找黎总监吗？”

    “没事，我已经发信息给她，说改天了。”陶旭冬说着将蓝裴琳塞进了车里。

    “……”蓝裴琳狐疑的看了他一眼，她好像没看见他发信息吧。

