    三个连长很不解，营长这是疯了吧？

    这是一个营长敢干的事？估计李云龙来了都不敢这么干。

    新兵战士们是不懂的，他们根本没有这方面的经验，只是听着王有胜讲得热血澎湃，像是要干大事的人。

    尤其是提到‘打出独立团五营的气势’这句话，非常振奋人心，战士们各个是齐声响应，士气高昂。

    张山最终忍不住，问道：“营长，您要带我们去打鬼子的辎重部队，这是真的？鬼子的辎重部队不好打呀！”

    王有胜否然道：“张连长，你放心，只要战士们听我的指挥，咱们还是有办法的！”

    “可是，鬼子逼近根据地，一动就是几万人，别说整个晋西北，单单咱们这晋西南地区，鬼子怎么着也会来一两个联队，还有大量的二鬼子部队，前线作战很吃力的，我们还能绕到鬼子的后方去？”

    张山此话不无道理，王喜奎和王根生也是点头。

    他们经历了好几次大扫荡，就说39年那次大扫荡，鬼子出动了两个常备师团，外加几个独立混成旅团，还有一些二鬼子的治安军，拢共五六万人扫荡晋西北，那次扫荡真叫中国军民苦不堪言。

    张山依稀记得，当时他还是129师后勤部一名战士，本是掩护后勤部撤退，而后勤部是处在大后方，撤退起来显然时间充沛。

    但鬼子的奇袭实在太快了，先是几十架轰炸机对根据地来了一遍轰炸，炸弹跟不要钱一样。

    接着就是鬼子步兵配合坦克、装甲车进行集群冲锋，仅仅三天时间，根据地就被分割成了七八块，然后就是鬼子慢慢收拢包围圈，所过之处，尸山血海。

    鬼子能够发动这么大的扫荡计划，除了自身武器装备凶猛之外，其后勤补给也很强悍。

    没有完善的后勤补给是根本做不到这样的大规模作战。

    而鬼子的后勤补给线，应是在作战部队后面，想要打鬼子的后勤补给线，就要越过鬼子的前锋部队。

    问题来了，鬼子铁壁合围，不说什么正面突围去奇袭鬼子的后勤部队了，即便是成功了，也将会迎来鬼子疯狂的反击。

    所以，张山提出的问题是值得指挥员考虑的。

    但是，张山的问题对王有胜来说，不值一提。

    因为他现在掌控了大地图，鬼子从哪里来，在哪个地方驻扎，他都一清二楚。

    同时，周怀奇已经被他绑定为副一级队友，他那边反馈回来的战斗余波，也给他提供了有效的消息。

    再者，昨天周怀奇送来密信，鬼子已经从阳泉县城里出来了，前锋部队通过大峡村、白石村、虎亭据点等地。

    再从地图上看，鬼子的前锋部队的确出来了，后面跟着的就是辎重部队。

    王有胜的计划很简单，就是等鬼子的前锋部队过去，然后埋伏打击敌人的辎重部队。

    至于怎么打，他也想明白了。

    周怀奇现在是万家镇的维持会会长，他在鬼子面前虽然说不上话，但是鬼子也不会轻易动他。

    他家里还有一条密道，只要一连的躲在密道里，即便是鬼子的辎重部队很强，即便是鬼子没有经过大峡村，一连也能顺利躲过这次大扫荡。

    “张连长！我知道你们担心的问题，但是，我还是那句话，只要你们听我的命令，绝对没有问题！”

    王有胜再次说道。

    张山见王有胜执意这么做，也不再多说啥，现在他明白王有胜让大家签军令状的目的了，就是为了这个。

    他看着这位年轻的营长，不得不说，这还是他第一次见这么狂妄的人，居然敢如此冒险。

    “好了！同志们，作战计划已经拟定好，二连三连，你们务必要守住根据地入口，不能让鬼子轻易进来，就是死，也要守住阵地，为咱们八路军掩护老百姓撤退赢得时间！”

    “是！”

    “嗯，咱们五营的武器也分配一下，这次咱们五营总共有三挺重机枪，七挺轻机枪，手榴弹也有二十来箱，我带走三挺轻机枪、十箱手榴弹，剩下的，全部留给二连三连！”

    “啥？”

    刹那间，三个连的战士又沸腾起来。

    按理说，武器弹药应该平均分配，王有胜带着一连要深入敌后，应该分配更强的火力，可现在王有胜只要三挺轻机枪，虽说这样的火力也不差，但还是不够看的。

    二连长王喜奎急忙道：““营长，你深入敌后，应该带走重机枪，你放心，我们一定守得住阵地！”

    “胡闹！”王有胜否决道：“我带着一连是去执行灵活机动的任务，重机枪太笨重了，带不动，还有，你们两个连守阵地必须得有重武器，不然拖不住鬼子多久。”

    “这……”

    王喜奎深以为然，八路军守阵地就差重机枪和火炮，有了这两样，八路军也不会付出巨大的牺牲。

    王有胜又道：“好了，反正我对你们只有一个命令，那就是防守，就是死，也要坚持到老乡们撤到安全区。”

    “是！”

    三个连长猛地点头。

    独立团五营，拔营出发！

    行军时，王有胜收到了系统任务！

    第一个任务：守住万家镇以西的清风岭山头高地，为后方百姓撤离赢得时间。

    第二个任务：冲出敌人大扫荡封锁线。

    第三个任务：潜伏于敌人封锁区内，伺机而动，击垮敌人。

    每个任务的功勋是100点，显然，这是因为任务艰难。

    前两个任务是上级指派的命令，第三个任务是他自己决定的。

    也就是说，现在他是一名指挥员，只要带着部队打鬼子，就能触发主观性任务。

    如果现在他改变想法，不去鬼子封锁区，也能触发任务，反正只有一个点，只要是抗日，就有任务。

    当然，这样的操作也有等级之分。

    譬如这次潜伏鬼子封锁区，是三星级主观性任务，三星级别的主观性任务每次奖励功勋就是100点，一星只有30点。

    而一般的视察岗哨什么的，就是客观性任务了。

    客观性任务是必须要做的，这是一个八路军指挥员该做的内容，无论是谁。

    而且，客观性任务没有等级之分，要看上级给的任务难度来定。

