    

    
“看来老皇帝确实是在旭日城，他没有隐藏自己的踪迹。”李云抬头说道。

    
“你是在把我们当傻子吗？”陈海面无表情看着李云道。

    
李云现在已经将核心收了起来，情绪也了正常，而且有周若离在旁边站着陈海和高锋也知道能够靠近了。

    
但是等他们靠近之后就听到李云说这句话。

    
先帝在旭日城？

    
都那么明显的事情了还有什么值得说的吗？

    
“事实上之前我只有五成的把握他在旭日城，而和你们那么肯定地说的原因是因为……”李云解释道。

    
“因为你怕我们会和先帝勾结吗？”陈海声音低沉道。“李云你别瞧不起人了，我只会忠于陛下,就算是先帝给出再多条件我也不会背叛陛下的。”

    
“那如果先帝保证说能让我丢脸的同时不损害大乾利益，你会答应吗？”

    
这……

    
陈海和高锋同时意动。

    
“你们倒是坚定点啊。”李云虚着眼道，然后看向旁边的周若离道：“但是我也知道你们不是会被先帝拉去当傻子的人，只是朝廷里面这样的人可不少。”

    
“现在知道老皇帝重新出现的人不多，但若是他们知道的话恐怕朝廷里不少人会有想法，而如果他们有这种想法最开始透露的肯定就是我们要去找的老皇帝的位置，那老皇帝随时可以转移阵地。”

    
“但是从旭日城周围的异象被我直接轰碎，下一刻老皇帝直接报复嘲讽开始就可以看出，老皇帝恐怕一开始就没有隐瞒自己的位置的想法，他想要的就是和我直接硬碰硬对决。”

    
“用阴谋诡计硬碰硬吗，先帝看起来也有些狼狈了。”高锋眼角抽搐道。

    
“不，那是莫大的嘲笑。”李云淡淡道：“他的意思是就算是我这个反贼拥有世界上最强大的力量，拥有大乾无数的资源，在他面前都没有用，他的智慧要高于我这个只会用武力的莽夫。”

    
“那你觉得呢？”高锋挑眉道，如果连李云这个会著书懂兵法上得了战场下得了书房的人都是莽夫，那他高锋岂不是连莽夫都不如了。

    
“还能如何辩驳？”李云冷笑，“爷就是莽夫！”

    
“等我把他揍趴下来，我在他面前说我是大乾大儒他都没力气否认。”

    
陈海高锋都虚着眼，果然是李云会说的话。

    
他们转头看向周若离，听到这样野蛮的发言陛下大概会有所不适的吧，陛下也是从书本堆里长大的，面对李云这样的暴力宣言，肯定会反驳的。

    
“你在说什么呢？”果不其然周若离皱眉对着李云斥道。

    
旁边高锋和陈海露出吃瓜的表情，也就只有遇到李云的事情他们才会想吃瓜，不然的话普通人的话他们都不屑于吃。

    
现在尤其是陈海，他期待陛下怒斥李云已经很久了，现在满眼都是期望。

    
只见周若离对着李云蹙眉斥责道：“那些大儒也不是什么好东西，你当那个干嘛？”

    
李云想了想好像确实是这样，被周若离的训斥说得一句话都不敢回。

    
但是这和陈海的想象有一点点的不同。

    
不……陛下你应该斥责的是他那个野蛮人行径，而不是他自称大儒的事情。

    
而且那些大儒虽然确实不是什么好东西，但是陛下你在一个朝廷上没有任何官职的人面前说这样的话是不是有点不太合适。

    
陈海欲言又止看着周若离，周若离注意到陈海的眼神点头道：“陈海我知道的，确实自称大儒是不好的，回去我就继续骂他。”

    
陈海眼睛一亮恭敬点头。

    
请问回去是在家里的哪个地方骂？高锋却是在心里吐槽道。

    
他算是看出来了这个女帝就是本能地会维护李云，而且恐怕连自己都没有意识到自己在这么做，不然的话她现在神情也不会显得这么坦然。

    
“但是话又说回来你要怎么和先帝交手，难道是现在就要去旭日城吗？”周若离扭头看着李云问道。

    
“不，现在过去的话很可能会被风筝，他既然敢暴露自己的所在地，肯定会是自信自己不会在城里被发现。”李云摇头道。

    
他自信挺胸道：“不过没关系，很快我会继续让皇帝见血。”

    
继续？

    
我记得他以前都只是和先帝远远见过几面，近距离是没有接触过的，怎么是继续呢？陈海和高锋挑眉。

    
周若离面色如常，但纤纤素手已经摸到李云腰上用力一拧了。

    
“那现在我和你们陛下就要商谈如何对老皇帝动手了，你们清理一下天工院。”李云牵着周若离的手直接告辞，在陈海两人还没有反应过来的时候就直接消失了。

    
活像下课直接带妹离开，留下原地值班的兄弟满脸懵逼的狗东西一样。

    
“那个家伙不会是把我当成了普通的武者吧。”高锋不爽道。

    
“在他面前有区别吗？”陈海吐槽道。

    
高锋噎了一下无法反驳。

    
但总觉得李云走得有点急。陈海心中奇怪想着。

    
说起来那颗核心也被李云拿走了。

    
“这颗核心还有什么奇怪的地方吗？”周若离看着李云又拿出来的核心问道。现在两人已经回到了家里，一停下周若离就开口问了。

    
“你怎么知道的？”李云震惊道，周若离是会读心吗？

    
“一看你的样子和平时不一样就知道了，不是什么大不了的事情。”周若离淡淡道。

    
我对自己的伪装还是很有信心的，这纯粹是你观察力太过敏锐的缘故吧。李云莫名有些心虚。

    
无论是哪个男人在发现自己老婆有极强的洞察力的时候，哪怕自己没有干坏事的打算都会下意识怂一下。

    
“那你是觉得这核心有什么问题，是和你对先帝动手的打算有关吗？”周若离抱胸看着李云，无意识让胸前大白兔的饱满显得更加圆润了。

    
李云作为一个绅士只是直直看着并没有什么失礼的动作，对着周若离竖起大拇指道：“果然是老婆，这也被你发现了。”

    
李云举起核心道：“老皇帝恐怕只是把这个当做炸弹来用，但是在压制它爆炸的时候我注意到了这个仿制品核心还有其他的用途。”

    
“比如说呢？”周若离问道。

    
“它可以当蓝色的花还有红色的花。”李云摸着周若离的头认真道。

    
虽然不知道是什么，但周若离总觉得很糟糕。

