    “你的修行速度已经很快了，我看这次出去之后，你好好闭关一段时间，不到三年，就能晋级化龙秘境。”黑皇道。

    “我的化龙，不应该在一个闭关室中度过，我要一个盛大的舞台。”

    姬雪月说道，打量着这个空旷的洞府，此时他已离开那片净土，据大黑狗所说，无始经就在这里。

    他神色一动，在一个不起眼的边角处，发现了一具人骨，在其身上有触目惊心的指洞。

    旁边还有一些零碎的石衣，破破烂烂，不成样子，但是与他身上的石衣很像，出自同一人之手。

    没管还在疑惑的黑皇，姬雪月已经走了过去，拾起一片老石皮，确认了这种材质。

    黑皇何等老奸巨猾，刚才的大师气度瞬间丢了个没影，一溜烟窜到旁边，见他动手，将被石衣掩住的神物挖出。

    那是一卷银书，以金属刻成，足有百来页，闪烁着冷幽幽的光泽。

    上面有三个古字：源天书。

    大黑狗毫不犹豫，当即张开血盆大口，想要一口吞下。

    却见银光一闪，源天书已经消失在眼前。

    姬雪月若无其事的站了起来，摇头晃脑，道：“哎呀，刚才看到了什么东西，跑的飞快，一下子就不见了。

    黑皇咬牙，道：“小子，本皇刚安慰完你，你居然想私吞，太不厚道了！”

    姬雪月道：“大黑狗，你的高人风范能不能保持的久一点，你这么贪宝，让人怎么能相信你是无始大帝的追随者。”

    “小子，你的存在，让本皇相信，霸体不是好人！”黑皇扭头就走。

    “真不巧，我就是唯一的好人。”姬雪月跟了上去，“你跑那么快干什么，等等我！”

    一里地外，有一本石书立在地上，长达十几米，厚亦有一两米。

    姬雪月发现，身上的帝玉发出炫目的光芒，越是靠近那本石书，越是明亮。

    大黑狗已经站在石经前，挥动爪子。

    这里是一个门户，再往里就是紫山的本源，无始大帝将大道之力封在石经中，镇压这座门户。

    姬雪月来到无始经前，那本厚厚的石书发出了柔和的光芒。

    “这就是无始经。”黑皇道，“但是，只有六块帝玉是打不开的。”

    姬雪月取出六块帝玉，在上面乱划，古经光晕依旧，却没有打开的迹象。

    黑皇转动铜铃大眼，给他出了个主意，道：“要不，你想办法弄出一个先天圣体道胎，无始经也能到手……”

    姬雪月直翻白眼，我是霸体，上哪儿去造一个圣体道胎，总不能让我重投一次胎吧。

    他绕着石经走了一大圈，看到了几位强者留下的字迹。

    “无始大帝，功参造化，震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾……”这是绝代神王姜太虚所留。

    姬雪月停下脚步，又看到一行字迹。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”

    这行字落款名为古天舒，对无始大帝极为推崇，认为其是一座难于逾越的丰碑。

    仅仅十几个字，道尽其冠绝古今的成就，让人心生神往，恨不能与大帝相见。

    这时，姬雪月心生不安，那股恶意似乎再次出现了。

    大黑狗见他色变，连忙嗅了嗅，叫道：“讨厌的味道，有太古生物要苏醒了，我们得尽快离开！”

    姬雪月点头，按照黑皇的指点，来到一处很广阔的高台上，将帝玉取出，置于最中心的一块凹槽内。

    “嗡！”

    古玉轻颤，像是有了生命，光辉冲天，巨大的光幕一下子将他与黑皇笼罩。

    “取出龙纹黑金钟！”黑皇大叫。

    姬雪月握拳，一口黑色大钟突然出现，将他与黑皇收了进去，护在里面。

    远处，传来阵阵嘶吼声，是太古生物在快速接近，似乎根本不怕石经。

    姬雪月脑海中闪过近日种种，心道：再等一等，紫山重现人世的时候，我一定会救出你们！

    “刷！”

    光幕撕开了虚空，一切都变得迷蒙，

    一道光芒射来，六块古玉飞了进来，落入他的手中。

    无边的黑暗，寂静无声，什么也见不到，这就是永恒的虚空。

    六块帝玉构筑的空间通道并不稳固，但有仙料铸成的钟，可保无恙。

    “刷！”

    时间不长，虚空又被撕开，一口黑色大钟出现，坠入暗河中，水流冰冷刺骨。

    周围漆黑一片，水流湍急，卷着这口大钟，冲向大地下。

    姬雪月收起龙纹黑金钟，冲出水面，发现四周都是石壁。

    “砰！”

    姬雪月强行开道，一拳砸向石壁，轰出一道可供通行的道路，一路打到地表。

    “我们出来了！”黑皇叫道。

    这是当初进入紫山的那座废矿，上面还有一些图案，刻在矿壁。

    他深吸了一口地面的空气，逆着古图的方向，走出了这座废矿。

    不久后，他来到了大地上，看着红褐色的岩土，有种恍如隔世的感觉。

    新鲜的空气，正午的暖阳，一切都与地下的世界截然不同。

    姬雪月在原地站了一会儿，心情平静下来，大步向着远方走去。

    ……

    瑶池仙石坊。

    古木一株株，落叶飘舞，流水潺潺，石料错落有致，颇有意趣。

    瑶池圣女静立，她腰肢纤细，肌肤细嫩，一袭雪衣恰到好处，勾勒出傲人身姿，满头青丝如水波一般，柔顺而光滑。

    仙雾缭绕，有花瓣飞舞，芬芳如兰似麝，显得她朦胧而美好。

    几位妙龄女子侍立身侧，似天宫仙子，神韵照人。

    “你们都出去吧……”瑶池圣女轻语。

    “是。”几位女子应声。

    “等等……”瑶池圣女顿了顿，轻声说道，“杨里留下。”

    几位妙龄女子施了一礼，离开了这座院落。

    “圣女留下我，是为了何事？”杨里道。

    “我想派你去一个地方。”瑶池圣女道，“你还记得吗，你第一次来找我的时候，我们聊起的那位万载之前的圣女。”

    “记得，我的先祖与杨怡圣女同属一脉。”杨里笑眼弯弯。

    瑶池圣女发出一声轻叹，道：“你出去执行一项任务，按照我给的条子走，附近，就是杨怡圣女最后出现的地方。”

    “是……”

    “可能会有乱子，但是记住，瑶池历来中立，不许卷入其中。”

    瑶池圣女言罢，有些犹豫，欲言又止。

    “圣女……”杨里疑惑。

    “你的恩公，应该也在那里。”瑶池圣女轻语。

    杨里露出一幅担忧的模样，道：“是冲着恩公去的吗？”

    “只许旁观，若有变故，回来告诉我。”瑶池圣女道。

    待杨里走后，瑶池圣女眸光似水，水葱般的手指，划过木桌。

    桌面，有茶，亦有酒。

    “伸出了手，未必能缩的回来，即使是试探也要付出代价。”

    瑶池圣女有些迷茫，有些期冀，道：“你们……不了解苍天霸血……”

