    在强光手电的照射下，从箱子里漏出来的硬币反射出耀眼的金光。据陆远所知，在这种环境里存放了几十年，还能保存得这么好的金属也只有黄金了。也就是说他昨晚感应到的这些硬币，很有可能都是金币！

    这个意外的发现让陆远喜不自禁，满脸笑容地搓着双手道：“这些可都是钱啊，哈哈，发财了，发财了！”

    虽然密室里的箱子不大，也就和普通的鞋盒差不多大小而已，但这里面可是装满了金币的。即便不算这些金币在古董市场上的价值，单单只是这么多黄金就非常值钱了。

    为了不漏掉一枚金币，陆远不惜动用土地能量检查周围，确保把所有的金币都装进了事先准备好的手提箱里。他甚至连那只快要散架的木头箱子都没放过，打算一起带回去好好研究一番。

    “嚯，还挺重啊！”当陆远拿起手提箱的时候，脸上的笑容更加灿烂了。这一小箱子的金币至少有十几公斤重，比他想的更多！

    这个清晨的收获出乎意料的多，也让陆远的心情非常好。一路上都是满脸的笑容，觉得天都比平时蓝了许多，周围的一切都那么可爱。

    等陆远经过菜地的时候，太阳才刚刚从地平线升起，可艾玛却已经来上班了。身材高挑丰满的她弯着腰在菜地里劳作，从后面看上去简直是道美丽的风景线。

    不过陆远并没有想要偷窥人家的肮脏念头，只是大声向这个勤劳的女人打招呼：“早啊艾玛，这么早就来工作啦？”

    艾玛直起腰对陆远微微一笑：“你也很早啊，老板。还有两个小时超市的人就要来运蔬菜了，我想早点做好准备。”

    心情大好的陆远笑道：“你真是够辛苦的，这样吧，从这周开始，每个月的薪水再加三百澳元！”

    艾玛连忙摆手道：“不用了，我对现在的薪水已经非常满意了！”

    陆远却干脆道：“不用客气，就这么说定了！”

    艾玛到农场工作还没到一个月已经加薪两次，从原来的每月三千五百澳元涨到现在的四千一百澳元。这个薪水水平比当地的普通白领更高了，当然也让她非常高兴。

    单亲母亲感激地看了陆远一眼，向他深深鞠了一躬道：“谢谢你，陆先生！”

    “不用客气！”陆远笑着挥挥手，就看到杰里米和那两个打零工的居民一起往菜地走来，笑眯眯地艾玛眨了眨眼道：“你的帮手来了，看来他还真的很用心嘛！”

    艾玛当然明白陆远的意思，但却只是淡淡一笑，没有继续这个话题的意思。

    单身母亲这样的反应也让陆远在心里暗暗叹息一声，看来杰里米任重道远，还需要继续努力才行啊！

    与此同时杰里米也看到了陆远，生怕他又用“舔狗会没有房子”之类莫名其妙的话来嘲笑自己，也不禁显得有些尴尬。

    不过今天的陆远心情极佳，倒也没有嘲笑杰里米的意思。在先和那两个零工打了招呼之后，他就笑眯眯地对杰里米道：“又来帮忙啊，真是太感谢了，一会我去做几个中国菜，中午到我家来吃饭！”

    见陆远居然没有嘲笑自己，也让杰里米深感意外，还以为他又想了什么新点子来捉弄自己呢。

    不过美食对这个吃货的吸引力实在太大了，一听有去陆远家蹭饭的机会，杰里米立刻把所有怀疑抛到脑后，忙不迭地点头道：“好啊好啊，中午我准时到！”

    说到这里杰里米靠近陆远，小声地问他：“中午我把小汤姆也带来行吗？”

    陆远当然明白这家伙打的是什么主意，瞥了他一眼道：“我是无所谓，你有本事把大人小孩都带来也行！”

    “嘿，你真是我的好朋友！”杰里米高兴地捶了陆远一拳，兴冲冲地去帮艾玛干活了。

    “唉，看来有人真的是天生的舔狗啊！”陆远无奈地轻叹一声，带着刚刚发现的金币往回走去。

    在经过鸡窝的时候，陆远顺手抓了一只正在打鸣的公鸡，准备中午添个菜。不过考虑到杰里米可能请艾玛母子一起吃饭以及这家伙可怕的胃口，陆远犹豫片刻后又抓了一只鸡，请这样的大肚汉吃饭真的伤不起啊！

    回到家里之后，陆远先把两只鸡都给宰了，打算配上香菇做个香菇炖鸡，然后再用冰箱里现成的食材再做几个菜就行了。

    就在陆远清洗两只公鸡的时候，葵花鹦鹉就站在厨房窗外的大树上，竖起头上的羽冠看着他，一副十分警惕的样子。

    难得看到这只贱鸟这样，陆远忍不住大声道：“看什么看？”

    被陆远吓了一跳，小白扑腾着翅膀大声喊：“啊，凶手，杀鸟凶手！”

    陆远听了之后也不禁哑然失笑，原来刚才葵花鹦鹉看到自己杀鸡了，难怪一副警惕的燕子。虽然这家伙平时又二又贱，不愧“鸟中哈士奇”的称号，但其实还挺聪明的呢。

    见小白还在不停呱噪，陆远随手往窗台上扔了一颗坚果。于是葵花鹦鹉立刻不出声了，一下子飞到窗台上，小心翼翼地凑过来，叼起坚果就飞走了。

    “这只贱鸟……”陆远无奈地摇摇头，继续为午饭忙碌起来。

    两只鸡很快就放进大锅里炖起来，红烧兔肉和孜然兔腿也快做好了，一会只要再炒几个素菜，一顿丰盛的午饭就算准备好了。

    然而就在这个时候，小白突然从窗口里飞进来，停在陆远的肩膀上大声喊起来：“毛……福利，很多，打架！”

    葵花鹦鹉居然都学会告状了，也让陆远非常惊讶，不过现在可不是考虑这事的时候，他连忙对小白道：“在哪儿，带我去看看！”

    小白显然听懂了主人的话，直接从窗口飞出去了。陆远也没犹豫，也从窗口跳出去，跟着葵花鹦鹉往前跑。

    陆远很快就跟着小白跑出好几百米远，这也让他暗暗奇怪，毛富利那个懒鬼甚至都不怎么离开门廊，怎么会跑到这么远的地方来呢？

    就在这个时候，陆远跟着小白绕过一片树丛，眼前的情形让他大吃一惊。

