    第73章 顺利逃脱遇新澜

    月清愁刚想唤回月华剑，而段叟则是一手抓住了剑身。

    见此月清愁更加催动唤回的力度。

    段叟胸口的伤口肉眼可见恢复了。接着他冷然的一笑，左手握住剑柄，右手自剑柄出向上一抹，原本手掌中剧烈挣扎的月华剑直接被血气封印了。

    “你……”

    段叟的动作，使得月清愁与月华剑的联系被削弱到了极致。

    段叟活动着自己的脖子，一边冷笑着：“小娘子，如何，还不放弃抵抗？”

    月清愁轻蔑一笑，然后也从空戒内摸出了几张符咒。

    段叟瞳孔一缩，就瞧不起这些动不动就掏符咒的人。

    将被血气封印的月华剑扔到一旁，段叟欺身而进。

    月清愁这边掏出的符咒依次是栖霞洞天月清愁师尊独有的七张符咒，均是她师尊亲手镌刻的。

    “彩霞符阵！”

    赤橙黄绿青蓝紫七色迸发，七张符咒爆发出各自的颜色依次向段叟飞去。

    那扑面而来的危机感让段叟不得不放弃进攻的势头，只能全力接下这符咒的攻击。

    见段叟暂时被拖着，月清愁反身来到程萧和袁侯的面前，递给二人各自一张符咒。

    “速速将符咒佩戴好，那贼人用血法将其境界提升到了元神期，不好对付，此法必不能长久，我等先避其锋芒。”

    说完，程萧和袁侯也佩戴好了符咒，月清愁也不再客气，一手一个再次将二人提起，然后又向远处遁去，连月华剑都没有再看一眼。

    “啊！尔等休走！”

    段叟怒吼着，但那彩霞符阵可是化身期所制，是月清愁师尊专门给她制作的，怎么可能让一个伪元婴期的给轻易挣脱呢。

    段叟只能眼睁睁的看着三人远去，原地的无能怒吼。

    不到一盏茶的时间，段叟终于将彩霞阵的七张符咒一一撕碎。

    目光低沉的看着三人远去的方向，段叟沉默着，接着将一旁掉落的月华剑收入手中。

    “好得很，能有这样的资本，看来是大派弟子无疑了。”舔了舔嘴唇，段叟阴笑道，“就是不知道这大派弟子的哀嚎和寻常修士有何不同，真是好奇啊～”

    “嗖，嗖——”

    就在段叟思索的时候，他背后传来了动静，数百号人从林间出现。

    “啧啧啧，瞧瞧这是谁啊，怎地如此狼狈。”

    说话带有丝嘲讽的是名长相妖异的男子，只见他身着桃花色的道袍，掐着一兰花指笑道。

    段叟冷冷的横了他一眼，声音略有些沙哑的说道：“小娘子，说话小心点，信不信我现在就让你梦想成真。”

    那男子清秀的面庞笑容一敛，然后冷笑道：“好大的口气，那殷某可要好好见识一二了，殷某就在这里等着，看看段堂主到底是有何本事！”

    “哇——”

    段叟吐了口血，境界也跌回了金丹期。

    “呦呦呦，不得了不得了，段堂主这记喷血术，殷某挡不住啊～”殷某丝毫不顾段叟的面子嘲讽道，“段叟！你擅用千魂大法，却又毫无建树，等着被教主问责吧！”

    “哼！阴人，这账我记下了，待我伤好后，我送你美梦成真！”

    “你……”

    “够了！”

    场内一道雄厚的声音响起。

    声音的主人，是一名身高近两米的男人。他虎背熊腰，面容雄伟，赤裸的上身镌刻着数百记的小鬼纹身，随着他的动作，小鬼们也仿佛活了过来般，游动着。

    这人乃是千魂教五个堂主中的第一人——史嗜，堂主中唯一一个元婴期，可以说是与护法同级别的存在。

    他一开口，段叟与殷某二人都闭上了嘴。

    史嗜看了二人一眼，然后说道：“此次行动若是出了意外，我活剥了你们两个。”

    史嗜的话让二人身子一颤。

    “护法走之前，教我统筹此次收尾，段堂主，说说吧，怎么一回事？”

    段叟单膝跪地，抱拳道：“回禀大堂主，教徒汇报有漏网之鱼，于是我便追寻而来与其交上了手，怎知她乃是大派真传弟子，底牌层出不穷，我用了千魂大法也未将其留下。”

    史嗜走到跪在地上的段叟，低头看着他，一只手放在了段叟的头上。

    “她？是个女修士？”

    半跪在地上的段叟，整个人都被裹在了史嗜的身影中，在史嗜问出这句话的时候，段叟整个身子都不住的颤抖起来。

    “回……回大堂主，是……是的。”

    “呵——”

    史嗜轻笑了一声。

    但就是这声轻笑，却让场内数百记人身子一冷。

    单手捏住段叟的脑袋，史嗜就这样将他提了起来，然后又把他拖到了自己的面前。

    “段堂主，你知不知道这次行动的重要性？”

    “知……知道。”

    “知道？”史嗜面露诧异，然后说道：“您一定是在开玩笑的，对吧。”

    史嗜虽然面带微笑，但是他身上的小鬼们就像是活过来般，带着饥渴的神色在史嗜的身上不断游动着。

    接着段叟的脑袋传来了咔咔作响的骨裂声。

    “吸——呼——”

    史嗜常吸了口气，最后还是松开了段叟的脑袋任由他落下。

    “说吧，怎么解决。”

    段叟连忙挣扎着跪在地上，双手献上了被血气封印住的月华剑。

    “大堂主，这是她的佩剑。”

    史嗜拿起月华剑，接着那层血痂便自由脱落了。

    “栖霞洞天月清愁？”

    看了段叟一眼，史嗜说道：“这次就看在护法的面子上给你个将功补过的机会。”

    “谢大堂主，谢大堂主！”

    史嗜双手夹住月华剑，只见他身上的小鬼都瞪大了眼睛，面露怒容，然后史嗜的双手猛的一合，那把由月华流彩银所制的长剑被他捏成了一坨。

    史嗜单手握住已被捏成一坨的月华剑，然后另一只手快速结印。

    随着史嗜的动作，一道鬼影自他身上飞出，然后附在了月华剑上。

    将月华剑重新扔给段叟，史嗜对一旁吩咐道：“常艳，瘸子，雷河你们随我速速去往栖霞洞天的必经路上埋伏打探。”

    “殷某，段叟你们二人拿着追魂鬼沿路追踪。”史嗜冷漠的看着二人说道：“这是我给你们的机会，要是再出了问题，那怕是教主当面，我也必定活剥了你们两个！”

    “大堂主放心，为了千魂教，我二人定合力而为。”

    史嗜再次冷冷的看了二人一眼，接着便带着近大半的人离去了。

    (本章完)

