    第27章 月华令牌，悲痛诀别，第二个赎罪人

    星罗帝国，重阳城。

    平清王府，主殿内。

    此刻坐满来自各方势力的宾客。

    主殿上方，为一张金玉王座，彰显王侯威仪，不可侵犯。

    在王座的左右两边，都设立有三张高椅。

    分别坐着以朱有德为首的朱家五位封号斗罗，全员91级。

    还有蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震，魂力97级，为平清王府客卿。

    下方，右侧首位，便是星罗皇帝戴天星。

    紧接着，是来自七宝琉璃宗的宗主宁风致，剑斗罗尘心。

    后面是一名浅蓝色长发，身姿窈窕，气质高贵的绝美女子。

    她，就是代表昊天宗前来祝贺的唐月华。

    至于左侧首位，端坐着一名举止妖娆，金铠加身的中年男人。

    此人，是武魂殿的菊斗罗月关，次座是鬼斗罗鬼魅，再往后是黄金一代三人，胡列娜和邪月，焱。

    还有那下四宗的宗主，全部恭敬站在武魂殿五人身后，神色不耐烦左右四顾，显然对于迟迟不出现的平清王极为愤怒。

    但就在这时，一道嘹亮的女子声音从外面传来：

    “诸位，让你们久等了！”

    随即，朱竹清身着王袍，手握玄灵杖，与林飞十指紧扣走入殿内。

    众人赶紧起身，围上来齐声呼喊道：“见过平清王，拜见冕下！”

    顿时，一股恐怖气息从林飞身上爆发，宛若天威般笼罩整个主殿。

    并且，在林飞脚下刹那间红芒万丈，九个魂环升起，魂力99级。

    主殿内除了朱竹清外，每个人变得呼吸困难，神色惊恐。

    林飞对此很满意，收敛气息和朱竹清来到上方王位坐下，俯瞰全场。

    朱竹清对心爱男人投去感激目光，含笑道：

    “今日本王因要事耽误，错过吉时，劳烦诸位见谅！”

    这时，月关取出一个锦盒双手递上，陪笑道:

    “启禀平清王，我奉教皇大人命令前来送上贺礼，一块万年右臂魂骨，祝贺平清王府繁荣昌盛，前程无量！”

    下一刻，当月关打开锦盒时，璀璨紫光迸射而出，其中显现一块万年魂骨，各方势力为之震撼，未曾想武魂殿为讨好绝世斗罗，出手这般豪气。

    这可是稀有的万年魂骨，倘若放到外面，足以掀起一场腥风血雨，如今却由月关双手奉上，大部分人唯有羡慕。

    朱竹清隐藏好心中的激动，点头笑道:“菊斗罗，代本王向教皇大人问好，这份情本王呈下了！”

    她一挥手，就有一名朱家弟子上前，将锦盒收下，可月关和胡列娜五人，见林飞从始至终神色淡然，甚至都没多看他们一眼，脸色都极为难看。

    很快，七宝琉璃宗宗主宁风致走上前，递起一张紫金卡道:

    “启禀平清王，七宝琉璃宗拿不出万年魂骨这般贵重的贺礼，便送上三百万金魂币，聊表心意！”

    宁风致那轻描淡写的话，令全场陷入短暂沉寂，三百万金魂币，足以相当于星罗帝国国库三年收入。

    一个宗门一年的花费也仅在万枚金魂币左右，七宝琉璃宗不愧是大陆最富有的宗门，出手阔绰。

    “多谢宁宗主！”朱竹清再次点头，命人收下。

    后面，由星罗皇帝戴天星送上百万金魂币，他全程都黑着脸，无形中被七宝琉璃宗比下去。

    过了一会儿，玉元震送上一块七千年左右的头部魂骨，代表昊天宗的唐月华起身行礼道:

    “启禀平清王，唐月华代表昊天宗送上宗门荣誉长老令牌，以后持有令牌者，为我昊天宗荣誉长老。”

    “可享有宗门内长老所应有的权利与资源，地位仅次于宗主！”

    陡然间，整个主殿鸦雀无声，所有人都死死盯着唐月华手中的荣誉长老令牌。

    豪不夸张地讲，昊天宗这一份贺礼，是各方势力中最为厚重的，拥有者瞬间成为昊天宗高层，地位尊贵。

    朱竹清露出激动笑容道:“多谢唐姑娘送来的贺礼，本王却之不恭，他日定会前往昊天宗叨扰，加深昊天宗与平清王府之间的友谊！”

    唐月华心中喜悦再次行礼道:“承蒙平清王抬爱，昊天宗的大门，随时为您敞开！”

    这一番话落下，唐月华成为全场焦点，各方势力为之瞩目，林飞也是多看了这位贵气姑娘一眼，与唐月华目光交接，相视一笑。

    另一边，主殿的某处角落。

    朱竹云站在这里，如同透明般没有被所有人发现，此刻大家的注意力都被王位上的林飞和朱竹清吸引，她只能在这里默默关注林飞，遗憾祝福……

    随着所有宾客移步偏殿入宴，全场气氛推向高潮，大家觥筹交错，举杯对饮，总体而言非常圆满，宾主尽欢。

    深夜，林飞搀扶着喝醉的朱竹清回到房间，小丫头吐的满地都是，林飞只好忙前顾后，花了近一个小时才搞好卫生，再给女孩洗了个澡将她放在床上。

    林飞并没有打扰她，两人相拥而眠，彼此沉沉睡去，可林飞不知梦到了什么脸色变得痛苦，口中时常念叨着“木兰”二字，循环反复。

    第二天，清晨。

    朱竹清缓缓醒过来，用手揉了揉太阳穴，感觉还是有些头晕。

    可当她发现自己光着身体时，脸色苍白，在抬头看到搂着自己的林飞后，才松了口气。

    “倒是忘了，我现在已经是林飞的女人了。”

    女孩低声呢喃，带着自豪的语气，她伸手抚摸林飞那完美的肌肉，脸颊绯红，却感到非常刺激与好奇“男人和女人的身体差别好大啊。”

    但林飞却在这个时候脸色变得万分痛苦，口中不停呼喊着“木兰”二字。

    “林飞，你这是怎么了？别吓我啊，林飞！”

    朱竹清被吓得不轻，双手捧着心爱男人的脸颊。

    但林飞却一点反应都没有，睁开双目之后，眼底滋生出邪恶煞气，失去清明。

    朱竹清看着这一幕，回想起曾经在轮回空间林飞暴走失控的样子，再也忍不住流下悲伤担忧的泪水。

    “这一天，终究还是来了，只是比我预料中要快太多。”

    朱竹清双眸含着泪水，双手勾着心爱男人的脖子，激情吻了上去，随着彼此到达巅峰，林飞双目之中的煞气终于消失，意识恢复。

    “竹清，对不起，但我是绝对不会离开你的，就算生命只剩下最后一刻，我也要陪在你身边！”

    林飞眼角滑落泪水，将颤抖的女孩拥入怀中，很是心疼。

    朱竹清早已泣不成声，抬头看着心爱男人的脸颊，心中充满不舍与悲伤述说着:

    “林飞，你的心意我都明白，可我不能自私地将你留在身边，你必须立刻去找其他赎罪人赎罪，否认会有生命危险的。”

    林飞双目赤红，如同孩子般激动大吼道:“不，竹清，我不要和你分开！”

    “我们昨天才坦诚相待，你才将所有的一切交付给我，这个时候我要是离开，还是男人吗？就算是死我也要死在你身边，无怨无悔！”

    朱竹清听着林飞那深情且疯狂的话语，内心被深深触动，却也只能狠下心，抬起手用力抽了林飞一巴掌，大声吼道:

    “林飞，求求你醒一醒！醒一醒！”

    “我知道你深爱着我，可我对你的爱一点都不比你少！”

    “但你想一想，如果你继续留在我身边，那不用多久煞气就会爆发，到那时你绝对活不成，你觉得我还会一个人苟且活在这个世界上吗？”

    “现在，只有你尽快去寻找其他赎罪人完成赎罪，你才有真正摆脱煞气的一天，到时候你再回来找我，我们就能永远在一起，一生一世！”

    “所以，林飞，你放心地走吧，我不会有事的，我会待在平清王府，好好等你回来，我还等着你八抬大轿将我娶过门的那一天，你可不能辜负我……”

    朱竹清越说越激动，到最后被心爱男人用力抱住，身体剧烈颤抖，心中悲痛欲绝。

    林飞彻底冷静下来，他能感受到来自女孩的爱，是那么地深沉，无私，愿意为他付出一切，这辈子能遇到像朱竹清这样的好女孩，简直是几世修来的福分。

    林飞将朱竹清的脸颊捧着，看着她的眼睛，温柔地为她将额前凌乱的发丝牵引至耳后，深情吻了一下说道:

    “竹清，我听你的，会去赎罪，但我想多陪你三天好吗？”

    朱竹清能够感受到来自林飞的情意，泪流不止，重重点头，其实早在林飞解除对苏小琴的心魔时，女孩就知道会有这样的后果。

    但她不后悔，反而毅然决然将自己交给林飞，她相信他，相信他一定能够完全战胜心魔，正所谓两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    三天后，清晨。

    林飞轻轻为朱竹清盖上被子，最后在心爱女孩额前吻了一下，强忍着悲伤沉声说道:“竹清，你一定要好好的，等我回来。”

    随即，男人转过身，但就是在这一瞬间，他和朱竹清都同时流下泪水。

    女孩用手捂着嘴，眼眸通红看着此时背对着自己的男人，她努力强忍着不哭出声，不希望心爱男人更加愧疚与自责。

    可另一方面，朱竹清又充满不舍，这个男人早就填满她的心，但为了林飞能恢复，为了他能活下去，却又必须让他走。

    现在朱竹清只想多看这个男人一眼，因为女孩知道，这次他是真的要走了。

    许久，林飞将手上的龙玉镯举起，轻轻抚摸努力挤出笑容自语着:“竹清，这是你曾经送给我的定情信物，以后它会代替你每天陪在我身边。”

    “你一定要好好地，每天开开心心知道不知道，你要对自己好点，不能委屈自己，不能饿了瘦了，不然等我回来，我可饶不了你……”

    林飞自顾自说着，此时的他就像是一个唠叨的女人，喋喋不休，可他却始终是含着泪水笑着说出这一切。

    而他身后的朱竹清，尽管哭的更加伤心，泪水将衣襟浸湿，还是拼命强忍住不哭出声，不希望男人担心。

    林飞知道心爱女孩早就醒了，知道她此刻正盯着自己的背影哭泣，但还是强忍不转身，不希望对方看到现在不堪的自己，想将最美好的一面留给她。

    朱竹清明白林飞知道她醒了，她懂这个男人，她能感受到他的爱，此刻即将离开那种心痛如刀割，生不如死的感觉，所以女孩必须忍着，这是林飞作为男人最后的一丝底气和尊严。

    终于，林飞嘀嘀咕咕说完，到最后他也不知道自己说了些什么，喉咙变得沙哑，再也发不出任何声音，只能将手中的龙玉镯高高举起，再用力亲吻了一下。

    撕裂开空间，一步一停留，一步一颤抖，短短几米的距离，花了足足半个小时才走完，彻底消失在房间里。

    在男人离开后，朱竹清再也忍不住，失声痛哭，女孩温柔抚摸手腕上的凤玉镯，喉咙挪动，却一点声音都发不出来。

    最终，朱竹清扑倒在林飞刚刚消失的地方，红肿着双眸嘴唇上下挪动，那是无声的七个字:林飞，我等你回来！

    PS:第一段剧情结束，说一下本书的安排，主角每恢复一段记忆，每解除一次心魔，性格就会发生转变。

    例如第二个剧情就会拥有苏小琴这段记忆的性格，第三个剧情会拥有第二个剧情曾经的性格，以此类推。

    (本章完)

