
    书房。

    苏回倾清冷的身影从外面进来。

    “于爷爷。”她坐到于爷爷对面，伸手给他重新倒了一杯茶。

    “今天来找你，是关于神医令的事，”于爷爷拿着茶杯，抿了一口，面色凝重，“神医令有人接下了。”

    “谁？”苏回倾抬眸，漆黑的眸中划过一道差异。

    她这个月不想动手。

    神医令的出诊费高达一亿。

    这个价位，也有人拿？

    青市，谁这么财大气粗？

    于爷爷看了苏回倾一眼，慢慢地道，“人你也该听过，楚家那位老爷子。”

    苏回倾顿了一下。

    她之所以定下神医令的那个规定，是因为有些病症是命里定的，强行改命的后果就是她要承受惩罚。

    所以她行医前都会让人送上资料，如果是穷凶极恶之徒，她是断然不会救的。

    “让他下个周末腾出时间。”苏回倾往椅背上一靠，低着眸道。

    这个周末她要去找池青跟路导。

    “好。”于爷爷完事，就站起来，要开门出去。

    苏回倾目光沉沉地看着他的背影，然后很慢很慢地了一句，“于爷爷，最近切忌焦躁。”

    他看起来，比以往要苍老多了，往日里神光熠熠的眼睛，今天显得非常的黯淡。

    苏回倾伸手搭上脖颈间的雪玉，在看出于向阳中了毒的时候，她也看出了于爷爷身体的毒素。

    于家这么多人，只有这两人脾气古怪暴躁，不是没有原因的。

    只是她能救于向阳体内的毒，是因为于向阳积毒不深。

    愈暴躁，毒素流动越快。

    毒素流动的越快就会表现的越暴躁。

    这是一个死循环。

    于爷爷……体内毒素积聚了几十年。

    已经是油尽灯枯。

    听到苏回倾的话，于爷爷身形一下颤抖。

    他干枯的手指握了握，黯淡的眸中猛地闪过一道光。

    左手抵住胸口的地方。

    最终，他狠狠咬了下唇，猛地一转身，朝苏回倾“噗通”一声跪下！

    “苏姐，请救向阳一命！”他的眸中都是恳求。

    苏回倾沉默地站起来，这是她第一次看到于爷爷这么失态的样子。

    她俯身，将人扶起来，眸中都迸发着冷芒，“您先起来慢慢，向阳是我朋友，就算您不，我也不会让人动他一分。”

    于爷爷颤颤巍巍地站起来，然后从胸前的口袋里掏出一个精致的檀木盒，“这是当年我意外得到的一株天材地宝，也是祸源的始端，现在于家本家的那些人已经找上门来了。”

    他的不怎么清楚。

    但是苏回倾也能猜得到，于家当初肯定是因为这个才被逼退出了国际中心，隐身于青市。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个道理，苏回倾懂。

    “我想过了，这东西在你手上才是最合适的，”于爷爷将东西放到苏回倾手上，眸中闪过一道血腥，“就算我死也不会让那群人得到。”

    苏回倾嘴角勾了勾，笑容发狠，她没有收下，而是冷冽地道：“于爷爷，您放心拿着，这些人敢来青市，我让他们……有去无回。”

    于老爷子摇了摇头，很强硬地将药材塞到苏回倾手中。

    声音有些沙哑，“你帮了我们于家这么多，我们无以为报，你要是不收，我死也不瞑目的。”

    苏回倾眸中晦暗，灯光将她的侧脸映得极为清冽，犹如冷玉荧光。

    她知道于老爷子在想什么，半晌后，她收下了那个木盒，低着眸应了一声，“好。”

    于老爷子神色这才一松。

    这么多天的紧张，终于在这一刻化为乌有。

    等人走后。

    苏回倾伸手，拂过眉眼，满身的嗜血。

    于家，她没听过，想必不会是一个大势力。

    但是国际中心有国际中心的规矩。

    能跨过国际中心，来青市放肆的，于家本家是绝对不可能会做得到。

    他们背后，肯定有其他人。

    但不管是谁，敢动她护着的人，就要做好……出血的代价。

    **

    三天后。

    双休。

    苏回倾穿着牛仔裤白体恤下楼，看见苏伦一脸悠闲的在逗鸟，从兜里摸出了一块口香糖，很慵懒的勾了勾嘴角。

    手机响了一下，是池青发过来的消息——【到哪了？】

    苏回倾拿上一件厚一点的外套，给自己披上，一边低眸走着，一边随手回复了一句——【马上出门。】

    于此同时，妖孽集中营。

    第一黑客【赤月】：大佬，您究竟是干啥了？两大巨头都来找我黑你的防火墙。

    第一军火商【太阳神阿波罗】：昨天晚上截了一群人的军火交易，我粗略估摸了一下，最少有几十亿的交易金额。

    不过他们抢夺军火的时候，不心点燃了一堆炸药包……

    好像炸了一个岛。

    这两大巨头要通缉他，情有可原。

    第一情报局【独孤】：你这个交易，震惊了半个洲。

    阿波罗也没有理会他，只是噼里啪啦地给苏回倾回复消息——【吾王吾王吾王，我先把分成打给你？】

    收到这个消息的时候，苏回倾正从出租车上下来，抬眸看着这个海选基地。

    旁边的一个接待人员一看见这个面容太过耀眼的女生，眼前一亮，“你好，海选请往那边走。”

    苏回倾很有礼貌的朝她了一声谢谢。

    黑亮的头发随着她的俯身，顺着肩膀滑下，衬得肌肤如玉。

    侧着的眉眼，也是清隽无比。

    接待人员，看着苏回倾的样子，被愣了一下，然后眸底闪过一丝可惜。

    如果是以往，这样的女生一定很容易被导演看上。

    可惜，这次她竟然跟那个人同台。·k·s·b·