    一时之间，整个长安城内，都是充斥着麻将成瘾的热潮中。

    从早上到晚上，一群贵妇凑在一张名叫八仙桌的桌子上，便是埋头奋战。

    看着这一幕，将麻将带回府上的一众纨绔子弟，都是欲哭无泪。

    但是，桌上每一人，他们都招惹不起。

    于是，只能无奈叹息一声，跑出府外，再次购买麻将。

    好在，这些麻将也不贵。

    用紫檀木块制作，镶嵌玉石的麻将，一副也才十贯；仅仅只是用木块制作的，好的木块四五贯，不好的木块，则是一贯。

    李玄知道这件事之时，还是在一个月后。

    长史褚遂良，手中拿着账簿，给他汇报王府进账。

    “麻将分成一万贯？”

    李玄满脸惊诧。

    “大王，您不知？”

    褚遂良也是一脸发愣。

    “本王如何知道？”李玄轻轻舒了口气，问道：“麻将分成，是谁送来的？”

    “回大王，是河间郡王府上的管事送来的！”

    褚遂良连忙回道。

    “大王，此事要是有不妥之处，下官回去之后，便将这一万贯钱，都给送回去。”

    “无妨，既然送来了，那便收着，反正麻将之物，也是本王的游戏之作！”李玄说道。

    “麻将也是大王之作？”

    听到这话，褚遂良看着李玄，不由的满脸怨念。

    “有何不妥？”

    李玄有些不解。

    “大王才学惊艳绝伦，下官佩服。只是这麻将，唉……”

    说着，褚遂良不由叹了口气，满脸无奈，“家中夫人与一众妾室，天天钻在房间内，只顾玩麻将，府上什么事都不顾了！俨然有一众走火入魔的趋势，甚至阿娘，还有几位姨娘，也是如此！”

    “下官听说，宫内的情况，也是如此。麻将之物，让很多大臣十分欣喜，但也有很多大臣，因此后宅不宁，对麻将深恶痛绝，想要找出其罪魁祸首……”

    “看来褚长史也是十分不待见麻将之物啊！”

    李玄轻笑一声，“不过，此物本王只是制作出来一套，是给老头解闷之用，只是不知，麻将为何会在长安城内，开始大肆售卖！”

    “夫子恕罪！”

    听此，一旁的程处嗣与李崇义几人，都是脸色大变。

    “嗯？”

    李玄一怔，直接扭头，看向这几人。

    “此事，是尔等干的？”

    “夫子，我等最开始之时，只是见家中阿娘天天待在屋内，闷的慌。于是，便令府上工匠，给阿娘制作了一副麻将，供阿娘解闷。

    哪想到，阿娘仅仅只是玩了一天，便玩上瘾。见状，阿耶便直接让府上工匠制作了好几副麻将，在长安城内售卖。

    没想到，仅仅一个月，整个长安城内的勋贵商贾府上，都已经开始天天在打麻将。甚至，在长安城周边的那些城池中，麻将之风，也开始盛行！”

    程处嗣与李崇义几人，连忙解释道。

    “原来如此！”

    听罢，李玄脸色一缓，对着一旁的褚遂良说道：“你看，麻将之物，随是本王发明。但是，在长安城大肆售卖者，乃是他们几个的阿耶，与本王无关！”

    “是，大王，下官明白！”

    褚遂良脸色一变，连忙拱手应道。

    既然有了那位的参与，此事他就算有再大怨念，也只能憋着。

    怪不得，长安城内那么多被麻将搅和着家中后宅不宁的勋贵世家，在满脸怒气冲冲的在长安城内查了一阵子后，就息鼓偃旗了。

    “嗯？”

    谷撅

    突然，李玄脸色又是一变。

    “陛下将沙发作坊与玻璃商铺的例子钱，都给放在晋王府去了？”

    “回大王，沙发作坊分成五万两千贯，玻璃商铺分六万四千贯，大铁炉分一万贯，天下书馆分两万贯，合计十四万六千贯，全部都放在了晋王府府库内！”

    褚遂良脸色微变，连忙拱手应道。

    “无妨，放就放吧！”

    李玄轻叹一声，“正好李家庄，也都堆放不下这么多钱了！等到本王需要之时，尔等再给本王送来便可！”

    “大王，自从晋王府修缮完成，已经一个多月了，府内一众仆役管家，您都没见过。直到现在，那些仆役与管家，都不认识您。

    还有那些宿卫与护卫们，您不让来李家庄，每天都在晋王府内闲歇着，这样下去，朝中的那些御史们，真的会参奏您了！”

    褚遂良嘴角一颤，连忙拱手说道。

    眼中，还有一丝乞求。

    自古以来，他还是第一次，听说这位大王如此行事的亲王。

    王府新建，一次都不去王府居住，甚至也不让王府的仆役与护卫们，前来拜见伺候他！

    “真有如此严重？”

    李玄一愣，随即便是满脸怒气。

    “本王自己的王府，自个怎么折腾便怎么折腾，哪个不开眼的想要多管闲事，你就来告知本王，本王正好这几日有些无聊，去与他讲一讲道理！”

    “大王，万万不可！”

    褚遂良脸色大变。

    “哼！褚长史放心，本王只想悠闲的在自己这个小屋内过日子，并不想招惹是非，只要那些嘴炮子不来惹本王便可！”李玄轻哼一声，语气有些不满。

    见此，褚遂良满脸无奈，很是心累。

    突然想到一旁的李渊，连忙转头，满脸恳求。

    “太上皇，此事，下官实在是不知该如何是好！”

    “玄霸，晋王府总归是你的府邸，这么长时间了，你这个主人，也该去看看了！哪怕不想住在那里，也当散散心，让那些仆役与宿卫们，认识一下你这位晋王，也是可以的！

    要不然，大家还以为你这晋王出了什么事，一直不敢见人呢！”

    李渊思虑片刻，冲着李玄说道。

    “老头说的也是有些道理！”

    闻言，李玄沉思片刻，便说道：“如此，那本王今日，便去看看本王的王府，是个什么模样！”

    “多谢大王，下官这就去安排！”

    褚遂良满脸大喜，连忙起身，往出跑去。

    “不用如此麻烦，你直接带着本王，去王府转一圈便可！”李玄将褚遂良喊住。

    “是！”

    听此，褚遂良连忙停住脚步。

    “老头要不一同前去？”

    李玄对着李渊邀请道。

    说实话，第一次以王爷的身份去面对那些仆役与侍卫，李玄还真不知该如何去面对。

    “如此也好，老夫也好久没在长安城内，闲逛了！”

    李渊轻轻点了点头。

    很快，一支车队，从李家庄出发，往长安城而去。

    一路，相安无事。

    只是，在进入长安城内后，城门口的一众面貌平凡小贩，都连忙收起各自摊位，快速窜进人流之中。

    对此，李玄一无所知。

    在进入长安城内后，李玄便拉开车帘，满脸好奇的往外看去。

    ……

    ps：求月票！

