    亲生女儿，苏熊是打骂不得，只能将这些账算在黎甜甜身上。

    那是他一辈子中最大的耻辱，无法释怀。

    苏熊故意忽视黎甜甜，直接看向苏以沫，一脸恨铁不成钢道，“沫沫，快去换一身衣服，等会战总也……”

    苏以沫冷哼了一声，什么话也没说，转身就走，还不忘拉着黎甜甜。

    苏羽墨立即跟上。

    酒店的化妆间里。

    苏以沫已经换上了新的礼服，苏羽墨拿着化妆品犹犹豫豫半天，只好放弃道，“姐，我实在不会化妆，我帮你找化妆师来吧！”

    “我来吧。”黎甜甜接过她手里的粉底液，熟练的给苏以沫化起妆来，“你说你，作为今晚的寿星，做出这种事来，你幼不幼稚！”

    虽然那个苏碧灵看起来很欠打，但抓头发打架什么的，有点不太好看。

    “我那是咽不下这口气，如果她等会再找我麻烦，我一定照打不误！”苏以沫脸上满是不悦，随即想起什么道，“乔伊，你也得换一身衣服吧，不然会被比下去的，我们三个人，一定要整整齐齐的，比那个蠢货漂亮！”

    苏羽墨也立即附和，“对啊，乔伊姐。”

    “算了吧，我不抢你风头。”黎甜甜眯了眯眼睛，故意转移了话题，“不过，苏以沫，你可没说过，战司爵也会来。”

    苏以沫轻咳一声，“我爸的主意，我不知道！有什么事，你去找他。”

    虽然她知道，苏熊有心想让她找个门当户对的好家族，但战司爵好像和乔伊有关系。

    好姐妹的男朋友，她不会抢。

    知道她没说实话，黎甜甜也懒得和她贫嘴，加快速度给她撸了个妆。

    “好了，今天你得优雅端庄一点，别分分钟被苏碧灵给打回原形，想要打她，直接叫人，别有失你身份！”

    说着，她突然想起了要送给苏以沫的，将礼物盒里的项链拿了出来，戴在了她的脖子上，“这是你的生日礼物，等会我就不下去凑热闹了。”

    “可是……可是没有人扶我下楼，我紧张，害怕。”苏以沫一听顿时有些急了。

    好不容易盼到乔伊来给她撑场子，怎么可能不让她出现呢。

    不过乔伊送的项链真好看，看起来和她好搭啊！像是为她量身定制的一般！

    还没等她多想，黎甜甜轻声道，“没关系，你有苏羽墨，她可以陪着你。”

    苏以沫一愣，立即朝苏羽墨使了个眼色，“羽墨脚扭到了，她不能陪我去。”

    苏羽墨立即配合的捂住脚，开始嚎叫起来。

    黎甜甜顿时无语，犹豫道，“我陪你可以下去，但丢人了，可别怪我。”

    “不会不会。”

    苏以沫说着，又不停的照着镜子，兴奋道，“哇，乔伊，你　简直太厉害了，我从来不知道我可以这么女神，完全太美了，我……”

    这和以往的她完全是两个人。

    “乔伊姐，你这化妆技术堪称一绝。”苏羽墨说着，闭眼将头凑到了黎甜甜面前，“乔伊姐，你帮我也画一个吧！我……”

    她话还没说完，一道敲门声传来，“苏小姐，宴会快开始了，您准备好了吗？”

    “嗯，我马上来。”苏以沫说着又臭美的照了一下镜子，努力的凹了个女神冷漠的表情，随即往外走去。

    生日宴会已经开始了，宴会厅里早已人满为患。

    苏熊其实想接苏以沫生日为由，为她挑选一个好的老公，所以动用了自己所有的人脉，尽量将有头有脸的人物都请过来了。

    苏以沫深吸一口气，抬头挺胸往楼下宴会厅里走去，但脑海里紧记黎甜甜的话，高傲的跟只白天鹅似的。

    黎甜甜怕她摔倒，下意识伸手扶着她往楼梯下走去。

    “这是苏以沫吗？我怎么感觉她变了一个人似的，好美、好女神，不过扶着她的那个女人是什么鬼，穿着运动服来参加宴会！”

    “应该是酒店的工作人员吧！那女人看起来好穷啊！像个乞丐。”

    “没错没错，苏以沫怎么找了个乞丐扶自己，真的是太丢脸了！”

    “……”

    听到这些话，黎甜甜额头不禁一排小黑线。

    她这叫低调好吗？

    看着缓缓的从楼上走下来的苏以沫，苏熊不禁满是惊讶。

    这还是他的女儿吗？

    在他印象里，苏以沫一直都是个大大咧咧的小公主，一直长不大的孩子，今天这完全是逆袭啊！

    想到这里，他下意识回头，见战司爵直勾勾的盯着苏以沫的方向。

    苏熊顿时笑了笑，“战总，小女的生日，您能否赏脸，请她跳第一支开场舞！”

    如果这事成了，苏以沫肯定能成为战太太。

    战司爵没有说话，只是直勾勾看着苏以沫身旁的黎甜甜。

    她果然来了。

    犹豫了一下，他放下酒杯，一步步的朝那边走去。

    苏熊顿时心血澎湃，眼里满是兴奋。

    本来担心战司爵对沫沫不敢兴趣，还对乔伊恋恋不舍，现在看来乔伊已经成为战总的过去式了。

    宴会厅的其他宾客也都非常诧异，战总居然要邀请苏以沫跳舞了？

    实在有些不可思议啊！

    然而，战司爵却直接忽视苏以沫，向黎甜甜伸出了手，轻声道，“小姐，能请你跳一支舞吗？”

    以前参加宴会时，他忙着应酬或者躲着那群女人，而黎甜甜每次想和他跳舞，都被自己拒绝了。

    他从来没和她一起跳过舞！

    黎甜甜皱眉，眼里划过一丝不悦，“战司爵，你干什么？”

    这家伙是嫌自己不够亮眼吗？

    她一个“乞丐”装扮的人，在这里和他跳舞，明天的头版头条一定是他们了。

    “要跳也是和苏以沫跳，你……”

    黎甜甜话还没说完，苏以沫就抢着说道，“没关系的，你们跳，你们跳。战总和乔伊简直男才女貌，天作之合，我就不打扰你们了……”

    刚才战总的眼神好可怕啊！

    说完，她立即逃之夭夭，将舞池让给了他们。

    看着苏以沫的背影，黎甜甜顿时无语，不悦的瞪了战司爵一眼，转身就准备离开，手腕一紧，身子一旋转，整个人躺在了战司爵的怀里。

