    第834章

    归墟长河边缘，上百跟深渊天柱层层围困着战争棋盘。

    归墟水母被封印了，深渊天柱也夺回成功，甚至借助起源蜃彻底切断了归墟水母跟战争棋盘的联系，原本无法炼化的战争棋盘已经可以炼化，甚至能将深渊天柱和战争棋盘融合再增威能。

    不管怎么看，上界永恒帝尊的这一次集体行动都大获全胜。

    然而聚集在战争棋盘的上界永恒帝尊，此时此刻没有一个有胜利的喜悦。

    因为虽然困住了归墟水母，祂们却杀不掉归墟水母。

    更没办法搜查归墟水母的真灵，无法从中知道归墟水母的虚实，祂们至今也不知道归墟水母和不朽天帝的具体关系，虽然肯定双方有关系，但是具体什么关系一点都不知道有什么用？

    更让祂们担忧的事情，则是生命逐渐流逝的起源蜃最多封印黑色水母万年。

    超过万年，黑色水母立刻就会脱困。

    到那个时候，祂们可没有第二个三大帝尊圣兽合一的起源蜃。

    单纯起源蜃虽然罕见，但是这么多永恒帝尊找到不难。

    虚空云鲸也罕见，但是联手捕捉一二也不难。

    难的是时间裂隙，这种生命至今为止发现的不过几个，被成功捕获的只有一个。

    纵然侥幸捕获第二个，祂们也找不到第二份足量的吞噬根源融合三者。

    纵然有足量吞噬根源，祂们也没有足够资源二次催熟。

    这一次催熟起源蜃，已经让所有永恒帝尊都血崩了。

    本以为这一次能一劳永逸彻底解决黑色水母，结果只不过争取到区区一万年。

    虽然一万年后，黑色水母也未必能离开归墟长河。

    但是万一呢？

    万一黑色水母在一万年后可以离开归墟长河，祂们有一个算一个怎么抵挡？

    总不能将自己的性命，就这样寄托在黑色水母无法走出归墟长河上面？

    所以无论如何，这一万年都要找到对抗黑色水母的办法。

    虽然困难，但是办法不止一个。

    按照百里琼花的说法，黑色水母跟不朽天帝有关，那么同样跟永恒天帝有关，传说预言中必定会成为上界霸主的陈墨，说不定也掌握同层次的力量，只不过陈墨暂时还发挥不出这股力量。

    所以抓住陈墨逼问出传承，这是最好也是最有利的办法。

    剩下第二个办法，就是想办法完善所有永恒帝尊当年共同商议出的第三个计划。

    深渊天柱代表封印，三合一的起源蜃代表生存防御，最后一个计划代表的是毁灭新生。

    如果计划成功，黑色水母都未必不能杀。

    但是相应的，这个计划的难度也远超前面两个。

    所有永恒帝尊一番商议，最终还是决定抓捕陈墨这个相对最简单的方法。

    然而混元帝尊已经死了，上界大运的眷顾想都别想。

    面对有命运遮蔽庇护的陈墨，祂们根本找不到陈墨的踪迹。

    本来下界是绝佳的诱饵，然而这百多年为了对付黑色水母，祂们根本顾不上下界，所有下界都已经被陈墨给吞的点滴不剩，就等着纪元战争开始的瞬间立刻结束。

    纪元战争开始瞬间，也就是陈墨成功开辟永恒古国成为永恒帝尊的时刻。

    在这个时刻，没人能对陈墨出手。

    等到陈墨成为永恒帝尊，就是最好也是唯一的抓捕机会，虽然陈墨成为永恒帝尊后可以预计实力绝非等闲的永恒帝尊能匹敌，但是谁也不认为所有永恒帝尊联手还奈何不了陈墨。

    虽然有足够自信，但是机会只有一次。

    而且陈墨既然得到了永恒帝尊的传承，未尝就没有厉害的自保手段。

    所以纪元战争开始前最后这些年，祂们还需要做好万全的准备。

    ……

    下界起源祖界，世界树扎根虚空不断膨胀。

    从原本的三万万亿光年左右，膨胀到十万万亿百万万亿光年，树梢上每一个叶片内的世界都堪比一个宇宙海，每一个果实内的世界都堪比曾经的起源祖界，此时的世界树整体大小甚至超过了上界。

    这不奇怪，毕竟现在的世界树集结了上下界三成根源。

    三成根源组成的世界树比七成根源组成的上界大也不奇怪，因为世界树虽然更大一些，但是内部世界的虚空强度和物质强度都弱很多，如果说上界是一块铁，下界就是大很多的棉花团。

    面对比上界还要大的世界树，陈墨根本无法完全操控。

    甚至他现在都没办法将世界树缩小成拳头大小的无上界宝，因为其中蕴含的力量太强大了，他有限的神魂强度根本无法操控如此庞然大物，如果能完全操控，成为上界霸主轻而易举。

    陈墨现在能做的事情，就是尽可能的压缩世界树构成的起源祖界。

    然后静静等待，等待纪元战争到来后借助诸天万界榜成为永恒帝尊，提取起源祖界精华的一部分开辟永恒古国，剩下的部分则是被诸天万界榜送入下界重新孕育一个个下界世界。

    好不容易征服所有下界，好不容易得到如此庞大的根源。

    转眼就要被诸天万界榜弄走，陈墨心中满满都是不甘心。

    历代永恒帝尊，相信跟他都是一样的心情。

    想截留更多力量，唯一的办法就是提前成为永恒帝尊。

    然而杀命运锦鲤取丹是绝路，跟命运锦鲤共生有没有危险也不得而知，使用超限根源打破极限更是找死，所以到最后他也没有找到提前成为永恒帝尊的办法。

    这很正常，毕竟真那么容易，永恒天帝最后也不会动用超限根源。

    但就算再正常，陈墨还是感到不甘心。

    世界树周围环绕的虚空长河支流，此时叫支流已经不是很合适，因为此时周围的虚空长河支流已经有上界虚空长河的几分气势，相当于一个小了三分之二的上界虚空长河。

    虚空长河河水向外蔓延虚空洞开，已经将陈墨传送到地下深渊。

    黑色水母，显然不可能得到命运锦鲤，不管是取丹还是共生都跟黑色水母无关，同时黑色水母也不是借助超限根源突破，否则以黑色水母的实力早就破开超限根源中永恒天帝留下的封印。

    那就只有最后的可能，黑色水母使用了其他方法成为永恒帝尊。

    陈墨这一次来，就是要找出黑色水母的方法。

    命运命格！

    陈墨来到归墟长河，瞬间锁定一个踏上岸边的归墟生命。

    这一次不是存在上的替换，而是神魂的替换也就是单纯的夺舍，他可不想用自己的身体进入虚空长河，躲在归墟生命的体内显然会安全很多。

