    　　        欧阳常青最初是限制每人每天领取一颗，又说明一颗能管一天，所以第一次拿到健体丹的人，第一时间会服用尝试。

    　　

    　　    第二天再来领取，多半会继续服用，来延续前一天的巅峰状态。

    　　

    　　    反正是白拿的东西，不会心疼，若是花钱买，说不定会保存起来等需要的时候再用。

    　　

    　　    这就好像是一个人辛苦赚来的钱，会精打细算的使用，而白捡的钱，却会随意挥霍掉一般。

    　　

    　　    钱都是一样的钱，只是因为获取的方式不同，就会有不一样的使用态度。

    　　

    　　    丹药也是这个道理！

    　　

    　　    而且，就算还有没使用的，估计也早就让欧阳兄弟给强制使用了。

    　　

    　　    时间过了这么久，毁尸灭迹几次都够了。

    　　

    　　    “明白了！老大！”

    　　

    　　    张逸铭肃然点头：“这确实是我疏忽了，没考虑到还有这种可能。”

    　　

    　　    “你对丹道理解不深，所以想不到这点很正常，此事必须尽快去办，时间已经过了这么多天了，虽然机会渺茫，但也要尽力一试！”

    　　

    　　    林逸暗自懊恼，要是自己早点注意到健体丹的事情，就不至于拖延了这么多天。

    　　

    　　    真是失误啊！

    　　

    　　    张逸铭答应一声，转身匆匆离开。

    　　

    　　    时间过去的确实有些久了，他也没把握能弄到最初的健体丹。

    　　

    　　    果然，连续找了一天多，到第二天入夜时分，张逸铭才面带疲惫、垂头丧气的回来。

    　　

    　　    “老大，对不起，找了许久都没有能找到最开始的那批健体丹！”

    　　

    　　    张逸铭低着头很是沮丧：“估计以后都找不到最开始的那批健体丹了，因为我今天才打听到，最开始限量赠送健体丹的时候，每个健体丹的包装中都有一张小纸条，写明了健体丹有效期只有两天，超过两天药效会急速衰减。”

    　　

    　　    “所以拿到赠送丹药的人，莫说没想要保存的，即便有，也会在两天之内服用……我们现在才想要搜集最初那批丹药，已经来不及了！”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，也终于确定了自己的猜测，果然最初的健体丹才是有问题的！

    　　

    　　    而现在的健体丹，真的就只是健体丹而已！黄荆

    　　

    　　    “老大，对不起，我真的是没办法了……”

    　　

    　　    “没事，这不能怨你，你已经做的很好了，只能说欧阳常青他们做事滴水不漏，一早就已经有了防备！是我反应太慢了！”

    　　

    　　    林逸拍了拍张逸铭的肩膀，安慰道：“健体丹的事情先放一放，我另外想办法，你先好好休息一晚，明天想想别的办法，或许能找到新的线索也不一定啊！”

    　　

    　　    “是，老大……我会努力找到新的线索，一定不会让这件事就这么算了！”

    　　

    　　    张逸铭又振作了精神，暗自发誓明天要加倍努力！

    　　

    　　    和张逸铭不同，欧阳常青和欧阳常虹现在可得意了。

    　　

    　　    张逸铭打探消息虽然比较隐蔽，但大规模寻找最初的健体丹，根本瞒不过他们的耳目！

    　　

    　　    “哈哈哈，司马逸这小子还挺聪明，居然被他找准了方向，可惜啊，他明白的太晚了！”

    　　

    　　    欧阳常虹接到消息就抚掌大笑起来：“一切都在大兄的掌握之中，司马逸再聪明也没吊用，只能乖乖承认失败！”

    　　

    　　    “话也不能这么说，司马逸这小子确实是个劲敌，若非一开始就留有后手，还真有可能会被他抓住破绽！”

    　　

    　　    欧阳常青也是面带得意微笑，却还故作矜持的夸赞林逸，这样才能显得他棋高一筹更厉害：“我们的灵感，还是来自他那个限量的方法呢！这个方法的确很不错，我们也算是以彼之道还施彼身了吧？哈哈，他应该感到荣幸才对！”

    　　

    　　    “大兄，健体丹的事情，如今已成定局，司马逸想翻盘是不可能了，但我们也不能任由他折腾下去，还是要尽快把他收拾掉才行，免得他什么时候又跳出来给我们添堵！”

    　　

    　　    欧阳常虹心心念念就是想要干掉林逸。

    　　

    　　    现在，林逸又咬着他们不放，总是令他有些不太舒坦！

    　　

    　　    “不用着急，有机会的！”

    　　

    　　    欧阳常青却是思路清晰，摆手说道：“现在司马逸对我们暂时没威胁，而他手里的力量又不弱，我们先别管他，将自己这边的局面稳定住，等他那边的人支持不住散掉的时候，才是我们出手的最佳时机！”

    　　

    　　    “大兄说的是，只能便宜他了……”

    　　

    　　    被认为暂时无威胁的林逸此时离开了自己的宅院，消失在茫茫夜色之中。

    　　

    　　    江城夜雪：邪妃归来

    　　

    　　    纳朵封号帝国的帝都晚间也很繁华，林逸穿街过巷，专找无人的地方，终于找到一片开阔又无人的地方站定。

    　　

    　　    “丁老板，生意上门，赶紧出来做生意了！”

    　　

    　　    林逸抬头看看繁星密布的星空，好像自言自语一般，却是在召唤丁一！

    　　

    　　    当然，能不能把丁一召唤来，林逸心里也没谱。

    　　

    　　    以前，倒是屡试不爽，今天毕竟是晚上，万一丁老板到底在没在附近，就不好说了。

    　　

    　　    不过林逸的担心显然是多余的，大召唤术发动没多久，丁一就鬼魅般出现在林逸面前。

    　　

    　　    “林公子好，承蒙惠顾！这次又是什么生意好关照啊？”

    　　

    　　    丁一笑嘻嘻的搓着手，一副杂货铺小老板的姿态。

    　　

    　　    看他这副店小二的样子，任谁都不会认为这是个手眼通天的人物。

    　　

    　　    可实实在在的，林逸每一次成功召唤丁一，都带着震惊。

    　　

    　　    林逸确定自己的身上并没有被下什么神识印记。

    　　

    　　    就算自己确定不了，还有鬼东西和星耀大巫两个神识高手在。

    　　

    　　    他们都没发现，那基本上就说明被下标记的可能性很低了。

    　　

    　　    那么，丁一是怎么做到随叫随到的呢？

    　　

    　　    “丁老板消息灵通，肯定知道最近发生了什么事情，我也不和你绕弯子了，开门见山的说吧！”

    　　

    　　    林逸找丁一，就是想要购买欧阳常青最初赠送的那批健体丹。

    　　

    　　    张逸铭找不到，不代表就真的没有了，丁一这位神秘商人手里，或许会有最后的希望。

    　　

    　　    “我需要纳朵武盟分部炼丹协会在挂牌一部的时期，欧阳常青赠送的健体丹——最初几天的那批，不是现在的健体丹！丁老板手里有没有货？”

    　　

    　　    “呵呵，林公子真是找对人了，除了小店之外，想要买到那一批的健体丹，真心不容易！我手里确实有那一批次的健体丹，不过价格方面却比较昂贵，至少比现在他们买的健体丹贵上万倍都不止！”

    　　

    　　    丁一爽快点头，林逸心中一松，果然找丁一准没错，这家伙的眼光毒辣无比，居然真的从那个时候就下手准备了么？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

