    季月亮五十六的那年夏季，她正在新组建的国务院开会时，秘书脚步匆匆地跑来，低声道：“陛下可能快不行了，夫人叫您快回去。”

    她猛然起身，立刻让人叫车。

    父亲即将逝去，她当然是伤心的，但是她更担心。

    季月亮记事很早，小时候的她一直在父母的疼爱中成长，而父母之间的恩爱，也给她一种自家这个小巢很温暖很幸福的感觉。

    但是五岁那年，她看到了一个不一样的父亲，那个父亲冰冷无情，他只在乎母亲，别的人对他来说可能连个屁都不是。

    虽然父亲只把那冰冷的一面展现在她面前一次，她却深深地记住了那天所有事情的所有细节。

    长大后看到表哥整理出来的一批心理学书籍，月亮便有些猜测，她的父亲可能有个潜在的副人格。

    之所以说是潜在，是父亲有时候的行事本就是冰冷无情的，而且那之后，父亲再也没有用那种冰冷的眼神看过她。

    后面的这些年，父亲也经常带她和母亲一起出去玩，他们之间的亲子活动很多，但是季月亮就是知道，这些都是父亲做给母亲看的。

    他或许对自己这个女儿有几分宠爱，但这些都是从对母亲的无限爱意中衍生出来的。

    再长大一些之后，季月亮就不太和父亲亲近了，等她结婚之后，发现以前相对来说比较完美的结婚对象，竟然会在某些时候偏护着旁人，即便那些时候对她的影响并不大，他们的婚姻生活也还算和谐，但她还是毫不犹豫地提出离婚。

    可能是父亲对母亲的爱，还是影响到了她的爱情观，有时候她觉得父亲偏执到有些极端，但她心底里应该是羡慕这种毫无保留的感情的。

    因此当她发现丈夫有一点不为她想，便立刻干脆利落地离了婚，之后又交了三个婚姻对象，才找到一个愿意为她付出一切的。

    她今年五十六，当年却是四十岁才生的孩子，不像母亲只生她一个就满足了，她儿子女儿都想要，生了三个才算儿女双全。

    如今大儿子十六岁，二儿子十四岁，小女儿才十一岁，她太忙，三个孩子便都是在父亲母亲身边长大的。

    季月亮匆匆来到父母晚年居住的小院，三个孩子和她的丈夫便都迎了过来。

    季月亮的丈夫是一个普通门庭家中的二子，叫陈元限，他们在京都美术学院认识的，为了配得上她的身份，他后来转学建筑设计专业。

    陈元限在这方面很有天赋，这时候许多著名建筑都有他的参与，夫妻两人是全国都很有名的十大完美夫妻之一。

    陈元限一看到妻子，立刻道：“你快去看看，我怎么听着父亲跟母亲说的话很不对劲儿。”

    季月亮脚步未停，直接走到里间，便看见父亲已经苍老干枯的手紧紧抓着母亲的，声音几乎是从胸膛里发出来的：“袖儿，你一定要快点来找我。”

    季月亮顿时怒火冲头，走过去想要拉开母亲的手，奈何父亲握得太紧，她拉也拉不开。

    “你想干什么？”或许当年的那个冰冷无情的父亲还是吓到了她，只有在他老得连说话的力气都快没有的时候，她才敢对他怒目以示，“你说这些话，存心不想让我娘多活几天吗？”

    “月亮”，罗袖一直很平静，这时候却忍不住眼眶微热，“你父亲就要去了，好好跟他道个别吧。”

    季月亮看着母亲枯木一样的神情，眼泪一下子流下来，她为母亲伤心反而要比父亲更多，因为死了的人是什么都不会知道了，活着的人却还要承受思念的痛哭。

    她仰起头，不让眼泪流下来，对始终不愿松手的父亲道：“你放心去吧，我会好好照顾母亲的。”

    又看到那个冰冷的眼神，低下头的月亮笑道：“父亲，你放心。”

    季溟终于熬不过油尽灯枯那一刻，在这一刻之前，他缓缓松开了罗袖的手，一秒钟的时间，却好像回看到当年她向他伸出手的那一幕、几年之后的月夜之下看到她第一眼就想拐她入罗帷的那一刻。

    季溟没想到，自己死后还能留存意识，他便一直跟在罗袖身边，看到她很平静让人给他布置灵堂，又给他换上衣服便回房休息去了。

    心下微微松一口气，幸好她没哭。

    这一辈子他都没让她因为伤心哭过，要是因为这事把她惹哭了，他恐怕会再钻回身体里去。

    第一任总统去世，自然是举国节哀，都过了三七，还能在街面上看到缟素，还会有人从远方奔来，朝着总统府的方向磕头痛哭。

    季月亮坐在平缓行驶的电车里，问生活秘书：“我娘这两天还是老样子吗？”

    秘书点头。

    吃吃喝喝毫不耽误，连以前总统在时每天去赏花看戏的活动都没变，看起来一点儿都不伤心的样子。

    季月亮却觉得不对，她真的害怕母亲会紧跟着父亲而去，之前担心母亲伤心过度，现在是担心母亲把所有伤痛都憋在心里。

    “联系一个心理医生，让他去和母亲聊聊天。”

    到了小院儿的时候，心理医生已经在了。

    季月亮脱下外衣，来到母亲身旁坐下，问她今天都吃的什么感觉怎么样。

    罗袖让心理医生离开，拍了拍小月亮的手臂，“你放心吧，我不是那种想不开的人。听说你现在很忙，不用天天过来的。”

    季月亮跟小时候一样靠在母亲怀里蹭了蹭脑袋，说道：“娘，您如果想爹，一定要跟我说。”

    罗袖点点头，问道：“听说今年又改进了挖矿技术，在南海发现一座储量很大的银山？”

    “嗯”，季月亮点头，“还发现不少稀有金属矿，娘，小鹿给我看的那些东西，在十年内有望做出很多来呢。”

    罗袖道：“你要记住，无论怎样发展，都要先保证三点，第一不让天下人挨饿的粮食，第二人人平等的权利，第三无论哪个阶层的人都要给他们一个上升的通道。只要能保证这三点，无论遇到什么样的风浪，船都不会翻。”

    “您至少还能再帮我们看二十年，我要您看着。”季月亮撒娇。

    罗袖笑着摸了摸她的脸，“咱们能发展这么快，那是因为有很多现成的技术，各种现成的高产粮食，一定不要忘了培养人才，不要求你们这一代能把那些高产性能又稳定的粮食密码破解，只希望能给后代奠定一个比较高的基础。”

    季月亮微微点头，母亲这些交代，让她心里有种十分不详的感觉。

    “娘，您一定要好好的”，她忍不住道，“女儿还没有长大，不想相继失去父母。”

    罗袖看着她，道：“说起这个，我还要问问你，你爹去世那天，你说话为什么那么冲？是不是还记着小时候他吓到你的那件事。”

    季月亮犹豫几息，问道：“娘，我爹好像还有一个人格。你知道吗？”

    “知道啊”，罗袖点头，“不过他后来不是被当年的流云门带走了，关于之前的记忆都没了，我后来问过流云门的掌门，他说你爹的失忆是吃了流云门的静心蛊，这个蛊最大的作用便是能让他忘记所有可以使他静心安心的事。因为当初下蛊的人已死，找不到母蛊，而且他忘了一些事后，反而促进了两个人格的融合。太医院当时组织了一场会诊，建议是不用取出静心蛊。我便没再追究。”

    “所以，父亲的两个人格重新融合了？”季月亮小心地看着母亲的脸色，问道。

    罗袖想了想，“是的。”

    “可是那天”，季月亮欲言又止。

    “你觉得你父亲那天好像是变了一个人？”罗袖笑道。

    “您怎么知道？”

    她一直不知道该怎么跟母亲说，没想到母亲是知道的。

    “苍生告诉我的”，罗袖想起那天的事，眼中笑意更浓，“苍生就是母亲的那个神仙师父。月亮，人都有生气的时候，那不是他的第二人格。”

    季月亮：原来母亲对父亲也有滤镜。

    这天晚上季月亮没有离开，陪着罗袖住了一晚，但是第二天下午正在外面视察的时候，却听到丧钟传来。

    如今去世能用得上丧钟的，只有她的母亲。

    季月亮一下子软到在地。

    收殓时，她才发现，母亲去得十分安详，这一刻她隐约明白，父亲就是母亲生命里的灯油，父亲没了，母亲的灯油也就只残留下来一点。

    *

    这些天，季溟一直跟着罗袖的，后来发现他靠得近，她便容易梦到他，醒来后会怔怔地发一会儿呆，他就克制着距离她远远的。

    季溟知道自家夫人身体好，已经做好了再等她一二十年的打算，完全没想到她这天下午竟然一睡再没起来。

    灵魂状态的季溟处在全盛时期，他发现罗袖没了呼吸，便暴躁不已，竟然弄倒了屋里台灯，秘书赶紧跑过来，一看情况就去喊太医。

    季溟一直全神贯注，等看到很快也过来的平辰同样摇头面露悲色，他才发现袖儿真的救不回来了。

    他突然转身，但是这里怎么没有她。

    季溟找遍了整个屋子，院子，都没有她的身影。

    “她去哪儿了？”

    灵魂状态的季溟一下子眼眶爆红，身形顿时高涨几倍。

    战兢兢一直关注着上面的阎王头疼不已，得知这个煞星一世结束的时候，他根本没敢派鬼差去接引，只想着等他夫人死了，再一起去接。

    哪里想得到，这位季夫人因为从未向这方位面宣告过她的真实名字，如今一死，竟然瞬间被她原来位面的天道给护送走了。

    季夫人那个位面的天道十分护短，觉得他们位面白白压榨祂的子民，根本连跟他们交流的意思都没有。

    “现在该怎么办？”

    判官看着上面的情景大急，“他可是千年来最厉害杀性最重的一位，要是成了厉鬼，只怕人间终成炼狱。”

    这时一个鬼差急匆匆赶过来道：“阎君大人，之前一直不愿意去投胎的罗秀，突然一下子功德加身，只差一步就可以直接成仙了。”

    阎王眼睛一亮，“忘了她了。那个灵魂走了，人间百姓信仰感谢的都是‘罗秀’，如今这好处自然都落在她身上。快，带人请她一起，赶紧去见上面那位。”

    判官道：“我亲自去一趟。”

    然而仅仅半刻钟过去，就见那个猩红血眸的高大鬼影闯入地府，隐隐约约的腥风瞬间侵袭了好几层地域。

    他手里捏着一个瑟瑟发抖的金色灵魂，但是那本来耀眼的金色，在黑色鬼气的映衬下，竟然被吞噬了全部的光芒。

    “救命”，罗秀瑟瑟发抖的吐出两个字。

    阎王整色道：“季溟，你这是干什么？”

    “我夫人呢？”季溟问道。

    判官晚一步赶来，已经是鬼影飘忽。

    阎王一看他微微朝自己摇了下头，便知道这个罗秀没有糊弄住他，只得道：“你先把她放了吧。”

    季溟捏了捏手里的灵魂，笑道：“先把我夫人交出来，我再考虑是不是放她。”

    阎王不想跟他交恶，虽然他没有完成斩杀任务，但现在他身上是既有杀功又有功德的，日后至少是一方神灵。

    于是，阎王便把之前位面发生交融的事故说了。

    季溟闻言，也不显得惊讶，只轻飘飘道：“我要去找她。她是哪个位面的？”

    阎王忙道：“除非有天道护持，个人根本不可能穿越位面。”

    凭空一把黑气化成的长剑，抵在阎王的咽喉，冷声道：“说。”

    “就在隔壁”，阎王看了看这煞气剑，“华夏位面。但是怎么打开通道，小神实在不知。”

    这话一落下，那高大鬼影便原地消失，闪耀着金光的罗秀灵魂被扔在阎王殿中的黑石地板上。

    看着季溟消失的方向，她才不可思议说道：“他喜欢的不是我的脸我的身体吗？他为什么还要去找那个占了我身体的女人？”

    阎王：、、、

    *

    罗袖睁开眼，看到的就是洁白的墙壁，淡淡的消毒水的味道在鼻端浮动。

    “醒了？”爸爸惊喜的脸凑过来，“有没有哪儿不舒服？”

    摇摇头，罗袖喊了声爸爸，问道：“我们组遇到了泥石流，是吗？”

    罗长国按下呼叫铃，倒了一杯温水，插上吸管放到女儿嘴边，才笑着道：“看来脑子没问题。”

    罗袖默默吸了两口水，四下打量着病房内的各种布置，床头放着她最喜欢的藕百合，花尖儿还挂着几滴晶莹的水珠，旁边还有个保温壶，是她经常用的那个。

    还有熟悉的爸爸。

    一切本该是很熟悉的东西，她心底却有种久违的感觉。

    医生过来了，给罗袖检查一番，确定没什么事。

    罗长国看女儿有些发呆，还是不太放心，对医生道：“再给安排个全身扫描。”

    医生点点头，收起听诊器，“也好。毕竟昏迷了大半个月。”

    听到门响，总觉得哪儿不对劲儿，或者准确的说是总觉得缺点什么的罗袖问道：“爸爸，我的同事们都没事吧？”

    “他们都没事”，罗长国把保温壶里的粥倒出来一碗，“好几个都已经出院了，还来看过你。对了，袖儿，你妈也过来了。待会儿我给她打个电话？”

    罗袖的妈妈是个女强人，在她很小的时候，她就因为受不了爸爸的没有进取心离婚走了，之后便常年定居海市。

    对于罗袖从事的职业，她也非常看不上，几次劝她转行，因此，罗袖跟她的妈妈很不对付，她常常想如果她以后有了孩子，不管ta喜欢什么她都会支持。

    “你妈妈其实很爱你”，罗长国舀了一勺粥送到罗袖嘴边，“这些天一直都来看你。你先前只靠营养维持，先喝点粥。”

    粥里只有一些好吸收的蔬菜，罗袖张嘴吃了一勺，问道：“爸爸，你每天都给我带粥吗？”

    罗长国笑道：“是啊，我又不会算命，不知道宝贝乖乖什么时候醒。”

    罗袖又问：“那妈妈给我带了什么？”

    罗长国一噎，“你妈管着几万人的生计，忙着呢。”

    罗袖哼道：“那您还要保护居民们的各种安全呢，比她还忙。”

    但是喂着罗袖吃了大半碗的蔬菜粥，罗长国还是来到病房外面给张芳美女士打了个电话。

    “袖儿醒了？”那边似乎在开会，确定了就道：“那我下午去看她。先挂了。”

    罗长国看看自己还没来得及应声就黑掉的屏幕，叹口气：“怪不得丫头说你不疼她。”

    和罗长国离婚后，张芳美也没有再婚，整天不是开会就是出差考察，也不知道打拼这么多事业，以后准备交给谁。

    罗袖住的是青市人民医院，不像私人医院有什么高级VIP，因此一出病房门，外面就乌压压吵嚷嚷的堪比春节时的火车站。

    罗袖带着口罩，坐在轮椅上，罗长国拿着检查的单子，握着轮椅把手在一群人后面等电梯，时不时还会低下头看看女儿的脸色。

    “待会儿做完检查，爸爸带你去医院的花园看看？”

    罗袖点头。

    正在这时，这个两边都有很多人在等电梯的地方突然响起一声怒喝，“检查什么检查？老子没钱。谁让你多事的，就是骨折而已，在外面随便找个诊所不能治啊？”

    一个面色黝黑、方形脸、又高又壮的男人提着个瘦小的女人挤出人群，女人手里还紧紧拽着轮椅的把手，哭道：“强子，你别拉，儿子还在轮椅上呢。”

    边上的人都看不下去，说那男人：“你儿子骨折了你还这么拉，万一留下残疾毁的是孩子一辈子。”

    罗袖侧头看去，正好和那个轮椅上黑瘦的少年对上视线。

    不知怎么，罗袖心里一动。

    那少年也有一瞬的愣怔，双臂撑着轮椅就要站起来。

    罗长国请旁边的人帮忙照看一下女儿，已经两步走过去掐住那男人的手腕，厉声道：“放手。”

    男人反手想打，又一下子被罗长国给摁住了。

    罗长国道：“你再阻止你儿子去拍片检查，我会给你们当地的派出所打电话，请他们好好劝说一下你的。”

    “我家的事，派出所也没权利管。”

    “但是你侵害他人的健康权，派出所就有权利管。”

    男人还要叫嚣，不知谁带头鼓起掌来，还有人主动将已经到的电梯位置让出来，“大姐，你先带你儿子上去。”

    “妈”，少年突然开口，声音沙哑而带着几分不自然，“我们和那位姐姐去坐一部电梯吧。”

    他看着罗袖，眼底闪过滚烫的欣喜。

    扫描的科室和拍片子的科室距离很近，罗长国欣然邀请这对母子一起，电梯里，少年的目光不时就从罗袖身上扫过。

    罗袖被看得有些反感，抬眼白了他一眼，用口型无声道：“小屁孩儿。”

    少年一下子笑出声来，握住自己的手腕，双肘搁在轮椅柄上，说道：“我已经十八岁了，不是小屁孩儿。我叫季溟。不知道姐姐怎么称呼？”

    罗袖低头整理袖口。

    “姐姐今年多大了。”

    罗袖不想理会，这个叫季溟的，眼里那种侵略性太强，她一方面不喜欢，一方面竟然有种荒唐的这个黑小子还挺帅的感觉。

    因此罗袖便不愿搭理他。

    季溟的母亲有些尴尬地笑了笑，道：“我们家孩子平时都不太爱说话的。大哥家的姑娘长得好，跟一块儿玉一样，让人想亲近。”

    罗长国哈哈一笑，摆手道：“我家这个姑娘性子可不太好”，跟着对季溟道：“她叫罗袖，长袖的袖。她可比你大好几岁呢。”

    季溟眼中的笑意一下子如夏夜星光般灿烂，问道：“那姐姐多大了？”

    “问女人的年纪很不礼貌你不知道吗？”罗袖突然说道。

    季溟盯着她看了一会儿，确定她真的对自己的名字没有半点反应，便猜想她可能是回来后不记得自己了。

    这是惩罚自己后来想起她也没有说吗？

    季溟心里苦笑，看她现在对自己一点儿好感都没有，要娶回来，恐怕没有在先前那个位面容易。

    他虽然没有原主的记忆，但是这里的一切他并不算十分陌生，以前，袖儿就是照着这样在建设他们的国家的。

    这里的法律制度、文明程度，都已经很高了。

    自己想强娶豪夺，只怕还没动手就被她给送到法制机关去了。

    想到这里，季溟适时露出几分失落神色。

    罗长国舍不得训斥自家女儿，便笑着对季溟道：“别介意。她下个月就要过二十六岁生日了。”

    季溟听到，眼中的笑意又抑制不住地流露出来，“我刚过完十八岁的生日一个月，姐姐这是比我大了八岁。”

    沉默不语的罗袖：好像胸口中了一箭。

    这是他们的第一见面，不太愉快。两个月后，罗袖下班后跟同事去吃饭，再次见到了手长脚长但是看起来白了些的男孩。

    他正在她常吃饭的那家砂锅店做店员，看到罗袖，眼睛里立刻亮的像是缀满了星星。

    “袖儿”，季溟走过来，下意识便想伸手拉她的手，看到她微微皱眉，立刻改成一个握手的姿势，“我们又见面了。”

    罗袖点点头，在同事八卦的眼神中来到靠墙的一排沙发中坐下。

    季溟端着个茶壶，一手还拿着菜牌，把茶壶放在罗袖面前，道：“店里新推出的一款乌梅茶，你应该、尝尝。”

    罗袖点了菜，才问他：“你不用上学吗？怎么跑来这里？”

    “我去年高考没考好”，季溟笑道，“这是来到京市打算一边打工一边复习的。”

    罗袖想到他那个爸，也没再多问。

    等到她们吃完饭离开的时候，那个在她眼中十分乐观的少年又凑过来，笑着拿出一个那种很便宜的智能机，说道：“袖儿，加一下我的微信吧。”

    同事捂着嘴笑，给了罗袖一个眼神，先走开了。

    罗袖看看他的手机，竟然是个土黄色的，再看看他脸上开朗的笑容，总觉得怎么那么违和呢。

    但她到底拿出手机来，扫一下他的二维码，嘴里说道：“如果有什么困难的地方，可以跟我联系。”

    季溟看了看她的微信头像，笑着点头：“我会的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结。其实上一章就交代了男女主的幸福大结局，后面这一章是番外哦。男女主会在现代重新恋个爱*^_^*

