    第443章 大局已定   

    为了对付炼狱之主，楚天布下了大局，不但暗中联系了龙虎少林的方丈师叔，也就是那个老僧，连七星门，楚天都布置了进去，七星门的清虚道，天旋，天枢，是他的一道后手。

    

    看到炼狱之主受伤逃走，逃走的方向，正是清虚道所在的方位，楚天自然懒得去追赶，如果是炼狱之主全盛开状态下，七星门的三大道高手，肯定拦不住此人。

    

    不过，现在嘛，却是轻松的挡住了他的去路，把炼狱之主硬生生的给拦了回来。

    

    除了七星门的三大高手，还有不少的人也赶了过来，这些人战力非凡，很是强大，哪怕是炼狱之主再强大，他也突围不出去。

    

    因为，这些人，正是来自峨眉的九阴师太，带着几个长老还有弟子，另外一人，则是九阴师太的救命恩人，千手观音罗莎莎。

    

    楚天就是拜托她上峨眉，打探虚实，探情情况的，这个女人倒也不负所望，救出了九阴师太，更是借助战力的力量，直接把峨眉一干人等空送到了龙虎少林外围。

    

    “楚天，你个混蛋，到底布置了多少后手？”

    

    此刻，炼狱之主冲怒吼，披头散发，如同厉鬼，上多处受伤，已经到了强弩之末。

    

    “炼狱之主，你罪恶滔天，窥视战龙，让我战龙兄弟受损，更是唆使武林中人，夺取武林贴，意图控制武林大会，简直是罪该万死，不管你在那个世界是何等威风，在这个世界，你是行不通的，”   

    楚天冷喝，带着众人逼了上去。

    

    “哈哈哈，楚天，你真是我的克星，想当初，我真的后悔，没有直接杀掉我，让你成长到今天这个地步！”

    

    炼狱之主怨毒的喝道，他怎么也没有想到，炼狱之如此强大，成立三堂还有罂粟巷，目的就是要统治这个世界，却是没有想到被这样一个“凡间”的小人物给破坏了。

    

    这就像一条巨龙一般，还没有腾飞九天，却是被一只兔子给慢慢的收拾了，而且最后这只兔子变得比自己还要强，步步紧逼，最后把他逼到了死角，这等憋屈，一般人可是无法理解的。

    

    “多行不义必自毙，炼狱之主，受死吧，”   

    楚天赖得和他再废话，身形如同狂风，玄天决运转，体内真力激荡，杀向了炼狱之主，招式大合大合，如龙出海，如龙在渊。

    

    现在楚天的地级境界上升了一个小境界，而且炼狱之主上次被楚天击伤，还没有恢复，这次大战又消耗了太多的能量，所以，此消彼长，哪里是楚天的对手。

    

    “砰！”

    

    炼狱之主被楚天一脚踢翻滚，狼狈的滚倒在地。

    

    众人在围观，知道，此刻的炼狱之主如同丧家之犬，有一个楚天就够了，甚至其他的门派，世家，现场就开始清查起所带的人来，看是否有炼狱之主所派的死士。

    

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，施主终于无恙，老纳也放心安了，”   

    此刻，玄难方丈，带着圆音及一帮高僧，来到了九阴师太面前，眼中的不自然一闪而过，轻念佛号，毕竟轻当年，他和九阴师太有过一段难忘的回忆。

    

    “多谢大师，我峨眉出了如此逆徒，实在是让人汗颜，诸位，见笑了，是我峨眉管教不严，才会出现如此事端，”   

    九阴师太，风韵犹存，此刻，面色却是铁青，对于凌云的狠辣背叛，她极为痛心，如果不是窥视那没有学全的残虹剑式，还有峨眉古玉，因为这涉及到峨眉金顶的有关秘密，否则的话，凭凌云那狠辣的性格，直接就会把九阴师太除去，以绝后患了。

    

    “师傅，师妹她，已经身受重伤，求您网开一面，饶了她吧，”   

    看到师傅九阴师太气冲冲的走来，宫小红拦在凌云的面前，认真的求情道。

    

    “小红，你还这是太仁慈了，如此下去，你难当峨眉掌教大位，这个孽徒，死不足惜，动用下三烂手段，算计为师也就算了，却是大肆屠杀峨眉弟子，这些难道你没有看到么？

    峨眉交给到她的手里，将会是一场灾祸，”   

    九阴师太冷声喝道。

    

    “九阴师太，姜家姜正有礼了，像此等孽徒，死不足惜，不过，幸好峨眉没有出了大事，也算是不幸中的万幸了，刚才，我看了她的伤势，她的内腑已经被炼狱之主打碎，已经坚持不了多久了，”   

    姜家的姜正上前，认真的说道。

    

    “什么？”

    

    九阴师太脸色不由的一变，收了长剑，来到凌云面前，检查她的伤势。

    

    “师……师傅，没有用了，对，对不起，弟子错了，我错了……”   

    俗话说，鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善，凌云在生命的最后终于幡然愧悟，泪流满面，望着九阴师太痛苦的忏悔，最后头一歪，终于香消玉陨。

    

    “师妹，”宫小红心中有些悲痛，她是一人念旧的女子，当年小的时候，她和凌云在峨眉玩的不错，那个时候，自己还有些调皮，偷师傅的玉花露喝，被师傅发现，却是凌云主动承认，挨了师傅的责任，这一幕，宫小红一辈子都记得。

    

    “唉！你还是峨眉弟子，为师会以峨眉弟子的礼仪厚葬你，”   

    九阴师太的阴沉的脸色缓和下来，轻轻的叹息了一下，人之死，她无法再说什么，最终还是选择原谅了她。

    

    “炼狱之主，你还我二叔的命来！”

    

    此刻，一声厉叱传来，吸引了众人，只见千手观音罗莎莎，如同疯了一般，杀向了炼狱之主，而楚天已经停下手来。

    

    “她……”   

    欢喜仙子，君若雪，石刚来到楚天的身后，看向千手观音，神色有些担心。

    

    “让她自己解决吧，她的二叔就是醉八仙，惨死在炼狱之主的手里，”   

    望着如同疯了一般的千手观音罗莎莎，楚天轻轻的叹息。

    

    “刷刷，刷刷，”   

    千手观音罗莎莎双手催动，银针如同漫天花雨一般，杀向了炼狱之主，炼狱之主此刻连一半的战力也没有了，虽然尽力躲避，还是被千手观音给射成一个刺猬。

    

    

    

