    第169章狼皇·银封

    南宫九发现这三只星鬄，它们都已经长的快有两米高了。

    凶残、贪吃是南宫九发现这东西的特性。

    他把这三只震碎之后，以他为中心方圆百里查找踪迹，可惜没有再发现，不然他可以借机清理掉。

    现在让南宫九担心的事，他们不知道这个东西到底有多少只？

    虽然目前那东西在他手里没有还手之力，但你要知道，对方可是才成长没几天，就已经强大到和八级异能者匹配的实力，这是什么概念？

    如果给这东西时间成长下去，别说八级的实力，很快成长到连他都对付不了，这不是没有可能。

    再加上上午马関清传来的消息，说沐辞那丫头已经明确的说道，有外星人过来了，而把拉雅星球的消息有百分之八十可能已经被传出去……

    南宫九表情沉重，手上的佛珠倒是缓缓的转动，越是有重大事情，他越是冷静。

    突然一阵清风吹过，一位老者出现在他面前，南宫九看到来人，上下打量了一番，之后点了点头：“消失近八十年，再次见到你，倒是突破了极限，突破十六级，恭喜你，银封。”

    银封，银狼里的老祖宗，也是异族里的皇。

    在第二次世界大战里，和南宫九正面交锋过，那个时候他们都是十四级的强者，当时南宫九比他更强一些，被南宫九重伤之后，就消失了。

    后来大战结束之后，南宫九还来找过他，倒不是说要杀了他，而是对强者的尊重来看望他。

    那次见面，他们倒是没有针锋相对，但也没有好脸色给对方，自那次之后，他们就没见过面，没想到再次见面，已经是八十年后的今天。

    银封一副仙风道骨的模样，他冷哼一声道：“恭喜？我没看出来你的诚意。”

    “你们人类还是一如既往的狡猾，遇到解决不了的事，就想到我们异族来了，和我们发生战争的时候，怎么没见你们这么好说话？”

    南宫九低沉道：“别把你们说的那么无辜，如果不是你们某些异族太过贪婪，主动发起战争，我们人类会和你们拼死一搏？”

    “哼”

    银封的一声冷哼，引起身后雪山开始震动，南宫九冷冷的看了他一眼：“赶紧把雪山稳住，这个时候再来雪崩，你不嫌事多？”

    银封对着雪山轻轻挥动，整座雪山的裂缝瞬间被冻住，银封对南宫九说道：“这里不是说话的地方。”

    说完身形一闪，南宫九见此连忙跟上。

    数公里之外，一片大草原上，拉雅星球上最顶尖的存在站在一起，强大的气场把草原上的异族吓的全部趴在地方不敢动弹。

    南宫九把他们发现的事和银封说了一遍，然后看向他说道：“你有什么看法？现在说来听听，我们时间不多了，现在必须把那些侵略者找出来，包括那不知名的生物。”

    银封和人类老人一样，他习惯性的摸了摸自己的胡须沉思片刻说道：“我儿子银尘还在那边吧？”

    南宫九被问的一愣：“你儿子？那个七级的银狼王？我不太清楚，应该在吧，要我现在打电话问问吗？”

    银封抬手阻止了：“不了，他没事就行。如果你刚才说的是真的，那么我们现在是有共同敌人了？”

    (本章完)

