    参王山北面有座山，此山山势不高，但山内有道沟，沟内及两侧都长着密密麻麻一片连一片的措草，所以这附近的山民称此山为措草顶子。

    在北面山肋处，有一大片洼地，这里正好可以避风。

    在洼地东南角, 有一棵大倒木，这是棵被风撅倒的青杨树，倒木粗的那段，直径大概在两米左右。

    倒木避风一侧，赵有财、李大勇、王强和林祥顺，四人背靠倒木而坐, 两两分坐在两张野猪皮上，在他们身前一米之外，燃着一堆篝火。

    在火堆旁, 堆着很多他们从周围划拉来的干树枝，还有两棵松明子，这些都是他们要用来烧火取暖的柴火。

    晚上的大山里，气温已接近零下四十度，不烤火取暖怕是得冻死。

    可木头又不经烧，要烧一个晚上，那得有多少木柴才能够啊。

    赵有财他们是来打猎的，又不是来砍柴的，划拉了一堆枯树枝，但不够烧一晚上的，没办法就砍了两棵松明子。

    这松明子是松树死后腐化，松树油全都渗入树体内而形成的，所以东北人又管它叫松树油子。

    多年以后, 这玩意被人按上了一堆高大上的名字，什么北沉香啊、琥珀木啊。车成手串, 做成摆件，身价暴涨数倍。

    可在眼下, 东北人拿它烧火都嫌弃。

    原因无它，只因这松明子一烧就冒黑烟，也就只有跑山人，在山里没办法了才烧它。

    就像赵有财他们，现在正在烤干粮吃饭，就不能烧这个，要不然不管是粘豆包，还是大饼子，都烧的确黑。

    火堆前，王强一手拿着玉米饼子，一手拿着萝卜咸菜条，嘴里嚼地含糊不清的说：“猪屁股蛋子上都是活肉，应该影响不大，我感觉它还是得走下坡。”

    这是唠啥呢？

    这是分析那猪神的行进路线呢。

    今天一早，林祥顺开着车，拉着赵有财、李大勇和王强，一行四人进了山，直奔参王山上99林班，从赵军伏击野猪群的地方, 顺着野猪们的脚印就跟到了这措草顶子上。

    可自进了山场以后，他们并没有沿着脚印一路追过去，而是在周围、附近转圈，确定了那野猪群就藏在十三、四里外的沟塘子里，都在那儿漫山遍野地啃措草呢。

    有赵军昨天给他们的启发，四人决定也打仗围。而且他们四个人、四条枪，可以堵两个方向，成功率大大增强。

    只是，这山不高，且山势缓，正常的情况下，是很难确定野猪受到惊吓以后，会往哪个方向跑。

    但他们不用管那猪群，只需要确定那猪神往哪边跑就行了。

    别忘了，那猪神挨了赵军两枪，身上着了两处枪伤。

    凡是打围的猎人，必然要清楚两点。

    首先，如果野猪前腿受了伤，那它在跑山路时，肯定步步奔着上坡去。

    因为在上坡时，野猪主要靠后腿发力往坡上蹬，哪怕前腿受伤，也不影响。

    但如果是下坡，着力的就是前腿了。

    所以，如果野猪受伤的是后腿，那它在走山路时，就会挑下坡路走。

    可问题是，那猪神前腿没受伤，后腿也没受伤。

    赵军两枪，一枪打在了它肩胛骨上，一枪打在了它屁股上，虽然受伤的不是腿，但要说跑起来没有影响，那是不可能的。

    可说到此，倒是是前面受伤影响大，还是后面受伤影响大，四大炮手商量了半天，还是王强下了决断。

    感觉我王强说的在理，赵有财瞅瞅李大勇，又看了看林祥顺，见二人都不说话，才道：“那就在74大班那堵一道。”

    说到此处，赵有财想了想，又说：“我和强子在74大班下面堵，大勇跟顺子你俩下到72后面，我们要没能堵着它，它肯定往72去……”

    赵有财的话还没说完，就察觉到了不对，四人一起抬头，就见天降清雪。

    “坏了！”四人齐齐心头一震，暗道不好。

    “大哥，这咋办啊？”李大勇问道。

    赵有财起身，往天上望去，可这都黑天了，还能看出啥？

    谁不知道这雪能下多久，会下多大。

    要是下一阵小雪还好，可要是下大了，把他们捡来的木柴都弄湿了，那可就麻烦了。

    湿柴没法烧，一烧呛眼睛。

    赵有财收回目光，只道：“等等看吧。”

    他虽如此说，但一边说着，却一边伸手去提靠在倒木上的枪。

    赵有财这一动，其他几人纷纷起身，连饭都不吃了，就开始转移阵地。

    几個人把野猪皮、挎兜子挪到旁边一棵大青松下，这大青松树冠如伞，能遮风挡雪。

    他们再把干树枝、松明子挪到松树下，从那个火堆里引了点火，在松树前重新燃起火堆。

    等四人再坐下时，可就不舒服了。

    有句老话叫：火烤胸前暖，风吹后背寒。

    这数九寒冬的，烤火烤胸前，后背就冷。可要烤后背，那前胸就冷。

    刚才靠着倒木还好，此时这松树遮不住四人，渐渐地就觉得后背发凉了。

    可这还不是最麻烦的，真正麻烦的是这雪越下越大。

    十分钟之后，雪片大如花，纷纷飘下。

    谷麑

    又过了半个小时，地上落之新雪已有十几公分之厚，而且这雪不但不见小，还有越下越大的架势。

    “坏了！”赵有财只觉得手里的烤粘豆包都不香了，这大雪要封山，那可就麻烦大了。

    ……

    永安屯，赵军家。

    赵虹和赵娜在炕桌上吃点心，王美兰急的在地上团团转，赵军则在一旁安慰她。

    可不光是王美兰担心，现在就是赵军，心里也没底啊。

    这么大的雪，要是一直下一个晚上，那可真就是大雪封山了，到时候赵有财他们想出来都费劲。

    “哥哥！”这时，门外传来了李宝玉的声音。

    赵军忙往门口走，李宝玉从门外进来，冲王美兰喊了声大娘，才对赵军说：“要不咱俩进山看看啊？”

    赵军摇摇头，道：“上哪儿看去啊？”

    “他们不得搁参王山吗？”

    赵军叹了口气，说：“昨天咱把那野猪打了，它们不跑到黑都不带站脚的，那几个小时加这白天，说不上跑哪儿去了呢。周围那么多山，咱们上哪里找去？”

    “这可咋办啊！”李宝玉一拍巴掌，说：“我妈搁家都要急哭了。”

    王美兰一听这话，心里是又担心又生气，担心还是担心赵有财的安全，生气也是跟赵有财生气。

    这事是他赵有财挑的头，领着李大勇、王强、林祥顺进了山，还一晚上不回来。

    现在大雪要封山，这要真出了点什么事，可怎么和这三家交待啊？

    看老娘急的像热锅上的蚂蚁，赵军叹了口气，走过去扶着王美兰肩膀，道：“妈啊，整口饭吃吧。”

    “哎呀！儿子你还没吃饭呢！”王美兰这才想起，赵军今天在外头跑了一小天，就刚才回来以后吃了块槽子糕。

    “妈啊，家里有挂面不了？”

    “有啊，妈给你煮。”

    “妈，切点酸菜呛个汤，多煮点，咱们都吃。”赵军说完，又拉过李宝玉，道：“宝玉也在这儿吃。”

    “啊……行。”李宝玉刚要拒绝，却觉得赵军手上有个动作，连忙答应下来。

    王美兰穿上棉袄，先去仓房里取了块野猪肉，回来用凉水拔上。

    她又从缸里捞了颗酸菜，扒去外面老叶，把里面的酸菜叶一叶叶用刀片薄，然后摞起切成细丝。

    这时，那冻的野猪肉已有些微软，王美兰将其从凉水中取出，切片、切丝。

    然后，起锅烧熊油，待油热，下葱段炸锅爆香。

    闻到葱香以后，王美兰把野猪肉丝倒进去翻炒，等肉丝变色，又加入酸菜，添了把柴火，使旺火不停地翻炒。

    等野猪肉丝、酸菜丝把油吃的差不多了，王美兰往锅中加水，待汤烧开冒泡，汤面上还浮着一层油花。

    王美兰拿出一捆挂面，全下到汤内，等面煮熟，先往小盆里盛汤，再使筷子挑面放入盆中汤内。

    赵军早已把炕桌收拾干净，那赵虹、赵娜吃槽子糕、炉果，吃得小肚溜圆。

    赵军让她们去里面玩儿，自己和李宝玉端着盆坐下，他招呼王美兰，“妈啊，你也吃呗。”

    “唉！”王美兰叹了口气，端着小盆来在炕桌前，赵军急忙向里，给她腾出个位置。

    王美兰坐下，先招呼李宝玉，道：“宝玉啊，你吃哈，锅里还有呢。”

    “好嘞，大娘。”见王美兰坐下，李宝玉就不再客气了，连吃面带喝汤，一会儿一小盆面就进了他肚里。

    王美兰又给李宝玉盛了一盆，她自己却吃不下去。

    外面的雪，越来越大了，下到现在，已经快到膝盖了。

    这时，赵军家的门突然开了，金小梅进屋来，看李宝玉坐在炕上吃饭，笑道：“我说你咋不回家呢，又在你大娘这儿吃上了。”

    “弟妹，吃没呢。”王美兰拉着金小梅坐到自己旁边。

    “没呢。”金小梅说：“这不刚做好么，寻思来喊宝玉回去吃饭。”

    王美兰道：“那跟这儿吃一口呗。”

    “不了。”金小梅摇头，说：“我有点吃不下去。”

    王美兰叹气，道：“我也是啊，我家赵有财这个败家玩意，要不是他，你家我兄弟也不能跟着进山。”

    王美兰如此说，是为了让金小梅心里舒服些。

    金小梅闻言，拍了拍王美兰的手，道：“嫂子，你说啥呢，咱姐妹不说这个。”

    “妈、婶儿。”赵军放下小盆、撂下筷子，对王美兰、金小梅说：“我爸他们跑山那么多年，肯定知道咋办？要他们今晚不回来，明早雪停了，我就和宝玉上去看看。”

    王美兰先是眼前一亮，但很快出言阻止，道：“你别闹了，那刚下完雪，你俩咋上去啊？”

    “我们踩滑雪板啊。”

    赵军此言一出，金小梅一拍大腿，喜道：“对啊，他们有滑雪板啊，明天他爹要不回来，就让俩小子上去看看。”

    “对！”这时，李宝玉突然从旁边冒了一句：“我们还得上去看看我们下的大皮夹子，下这么大雪，别把夹子丢了。”

    李宝玉说完，就见王美兰、金小梅齐齐向他望来，那目光很是诡异。

