胡铭晨到镇南的时候，港从电梯出来，就发觉气氛不对，镇南分公司的门口，竟然堵了十几个人。
“不行，这个事情你们公司必须负责，就是你们搞的坏事，除了你们还有谁啊，叫你们老板出来，死了人，就躲着不见吗？”胡铭晨站在电梯口，就听到公司门的位置有人朝里面大吼。
“高师傅，高师傅，请息怒，有什么事情好好说，心平气和的说嘛。”周玉仙安抚的声音道。
“好好说？还心平气和，你家死了人你能心平气和吗？叫你们老板出来，叫他出来，这个事情就找他。”高师傅根本不听劝，大着声音骂道。
“就是，你一个小丫头片子，你说话能顶什么事。”
“叫他出来，他要是不出来，今天我们就把你们公司给砸了。之前不见还不行，现在就当缩头乌龟了。”
“你滚开，叫老板出来谈，干嘛要放火，简直就是草菅人命，赶紧叫他出来。”
周围高师傅的亲友一言一语的跟着起哄道。
“你们安静一下，安静一下嘛，我们公司的老板不在啊，他不在，出去办事去了，你们找我吵也是没用的啊。”周玉仙挥动着双手放开嗓子道。
“不行，一定是躲起来了，就算是出去办事了，你也要打电话叫他来。”
“赶紧的，他要是不来，我们就真要砸了啊。”
“你既然没有用，你就闪开，闪一边去，我告诉你啊，我们的忍耐性很有限，别逼我们对你动手，不要以为你是个丫头我们就手软。”高师傅指着周玉仙的鼻子道。
看到这一幕，胡铭晨走到一边的消防通道，掏出电话来打给胡建强。
“三叔，你们在哪儿呢？”
“小晨，你怎么这个时候打电话来啊，我们就在公司里呢。”电话那头的胡建强压着声音道。
“你们在公司里面？那外面都吵成什么样了，你们就不闻不问？”胡铭晨的语气有些不太好。
“你怎么知道？周玉仙给你打电话了？”胡建强有些诧异。
“她打什么电话，她应付那些人还应付不过来呢，我刚才就在公司外面，现在我是在楼道给你打的电话。这种事，你们怎么不出面处理，怎么交给周玉仙一个女生应付呢？”胡铭晨沉着脸质问道。
“不是，我们不能出来，他们吵一会儿找不到我们就会走的，我们一出来，他们会吵得更凶，昨天就来过了，一个个非要将这笔账赖到我们公司的头上。”胡建强在电话中道。
“难道这样就要一直躲吗？一直躲就可以解决问题，要是躲避是最好的解决方法，那什么事都变得简单了。算了，吴怀思在不在？”胡铭晨对三叔胡建强有点点失望。
“他在，就在我对面。”胡建强听出了胡铭晨的不太满意，语气也变得落了下来。
“那你把电话给他。”
“胡先生。”三秒钟后，胡铭晨听到了吴怀思的声音。
“吴助理，躲避的这个点子应该不是你出的吧？”胡铭晨径直问道。
胡铭晨真的是有点点想发火，要是这个点子是吴怀思出的，那么他在公司的工作就基本上到头了，起码这种人在胡铭晨看来是不堪大任的。
“这个......不是。”吴怀思看了胡建强一眼后道。
“不是就好，这样......你们现在出面来处理，不能让他们就这样无休止的闹下去，躲避并不是办法，我们根本没有那么多的时间去虚耗。只要不是我们的问题，那就公事公办，实在不行，就报警处理。我们越怕，他们就会闹得越凶，总而言之，做到有理有利有节。”胡铭晨指导吴怀思道。
“那要是他们提无理要求呢？”吴怀思问道。
“过分的当然不能答应，合理的，属于人道主义的，可以先应付下来。总而言之，堵不如疏，老祖宗早就告诉我们了嘛。”胡铭晨也只能给一个大概的指导意见，毕竟他不太可能亲自出面处理，有些东西需要吴怀思随机应变相机应对。
这就考验吴怀思的协调能力和领悟能力了，而一个优秀的管理者，恰恰需要这样的本领。
“好，那我明白怎么做了。”
挂了电话之后，吴怀思并没有马上行动，而是将手机还给胡建强，顺便等着他的指示。
名义上，吴怀思可是胡建强的助理不是嘛。
“小晨让你出面去应对处理？”胡建强点上一支烟看着吴怀思问道。
“胡先生是让我们出面应对。”吴怀思道。
胡铭晨并没有明确那么说，但是吴怀思很懂得分寸。一方面吴怀思得考虑胡建强的感受，人家再怎么说也是亲叔侄，亲近关系可不是他能比拟的。此外，吴怀思也需要胡建强跟着出面去背书才行。
他只是个助理啊，不管答应什么，有胡建强在现场，且不说效果大不一样，就算后面有什么问题，他也有个依靠。
“我刚才听到说答应条件，答应什么条件？”
“胡先生只是让我们按照原则处理，至于条件，合理的，属于人道主义方面的，可以先应付下来。胡先生并没有什么都退让。他希望我们疏导，而不是处理。我想，胡先生应该是觉得要快刀斩乱麻，因为这个项目他是有时间限制的，像我们这样躲着拖延，不利于项目按时完成。”吴怀思揣测着胡铭晨的心思道。
吴怀思果然懂得胡铭晨的心里。
实际上，昨天吴怀思就告诉胡建强，这个事情不能躲，何况又不是他们干的，躲着并不行。但是胡建强的建议是不和他们正面接触，先消耗对方的锐气，同时希望可以逼迫受害者家属去找马世文那边，由他们给解决掉这个麻烦。
没曾想，胡铭晨很快就亲自杀到镇南来了。
胡铭晨那边挂了电话，他没有马上回到公司门口，他也先沉了沉气，才回到电梯口。
“好了，好了，你们不是想和我谈吗？那就先安静一下，吵吵闹闹的怎么谈啊？”这时胡建强从办公室里面出来。
胡建强也是出来得及时，要不然，高师傅和他的那些家属已经要失去耐心冲进他们公司乱砸一通了。
吴怀思就陪在胡建强的身边。
前面的周玉仙见胡建强和吴怀思终于露面，她总算松了一口气。
胡建强让他应付挡住这些人，周玉仙已经尽其所能，使出浑身解数了。要是胡建强他们再不出来，周玉仙就无能为力了。为了应付这些人，她可没少挨骂。
当然周玉仙也不是一个人，像江小白，刘丽，黄敏和杨燕枝也都在。正是因为阻挡是一些女孩子，才让僵持持续这么久。对方虽然是来找茬，可是也不好对几个女孩子太过分过火。
“不是说有事出去了吗？这不是出来了，躲在办公室啊，这回看你还往哪里躲。”高师傅一见胡建强，就重开周玉仙他们几个女孩子的阻挡往胡建强的面前窜。
“骗子，就特码的是骗子，今天要是不解决，打死这个龟儿子。”高师傅后面有人大喊着起哄骂道。
“喂喂喂，你要干什么？你要干什么......你是来谈事情还是来打人？你放开我。”见高师傅冲过来，胡建强就急忙往后退，可还是被高师傅给一把抓住衣服。
“你跑，我看你这回往哪里跑？我抓住你，你就别想跑了，还问我干什么，我要干什么你就没点数吗？”高师傅抓住胡建强，摆出一副凶神恶煞的样子道。
“高师傅，你放手，你放手，有什么话好好说，你这样是犯法的，你再这样，我们就报警处理了啊。”吴怀思帮着胡建强去拉扯高师傅。
“犯法？我们犯了什么法？我们找你们要公道，有什么法可以犯，要报警是吧，那就报警，看警察来了抓谁？”高师傅身后一个跟着冲进来年轻人推攘这吴怀思道。
“你们这是寻衅滋事，你们扰乱我们公司的经营秩序，我告诉你，就因为你们的这个态度，我们就算想和你们谈，也没法谈。既然你们是来闹事的，刘丽，打电话给派出所，让他们来抓人，我们公司可没欠你们什么。”吴怀思护着胡建强，甩动着肩膀大声道。
“你们有要谈事情的态度吗？面都不露，尽是像缩头乌龟一样躲起来，你们哪里想处理事情？大家砸，砸了他们公司，我看派出所来了会怎么样？我爹死了，这个公道又特码的怎么算。”高师傅一拳擂在吴怀思的肩膀处，大声嚷道。
“都给我停手，停手，高忠国，放手，咱们是来讲道理的，又不是土匪流氓，你们砸了人家的办公室，难道不用陪啊？”此时一个穿着中山装的六十来岁中老年人出面制止道。
“二叔，他们才是土匪流氓，我爹就是因为不同意将房子卖给他们，才惨死的......”
“高师傅，我敬告你，你父亲的死，和我们并没有关系，我们不但没做过，更是不知情。你以为如果是我们捣的鬼，我们还能在这里吗？我们早就被抓起来了，你可别血口喷人。”吴怀思不愧是法律人，急忙就纠正高忠国的话道。
该坚持的底线，此时吴怀思一定要站出来为公司坚持，别忘了，胡铭晨就在外面看着这一切的呢。
