    这场雷暴来袭时，不止是泰德感到那自脊背蔓延的刺骨寒意，无论是战场上正屠戮着来袭小恶魔们的预备眷属们，还是已经提前躲藏进洞穴里瑟瑟发抖的狗头人们都感到了不妙。

    任何一场雨对于沙漠来说都弥足珍贵，更遑论是整个托瑞尔星球这座最大的埃诺奥克沙漠，但眼下这场暴风雨的规模绝对能刷新很多初来埃诺奥克之人的认知。

    因为这样的暴风雨并不是天然产生的，而是一场龙为的风暴。

    蓝龙固然对沙漠偏爱，但他们更喜欢的是雷霆交加的风暴，空气中游历的狂暴元素能够让他们感到由衷的愉悦与兴奋，所以但凡有的选，蓝龙们更愿意将自己的巢穴建在有山脉又临近海洋的沙漠里。

    伟大的阿科菲辛女士也不例外，于是这座原本隶属于耐瑟帝国的旧土，沦为了他们的乐园。

    但问题是幽影海严格来说并不是一片海，而是一座庞大的内陆湖，来自坠星海的天然水汽根本无法跨过庞大的科曼索越过漠口山脉抵达这座沙漠的中心。

    所以每隔十天半个月，女士便会利用她的传奇之能制造水汽，行云布雨，降下雷霆与风暴，以此能令她沐浴在漫天的雷云中。

    而每当雷暴来袭时，也是蓝龙们集体狂欢纵情飞翔的时候，以至于随着时间的推移，这帮蓝龙的发情期总能跟雷暴的周期出奇的一致。

    但雷暴同样会使得整座海中古城的游离元素也会空前活跃，这无疑会对那座该死的深渊之门产生增幅。

    几乎只是眨眼间，深渊之门便开始活跃了起来，似乎又被撑开了几尺，更多的低阶恶魔涌了进来，甚至有头身躯异常壮硕的中阶恶魔硬钻了进来。

    它有着带刺装甲一样的皮肤，一对饥渴的爬虫类眼睛下方，是长满牙齿并咧开的大嘴，此刻正面带狰狞的微笑，一边低吼着深渊语，一边朝着明显开始有些慌乱的‘猎人们’大步冲锋而去：

    “战斗！血液！砸碎你们的骨头！深渊母亲啊！注视你刚猛无双的仆人吧！！！”

    “糟了！今晚运气也太差了，居然被头狂战魔混了进来！快过来几个人手，先集火干掉这玩意儿，要不然我们所有人都要玩完！”一名手持锤与斧的女性矮人勇敢的站在了这头怪物前行的路上，并朝其他人喊道。

    “该死的，这次的怯魔实在太多了，我根本过不去你那边，啊！！！该死的，别啃我的屁股！梅迪小姐会嫌弃我屁股不够圆润的！”

    那名经常向狗头人骗取食物的兽人无能狂怒的咆哮了两声，然后拽起一只怯魔径直扔进了狗头人的洞穴里吼道：

    “你们这群臭狗都特么给我滚出来，每次一战斗就跑的没个影，至少都给我弄死两条怯魔！我们要是死的多了，你们就等着这群深渊的杂种爬进你们的洞穴，敲碎你们的脑袋，撕烂你们的小狗杂种吧！”

    与此同时，洞穴中身为狗头人酋长的萨隆同样满面沉凝。

    他哪里听不到来自外面眷属大人们的砍杀和叫骂声。

    但他又能怎么办呢，他只是一条弱小的狗头人呐。

    萨隆望着巢穴中一帮同样眼巴巴看着自己的老幼病残，长叹口气。

    他本想对着自己连氏族名号都已经渐渐忘却的族人们来上一场热血激昂的战前演讲，就像过往几百年来上百位身处他这个位置的祖辈那样，带着自己精干的部族，出去与那些眷属大人们一同沐浴深渊的灼血，证明自己同样身为龙裔的高贵与悍勇，证明......自己同样有被巨龙冕下遴选的资格。

    但结果就是每一轮的出征，能跟在他们身后征战的成年战士越来越少，到了他们这一代，除了几个半大的狗仔子，也就他萨隆勉强能够算的上是一名战士了。

    每日所能做的，就是从地里、荒岛上和海边，找到任何一点能够果腹的食物，就连这些，都还要将大部分能吃的上缴给上面那些大人们，以此得到被庇护和免遭沦为食物的命运，他们只能找些野菜、树皮或是战场上的可疑肉渣来糊弄自己那可怜的肠胃。

    萨隆很早就知道，他们只不过是一群被巨龙们扔到这片遗忘之地的工具和备用食物而已。

    所以他很早就放弃了那不切实际的幻想，只不过寄希望于能有哪位良心未泯的预备眷属，能在离开时带上自己，然后再想办法安置自己的族人，延续这悲哀的血脉。

    但即便卑微到了这种境地，也似乎依旧是场奢望。

    是时候做出决定了。

    “道格，纳可，为我着甲！”

    “族长！”两条比萨隆更加瘦小的狗头人含泪为其穿戴上那传了上百代的破烂装备，周边的狗头人更是眼露悲色，一片哀泣。

    一身戎装的萨隆接过生锈的战刀，下达了自己最后的命令：

    “逃吧，架上巢穴最深处那几艘早就准备多年的木筏，逃出这片幽影海，逃出这片龙之领域。

    “既然巨龙早已将我们遗忘，想必，也不会在乎我们这群虫子迁徙的轨迹吧。

    “我知道此行艰难，你们当中会有很多会在这场残酷的旅途中丧生，不要伤心、不要恐惧，亦不要绝望。

    “因为你们的族长萨隆会在冥河的彼岸，接引你们的。

    “届时哪怕我萨隆面目全非，沦为最低贱的劣魔，也会一步、一步、一步地踏上最高，成为至高的大魔鬼，率领你们，踏平血战战场，杀光这群无底深渊的杂种。

    “总有一天，邪鳞堡垒中的那位邪龙之母亦会高看我一眼。

    “到那时候，你们就该叫我......

    说道这里，萨隆缓缓转身，将自认此生最霸气侧漏的背影留给族人们，然后朝着洞口外的战场一跃而下。

    “骑龙者萨——”

    但他运气也是真够衰，刚一跃出，就看到了一张露着狰狞笑容的脸，一头巴布魔。

    这一幕看上去，简直就像是狗子自己主动跃入恶魔的口中。

    萨隆当即满心绝望的发出不甘的嘶吼：“隆啊啊啊——”

    天空又一次暴闪的雷霆划过夜空，这不过这一次的距离格外的近，以至于他眼前的一切都陷入了一片白色的海洋，仿佛同时有几十上百道雷就劈在了他的面前，耳中也只剩下了震耳欲聋的雷鸣之音，大地仿佛都在为之震颤，让萨隆情不自禁的为之颤抖、失禁。

    待头晕目眩还有些浑身发麻的萨隆晃过神来，就看到身前包括那头巴布魔在内方圆十余米内的恶魔都化作了成片的焦黑雕像。

    这一幕看的萨隆简直怀疑狗生，有那么一刻甚至觉得自己难道是传说中的位面之子。

    轰隆一声巨响，一条通体蓝色的庞大存在从天而降，踏在大地之上，宛如擂鼓，瞬间，所有化作焦炭的恶魔齐齐在震动中碎裂成灰，化作灰烬之环横扫八方，直接将这块战场的恶魔净空。

    接着一个威严而不容置疑的声音在所有人的耳中响起：

    “所有人，听我号令，向我集结，一起推平这些深渊杂碎，是时候，该结束这个无聊的游戏了。”

    “巨巨巨巨巨......龙！”萨隆简直不敢相信自己的眼睛。

    泰德这才微眯起眼睛，俯视脚下这条比他更迷你的小家伙，当即讶异道：

    “咦，这不是那条同时给七位女士送餐的小舔狗嘛？我刚好像还听到你在喊，你叫骑什么来着？雷声有点大，我没听清。”

    这位巨龙冕下竟然一直在关注着我！！！甚至还主动询问我的名字！

    等听到后面一句就差点把后半个膀胱的尿也给吓了出来。

    这一刻，氏族两百年交加的期望与绝望，一代又一代的纠结与折磨，都让萨隆感动中又带着些许惊惧回答道：

    “冕下！我叫骑、齐、祈、乞......乞乞乞龙者萨隆！”

    泪流满面的萨隆跪倒在地，将脑袋重重叩进满是积水与血污的泥土中，由衷的呐喊道：

    “从我萨隆从出生的那一刻起，就一直在祈祷您这样携着雷霆与风暴降临的巨龙到来。

    “我最最伟大的主人！”

    只是待小心翼翼的抬起头来时，一个让他有些懵却绝对不敢置之于口的疑问浮上心头。

    这条蓝龙冕下......

    似乎比他想象中要......小上那么好几圈......

    PS:推本精品龙文老作者笑筱笙的新书《恶龙修神记》~

