    吃最美的花魁，做最野的恶鬼。范围缩小到三家店，三个少年肯定会有收获的。

    炭治郎遇到了温柔的花魁，而伊之助被当成花魁培养，我妻善逸就倒霉了遇到了一个异常残暴的花魁，那是动不动就欺负下人，一巴掌能把下人扇飞。

    我妻善逸作为一个喜爱美色之人，也看不惯这样凶狠的女人，看到妹子被欺负自然挺身而出，也同样被扇飞。切身感受到本店花魁的残暴之后，他不得不怀疑这个女人会不会就是恶鬼。因为这家店上上下下的人都害怕花魁，甚至连老鸨都很害怕。而且据了解，这个新老鸨上任不过几个月，而上一任老鸨就是在得罪花魁之后失踪的。

    如此可怕又暴力，嫌疑很大。我妻善逸基本可以确定自己已经找到了鬼，现在他必须要尽快通知别人。

    而鬼也开始行动了，因为炭治郎店里的花魁要赎身离开花柳街，这么好的美味可不能让她跑了，所以恶鬼出动狩猎，正好被炭治郎遇见。

    战斗就这么不期而遇地开始了，而这个隐藏起来的残暴女鬼是上弦陆，她可以操控匹练，柔软的衣带如延展的刀剑一般斩铁断钢。

    在这个人流密集的街道上，一出手就是一栋房子，炭治郎遇到了超乎想象的敌人。

    被一起粉碎的还有房屋里的人，不管是失足妇女还是客人老鸨，肉身根本挡不住狂舞的匹练的，柱倒梁断，身首异处。

    轰！

    瓦片和墙壁坍塌，鲜血和骨肉迸裂，战斗一开始，炭治郎就感觉窒息的压力，他连靠近的机会都没有。

    太强大了，炭治郎这段时间通过不断任务提升实力，可是遇到上弦，哪怕是排名最弱的也依旧不是对手。炭治郎也没自大到认为自己可以一个人打败对手，他的任务就是拖延时间，尽可能地保护普通人，等待音柱的支援。

    不过现在音柱还在忙，炭治郎得坚持一会儿。

    “快逃！”面对还不知道发生什么的围观群众，炭治郎大喊一声让大家快逃，敌人太可怕了，只要轻轻挥手就能把吃瓜群众切成肉泥。

    轰隆！

    女鬼的匹练可长可短，而且数量不少，炭治郎一个人也只是勉强保护自己不被切割，其他人只能依靠自己的双腿逃命。

    呼吸，保持呼吸，炭治郎知道自己必须坚持到柱过来，水之呼吸，还有那神秘的神之舞，自己所会的一切都必须使用出来。

    全集中呼吸！

    集中精力去战斗。

    女鬼现在很暴躁，她根本控制不住自己的精神，不断地扩大打击面，街道两边的建筑是倒了霉。

    “她应该去做拆迁。”杜兰看到战斗中建筑的损坏率，忍不住给出了一个完美解决恶鬼旺盛精力的建议。

    此时音柱和伊之助他们都已经去了地下，那是鬼储存食物的空间，很多食物被抓了还没有来得及吃。就好像是蜘蛛一样，会把食物储存起来，并不是急着吃掉。

    这些食物都被匹练包裹，还是活得，显然这个鬼喜欢吃新鲜食材。

    救人，等两人在地下空间救下了所有人，终于可以腾出手去战斗了。

    炭治郎可算是等来援兵了，音柱一出手局面就稳定了。音柱用的是音之呼吸外加忍术道具战斗，总是能出其不意地给鬼造成伤害。

    除了杜兰，香奈惠和葵枝也在关注战场，刚才炭治郎独自面对上弦的时候，葵枝真是为自己的长子捏了一把汗，不过看儿子这么努力地战斗，她又觉得欣慰，总之是心情复杂。

    “准备上场吧，战斗不会这么简单结束的。”杜兰让两位弟子待命，等会儿就要动真格的了。

    没错，此时上弦还没有使出全力，所以才和柱打得有来有回。如果上弦的实力真的仅此而已，那么一百多年来也不会出现上弦碾压柱的一边倒的情况了。

    这一百年来，上弦的名额都没有变动过，却有无数的柱死在他们的手里，那可不是开玩笑的。

    就在炭治郎他们觉得战斗要结束的时候，就在他们的刀砍掉女鬼头颅的时候，异变突生。

    另一个男鬼竟然从女鬼的伤口里冒了出来，抱着女鬼的脑袋，一副才睡醒的样子。

    “还有一个？”音柱愣住了，刚才的战斗已经很吃力，没想到又冒出来一个，而且断头的女鬼也没死，砍断了脖子还在说话呢。

    男鬼的眼睛里也一样是上弦陆的字样。

    “难道上弦陆是两个鬼？只砍断一只的脖子没有用么？”

    “哥哥，他们欺负我，你要为我报仇！”女鬼的脑袋叫嚣着，撒娇着。

    男鬼一脸无奈：“是你太没用了，我只是小睡了一会儿，你的脑袋就被猎鬼者砍掉了，太丢人了。”

    一男一女竟然是兄妹？不过他们的长相还真是极端，哥哥丑得一笔，妹妹却很美丽，不由让人怀疑他们是不是亲生兄妹。

    看炭治郎和祢豆子这对兄妹，颜值就都在线，这才像亲生的。

    “大家小心，这个鬼很厉害。”不用音柱提醒，其他三人也发现新出现的男鬼非常强悍，比妹妹强大太多了，真是鬼丑不可貌相。

    战斗才开始呢。

    哥哥鬼做着常人根本做不出来的扭曲动作，挥舞着两把镰刀，然后攻击来了，风在他的操控下变为了无坚不摧的可怕武器，无形的利刃扩散到四面八方。

    这又是拆迁办的招式，房屋根本承受不住。

    今天之后，这花柳街道的损失只怕是难以估计，没有了房屋，就没有工作场所，接下这些可怜的失足妇女只怕是要饿肚子了。

    太快了，音柱根本没反应过来就已经受伤了，而且因为大量房屋坍塌，他还要去闪躲下坠重物，已经顾不上保护炭治郎他们了。

    这个时候祢豆子也出手了，不过她也不是对手，只能做个吸收伤害的沙包。不断挡住敌人的招式，利用强悍的自愈力分担哥哥的压力。

    祢豆子被锋利的攻击切断手脚，但都可以瞬间复原，展现出了惊人的恢复能力，比上弦都是有过之而无不及。

    断手断脚可以在呼吸之间就恢复。

    “如果以后残疾人士需要移植手脚，可以找祢豆子，她的手脚再生都比壁虎尾巴长的快了。”祢豆子的手脚可以造福残疾人士，可以移植到病人身上。

    葵枝打断了杜兰的异想天开，下面死斗的可是她的儿子和女儿：“我们可以出手了么？”她要和香奈惠支援子女。

    “去吧，不过别一下把两个鬼打死了，给他们一点回忆杀的时间。”杜兰表示这对鬼兄妹的故事也挺感人的，他们的故事再一次表明了人心比鬼心更加可怕。

