    “哥哥……”

　　心然没有回头，轻声道：“对不起，你还好吗？”

　　我站起身，擦了擦脸上的血迹：“很不好……”

　　心然：“……”

　　……

　　一群紫葡萄之城的玩家看得目瞪口呆，谁也不知道这个美丽的NPC少女是从什么地方来的，更不知道她要干什么。

　　我的气血只有弥留的一丝，空中，星河风暴滚滚而来，挂掉只是时间问题。

　　“啪！”

　　心然猛然伸手挽着我的手臂，转身道：“哥哥，我带你走！”

　　说着，不等我答话，心然的一双雪腿猛然蹬踏大地，带着我直冲云霄，大地上的一群巨鹿骑的影迹变得越来越小，转眼只剩下一片的黑色小点，所有人都抬头看着天空，满眼的不甘，却也无可奈何。

　　耳边风声嗖嗖，几分钟后，抵达了龙骨山脉的边缘，心然缓缓降落，我的气血也在亡灵再生的效果下回满了，总算是松了口气。

　　“啪！”

　　稳稳的站在了岩石壁垒的边缘，看着远方的丛林，我松了口气，双腿一软就坐倒在一颗青松下。

　　“哥哥……”

　　心然蹲下身，扶着我，说：“你一个人在生死决谷这里，到底是为了什么？心然很担心你，你知道吗？”

　　我笑了笑：“心然，有些东西，你不懂，我必须留在生死决谷，不为其他，只为了一个中国玩家的尊严，我不想让他们看到我软弱……”

　　“我知道……”

　　心然将龙骨枪戳在一边，道：“我都懂，哥哥……”

　　“嗯……”

　　看看上古神龙的经验值，还差0.07就能升到100级，这对于我来说简直就是个惊天的喜讯，并且，紫郢剑也快要可以进化了，只要再把包裹里的装备弄满就差不多，于是，带着心然来到了NPC那里，提交了大部分的装备换取淬炼值之后，出发，这次有心然的陪伴进入生死决谷！

　　“哥哥，我不参与人类之间的战争，所以，只能救你，却不能为你杀人……”心然眨了眨眼睛说道。

　　我扶着她圆润精致的香肩，笑道：“嗯，我知道，不用心然出手，我一个人就能解决问题！”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　冰麟马嘶鸣而下，直入峡谷深处，远远的，十几个玩家正在搜寻，我不假思索的冲上前，紫郢剑扬起，烈刃斩！

　　三柄火焰剑气肆虐，顿时9个玩家齐齐倒地，大量的经验值飞来，同时，我手臂上猛然一暖，上古神龙“嗷嗷”的叫了一声，猛然睁开眼眸，一双深黑色的眸子瞪着我，尾巴轻轻摇摆，忽地亲昵的用脑袋在我的手臂上蹭了蹭，“呜呜”的叫着。

　　远处，一群紫葡萄玩家目瞪口呆，其中一人大声喝道：“快点，去请援兵，巨鹿骑有一支骑兵就在附近，告诉他们坐标，折戟沉沙在这里！”

　　“好！”

　　几分钟后，马蹄声轰隆隆震动山林，密密麻麻的巨鹿骑驰骋而来，为首的一人赫然又是铜戈，舞动长刀，他嘎嘎大笑：“围起来，真是天堂有路你不走、地狱无门你闯进来，这次看你还要怎么逃走！”

　　我微微一笑，没有说话。

　　“嗷嗷……”

　　上古神龙仰头大叫着，从我的手臂上游动飞翔落在地上，全身光芒冲天，身体“噼噼啪啪”的爆响着，身体骨骼、肌肉和鳞片都在肉眼可见的壮硕成长着，终于要进入成年期了啊！

　　大约半分钟的时间，上古神龙的身体成型，赫然是一条大约四米长的神龙形象，四爪舞动，身体下漂浮着云朵，悬浮在半空中，狰狞的脑袋上飘动着红色须髯，龙须缓缓动摇，大眼睛忽闪忽闪的看着我，亲昵的在我的肩膀上继续蹭了蹭。

　　龙背上，一根枯藤般的吱呀升起，跳动着一盏湛蓝色的魔法灯，在魔法灯的下方，就是马鞍状的东西，可供玩家骑乘的位置，坐在上面，并不影响玩家的攻击，啧啧，这上古神龙的外观简直绚极了！

　　我激动不已，飞快的看了看上古神龙的坐骑属性，顿时整个人都震惊了，我擦，WEL的冠军奖励果然够NX啊——

　　【上古神龙】（神级坐骑）

　　等级：100

　　力量：+2500

　　体力：+2450

　　敏捷：+2200

　　攻击力提升：+175%

　　防御力提升：+150%

　　魔法抗性提升：+250%

　　攻击速度：+150%

　　移动速度：+500%

　　空中攻击距离：+75码

　　地面攻击距离：+40码

　　气血上限：+150000

　　回旋力：降低15%

　　坐骑韧性：+150%

　　特有技能：呼风唤雨，召唤风刃、冰雨攻击极大范围内的敌对目标，伤害力由主人攻击力决定

　　介绍：上古神龙，遨游于九天之外的神圣存在，甚至就算是龙神也需要对上古神龙敬畏七分，传说上古神龙是远古初始神的灵念化身，能够呼风唤雨

　　需要等级：200

　　需要声望：500000

　　……

　　“咕咚！”

　　我猛然吞下了一口唾沫，NND，这属性也未免太逆天了吧？力体敏三加2000+不说，还提升175%的攻击和150%的防御，更要命的魔法抗性提升了250%，可以想象，魔法系的攻击力对我的伤害该是多么的微乎其微啊，另外，移动速度也非常的彪悍，足足提升5倍，这大概是在空中飞行的速度吧？

　　这个坐骑，太爽了！

　　怀着惴惴不安的兴奋心情，我一手抓住上古神龙背部的那个藤杆，取消冰麟马，翻身骑乘上了上古神龙，顿时一股绝强的力量涌入身体，强大的属性简直快要让人暴走了，啧啧，来战吧，紫葡萄的巨鹿骑们——

　　ID：折戟沉沙（称号：深渊武神）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：206

　　生命：412350

　　攻击：13155-14420

　　防御：21215

　　魔防：18420

　　声望：749400

　　策略：957（+854）

　　幸运：74

　　……

　　总气血高达41W+，这次真的有的杀了，并且攻击力经过上古神龙的叠加之后，实际攻击力足足翻了4.45倍，近8W的实际攻击力，在目前玩家实际防御力普遍只有3W上下的情况下，谁能挡得住我的锋芒？

　　而现在，就是最佳的试剑机会，巨鹿骑让我险些葬身生死决谷，现在就让他们知道什么叫做绝地反击！

　　紫郢剑一凛，我微微笑道：“小龙，跟我一起战斗吧！”

　　上古神龙须髯动摇，扬起头颅就是一声冲天龙吟，四爪舞动，身体猛然向前飞了出去，离地大约一码左右，看起来像是在地面上爬行，实际上却是飞行，移动速度如电，瞬间来到铜戈等人前方，我扬剑便是一击千冰斩！

　　“轰！”

　　无数伤害数字飞起——

　　“154277！”

　　“137739！”

　　“183734！”

　　……

　　太给力了，千冰斩也有如斯的杀伤力，要是换了烈刃斩，肯定能杀光了！

　　操作小龙的技能，呼风唤雨，直接锁定远处的巨鹿骑人群核心，低喝道：“小龙，呼风唤雨！”

　　上古神龙嗷嗷的长鸣着，四爪舞动，身周无数冰气氤氲，顿时空中凝聚出大大的一块乌云，闪电肆虐而下，冰雨降临，狂风化为风刃切割人群，大约100×100范围内的巨鹿骑齐齐受到攻击，无数10W+的伤害数字飞起，持续攻击下，不到10秒钟，一群巨鹿骑尽数化为经验和装备、药水，成为一具躺在峡谷内的尸体。

　　“刷！”

　　我直接升到了207级，这升级速度……

　　……

　　“天杀的，这算是什么？”

　　铜戈拎着长刀，呆若木鸡的站在那里，根本不敢相信眼前看到的一切，一千多名巨鹿骑瞬间化为尸体，这种情况是他无论如何都接受不了的。

　　我也不去杀铜戈，擎着紫郢剑，到处肆虐轰杀，猛然策动上古神龙飞起，离地大约20码的位置，剑刃一扬，猛然激荡出一道长长剑气挥散在人群中，在地面上撕开了一道大约20码长的剑气地痕，一群魔法师、弓箭手齐齐倒地，上古神龙不愧是神兽，普通攻击也强到了这种地步！

　　铜戈大喝道：“弓箭手，震荡箭、撼岳箭，给我把他打下来，决不能……决不能让一个折戟沉沙就灭了我们服务器的威风，决不能……”

　　铜戈的声音都打颤了。

　　一群弓箭手纷纷举起了长弓，箭矢疾飞，“啪啪啪”的在上古神龙覆盖鳞甲的体表弹射开，根本就造不成多大的伤害，而法师们的吻龙之触、冰锥术也只能造成三位数甚至是两位数的伤害，还不够我的亡灵再生恢复的气血，实在是太伤人了。

　　“刷刷刷！”

　　我毫不留情的不断挥剑，剑气纵横切割着生死决谷里的大地，将一堆堆的紫葡萄玩家变成了尸体。

　　终于，铜戈再也无法承受这种屠杀式的PK战斗了，毕竟，那些被杀的玩家不是掉一级那么简单，而是变得一无所有。

　　“撤……撤退！！全部给老子撤退，等待百神临公会再补充新的高手！低于190级的人无法对他造成任何的伤害……”

　　铜戈策马而走，带着一群巨鹿骑落荒而逃。

　　……

　　我也不去追杀他们，翻身从龙背上下来，将地上玩家爆出的装备全部搜刮一空，嗯，差不多够了，去升级紫郢剑！