    虽然这次回来，苏远知道自己已经改变了很多东西。

    但也正是因为自己回来了，苏远心里一直抱有敬畏，敬畏命运，敬畏冥冥中的天意。

    前世很多给过自己不快过往的人，可以不去介怀，唯独陈亮兴，是苏远必须解决的隐患。

    拜陈亮兴所赐，前世的17年里，慕妍在他的心里，在他的梦里，在他的脑海里，却不在他的身边，慕妍成了他最想见，却见不到的人。

    苏远总会一个人在人群中，灯光下，喧闹里，那么深切的看见自己的孤独，心里的痛是那样的剧烈。

    寒来暑往，秋收冬藏，前世苦苦找了他10年，今天却在这样的场合遇见。

    苏远想到刚才那女人丑陋的嘴脸和她口中冷血的儿子，在看到陈亮兴的那一刻，心里的极度仇恨和憎恶不可抑制的翻涌上来。

    至于后果，那已经不在苏远的考虑范围内了。

    场面静止，周围也安静了下来，只剩死鱼一样的陈亮兴还在那低低的呻吟。

    余锋走过来拍了拍苏远的肩膀。

    “放心，我和老班长知道分寸，看着惨，没大事，痛一会就好了。”

    苏远回过神，急忙走回已经满眼忧色，泪水溢满眼眶的慕妍身边。

    不后悔打了陈亮兴，但很后悔自己刚才的冲动，完全应该克制下来，留待以后解决的...

    这个自己命中注定的丫头，肯定已经被吓坏了...

    “慕妍，我刚才的样子吓到你了吧...”

    “他做了很坏很坏的事情，我刚才看到他实在没忍住，对不起，我以后不会这样了...”

    慕妍的泪珠滴下来，点点头，又用力的摇摇头，把施蕾往怀中紧了紧，抬起手轻轻的抚过苏远已经红肿泛青的脸颊。

    “没事，不会很痛的，放心吧，我和民强叔余锋哥留在这里处理后续，你先回学校吧，我晚上给你打电话。”

    施蕾的班主任已经呆滞了，那女人也不敢再大声说话，跑到陈亮兴的身边蹲下，脸色复杂的看着突然暴起把自己丈夫打趴在地的几人。

    苏远掏出手机，拨出号码。

    “筱沁姐，你现在马上来实验一小办公楼这，开车来，帮我把慕妍送回学校去。”

    刚才这里的打闹惨叫声打破了平静，办公楼里很多门都已经打开，不少人站在门口看着眼前的乱局。

    苏远知道待会肯定是得再进一次审讯室了，得趁警察到之前把慕妍蕾蕾接走，免得被牵连到。

    唐三岁来的很快，看到苏远脸上的惨样差点暴起。

    听施民强讲了事情的经过，唐三岁怪怪的看了一眼苏远，转而瞪大了双眼，愤怒的看着余锋...

    “苏远，我待会马上回来！”

    施民强牵走了施蕾，慕妍虽然担心不舍，还是被唐三岁拉上了车。

    看着车消失在自己的视线，苏远松下一口气，让暴风雨，来的更猛烈些吧！

    虽然没经历过，但是想想也知道，待会找家长，通知学校是少不了了...

    刚才被唐三岁愤怒的眼神瞪过，余锋也是无奈，谁也想不到苏远会直接冲上去就动手，想保护也是来不及啊。

    他没问苏远动手的缘由，平静的开口。

    “苏远，最多轻微伤，没大事，待会去派出所赔偿调解一下就行。”

    一道亮光闪过，苏远蓦的安定下来，走到陈亮兴和他老婆的身边，强压住心里的仇恨和厌恶。

    “对不起啊，刚才认错人了，昨天刚被人抢了手机，你和他长太像了！”

    “对了，你家很有钱是吗？童话镇KTV是我开的。”

    两人目瞪口呆的看着苏远，这到底是道歉还是威胁？

    只是童话镇，这个已经在汀府县遍地开花的牌子，自己家，能惹得起吗？

    苏远没管施民强等人也同样诧异的神色，看着跑过来隐隐成包围防护态势的3个老保安。

    “阿伯，不用担心只是误会，我们不跑，就在这里等警察来。”

    苏远哒哒哒的发出几条信息，牵起不知所措的施蕾，微微用力握紧让这小女孩安心，静静的站在原地等待下文。

    ***

    几人被带进派出所的时候，柳莹和童话镇旗下几个主要的负责人已经到了，正和派出所的警员沟通着什么。

    阿俊刚和他老爸一起吃完盒饭出来，看到脸上青肿的苏远，阿俊第一反应竟然是大笑出来。

    “我靠，苏远，你这什么情况？你也会打架？！”

    没好气的瞪了阿俊一眼，心里反倒更加的轻松了，知道阿俊的老爸是派出所的，只是没想到就是这一个。

    柳莹听到阿俊喊出苏远名字的时候就已经转头走了过来。

    “放心，是熟人。”柳莹说话的声音很低，苏远却听的很清楚，也知道了柳莹说的熟人是什么意思。

    迎面从办公室里走出来的，正是暑假到飞花工作室处理小蟊贼的事情最后被捅了一刀的那个警察...

    世界真的很小，生活真的很美好。

    “对不起，我是童话镇的柳莹，这次的事情真的很抱歉，我们老板真的认错人了，你的伤我们会让医院全力给你治疗，你的损失我们一定赔偿！”

    “你好，我是童话镇KTV的经理余家俊，我们老板真的认错人了，这次的事情就是个误会，你以后就是我们的贵客。”

    “你好，我是童话镇家具城的经理韩轩，我们老板真的认错人了，这次的事情就是个误会，你以后来我们店里一定给你最大优惠！”

    柳莹几人在陈亮兴两人面前，说着老板指向苏远，很诚恳的“道歉”。

    本身不是大事件，几人又是在道歉，在场的警员也没有阻止。

    陈亮兴和他老婆这时才真的相信了苏远在学校和他们说的话，他真是童话镇的老板！

    心里惊涛骇浪，脸上欲哭无泪。

    苏远没有一丝负疚感，他就是故意让柳莹他们来这一出的。

    能让陈亮兴多难受一点，他不介意仗势欺人！

