    距离2005年的荷兰世青赛刚刚好过去一年的时间。

    在一年前的那一届世青赛，真的改变了很多球员的命运。

    例如当时效力于巴西科里蒂巴的巴西右后卫拉菲尼亚，他凭借着世青赛上不错的表现，成功的打通了一条从巴西到达欧洲的职业道路，他在世青赛结束后就加盟了沙尔克04，并且一举成为了沙尔克04的右路主将，在欧洲站稳脚跟。

    还有，效力于阿贾克斯的马杜罗也是在世青赛结束后，成为了阿贾克斯的主力中场，同样表现得很出色，不管是在联赛还是在冠军杯中，都有很抢眼的表现，受到了不少大牌球队的关注，成为了阿贾克斯又一名冉冉升起的新星。

    法甲马赛的塔伊沃，被看作是罗伯特?卡洛斯式的左后卫，完美的身体条件，出类拔萃的速度，强烈的进攻欲望，还有那一脚极具想象力的吊门，都让他成为了马赛左路走廊不二人选，也吸引了非常多的球队的关注。

    但在世青赛的所有球员里，最耀眼的还是来自巴萨的梅西，继法布雷加斯之后，巴萨青训再度闪耀世青赛，他几乎成为了世青赛上最耀眼的新秀，在世青赛结束后，巴塞罗那就迫不及待的将他提拔到了一线队，并为他送上了一份违约金高达1.5亿欧元的合同。

    这对于一名新秀而言，这真的已经是天价合同了，但更为难得的是，里杰卡尔德亲口对梅西承诺了未来，巴萨简直把他当作是球队的未来领袖在培养，而且在罗纳尔迪尼奥、哈维、埃托奥、久利等成名巨星的烘托下，梅西的进步一日千里。

    “至少，他已经参加过世界杯了，而我呢？”

    在阿根廷的布宜诺斯艾利斯的某一个地方，一个少年坐在家里的阳台外面，双手左右抓着一份报纸，上面标着的是巴塞罗那集训的事情，而图像则是罗纳尔迪尼奥和梅西在嬉闹，后者如今已经是阿根廷的国宝级别的人物了。

    少年仰着头，眯着眼，看着太阳，心里头满是憋屈的问着自己。

    他在阿根廷有着一个非常响亮的名字，阿奎罗！

    作为梅西在阿根廷青年队的队友和室友，刚满18岁，比梅西要小上一岁的阿奎罗，仿佛在成名这条道路上也同样要比梅西晚，不管是在俱乐部，还是在国家队，都是如此。

    当梅西在荷兰耀武扬威，杀得所有球队丢盔弃甲的时候，所有人都记住了这名阿根廷天才，但没有人会注意到，在梅西的身旁，总会有一个同样年轻的少年，是他在默默的为媒体奉献，但这个世界就是这样，梅西火了，去了国家队，参加了世界杯，而阿奎罗只能在布宜诺斯艾利斯看直播，等着有没有哪一家欧洲球队看上他。

    毫无疑问，目前的他很尴尬。

    名气不低，但刚满18岁，没有欧洲顶级联赛的经验，有人说他像罗马里奥，但他自己很清楚，他不是一个终结者，实际上他的球风更擅长后插上，因为他有着出类拔萃速度和技术。

    在独立队效力了三年，他上个赛季打上了主力，36场比赛进18球，对于一名只有17岁的少年来说，已经算得上是骄傲的成绩单了，但在阿根廷的历史上，有太多太多在国内联赛表现得出类拔萃，去到欧洲就彻底哑火的先例了。

    独立队给阿奎罗开出的价码不低，除了那些豪门之外，任何球队想要得到他，都得砸锅卖铁，但是豪门能够选择的球员又那么多，谁会愿意为一名年仅18岁的少年开出2000万欧元的天价？

    之前马竞倒是肯，可问题是，马竞和独立一直都在为支付期限扯皮，后来他们以同样的价格从曼联引进了迭戈?弗兰，接着又从阿森纳引进了雷耶斯，都是欧洲有名的球星。

    相同的价码，谁会放弃欧洲顶级射手迭戈?弗兰，选择一个毫无欧洲联赛经验的阿奎罗呢？

    独立队要降价了，但却无人问津，他们宁愿再等上两三年，等到阿奎罗身上的那些水分被挤掉了之后，再慢慢来谈判，那时候的价格一定会比现在低廉得多，说不定只要几百万欧元就能够搞定。

    这是很正常的！

    因为通常这种大热的球员，俱乐部希望能够尽可能多的卖出高价，而经纪人也希望能够从中获得更高的抽佣，所以他们会联手制造一些声势来提升球员的身价。

    当然，阿奎罗不觉得自己的身价是泡沫，因为他知道自己有足够的实力！

    只是，随着马竞的退出，所有的球队对他都是采取围观的态度，甚至都没有人愿意来问一问价，很明显，独立队对他的标价已经吓坏了很多人。

    他和俱乐部都已经委托了几名经纪人在运作了，但是收效甚微，所有的球队都是一个想法，先等等，看几年再说，没几个愿意在这种时候上来当凯子。

    “真的要继续留在这里吗？”阿奎罗在问着自己。

    穷人家的孩子早熟，他很清楚，踢球给他们一家人带来了命运上的转折，而他必须要趁着自己还年轻的时候，尽快去欧洲，那里才是职业球员的天堂！

    就在他愁眉苦脸的时候，裤袋里的手机在震动着，拿出来，发现是一个很陌生的来电显示。

    “喂！”阿奎罗接通了电话。

    “你好，是塞尔吉奥?阿奎罗吗？”电话传来了一把严肃的男声，虽然话是挺礼貌的，但多少有些威严，给人一种很公事公办的感觉。

    “是的，你是谁？”阿奎罗倒一点都不害怕，有一句话叫做初生牛犊不畏虎。

    “费尔南多?伊达尔戈！”电话那边的人说道。

    “啊？”阿奎罗差点没从座椅上跳起来，“你……你是伊达尔戈先生？”

    “是的！”电话那边的人点头，看起来似乎语气缓和了很多。

    电话这边的阿奎罗都有些呆了，因为他都没有想到，跟自己说话的会是费尔南多?伊达尔戈，继马斯卡蒂之后，阿根廷最有权势的经纪人，虽然他麾下的球员不多，但各个都是顶级球星，例如贝隆、克雷斯波、萨内蒂等球星。

    但这些都不是关键，关键是，国内很多年轻的球员都希望能够委托费尔南多?伊达尔戈，因为他在欧洲有着广泛的人脉，尤其是欧洲五大联赛，他更是到处吃香，据说他跟皇家马德里的杨诚还是非常要好的朋友。

    在马斯切拉诺转投皇马之后，伊达尔戈就成为了马斯切拉诺的经纪人，这在国内引起了很大的反响，因为跟杨诚这样的超级教练扯上关系，那几乎就是所有球员的梦想。

    阿奎罗也无数次做梦都在想着，自己有一天能够成为杨诚的球员，在恺撒的麾下踢球，像罗纳尔多、德尼尔森等顶级巨星那样功成名就。

    他深信，跟自己有着同样梦想的足球少年数不胜数。

    “在听吗？”电话那边的伊达尔戈不知道说了一句什么，阿奎罗没听清楚。

    “哦，在，在听！”他赶紧回答。

    费尔南多?伊达尔戈点了点头，“很好，塞尔吉奥，我是通过你的经纪人给你打电话，我希望能够跟你确认一件事情。”

    “嗯，你说！”阿奎罗激动的点头。

    “愿意为恺撒效力吗？”伊达尔戈问道。

    阿奎罗有些难以置信，他都以为自己听错了，“你……你说什么？”

    “我说，愿不愿意加盟皇马，为恺撒踢球？”伊达尔戈又沉声重复了一遍。

    阿奎罗彻底的懵了！

    他怀疑自己听错了，但没道理连续两遍都听错，难道说，是真的？

    但可能吗？

    加盟皇马，为恺撒效力，这对于一个在阿根廷独立队踢球的少年来说，简直就是一步登天的事情，做梦都不敢想得这么高。

    “塞尔吉奥……塞尔吉奥……”电话那边的伊达尔戈喊了几句。

    “哦，我……我在听，我在听……”阿奎罗都有些慌张，“这……是真的吗？”

    “当然！”伊达尔戈露出了本通电话的第一次笑声，“他给我打来电话，我跟独立队取得了联系，而你的经纪人也允许了，如果你接受，我可以订好明天的机票，咱们就去马德里！”

    阿奎罗听了之后，终于确定是真的，他就觉得自己的胸口好象有什么东西要喷射出来似的，他觉得自己都差点喘不过气来了，他无法想象，做梦都不敢想的事情，竟然会真的发生。

    “怎么样？”伊达尔戈追问了一句。

    “好！”阿奎罗最后只懂得点头答应。

    等到电话挂断了之后，他才目瞪口呆的转过身，抬起头，看向炙热的骄阳。

    “上帝啊，是你听到了我的呼喊了吗？”

    “我要加盟皇马，我要为恺撒效力，我不是在做梦，哈哈～～～～”

    …………

    …………

    对于阿奎罗来说，巴尔德贝巴斯的任何东西都是那么的完美。

    青年队的训练场比独立队的球场还要好，草皮是那么的松软，绿油油的，如果踩上去，那种感觉一定棒极了，如果在这上面踢球，速度一定比平时更快，技术一定比平时更好。

    而且这里太大了，开车经过门卫，他们要经过好几片球场，经过几层关卡后，才会来到一线队的停车场，然后伊达尔戈就带着他走进了训练大楼。

    “不好意思，杨诚先生正在主持训练，但是他有提前交代，如果你们来了，可以直接到二楼他的办公室里去等他！”训练大楼的工作人员还不错，态度也很好。

    伊达尔戈显然来过了，所以就带着阿奎罗，跟在工作人员的身后，直接去了二楼。

    “都跑起来，大卫?***，劳尔拿球的时候，多往边路扯一扯，打出宽度！”

    “比利亚，多接应一下！”

    “传球要注意，不仅仅是要传到队友移动方向的前方，还要对着他们的惯用脚，记住，这是基本功，不是特别要求！”

    “距离别拉得太远了，哈维?阿隆索，马斯切拉诺，往前一点，对，往前！”

    在杨诚的办公室里，透过打开的窗户，可以听到楼下远处的综合训练区里，杨诚在朝着球员们呼喝，他们显然正在展开分组对抗训练，而杨诚则是衔着哨子，在不停的呼喝着球员。

    阿奎罗默默的站在窗户的前面，静静的看着下面的这一群身穿皇马球衣的人在训练，每一个人看起来都是那么的热火朝天，而在训练场里，所有的工作人员都在有条不紊的忙着。

    杨诚的训练给阿奎罗的第一印象是很注重对球的控制和无球跑动，他总是在要求球员不要粘球，要尽量做到一脚触球，在往前推进的时候速度要快，球员的跑动和策应要迅速果断。

    但是看起来，皇马的球员还是没有太叫人眼前一亮的进攻章法，这应该也跟杨诚才入主皇马不久，主持了几天的训练有很大的关系。

    出于对同胞的好感，阿奎罗看得最多的是马斯切拉诺。

    阿根廷后腰被杨诚喊得很多的是要他多预判，因为他的位置比哈维?阿隆索靠前一点，所以他应该是中场球员中的第一道防线，哪怕他被突破了，身后还有哈维?阿隆索，而且他也有足够的回追的余地。

    虽然才看了短短十几分钟，但是阿奎罗觉得，杨诚的要求太繁琐，太复杂了，跟以前他在独立队的时候，主教练的要求相比，那简直就是叫人头大。

    “等到你能够满足他的要求，能够适应他的要求之后，你就会发现，在不知不觉间，你已经进步得非常多了，而且已经在迈向顶级球员的门槛了！”伊达尔戈坐在沙发上，笑着说。

    阿奎罗点了点头，“他是一名伟大的主教练！”

    “这不需要你说，小子！”伊达尔戈笑着说道，“你一定要明白，皇家马德里是世界上最优秀的球队，杨诚是世界上最出色的主教练，想要在这里踢球，就一定要是世界上最出色的球员，你距离这个还很远！”

    阿奎罗不住的点头，他知道，不过只要一想到昨天，他的父母、弟弟和姐妹，听说他收到了皇马和恺撒的邀请时，他们几乎都乐疯了，他就有一股动力。

    在足球领域，所有人都知道一个传闻，谁被杨诚看上，谁就是未来的顶级巨星。

    从过去的很多年，杨诚在一次又一次的证明这个传闻的真实性，如今，阿奎罗也希望自己能够达到杨诚的期望，不让家人们失望。

    …………

    …………

    “你们来早了，费尔南多！”杨诚走进办公室的第一句话，就是这个，还搭配着一张笑脸，看起来就好象是一个热情欢迎客人的主人家。

    阿奎罗曾经想过无数次，他在担心，杨诚会不会是一个严肃得吓人的主帅，甚至于他已经做好了心理准备，要随时随地接受杨诚的怒骂和指责，因为这种主教练在阿根廷有很多，甚至于在欧洲足坛也不少。

    但是没想到，却会是这样。

    “我怕你没多少时间！”伊达尔戈笑着站起来，跟杨诚打招呼。

    阿奎罗也赶紧跟着站起来，但是杨诚却挥手示意他们坐下来。

    “塞尔吉奥，家里人还好吗？”杨诚笑着坐下来，随口问道。

    “嗯……很好。”阿奎罗点头，想了想，又补充了一句，“谢谢你的关心，杨诚先生！”

    “哈哈，别那么拘谨，塞尔吉奥！”杨诚笑着说。

    阿奎罗笑了笑，可实际上，面对杨诚，要做到不拘谨，那几乎是不可能的。

    “他们支持你来西班牙踢球吗？”杨诚再问。

    “嗯！”阿奎罗点头。

    杨诚点了点头，“那就好，我从2005年就开始注意到你了，只是你不知道而已，当时的阿根廷国青队，你的表现虽然不如梅西，但也够叫人眼前一亮了，尤其是你的速度和技术，还有你的配合意识。”

    “谢谢！”阿奎罗很是激动。

    “我得先跟你说一下，我带的球队，没有人能够保证主力位置，哪怕你是我钦点引进的，都不行，你必须要了解一个事实，那就是在我的球队里，想要得到主力位置，就一定要靠训练的表现和态度，明白吗？”

    阿奎罗重重的点头，这些在以前杂志上都有看过了。

    杨诚转向了伊达尔戈，“费尔南多，独立队那边怎么样？”

    “嗯，价格1700万欧元，不能再少了！”

    杨诚想了想，点头道：“那就这么定了，1700万欧元，我要他！”

    阿奎罗还是第一次感受到杨诚的这种决断，1700万欧元，那几乎都可以卖下大半支独立队了，可他就只是想一想就决定了，到底应该说是他钱多得花不完？还是说自己对他来说，真的就是那么重要呢？

    毫无疑问，阿奎罗觉得，后者多一点，因为皇马只是会踢球，可不会印钞票！

    “需要回家去收拾吗？”杨诚问道。

    阿奎罗点了点头，但又补充道：“但是我可以先随队训练！”

    这也是他父亲教他的，如果能够留在皇马，比什么都要重要。

    “好，很好，那你去准备一下，我们两天后要去奥地利集训，到时候球队上下所有人都会到，我晚点会让后勤部那边给你一份清单，你提交一下资料，到时候他们会帮你办好去美国的手续，我们奥地利集训结束后，要去美国打两场热身赛！”

    “没问题！”阿奎罗笑着说。

    他很清楚，杨诚这么说，就证明他加盟皇马的事情就这么定了！

    除了没有签署正式合同之外，他都已经可以算是皇马的球员了。

    这真的让他有一种仿佛是在做梦的感觉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

