    进了蓝家大门，蓝家家主和三位长老外加一个蓝星儿片刻不停的进入了议事厅。

    家主蓝枫还交待了下面的人，如无要紧事任何人不得进来打扰。

    蓝星儿看着父亲还有三位长老那迫不及待的眼神，识趣的拿出了一直小心藏好的玉简。

    确认过玉简没有问题，蓝家人的脸上都难掩笑意。

    “星儿，你做得很好，你是我们蓝家的大功臣。

    你想要什么奖励和爹说, 只要你想要的，爹都为你寻来。”蓝枫笑得一脸畅快，看着蓝星儿的眼神中也多了一抹骄傲。

    看到了没有，蓝家这么多代人没有做到的事，现在却让他女儿给办成了。

    真不愧是他蓝枫的女儿，就是争气。

    蓝家的其他三位长老也对蓝星儿的功劳十分认可，对蓝枫的话并未反驳, 甚至已经在纳戒中寻找起了可以送给蓝星儿的法宝做为奖励。

    “爹，还有三位长老，奖励的事我们可以晚点再说，我还有一件事一直没有告诉你们。

    你们最好有一个心理准备。”蓝星儿就是觉得蓝小玉的事情太过重要，才打算回家之后再和家里人说。

    “发生什么事了？”蓝枫是了解自己女儿的，他还从未见过蓝星儿这样。

    “爹，我们蓝家只怕要大祸临头了……”蓝星儿不敢再瞒下去，将蓝小玉的事一五一十的告诉了蓝家的几位长辈。

    蓝枫及三大长老听完事情的经过，也都是一副天要塌下来的表情。

    “疯了，那个女人真是疯了，她怎么可以这样，她怎么敢！”蓝家大长老紧紧的握住拳头，这才没让自己暴走。

    “她有什么不敢的，当年她就敢偷了我们蓝家的家传功法去找那个男人。

    现在她为了那个男人完全不管我们蓝家人的死活，又有什么好奇怪的！”二长老眼神冰冷的说道。

    “那个女人就是我蓝家的罪人！”三长老说到蓝小玉时，也是恨得咬牙切齿。

    “爹, 我担心一但蓝小玉夺舍孟青影的事传出去, 我们蓝家将永无宁日！

    孟卫春先不说，他现在的那位夫人, 一但知道真相绝不会放过我们蓝家！”

    其实蓝家这么多年来，对孟卫春的消息也不是一无所知。

    当年孟卫春在离开玄阳界后，就一直在御灵界游历。

    他在御灵界待了差不多两三年的光景，就再也没有人见过他。

    等他再次现身人前的时候，已经成了一位合体期大能的女婿。

    那位合体期的大能，在经过两千年的修炼之后，已经拥有了渡劫后期的修为。

    而孟卫春也在娶了那位大能的女儿之后，直接扶摇直上，两千年后的今天已经成为了一名渡劫初期修士。

    此时的孟卫春早已经成了蓝家人招惹不起的存在。

    如果不是知道孟卫春不好惹，蓝家人也不会一直没敢去找他，反而要千辛万苦的调查蓝小玉的行踪。

    “星儿说的对，蓝小玉的事一但曝光，现在的那位孟夫人一定不会放过我们蓝家！”

    “为求自保，我们必须要想到一条后路才行！”

    “要不我们选择一方大宗门依附，说不定能够为蓝家争得一线生机。”三长老提议道。

    “或者我们直接离开玄阳界，去别的世界重新开始。

    只要我们离开了玄阳界，孟家的人应该就找不到我们了吧！”二长老说道。

    “没用的，她想找我们一定能找到。

    别忘了这个世上还有天机宗这样的宗门，想找一个人还不简单。”大长老苦笑着摇头。

    二长老的提议他不是没有想到过，只是马上就让他给否了。

    除非他们蓝家能够拥有一件因果类的法宝，直接扰乱因果, 让天机宗的人无法通过他们与蓝小玉的因果关系推算出他们蓝家人所在的位置。

    否则他们就算是逃到任何一个小世界，都能被找出来，根本逃不掉。

    “看来我们只能依附于大宗门之下了。”族长蓝枫叹了口气说道。

    “就这么办吧。”大长老附议。

    “只能如此了，我们已经没有别条路可走。”二长老摇摇头，整个人显得有些颓废。

    “我现在只担心人家大宗门知道我们蓝家惹了这么一个大麻烦，会不会愿意接收我们。”三长老考虑到了一个很现实的问题。

    那些大宗门也不是你想依附就能依附的，想要依附人家，你得有价值。

    像他们蓝家这样的家族，价值虽有，但和他们身后的麻烦比起来，他们蓝家的这点价值简直可说是微不足道。

    只要人家大宗门没疯没傻，都不可能因为他们蓝家同时招惹上两个渡劫期大能。

    说实话，他们蓝家还不配让人家做出这么大的牺牲。

    “总会有办法的，一定还有其他办法的……”

    ……

    许桃这两天生活得非常愉快，买下那口锅果然是一个正确的决定。

    自从有了那口锅之后，餐桌上的菜色变得比以前更丰盛了，就连裴翊的厨艺都提升了不少。

    不知道再这么吃下去，她会不会变胖？

    许桃用小手掐了一把腰上的软肉，好像没胖，那没事了。

    这天早上，许桃刚准备叫裴翊做早餐，突然许桃感应到别院周围的阵法被人触动了，有人来了。

    这可真是奇了怪了，除了她和裴翊谁还会来这里？

    总不可能是她爹又回来了吧！

    许桃走到门口，果然看到有一伙人被阵法拦在了门外。

    门口那二十多名修士一见到许桃，立马让她出来，还说什么让她杀人偿命之类的话，弄得许桃一头雾水。

    “停，你们到底在说什么？我到底杀了谁啊，我自己怎么不知道！”许桃一惊，难道她梦游出去杀人？！

    “你别装蒜了，一定是你杀了我哥，我们兄妹前两天才与你结过怨，我哥昨天夜里就被人杀死在了老祖的寿宴之上！

    这凶手就算不是你，也肯定和你有关！”田不语一手指着许桃，神情激动不似做假。

    而许桃也终于认出了人群中的田不语，这丫头不就是前两天想找她强买强卖的那个女的吗！

