    乱糟糟的选举事毕了，史蒂夫难得有天能睡个懒觉。

    醒来时日近午。

    小红楼庄园的大少爷，最近疯狂迷恋上大米，早餐非粥不喝。这事基本可以算人尽皆知了。庄园里的厨娘都晓得，早餐不用给史蒂夫准备面包。

    洗净的猪肚温水下锅。

    大火沸水煮它个六七分熟，再捞起来用冰水泡一下。什么热胀冷缩、口感更弹牙，都是顺带的。这一步主要是让猪肚冷下来，别切的时候烫手。

    可不是谁都能像大嘴挠哥，

    无情铁手探油锅的。

    泡凉的猪肚，切成小拇指宽的条。顺刀切就行，没啥讲究。

    冷锅下油，搁点蒜末爆出香味捞掉。开大火、下猪肚条、翻个十来下，搁点黑胡椒碎，再下一咪咪盐调口。翻炒均匀，盖上锅盖把它焖熟即可，不用刻意收汁。

    一碗香喷喷的胡椒猪肚料就做好了。

    当天就可以吃，吃不完搁冰箱冷藏。家里有大别墅的，也可以像史蒂夫这样，搁地下室的大冰窖放着。

    能吃好几天呢。

    哦对了，爆蒜别图省事，把黑胡椒也一起搁下去。

    那味儿，抽油烟机都罩不住！

    史蒂夫睡眼惺忪，晃晃悠悠溜达到厨房。厨娘果然已经把粥给他熬好，搁灶上温着了。橱柜里抽出个盛汤的大碗，拿开水烫一遍。

    冷藏的胡椒猪肚捞一勺，搁碗里。

    滚烫的热粥淋盖上去，放着。

    这得让它烫个两三分钟。

    史蒂夫大勺一搁，就去洗漱了。回来再撒上芫荽末，喜欢的还可以再搁点花生碎。拿筷子一搅，一碗香喷喷的胡椒猪肚香菜粥，就做好了。口不用调，不用加盐。

    正统老广，口不重的。

    “哥哥~哥哥~”

    “我也要次次~”

    香味一散发开，小黏人精循着味就摸过来了。

    史蒂夫笑了笑，拿个小碗从自己碗里给她打了一勺。

    麦克斯庄园上下，口味基本都被改变了。不过中史蒂夫的毒最深的，还是莉莉丝这只小跟屁虫。到现在，基本不管史蒂夫吃啥，黏人精都要跟着吃嘴。

    “莉莉，小心烫嘴啊。”

    “呼噜~呼噜~”

    “吧唧~咯吱~”

    小黏人精牙口刚长全乎，咯吱咯吱嚼着猪肚条的小模样，简直可爱极了。

    “保罗呼呼~早上哈~”

    “莉莉，你也好呀。”

    史蒂夫的猪肚粥刚喝道一半，保罗就进来了。

    市长大人手里拎着条牛腿，熟门熟路的，穿过一楼餐厅往麦克斯家的厨房钻。在餐厅和兄妹俩撞个正着。

    一瞅保罗空着的那只爪子，黑乎乎的。史蒂夫一目了然，心中便自有计较。他也不急，埋头先干了一口粥。

    “又来我家蹭中午饭啊，保罗。”

    “啊~不是。小子，这自带食材的事…”

    “怎么能说是蹭饭呢？”

    “我还以为市长大人是来给议长行贿，牛腿是送的呢？”

    “嘿，想吃你可以叫你爹去打啊。”

    “你甚至都不肯叫我一声爸爸！”

    老狐狸和小狐狸的言辞交锋百无禁忌，没有那么多讲究。小狐狸端起架势，老狐狸连消带打。转眼间嫩的那个出言反问，老家伙则反手试探。

    莉莉丝：中午又有好吃了啦？

    “莉莉，吃完了吗？”

    “嗯嗯。”小萝莉狂点头。

    “哥哥~你中午要做好好吃的吗？”

    “对吖，哥哥想到了一个好主意。”史蒂夫瞄了一眼那条牛后腿，去了皮，精瘦得很。“莉莉去保罗家，把凯丽阿姨和姐姐们都喊过来好不好？”

    “好耶！”

    黏人精被搓了狗头，迈着小短腿，怀揣着对美食的期待，士气高涨的去找胖婶了。

    “枪是你那作坊生产的？”

    小萝莉一开溜，放下牛腿的新任市长，转眼就切入了正题。

    “对啊，自家产的。”

    “好用不？我还指着这枪大卖，好给家里添点进项呢。”小狐狸假痴不癫，故意说道。

    “大卖？”

    保罗故作冷笑：“就你那个小作坊，一天能弄出几支来？”

    “怕是还不够我包圆的吧？”

    言语试探间，保罗放出了来意。想要控制这种新枪的销售，最省钱的办法就是包圆它。如果产量不大的话。

    枪是把好枪，又快又准。

    后膛枪的射速优势非常大。

    夏普斯的射击流程，被简化成拉柄、装弹、顶杠上膛、塞火帽、激发、总共五步。不遇到哑弹，是不用通条的。

    像保罗这种顶尖的快枪手，练熟后一分钟他的极限能打七八发。换成普通的熟练射手，一分钟站撸四发也正常。

    正因为这样，保罗才想控制它的销售。

    如果放开了卖？

    正常情况下，本地市场饱和后，麦克斯家的新枪，就会迅速流向周边市场。成为周围村镇步枪销售的新宠。

    这符合经济学规律。

    但保罗不希望出现这样的局面：这尼玛的，大伙都武德充沛了，市长大人还怎么推行他的王化啊？

    于大业有碍！

    “拉加已经去东部购买造枪机械了。”

    某投票工具人在投完神圣的选票后，就被史蒂夫一脚踹出门了。投票那天的好天气，经老人判定，是个晴朗天气窗口的开始。

    “机器买回来，再塞点工人进去。高尔跟我保证了，一个月能有个百八十的产能。”

    “一把枪，赚它个十几刀，不过分吧？”

    “一个月上千美元的利润，砖厂的营利还没这么高呢。我也不多想，一年起码上万美元的利润。”小狐狸仿佛前世在跟风投吹牛哔的创业者，一个劲往上抬：“高尔还说，工人熟练后，产能还可以再翻一倍。”

    “那就是一年两万美元…”

    市长大人翻白眼。

    吹，你继续吹！

    从劳动产品到商品，是惊险的一跃.jpg

    高大上的规律总结、理论升华，文盲保罗都不够给你那位本家擦鞋。但朴素的经济现象观察，老皮毛商人眼中自有一点明悟的。

    “保罗，你还没说那枪好不好用呢？”

    史蒂夫戏谑道：“要是不好使，我就不造那么多了，免得卖不出去。”

    “好使！”

    市长大人黑着脸，倒是没说昧良心话。

    “打起来又快又准，射程还远。”

    “要是线列步兵装备上，隔着上百码连续轰击，敌人就会像镰刀割过的麦子，一片一片的倒下去的。”

    “镰刀割麦子？”

    史蒂夫突然击掌赞叹。

    “好比喻！”

    “这新枪还没命名呢，要不就叫它镰刀1型好了。”

    保罗翻完白眼，脸色更黑了：你小子够能兜圈子的啊！

    “说起来，还是市长大人亲自命名呢。”小狐狸笑得像偷到了鸡，“怎么？你有想法吗？反正还没正式命名，要叫它保罗一型也可以啊。”

    “免了。”

    生活不易，市长大人叹气：这小狐狸是越来越不好搞啦。

    这奸诈小子死命抬价，什么一万美元、两万美元。不就是想堤外损失堤内补嘛。两家人的事情，确实也没有光一家让利的道理。保罗干脆就不跟他扯淡了。

    “说吧，你想要什么条件？”

    “我觉得洛奇叔叔，是位不错的副治安官。”

    “嗯，可以。”

    市长大人眯着眼，应承下来。他觉得这个条件不算过分。

    “书记官，也给我留着。”

    “嗯？！”

    老保罗怒目圆睁，杀气腾腾。

    双巨头背后的利益分割，早已根据实力，划分了各自的利益基本盘。

    保罗当市长，掌握市政和警备力量。麦克斯家出议长，控制财权。议长对议会提案有一票否决权的同时，理论上也拥有通过对市长不信任案的杀手锏。

    很明显，科比家更实权、更强势一点。

    两方合作，你中有我，我中有你，本是应有之义。

    虽然像桶厂大师傅杰瑞，这样的关联议员，麦克斯家比较多。但保罗也往议会塞了五个人。所以，史蒂夫朝警队伸手要个副职的时候，保罗并没有太介意。

    但这一而再…

    尼玛就越线了啊！

    保罗并不是不能接受，让一两个麦克斯家的人进入市政府班子。但事先说好了，市政府是保罗的自留地。

    我，可以给。

    但我不主动给，你不能要！

    这是规矩！搞政治，起码要讲政治信用！随便把手伸进别家的地盘，是很危险的行为。就像上次，弗洛说错话那样。

    小狐狸最好有个交代，今天。

    书记官这个职位，史蒂夫是打算留着给基里安的。但此时还不适宜，他不打算和保罗明说。

    “我有个销售方案。”

    小狐狸优哉游哉，一点都不带怕的：“想买麦克斯枪厂最新型的镰刀，得凭身份证，登记再购买。”

    “你觉得怎么样？”

    《身份证》三个字，足以收束很多信息了。

    保罗看了这小崽子一眼，略略琢磨了一下。也是勉强的点点头。交易既然达成，保罗不犹豫，起身就走：玛德，我还是去找卡尔喝茶有意思！

    高端局玩起来太心累。

    还是下钻石局炸鱼塘好玩！

    “等等~你回来！”

    市长先生：？？？

    史蒂夫捂住嘴，尽量不要让自己笑得太邪恶：“朱迪和伊丝的午饭，就落在你身上了。市长大人，你走错方向了！”

    “现在该轮到你干活了…来，去厨房！”

    “哈哈哈！……”

