    乐色钥匙修复的新功能倒是让他眼前一亮，不过“修复”二字，也让李维确定，乐色钥匙真的是乐色钥匙，那个配钥匙的老东西果然不是一个正经的开锁师傅，给的钥匙都是损坏的！

    刚想尝试输入他想好的关键词，进入下一个世界，李维就猛地拍了一下额头，重新将钥匙给放逐回了夹缝中。

    “差点差点！”原地露出庆幸表情，李维差点就将自己推销员生涯积累下来的宝贵经验给浪费掉，这个关键词不能那么随意填写，万一给他弄到奇奇怪怪的世界，又得遭罪。

    看了一眼迷雾消散后的实验室，李维转身离开，准备回小镇快活一下。

    顺着损毁的电梯井重新回到地面，在美军装甲部队抵达军事基地前变化飞行形态重新升上天空，在逐渐消散的迷雾中穿行，朝着记忆中镇子超市的方向飞去。

    飞过数百米，李维重新回到超市的门前，恰巧见到了卡莫迪正雄赳赳气昂昂进行宣教的场面，冥得很！

    抬手敲击玻璃门，吓了靠在狗粮围墙边上的男人一大跳。回头一看，发现居然是李维后，他的脸上露出了不可思议的表情，似乎是没想到李维还能活着回来。

    原本正在传教的，卡莫迪也突然注意到了门口的李维，慢慢停下了宣教，眯着眼看向那边，“哦~看看那边，又一个迷途的羔羊返回了主赐予我们的庇护所！”

    听见这话，聚拢在她面前的一群信徒，也看向了玻璃外墙的方向，脸上残留着虔诚的痴狂。

    越来越多的人注意到李维的回归，在获得了大部分人的默认后，门口的男人打开了超市的玻璃门。

    李维微笑着走进超市，挥手向其他人示意，特别关照了卡莫迪夫人，“哟~！告诉你们一个好消息，军队已经解决了外面的白雾，最迟只要到中午，大家就能各回各家各找各妈，再也不用像个傻子一样在那喊‘阿门’了，惊不惊喜意不意外！”

    “二十一世纪还信教的不过是一些没有脑子的可怜虫罢了，我回来呢，就只是为了看看卡莫迪夫人待会的表情，没有别的意思，你们要是想要继续唱阿门，不用在意我就行了！”

    朗声宣布了这个好消息，李维不理会其他人的目光，慢悠悠地走向储物室。

    那群被定为可怜虫的信徒们纷纷对李维怒目而视，但又隐隐有种期待，期待着他说的是真的。

    只是这些人中，并不包括，卡莫迪夫人。

    她不允许别人亵渎主，更不容许李维用话术破坏她传播主的荣光！

    她脸上露出了一个讽刺的笑容，走下小凳子看向李维，“真的？看看外面！为什么到现在，还有人不相信，主的惩罚已经降临了凡间，禁锢恶魔的锁链已经被松开！”

    卡莫迪的一番话没能让李维停下脚步，倒是让那群对李维怒目而视的信徒找到了主心骨，纷纷喊着乱糟糟的台词。

    救赎、阿门、惩罚……

    即便是曾经见过狂热传销窝点的李维，也看得啧啧称奇，“果然是宗教国家。”

    他的呢喃声很小，并没有让其他人听见。

    卡莫迪夫人跨过走廊，就如同瑞普拉奶奶之前所说的那样。

    她喜欢将大棒对准不相信她言论的那些人，和中世纪的教廷对待异教徒的方式如出一辙，不过使用的手段会更加“温和”一些。

    “好运的先生，或许你被主眷顾了几次，但你应该看一看，休息室那可怜的男孩乔。他死了！和大卫·德雷顿先生一起离开的男孩也死了，我说过的，他会死的！只有侍奉主，我们才能笼罩在主的光辉下存活！”

    一位女士附和卡莫迪夫人的话，“她说得对！第一天所说的袭击，刚刚的死亡，她都说对了，她是主的使徒！”

    “对！”

    “救赎！”

    “赎罪！”

    一群心头颤颤的信徒再次狂热开始大喊各种重复词语，将躺在过道之间，被药房的恐怖场景吓得昏睡过去的大卫都惊醒了。

    他醒来后，迷茫地看了眼四周，见到了自己的儿子和跟随自己的小伙伴，迷糊地问道：“发生什么事情了？”

    靠在货架上的布伦特回答说：“李维先生回来了，她，又在宣传她的疯子理论。”

    听见了一个不算陌生的名字，大卫揉眼睛的动作稍微顿了一下，随后就听见了那个十分具有标志性的嗓音。

    “救赎~救赎~！没有精神，再大声点，这样外面的怪物才能听见你们的叫声！”李维挥舞着双手，跟着这些狂热的人们喊了起来，“救赎~！对，就是这样，一起喊，也许外面的怪物会听见你们虔诚的祈祷，放过你们，救赎~！再来，和我一起！”

    那些乱糟糟的人在又喊了一会后，表情微变，声音渐渐慢了下来。

    某位老人说过：要用魔法打败魔法！

    同理，要用同样极端的情绪，才能打败另外一种极端的情绪！

    恐惧对癫狂，看看哪个能够获胜~！

    喊到最后，只剩下李维一个人在喊，很显然是他们心中的恐惧，战胜了构筑才不到两天的虚假信仰。

    那些信徒大多数人看向了窗外的迷雾，但还有一部份则看向了卡莫迪。

    “你的嘴巴很利索，但……那个女孩死在了，那个男孩和他的哥哥也死了！这些罪恶的，可憎的东西都被挡在了外面！为什么不让它们没有滚蛋？”眼见李维用言语要将信徒们的信仰摧毁，卡莫迪再次开口，稳固住所有人迷茫的心，“‘石头不会隐藏它们，枯树也不是它们的庇护所’！为什么它们不会被终结，但又不会踏入这里，告诉我！”

    卡莫迪再次引用旧约中的经典句子，给信徒解释了旧约的预言，引导信徒们思考的方向。

    下一刻，“赎罪”一词再度出现在一群重新“清醒”过来的信徒口中，甚至比刚刚的更为狂热，为刚刚被李维的话语动摇而羞愧愤怒。

    一些不理智的人甚至想要拿起武器！

    大卫和奥利几人终于从地上站了起来，发现事态似乎有点严重，出声劝解。

    这里的人倒是还没完全失去理智，在劝说了一阵后，情绪也有所缓解。

    他们没注意到的是，超市内的光线在他们癫狂大叫的时候逐渐强烈，外面的转角也出现了穿着迷彩作战服，头套防毒面具的士兵身影。

    “这里没有人是错的，但你们还没看清楚真相到底是什么吗？”卡莫迪夫人再次推开人群，站在了C位，对着李维阴阳怪气地说道：“你！你，还不明白吗？还没接受现实吗？我们正在接受惩罚！为什么？因为我们违背了主的旨意，违背了他古老的禁令！现在我们……”

    啪啪啪！

    李维嘴角都快笑出花儿来了，看别人耍猴真挺有意思的，特别是现在这种情况！

    超市的玻璃被敲得砰砰作响，打断了卡莫迪夫人声情并茂的演讲，众人朝玻璃外墙望去，惊讶地见到浓雾消失了，外面阳光正烈，风和日丽，十几名套着防毒面具的士兵站在门外看着他们，模样像是游客在动物园观察笼子里的猴子。

    “哦~！瞧瞧外面的上帝，想想刚刚你，和你们说的话？救赎，哇哦！赎罪，天啊！惩罚，确实！哇！知道我现在从你们脸上看见了什么吗？是尴尬，知道吗？是尴尬！！！”

    “再虔诚地说一次，那种表情叫做尴尬~！”

    李维的低语在一众已经懵逼的人耳边响起，这和虾仁猪心又何异？

