    “一鼓作气吧。”

    鬼蜘蛛发丝张开，加上自己的两条手臂，八臂一齐往前猛张，又形成突刺状，对准倒下的机械人。

    霸气从发丝到刀刃，将刀刃上卷开了一抹螺旋缠绕。

    “牛鬼刹！！”

    嗤！！

    地面被鬼蜘蛛犁开一道深深的沟壑，整个人窜了过去，双手握着的双刀牛角，发手握着的刀就犹如牛鬼的六枝蛛脚一样，这么一窜过来，其气息仿若传说生物的‘牛鬼’一般，八把刀刃，梦想刺向了这机械人最为薄弱的肩膀连接位置。

    “干得很好！”

    倒下机械人里面响起了巴雷特兴奋的声音，机械人手臂往下一起，庞大的身躯直接翻了起来，巨大的手掌握紧拳头，直接朝鬼蜘蛛那边砸了过去。

    “巨炮！！”

    带着霸气的机械拳头，用力的与鬼蜘蛛的突刺撞了过去。

    嘭！！！

    八把剑尖与拳头交接，直接炸开一团气浪，在中心处呈现圆形极速一荡。

    鬼蜘蛛的躯体在这巨力之下猛力往后退却，脸色倏变，“这股力量...”

    巴雷特的力量本来就巨大，此时再加上用了合体果实，虽然速度有所变慢，但是力量却是增加的，凭借鬼蜘蛛一人，的确阻挡不了。

    再这样下去，他要溃散。

    呼！

    “侵略火素振！”

    就在这时，上空传来一阵风声，火烧山跳在高空，双手握刀，眼眸圆瞪，那把近似大太刀的刀刃带起风声，从高空猛力往下一劈，砍在了这机械人的手腕上。

    嘭！！

    火烧山的力量不小，这一下直接让这击打出去的手臂沉在了地上，让力道卸了几分，缓解了鬼蜘蛛的压力。

    嗖！

    鼯鼠此时化作残影，径直往手臂上一跳，顺着手臂直接奔跑，双手握住刀柄下斜摆开，在接近那肩膀位置的时候，猛力倒提，化为一道竖立起来的半月，在机械人的肩膀一闪而过。

    “袈裟菩提！”

    火花，自肩膀闪过，这一下直接在这钢铁躯体上刮出了一道口子。

    呼呼呼！

    斯托洛贝里扭转双刀，从半空中宛如旋风一样旋转而来，继续砍在那破开的口子上。

    嗤！！

    又是一阵刺耳的响声，将那口子再次磨得更深，也让机械人的身躯开始动摇。

    史铁雷斯迅速从底下掠过，刀华如弯钩，自上往下又如冲击一样的向上一冲，打中了机械人的右臂肋下。

    巨大的机械人，开始往后退了几步。

    “乱斩·华！”

    道伯曼紧接着史铁雷斯行动，刀刃挥出就宛如他脸上的凶狠伤疤一样，迅速在那肩膀位置连砍出斩击，并且集中在了一点，让机械人倒退的脚步更为快速，那条机械手臂连接的位置，倒是有些摇晃了，其上的口子，也更为深邃。

    道伯曼刚落下没多久，从他背后就跳出了达尔梅西亚，他此时的双爪聚拢在一起，用力的钻在了那口子之上。

    砰！！

    这一下，让机械人的身躯往外歪了一下。

    嗖！！

    趁着这个空档，七名中将迅速从原地挪开，在他们散开的后方，克洛嗷吼一声啸叫，身躯猛然膨胀开，黑色的皮毛覆满全身，化为五米多高的狼人形态。

    他四肢往地上匍匐，嘴巴大张，大量的气体从胸腹之间鼓起。

    “奥义·犬岚吹息！！”

    冲击波内夹杂着杂乱的斩击，从狼人嘴里发出，准确无误的击中了机械人的肩膀位置。

    轰！！

    冲击波附带的巨大冲击以及其中夹杂的斩击疯狂的攻击着机械人薄弱的肩膀位置，巨大的闷响自那传荡开，那机械人的手臂，在此刻往下一落。

    断了！

    “咦...”

    库洛盯着克洛，疑道：“有点一瞬千击的影子啊，他什么时候会的？”

    “不知道啊，没见他用过。”莉达在一旁说着。

    但不管怎么说，出了战果了。

    虽然库洛觉得对巴雷特没多大作用。

    果然，只见巴雷特发出一声闷响，而后那断裂的手臂还没彻底落下，就见断臂处飞速长出了马赛克，将手臂连接起来，又迅速给拼上。

    道伯曼在那冷哼道：“嘁，没起什么效果吗？”

    “正常...”

    鬼蜘蛛沉声道：“我们当年追捕他的时候，也是耗尽了他的体力，才被萨卡斯基元帅给逮捕的。”

    当年他们还不是中将的，基本是少将，有的甚至还是上校。

    跟随着战国与卡普一同追捕巴雷特，打的他体力耗尽，这才被抓住。

    这个等级的，除了体力耗尽，还真的拿他一点办法都没有。

    到了现在...

    别的不说，巴雷特的实力已经长到了一个恐怖的地步了。

    他们虽然是精英中将，但要是七个这么面对他，撑个几天是可以，但想要逮捕他，估计不太可能。

    机械人里，发出了巴雷特低沉的声响，“这样的强度才是我所欣赏的，就这样，来一场对决吧！！”

    机械人的手臂，用力的往地上一打，‘轰’的一声砸入了地底内。

    岛屿周边忽然涌动起来，那岛屿的边沿直接往上升，将岛屿给包围住。

    合体果实的力量就在这里，他本身的能力就覆盖了这个岛屿，论优先级要比库洛要高。

    这也是库洛刚才没有趁势把岛屿给搅碎的原因，因为在这能力的影响下，根本绞不碎。

    “来吧，不死不休，决出胜负之前，谁都不要想跑！！”

    巴雷特狰狞且狂躁的声音响起，他收回手臂，左臂也在这一刻立气，霸气涌动的更深，一拳朝着那七名中将砸了过去。

    “干掉你们，干掉全世界，什么海军四皇，什么超新星极恶世代，又或者是那最近名声大噪的第五位皇帝，我会统统杀掉！”

    “什么？！”

    汉库克脸色一变，阴沉道：“居然还想向路飞大人下手？！妾身不能饶恕你！”

    嘭！！

    手臂砸中七名中将，卷起巨大的烟尘，但机械人的手臂也停滞不前，这一拳，被那七名中将联手抵挡住。

    “还有呢！”

    机械人的右臂举起，猛力朝着下方砸去。

    嗖嗖嗖！

    莉达率先而动，周身化为道道黑影一阵连闪，迅速出现在那举起的手臂之前，自身已经化为少女姿态，她双手往前一推，巨大的精气在她手中聚集，形成了一团冲击屏障。

    “精气冲击波！！”

    砰！！

    巨响声继续传荡，带着霸气的巨大拳头硬顶着这冲击波将莉达给往下砸，一直到达地面，可是到达地面之后，那拳头再也无法寸进。

    只见莉达咬着牙，双手硬顶着这巨大的拳头，硬生生将那势头给止住。

    莉达的力量，本来就不小。

