    第123章 诸子百家，墨子！【求订阅!】

    天穹一片静寂。

    所有人的目光，都是聚集在叶辛身旁，缓缓走出的那道身影上。

    一袭黑色长袍，满头黑发随意的扎着，面容古朴，带着一丝说不清道不明的淡然气度，双眼开阖间，仿若包罗了万千星辰，无尽宇宙虚空于其中破碎！

    “这……怎么可能？！”

    玄都大法师和紫微大帝皆是瞳孔一缩，心中震惊！

    在与叶辛立赌约之前，他们便已经暗自扫视了全场，可根本没有其他的准圣道果气息。

    此刻，怎么可能又出来一人？！

    玄都大法师眉头紧蹙，紧紧盯着那道黑袍身影。

    他是什么时候出现的？

    还是，一直都在那里？！

    如此强大可怕的存在，他不可能无法注意到。

    可他脑海中竟然没有一点关于这男子的记忆！

    若是此刻没有仔细感应，恐怕就是连他都无法注意到此人。

    一位混元道果的存在，竟然就这样隐藏在人群之中，低调得吓人！

    “墨子……”

    叶辛旁边，孟子脸色也是微微变了一下。

    他也未曾发现墨子是何时出现的。

    但对于墨子，他如何会不熟悉？！

    诸子百家，墨家的创立者！

    虽然同属一个时期，但这一位的成就，丝毫不下于他，甚至犹有过之！

    在那个时代，这一位，是唯一能够与他儒道争锋的存在！

    在创立墨家之前，墨子曾经也是儒家弟子，但在学有所成之后，因理念不同，便与儒家分道扬镳，创立了墨家。

    于天下提倡“兼爱”、“非攻”、“尚贤”、“尚同”、“天志”、“明鬼”、“非命”等墨学理念，受无数人追捧、敬仰。

    随后，墨家兴起，迅速位列诸子百家之巅，与儒道争锋相对。

    在那个时代，甚至有着“非儒即墨”之称，与儒家并称为“显学”！

    而如今，这位也降临了……

    这代表着，诸子百家争鸣，在这个时代，恐怕又要以另一种方式，展开了！

    孟子眼中，陡然绽放出无尽精光。

    “墨子！”

    旁边，冉闵和典韦亦是眼瞳微缩。

    墨家之主，墨圣出世了！

    当下，没有丝毫迟疑，两人眉宇间桀骜微敛，朝着墨子微微一礼：“见过墨圣！”

    尽管他们不属墨家，但在墨子面前，他们都是后辈，理当行礼。

    墨圣？！

    叶辛身后的闻仲、黄飞虎等人也是微微一惊。

    他们虽然不认识此人，但连冉闵和典韦这样的大商猛将，都对其如此恭敬，那代表着，此人实力恐怕尤在他们之上。

    当下，诸人迟疑了一下，也是微微拱手：“见过墨圣！”

    “见过诸位！”

    墨子脸色平静，微微稽首。

    随后，他看向旁边的孟子，微微点头，“孟圣！”

    “墨圣！”

    孟子回礼。

    “墨翟，拜见陛下！”

    与诸人见礼过后，墨子方才转身，朝着叶辛拱手，倾身行礼。

    “哈哈！墨圣请起！”

    叶辛连忙将墨子扶起，神色欣喜，这可是诸子百家的墨家之主，论在诸子百家的地位，隐隐间比孟子还要更胜一丝！

    说话间，叶辛打开真实之眼，看向了墨子的资料：

    【姓名】：墨翟

    【等阶】：绝代墨圣

    【体质】：圣人之躯

    【功法】：墨经

    【修为】：混元金仙

    【神通】：以天地为师

    【武器】：《墨子》

    【坐骑】：无

    （身份：人族散修，曾游历四大部洲，感天道有缺，墨道当兴，遂果断废除仙道修为，集万族之长，感天地万物造化，创立墨道，以墨学证道，今墨家尚未大成，若于天下推广，墨家得天下认可，墨翟可借之以成圣道。今为此特意前来大商，投入大商麾下，宣扬墨家法学。）

    …

    圣人之躯！

    果然！

    叶辛心中微微惊叹。

    而且，可借墨学成真正的圣道！

    叶辛盯着墨子的身份一栏，心中泛起滔天骇浪！

    不愧是能够与儒家争锋的墨学！

    只要天下皆墨，孟子便可证道成为真正的圣人！

    这是何等的恐怖？！

    到时候，大商便可拥有一位真正的圣人！

    尽管，这个过程，或许会很漫长！

    但这墨子，始终是拥有成圣之姿的存在！

    这一刻。

    叶辛忽然有些感谢天庭了……

    好人啊！

    …

    “大商墨翟，请道友指教！”

    对叶辛见礼过后，墨子脸色平静，缓缓转身，看向天际的玄都大法师，淡淡开口。

    不过他的眼中却是闪烁着凌冽无比的光芒。

    初临此界，墨学一道，必会绽放独属于他的光彩！

    玄都大法师脸色凝重无比。

    没有多说任何废话，他看着墨子，肃然道：“请！”

    话音落下，他身形缓缓消散，气息往天外掠去。

    他知道墨子也是一位混元准圣道果，而且实力恐怕不会弱于他。

    但，那又如何？！

    他曾经，也是顶级天骄，太清亲传，三教大师兄！

    他自然有他的骄傲！

    而且，此刻也已经没有退路了！

    赌约是他提起。

    若此刻再反悔，他丢不起这个人！

    紫薇大帝可以不要面皮，但他不得不维护人教脸面。

    最主要的是，大商恐怕也不会允许他反悔！

    大商一朝五位混元准圣，局面已经彻底超出了他的掌控！

    今日之局，不知道会衍变到何等恐怖的程度！

    他不知道！

    但此刻，唯有一战！

    “孟圣，这一战，就交给我墨某吧！”

    墨子面色平静，朝着孟子笑了笑。

    “墨圣随意。”

    孟子目光闪烁，微笑点头。

    …

    混沌虚空，无量星河破碎，日月光芒四闪炸开，虚空俱灭，万道崩灭！

    万古青天旋转，万物轮回不休！

    六位准圣级别的大能对战，虽然不如真正的圣战，但也是十分可怕了！

    只见，一处无道光华，青、黄、赤、白、黑五色映天而起。

    在那五色光华中，孔宣化作五色神鸟，混元之气震动虚空，口中衔一五色翎羽，只将那翎羽一刷，虚无寂灭之力涌出，五色毫光便将那勾陈大帝打飞出去数十万丈。

    此刻，在孔宣攻势之下，那勾陈大帝纵是先天神灵得道，也是狼狈不堪，浑身多处见伤，神血挥洒，脸色苍白得可怕。

    另一处，那赤脚大仙化作万丈巨人，两只赤脚仿佛变成坚硬恐怖的至宝，随便一脚踏出，混沌时空都变得震荡不休，万道霞光映天起，无上圣威荡九天！

    与他交手的商羊，此刻也已经打出了真火，化作本体形状。

    赫然是一头模样诡异的青色神鸟，只见那神鸟，足下生一足，身高万丈，双翼展开，足足数千里之巨，只是振翅一扇，无边锋芒气息便是激流般涌出，与那赤脚大仙纠缠在一起。

    一万丈巨人，与一万丈神鸟交锋，恐怖的气息，几乎让得整个混沌中都在震鸣。

    至于最后的混沌深处，那两道恐怖无边的身影，气势更是可怕！

    项羽对决镇元子！

    一边是霸道无边的恐怖霸意，一边是遍及混沌的无尽仙光！

    这镇元子乃是洪荒开辟之初的第一批先天神灵，更是地仙之祖，曾经的紫霄宫三千听客之一。

    一身道果，早已臻至准圣圆满，只差最后一步，便可晋入圣位。

    若非天地间圣位有限，而最后一缕被红云老祖得到的鸿蒙紫气，在红云被鲲鹏和冥河老祖等人的算计下陨落之后，这缕紫气遁入虚无消失不见。

    否则，只怕这天地间的圣位，必有镇元子的一席之位！

    是以，纵然未成圣位，镇元子的道行也不可小觑。

    只见他身躯伟岸无边，氤氲缠身，功德金轮悬挂于脑后，在其头顶，还悬浮着一本黄色的古籍！

    这古籍乃是镇元子的证道至宝，天地人三书中的地书，乃天地胎膜所化，防御无双。

    立于头顶，可保先天不败！

    而除了这地书之外，镇元子还身具多件灵宝，有锋芒毕露的玄光宝剑，有金玉闪耀的金丝缕绳……

    这每一件至宝，都是不可多得的宝物，或是防御无双，或是攻伐强悍，皆是可伤混元的存在！

    在无数宝物的加持下，纵然镇元子力量不入项羽，但也是硬生生抵挡了下来！

    而项羽虽也至混元金仙巅峰，力量霸道无双，可手中仅霸王枪一件宝物，同级之下，也难以攻破那镇元子的防御。

    一时之间，两人之间，虽然威势可怕，却至今仍然无一人负伤，露出败势。

    场中一幕，就这般诡异地僵持下来。

    唯一彰显不支的，唯有那勾陈大帝。

    可此刻镇元子和赤脚大仙都无法腾出手来，根本无人能够助他。

    若是照此继续下去，不必多说，他肯定是最先落败的那一个。

    甚至有可能，会有陨落之危！

    因为孔宣出手，可是毫不留情，那无色神光，在这一刻仿佛化作了一道道索命的光芒！

    嗡！

    就在这时，混沌时空一声轻鸣。

    只见得，一方阴阳太极图案笼罩天地，道门玄奥之运从那太极图案上弥散苍穹。

    紧跟着，一席素色道袍的玄都大法师，气息玄妙，缓缓从那太极图案上浮现而出。

    见到玄都大法师，勾陈大帝脸色一喜，连忙叫道：“大法师，请来助我降服此獠！”

    玄都大法师眉头一皱，抬头看去，只见混沌中此刻那恐怖的威势，让得他都无比心惊！

    无边混沌气息涌动，整个混沌之中，仿佛化作一片沸腾的海洋，到处掀起汪洋大波，纵是末日大劫，恐也不过如此了！

    同时，他也看到了露出败势、极为狼狈的勾陈大帝。

    玄都大法师眉头紧锁，正想说什么。

    却在这时，一股沉重、诡异的强大气息，也踏出了天外，进入混沌。

    他转头看去，只见无量光芒汇聚，一座神秘的阵图出现在他眼前，随后虚空撕裂开来，乾坤分离。

    紧跟着，一席黑色长袍的墨子，平静地踏步走出！

    整个混沌中，似乎都是静了一下。

    正在交手的项羽和孔宣等人同时退开，看向那神秘阵图中走出的孟子，脸色各异。

    又一位混元准圣！

    镇元子、赤脚大仙和勾陈大帝三人，为之心惊，骇然之色，溢于言表！

    尤其是那勾陈大帝，脸色霎时更是苍白了几分！

    他可以确定，今日必然是捅了马蜂窝了！

    否则，平日里多少年都难得一见的准圣大能，竟然接连出现！

    而且，这几位准圣大能，没有任何一位是火云洞的人族先贤。

    人族之中，到底是何时冒出那么多的准圣道果？！

    这便是无量量劫吗？！

    “孟子！”

    而另一边，项羽眸光暴涨，他感觉到这冥冥中，有一种伟力从那黑衣身影上加持而来！

    这是诸子百家之间产生的共鸣！

    不过当感应到墨子的气息，他顿时明悟！

    他虽修行霸道，但按照百家划分，他属于兵家一脉。

    而墨子，是墨家始祖！

    孔宣和商羊亦是骇然。

    这位陌生的混元，他们同样不认识！

    不必多说，这一切的变故，似乎都是因为圣皇陛下！

    一时之间，两人心中，对那位潜渊多年，一鸣惊人的神秘陛下，再次多了几分好奇，还有敬畏！

    场中一片沉寂。

    “杀！”

    片刻后，项羽怒喝一声，霸王枪撕裂混沌，再次朝着那镇元子攻去。

    多出一位混元道果，胜算大增，此时不出手，更待何时？！

    他这一出手，威势惊人，显然是毫不留手，就是奔着杀人而去的。

    尽管他知道，此刻量劫未爆发，若是天庭准圣陨落，必然会让得无量量劫提前到来。

    但，那又如何？！

    今日之事，彻底激怒了他！

    就算量劫爆发，也要以一位准圣之血，来彰显人族的威势！

    人族，不惧任何人！

    “无量天尊！”

    镇元子脸色微变，口诵道号，顿时，头顶地书光芒再闪，挡住项羽的绝天一击。

    轰！

    混沌震动，大战再次爆发！

    远处，孔宣和商羊也毫不迟疑，再次出手！

    眨眼间，刚平复下来的混沌中，再次荡起可怕异象！

    三千大道悬挂苍穹，光芒无限！

    时间长河逆流，涌起无边诡异！

    勾陈大帝和赤脚大仙不得不回神抵挡，顾不上其他。

    唯一安静的，唯有天外天，距离洪荒最近的混沌时空内。

    墨子和玄都大法师相对而立。

    两人似乎独处于一片特殊空间，周围那些恐怖的威势，还未靠近两人，便是消失的无影无踪。

    “吾没看错的话，你也是人族吧？”

    墨子忽然开口，他看着玄都大法师，目光凌冽。

    玄都大法师面无表情，淡淡道：“贫道人教亲传，玄都是也！”

    墨子点点头，“明白了。”

    话音落下，一头金色傀儡虚影，陡然从他身后浮现，然后逐渐凝实，最后扬天咆哮一声，瞬间爆射而出，朝着玄都大法师扑去！

    亿万里虚空，尽化苍茫，仙峰高耸，而仙峰之上，万丈傀儡仿若开天辟地的远古巨人，双目骇人，似有神智。

    金色大骨剧烈震动，可怕的力量爆出，诸天灭，寰宇碎，一拳轰出，万道退避，镇压天地！

    墨家傀儡道！

    力之极致，可破世间一切！

    玄都大法师脸色微变，他没想到，墨子一上来便是如此恐怖的攻势，根本没有任何试探！

    如此强势，为了什么？！

    但心中虽惊，他也不敢迟疑，袖袍挥动，一尊通体漆黑色的炉鼎出现在混沌中，眨眼间变大千万倍，遮天蔽日，朝那金色傀儡砸去！

    轰！

    …

    劫气降临，天地一片混沌朦胧，无法推算。

    但今日王母寿诞，广邀三界大能前往天庭举办蟠桃大会。

    而玉帝和王母曾经都是道祖童子，地位极高，纵是面对三清圣人、女娲娘娘等，都只需称呼一声师兄师姐即可。

    是以，诸人也是十分给面子。

    今日寿诞，除了通天教主和西方二圣未曾到来，人教太清圣人和阐教元始天尊，还有娲皇宫女娲娘娘都亲自前往天庭赴宴。

    众人正在天界品酒论道。

    突然间。

    整个三十三重天，忽然剧烈地震动起来。

    顿时！

    无数人起身，骇然抬头，看向了天宇之外……

    ……

    ……

    ?  ?中午是我爸妈进城，顺便来看看我，看到我一屋子的泡面、外卖盒，我妈帮我收拾房间，跟着又带我出去吃饭，巴拉巴拉了许久，才放我回来……

    ?      怎么一回来看一眼，全是我票没了……吓得我赶紧码字。要不要那么残忍，我早上也更新了六千多字的啊大佬们！(哭了)

    ?  

    ????  

    (本章完)

