    望着搭乘林雷陆和林薰的马车远去，玉原重新收拾了一下心情，向着蒙德图书馆走去。

    盘算着蒙德图书馆也到了新进小说的日子，玉原打算去蒙德图书馆淘几本好看的小说翻阅翻阅。

    ……

    在蒙德的西边有一座废弃的古都，那里曾是古时蒙德的旧址。

    话说在几千年前，蒙德大地还是冰雪覆盖、寒冷异常的极冻之原时，蒙德就已经有国度了。

    那是，龙卷之魔神迭卡拉庇安庇佑的国度。

    它卷起烈风，裹起整个旧蒙德，将寒风与冰雪隔绝于外，接受它庇佑的蒙德先民们不禁跪服，但那并非是出于敬仰或爱戴，而是被它的风吹得无法起身。

    高塔上的孤王、龙卷的魔神‘迭卡拉庇安’自以为自己受到先民的爱戴，不断的吹拂着自己的狂风。

    风无休止，将城中的土地与岩石都磨成细腻如水的尘沙；迭卡拉庇安睥睨着那些在无尽的吹息中躬下身子的臣民，认为他们顺服，对此十分满意。

    可先民们向往自由的心，是迭卡拉庇安无法理解的。

    于是，反抗便爆发了。

    先民们推翻了迭卡拉庇安的王都，将迭卡拉庇安斩于刀剑之下……

    尔后，名为巴巴托斯的风之神灵横空出世，这位神灵施展大伟力，吹开蒙德的暴风雪，劈开蒙德的高大山峦，布下草种、传授知识，将蒙德化为如今的美丽草原的模样。

    现今的蒙德早已遗忘了古时旧蒙德的历史，留下的唯有西边的一座废都。

    那座废都本无名字，不过一座废弃的古都罢了。

    可在几百年前，长存于地下的古国被天理与七神泯灭，古国的残力掀起战火，将整个提瓦特沦陷在战火之中。

    名为杜林的魔龙侵犯蒙德大地，风之神和自己的眷属‘东风之龙’鏖战魔龙，最终将杜林斩于雪山之中。

    可东风之龙在战斗中被魔龙杜林的魔血侵蚀，自身力量极度虚弱，飞入这座古都中沉眠。

    自此，蒙德人便将这座古都称为——风龙废墟。

    蒙德人对风龙废墟了解甚少，他们不愿接近风龙废墟，怕惊扰了东风之龙的沉眠。

    因此谁也没有发现，在风龙废墟的入口，一个奇异的生物悄然飞进风龙废墟当中。

    那是一个带着白色鸟雀面罩，长着兔耳朵的矮胖生物，它们腿脚细长，手中捏着法杖，凌空而立，向着风龙废墟悄然飘去。

    最终消失在迭卡拉庇安留下的风墙之内。

    不久，只听风龙废墟的天空传来一声暴虐的咆哮。

    ……

    蒙德图书馆，玉原站在小说分类的书架上细细挑选。

    璃月人的小说一般都是武侠小说，稻妻的小说多是轻小说，而蒙德……蒙德貌似还没有属于自己的小说体系。

    玉原常看武侠小说，偶尔会看轻小说解腻，其余经典名著，倒是不常看。

    他最近追读一本名为《苍藏霸刀录》的武侠小说和一本名为《关于我在无意间被隔壁的天使变成废柴这件事》的轻小说。

    掐算着时间，稻妻的轻小说出版社‘八重堂’更新轻小说的时间已经过去些许时光，蒙德的图书馆应该新进了轻小说。

    于是玉原仔细的在书架上寻找着。

    很快，玉原就找到了。

    《关于我在无意间被隔壁的天使变成废柴这件事》第四卷！

    上一卷的末尾，作者在结尾让男女主相互表白了，而这卷就是纯纯的狗粮。

    作为单身狗的玉原，最喜欢的就是看别人谈恋爱。

    玉原心里笑着，伸手去取书架上的书籍。

    这时，另一只手也伸了出来，那是一只白皙小巧的手掌，手指修长秀窄，修剪整齐的指甲放着柔和细腻的光泽。

    一看便知，这是姑娘的手掌。

    玉原一怔，低头看去，看向手掌的主人。

    那是一个娇小的银发少女，少女样貌清秀，唇红齿白，小嘴微微抿起，一对琥珀绿的大眼睛忽闪忽闪，煞是好看。

    男生和女生拿同一本小说时相遇，真是轻小说里才有的狗血巧合啊。

    玉原心中轻轻吐槽。

    玉原默默地收回手掌，说道：“你先吧。”

    “不好意思，你先借阅吧……”少女抬头看向玉原，收回自己的手，正说着忽然就停住了。

    “客气什么，无妨，我待会去找丽莎从书库里拿一本就是了。”玉原没注意她，自顾自的去找《苍藏霸刀录》的新卷。

    图书馆进书怎么可能只进一本？只是架子上只摆一本罢了。

    这本让给这位少女，待会玉原找丽莎去书库里拿便是。

    “您，您是玉原先生吗？”少女却是一脸兴奋地跑到玉原的身边，兴冲冲地问道。

    “啊，我是，请问你是？”玉原测过身，奇怪地看向少女。

    “我是诺艾尔，西风骑士团的女仆。”少女兴冲冲地自我介绍。

    诺艾尔？

    玉原一怔。

    六命高达女仆？

    玉原上下一扫，眼中的白发少女顿时和他记忆中的白发女仆诺艾尔重叠在一起了。

    只是现在这个少女没有穿着玫瑰女仆服，而是一身朴素的花边连衣裙，头上也没有戴标志性玫瑰发饰；导致玉原一时间没有认出来。

    这也正常，玉原离开骑士团的时候，诺艾尔还没有进入西风骑士团。

    蒙德又那么大，两人碰面的概率小得可怜，三年也未曾碰面过一次；以至于玉原对诺艾尔在真实世界是啥样一概不知。

    这才没有认出来。

    “我一直都想见见您，只是一直没有机会，没想到今天居然在图书馆碰到您了。”诺艾尔站在玉原的身旁，腼腆地笑了笑，说道。

    作为无神之眼的爵位骑士，玉原的名气挺大，诺艾尔在和西风骑士的接触中听到不少玉原的事迹，一直想要见一见玉原。

    只是她哪里知道玉原家居何方，加上女仆事务繁多，也没什么时间。

    今日休息，想着来图书馆借阅自己之前看的轻小说，却巧合的遇上玉原。

    这让诺艾尔惊喜万分。

    “我有什么好见的，不过是一个普通人罢了。”玉原笑吟吟地说道。

    诺艾尔摇摇头，小手绞在身后，微微摆动双肩，说道：“怎么会，您可是众多西风骑士的榜样。”

    “什么榜样呀？西风骑士的榜样应该是那些为守护蒙德牺牲的英雄。”玉原笑着，伸手拿起那本《关于我在无意间被隔壁的天使变成废柴这件事·第四卷》，用书轻拍诺艾尔的脑袋，轻笑道：“而不是一个喜欢读轻小说的普通人。”

    说罢，玉原将轻小说塞进诺艾尔的手里，另一只手把架子上的《苍藏霸刀录》新卷拿出来，向着丽莎坐着的书桌走去。

    “啊，我不……”诺艾尔愣了一下，回身就要说话，却被玉原摆摆手拦下。

    “别拒绝呀，”玉原扭头轻笑道，“就当是前辈对后辈的关照咯。”

    “谢、谢谢。”诺艾尔一愣，脸上笑容柔和而温婉。

    果然和安柏前辈的评价是一样的呢。

    如金铁般强大、坚毅；又如白玉般温暖、柔和。

    “亚撒西内，原酱~”

    丽莎看着走来的玉原，调笑道。

    “咦~”玉原顿时恶寒，鸡皮疙瘩抖一地，没好气地说道，“下次别用稻妻语来喊我，丽莎欧捏酱~”

    丽莎对玉原那矫揉做作的语调毫不在意，掩嘴轻笑。

    玉原白了她一眼，把《苍藏霸刀录》新卷往桌上一放，正要开口，却突然怔住了。

    在他的气机感知中，一个万分强大、邪恶中又带着纯净的气息出现在果酒湖的边际，蒙德的上空！

    “这个气息……是特瓦林！”

    玉原一下就猜出这气息来自于谁，抬头透过图书馆的窗户，看向蒙德的上空。

    丽莎顺着玉原的视线看去，立刻就看到天空中盘旋着的黑绿巨龙，噌地站起，凝视着那黑绿巨龙，眼中浮现浓浓的凝重。

    黑绿的巨龙飞翔在蒙德上空附近，掠过风神雕像的瞬间，昂首发出一声恐怖的长啸。

    这声震天的长啸传递到蒙德的每个角落，啸声中的残忍、暴虐轰击在蒙德每个人的心头。

    玉原脸色一紧，三步并作两步，大步冲出蒙德图书馆的大门，望向天空中的黑绿巨龙，目光死死地锁定那巨龙。

    经过强化的双眼足以清晰的看清那黑绿巨龙的真身。

    东风之龙特瓦林是典型的西方龙，蜥身、四翼、四爪，尖锐狭长犹如毒蛇般的头型，全身青墨色，周身腾起道道黑气，好似那地狱冲出来的恶魔之龙一般。

    “没想到时间这么快。”

    玉原望着特瓦林，心中暗道不妙。

    东风之龙特瓦林苏醒，代表着龙灾事件的开始，也是那位异界旅行者降临的征兆。

    而现在的自己，有参与到以后事件的实力吗？

    玉原手掌轻抚着背后昆吾断虹的枪把，看着天空中盘旋的特瓦林，心里不知思索些什么。

    显然是不够的，现在自己的硬实力能不能打得过特瓦林都要另说。

    必须得加速实力的提升了。

