    客厅内。

    赵雪斜卧在真皮沙发上，右脚被魏小宝握在手中。

    魏小宝异常认真，将一枚银针扎进赵雪白皙的脚底。

    当第一枚银针针灸进赵雪的脚底板时。

    赵雪像是触电了一般，瞬间绷紧了身子，口中也发出了轻咛！

    魏小宝连忙询问道：“怎么了雪姐？是不是弄疼你了？”

    这只不过是魏小宝第一次使用足底三针，此前李秋平教过他简单的针灸方法，魏小宝觉得并不难，而且此前他也见爷爷魏保国使用过两次。

    谈不上耳融目染，但也不是一点不了解针灸。

    见到赵雪如此反应，魏小宝心里咯噔一声！难不成玩砸了？

    岂不料，赵雪眯着美眸，额头上仿佛渗出了丝丝汗珠。

    她摇了摇头说道：“太舒服了，小宝你继续……”

    “啊？”

    魏小宝断然没想到，自己仅仅下了一针，赵雪就有如此大的反应。

    紧接着，魏小宝扎下了第二针、第三针！

    当三枚银针扎进赵雪足底相应部位后，这女人的身体状态，由之前的紧绷，渐渐变得放松。

    按照李秋平的说法，针灸之后需要对局部进行按摩。

    魏小宝便开始使用自己最为擅长的推拿理疗，为赵雪进行足底按摩。

    针灸魏小宝只不过是个入门汉，但推拿他现在已经运用的得心应手。

    “如果雪姐你难受的话，我就不继续了。”

    魏小宝观察的并不仔细，他也不能确定，赵雪这反应到底是痛苦还是舒服。

    她的秀眉紧紧皱在一起，额头上冒出了不少汗水。

    她的脚非常的嫩滑，平日保养的非常不错，护肤品的香味中，似乎夹杂这牛奶的味道。

    听闻魏小宝所言，赵雪连忙摇了摇头。

    “啊……”

    她刚将抱枕拿开，便认不出发出一阵长长舒畅的轻哼。

    “我没事，简直太舒服了，你的手艺可真好！”

    赵雪轻咬朱唇，声音温柔如水。

    这段时间的相处，让赵雪和魏小宝几乎没有隔阂，交流也都非常正常。

    虽然赵雪的声音很好听，但很少会用这么温柔的语气说话。

    也真是因为赵雪的俏脸微红，让魏小宝有些诧异这女人到底怎么回事。

    兴许是深怕魏小宝停止推拿，赵雪下意识的将玉足塞进了魏小宝怀里。

    大约过了半个小时。

    期间魏小宝一直在观察，足底三针在注入少量玉珠紫气的情况下，对于身体症状缓解的程度。

    当他得出结论后，却发现赵雪已经趴在了沙发上。

    “雪姐，你没事吧？”

    魏小宝连忙放下赵雪的脚，蹲在了沙发旁边，赵雪微微摇头，脸红到了脖子根。

    赵雪艰难地从沙发上支撑起身体，她将额前一缕秀发束在耳后，温柔的说道：“我现在感觉好多了，肩膀也不算了，腰也不疼了，如果……”

    “如果什么？”

    魏小宝看着行为有些怪异的赵雪，忍不住问道。

    “如果明天你有时间的话，能不能再帮姐按摩一下？”赵雪说道。

    “我还以为是什么事儿呢！当然可以，雪姐你要不要回屋休息？”

    魏小宝咧着嘴憨笑道。

    赵雪突然手忙脚乱起来。

    她重重咳嗽了一声后，仿佛故意岔开话题说道：“啊，那个……小宝，卫生间下水道好像坏掉了，你要不要去帮忙看一下。”

    “如果下水道修不好，你今天晚上可就不能洗澡了。”

    赵雪连推带搡，把魏小宝拖进卫生间后，小跑着回到了客厅。

    ……

    经过魏小宝的一番检查，卫生间的下水道好的很，压根没有任何状况，想来这只不过是赵雪支开自己，进而处理现场的借口。

    给赵雪进行足底三针的实验大获成功，甚至还收到了魏小宝意想不到的效果，这也坚定了魏小宝此前的猜测。

    使用李秋平独创的足底三针，即便使用少量的玉珠紫气，也能够在治疗效果上，起到事半功倍的效果！

    夜深人静，魏小宝躺在床上久久难以入睡，脑海里回想的全是赵雪在沙发上的情形，以及那双玉足细腻的手感。

    更要命的是，赵雪主动提出让魏小宝明天再帮自己按摩。

    难道她对自己的足底按摩上瘾了？

