    苏老太爷知道。可是，苏老太爷不想分家，不想回老家。“侯爷，我错了。我给您赔不是。侯爷，小六和世子爷打小就认识。看在小六的份上，您就让我在京城养老吧。”

    王力衍看着苏老太爷说道：“丁侍郎他们派人来找你的时候你怎么不看在斧头的份上回了他们？”

    苏老太爷被噎住了。

    王力衍从椅子上站了起来。“要不是看在苏小六的份上，本官早就把你做的事公之于众了。”

    “……”

    “看在苏小六的份上，本官再提醒你一句，你坏了别人的事，别人的儿子可跟你儿子不是知交好友，别人的儿子可没娶你孙女。”

    说完，王力衍就走了。

    苏老太爷瘫到了椅子上。

    他不光得分家，还得回老家，还得防着别人要他的命。

    他当时怎么就觉得能把东江侯搬倒哪？

    他真是昏了头了！

    苏老太爷就是再不愿意也不敢不把皇上的口谕当回事。

    苏老夫人和苏大老爷她们听了都很意外。好端端的怎么就要分家了？

    苏老太爷也不敢往雁儿身上推了，也不敢说是因为雁儿要嫁到京城了，他怕雁儿克着他了，只说他想回老家养老去了。

    苏大老爷他们看他执意要分也只好答应了。

    他们以为苏老太爷会给苏二老爷少分，或者不分。没想到，苏老太爷居然是按规矩分的。

    分完，苏老太爷就赶紧带着孙姨娘和孙姨娘的孩子们走了。走的时候还雇了六个镖师。

    苏老太爷也知道，丁侍郎他们现在不敢动他。他的赶紧走，走了丁侍郎他们说不定就把他忘了。

    孙姨娘也不敢作妖，作妖说不定就没命了。

    苏老夫人刚知道王力衍要去跟周老将军提亲的时候还闹着要回老家。现在苏老太爷真要回去了她却不吭声了。

    不仅不吭声了还病了，病的还很重，重的根本没法赶路。

    苏老太爷也没揭穿她。

    苏老太爷刚走，丁侍郎就被人告了。理由是纵容亲戚强买别人的地。

    丁侍郎的事还没完，跟他一起围攻王力衍的官员们也出事了。

    什么纵奴行凶了、什么经手的事出了岔子了、什么有贪墨嫌疑了、什么刑讯逼供了……总之都能找出些问题来。

    皇上大笔一挥：查！严查！

    皇上都下令了，其他人就不敢包庇他们了。

    再说，东江侯还在旁边盯着呢。

    想合力把王力衍拉下马的几位皇子欲哭无泪！

    为了把王力衍拉下马，他们用了大半家当！大半！

    没想到，这根本就是皇上和王力衍合伙演的一场戏！

    他们……他们还是太年轻了！

    太子边高兴边鄙视他们。

    以为父皇不给东江侯升官就是不想重用东江侯了吗？

    是东江侯自己觉得适合当督察御史，再加上父皇又觉得那个位置很重要，所以东江侯才一直在那个位置待着。

    父皇这次只是敲打他们，他们要是再敢拉帮结派，父皇连他们一起收拾。

    他和小六是一奶同胞，小六又无心皇位，父皇维护东江侯就是维护他，维护他的太子之位。

    他一定要把握好分寸。既不能让父皇觉得他无能，又不能让父皇觉得他急着当皇上。

    有时候想想：当太子也不是什么好事。可是，老天爷既然让他托生到了他母后的肚子里，他又是长子，那他就只能奔着那个方向努力了。

    赢，天下至尊。

    输，朝不保夕。

    感叹完，太子又想该怎么感谢王力衍？

    刘公公跟他说，皇上是听到王力衍说：他现在帮铲子把规矩定好铲子以后能省很多麻烦才觉得也该给他打算了。

    太子想了半天也没想到怎么感谢王力衍？太子只好把六皇子找了过来。

    六皇子一来就看着太子问道：“大哥，你有什么要紧事？”去找他的人跟他说他大哥找他有急事。

    太子让屋里的人都下去后看着六皇子笑道：“大哥想问问你，你岳父喜欢什么？”

    六皇子一听就知道太子为什么这么问？“我岳父喜欢阖家欢乐。”

    太子在六皇子的肩膀上捶了一下。“臭小子，大哥问你正事呢。”

    六皇子看着太子说道：“大哥，我没开玩笑，我岳父真的喜欢阖家欢乐。”

    太子明白了。小六这是告诉他，他岳父只想一家和和美美，平平安安。告诉他，他岳父这么做并不是想得到什么？

    太子又在六皇子肩膀上捶了一下。“臭小子，大哥还不知道你岳父和你一样，只想守着一个女人过日子。大哥也想，可大哥有大哥的责任。”

    六皇子揽住了太子的肩膀。“辛苦大哥了。大哥，我听说你得了一颗夜明珠。”

    太子歪着脖子看着六皇子笑道：“怎么？你想要？”

    “嗯。铲子不是要成亲了吗？铲子成亲的时候斧头一家肯定回来。我还没见过斧头的闺女，我听说，斧头的闺女跟我媳妇小时候长的一模一样。我想送她个一特别点的见面礼。”

    “所以你就惦记上我的夜明珠了。”

    “嗯。跟我媳妇小时候一模一样哎！我以后有了孩子都不一定跟我媳妇一模一样。”

    这倒是。“行。等她回来你抱来给我看看，我看有多像。”

    “好。”

    “我记得镰刀好像也添了个儿子。铲子成亲的时候他们一家肯定也会回来。你准备送他什么？”

    “男孩子随便给点就行。”

    “你不怕镰刀和他媳妇多想？他媳妇不是你岳父的亲闺女。”

    六皇子看着太子惊讶的说道：“你居然还记得镰刀媳妇不是我岳父的亲闺女，我们早就忘了。”

    “……”

    另一边，二老太爷和二老夫人还有灵雨准备带着润润去找姬月明和凝凝去呀。找到后再一起回京城。

    镰刀得赚钱。

    镰刀准备等铲子快成亲的时候再从江南直接回京城。

    润润牵着二老太爷的手看着镰刀奶声奶气的说道：“爹，好好吃饭，好好睡觉。”

    “好。爹会好好吃饭，好好睡觉的。”镰刀捏了捏润润的小胖脸。“你也要听你太姥爷和你太姥姥，还有你娘的话。”

    “嗯。听话。爹，不踢被被。”

    “好。爹不踢被子。”

    ……

    润润把平时他太姥姥和他娘嘱咐他的话都跟他爹说了一遍。

    灵雨就说了一句：不许跟别的女人乱来。

    镰刀觉得灵雨说了句废话。

    谁会勾引他呀？

    他可是王家的上门女婿。

    结果……

    结果还真有人勾引他！

    镰刀都惊呆了！

    “姑娘，我跟你有仇吗？”

