
    第229章半年？不，哥只用半天！

    “哦？申儿难道有办法成为核心子弟？”辰藏锋顿时老眼冒光。

    辰申点了点头，嘴角扬起胸有成竹的笑意：“不就是背些族规兵术吗？不就是只能动用我辰家的玄技、功法吗？不就是让另外五名长老站在咱们这边吗？”

    “这有何难？”

    好一个这有何难！

    辰藏锋一时间也被自己孙儿的豪情所感。

    可是，他花白的眉头刚刚舒展开一点，却又重新皱起：“申儿啊，你未免过度乐观了吧？你距离十六岁，仅剩下半年时间。”

    “这期间，用来背诵十几本兵阵图册或许可以做到。但是施展我本族的功法、玄技，连败十名年龄差在三年以内的族人，怕是难比登天！”

    “总不能真就废去你现在的雷系玄能，改修火系吧？就算真的这样做，短短半年的修炼，你又能成长到哪里去？”

    面对老爷子一连串的质疑，辰申只是不以为意的笑笑：“山人自有妙计！”

    “你个小兔崽子！还跟爷爷玩起神秘来了？”

    辰申两手一摊，扮无辜状：“嘿嘿，我这不是抓紧时间吗？解释一大通太费时费力了。您也知道，我只有半天时间！”

    老者下意识的点点头：“嗯对，你只有半天……咦？不对啊，你距离十六岁还有半年呢，傻小子，怎么说半天？”

    “恩，距离十六岁的确还有半年。可是，明天我就要回帝都学院了，只请了十天的假，你懂的。”

    “所以我决定，在半天内通过核心子弟的考验。晚上还要为我二叔医治腿疾呢。时间紧迫啊！”

    这少年嘴上说着时间紧迫，可神情却有点玩世不恭的淡笑，极为从容。

    “你你你……你当真？”

    半天时间，背会洋洋洒洒十万字的兵阵文书，还要用辰家的功法、玄技，连胜十场比武，再征得另外五名长老的支持，这难度……简直无法想象！

    难怪辰藏锋会如此惊异了。

    “骗您老人家就等于哄我自己，有意思吗？”

    “这么说来，你真有把握？”

    辰申毫不迟疑的点了点头，随即开口问道：“爷爷，我记得咱们辰家有一个功法，名叫《玄气启蒙》，是不是？”

    “没错。但《玄气启蒙》只是一部最低级的入门功法，严格来说，怕是连凡阶下品都够不上。”辰藏锋说完，依旧满心的疑惑。

    辰申诡秘一笑：“虽然是最低级，但好歹也是我辰家功法。”

    “我的傻孙儿呦！《玄气启蒙》只是入门功法，连玄气属性都没有，只能锤炼最本源的无属性玄能。莫说玄士、玄者了，就连玄徒五星以上的修士，怕也不屑练它。”

    “实不相瞒，孙儿看中的，就是它无属性这一项！”

    听到这话，辰藏锋恍然大悟：“老夫明白了！你是打算在比斗之时，故意将雷系玄能收敛起来，只以本源的无属性玄能对敌！反正都是无属性的玄能，用来冒充是我辰家的《玄气启蒙》也无不可！”

    “没错！”

    辰藏锋再问：“可是……少了玄气属性的玄能，威力将大打折扣啊！你如何能连胜十场？”

    “嘿嘿，质量不够，就用数量来补！”

    辰申自若一笑：“一星玄士的修为，以无属性对有属性，孙儿肯定无法连胜十场。可如果是三星，甚至四星呢？”

    “恩？”辰藏锋又是一惊。

    他刚想再问，却被眼前的少年挥手打断：“不过在此之前，孙儿需要您帮我集齐一些东西。”

    老者只能先将疑惑藏于心底：“你说吧！就算我辰家没有，老夫舍下这张老脸不要，也定会找陛下借来给你！”

    辰申嘿嘿一笑：“不至于，都是些寻常货色罢了。”

    “首先，我需要几部孤本玄技。必须是咱们辰家的，要求不高，凡阶下品就好。”

    “没问题！虽说我辰族内的一应大事，都由长老院决定，但区区几部凡阶下品的孤本玄技，老夫自可做主拿来给你。”辰藏锋满口答应。

    辰申再道：“其次，我还差四味药材，分别是天心凝智果、赤筋画月根、霜灵五合子、以及象鱼沉碧叶。每种都只需要二十年分、三钱重，即可。”

    “这四味药材并不是什么希贵之物，相信稍具规模的丹堂药铺里都有得卖。总价应该不会超过三千金币。”

    “行，老夫这就吩咐人去购置。”

    ……

    等辰藏锋安排亲信去买辰申所需要的材料以后，少年再度开口：“还有最后一条，请爷爷建立玄能屏障，为我护法。”

    “孙儿接下来要干的事，绝不能让任何人察觉到一丝异样，尤其是居心叵测的大长老！”

    “现在吗？”

    辰申猛一点头：“对，就现在。”

    “好！”

    辰藏锋绝非拖沓之人，当即大手一挥，一股玄能将议事厅的门窗合实，同时玄气灌嗓，一语爆喝：“没有老夫允许，任何人不得进入议事厅！违者，家法论处！”

    这苍劲有力的声音传播的老远，刚刚回到自己院中的辰熳阳等人，也听得一清二楚。

    辰浒不由眉头一皱：“这老杂毛八成是要给他孙子渡气吧？”

    渡气，类似于武侠小说中的传功，是指将自身玄气、渡入另一名修者体内。

    但这种手段有很大的弊端，首先必须玄气属性相同。

    其次，被渡气之人被动接受的玄气，将有很大一部分会浪费掉，真正能转化为自己所用、并存于丹田的，一百份也是只能留存一份而已。

    辰雄一脸不屑的说：“哼，临时抱佛脚，能有个屁用？”

    辰熳阳也是一声冷笑：“呵呵，就算辰申现在自废修为、再有辰藏锋那老货不计后果的给他渡气、拔苗助长，仅仅半年时间内，那小畜生也休想成长到玄士之境！”

    “一个连玄士境都达不到的垃圾，又怎会战胜老夫刻意安排的那十名挑战者呢？”

    “擂战无情，刀剑无眼。虽说不至于在辰藏锋的眼皮子地下杀死他的宝贝孙儿，但是，一不小心失手将其打残，却也不是不可能的啊……”

    讲到最后，辰熳阳似笑非笑的老眼中，布满阴毒……
