    神盾局的空天母舰翱翔在云端之上，因为隐形系统从下方向上看都完全无法察觉到有这么一个庞然大物飞翔在了天空。

    空间母舰的实验室当中，托尼.斯塔克正在同班纳一起加速神盾局人脸识别系统的运算效率，加上对伽马射线的公式运算，试图将洛基一行人找出来。

    不过在差不多完成了手上的工作后，一直时不时瞥向房间内另外一人的托尼，则是终于忍不住出声问了出来

    “嗨，我们是不是哪里见过？”

    托尼看着面前的人间道徐越，那化名贝尔纳的神棍，满脸都是狐疑之色。

    “不得对贝尔纳大师无理。”

    一直比较温顺的班纳，立刻就好似化作了一位护教的狂信徒。

    让托尼不由吹了吹口哨

    “看来你并不是能够很好的控制住愤怒。”

    “只要有贝尔纳大师在，我就能归于平静。”

    班纳一脸虔诚皈依的表情。

    而后便是被托尼.斯塔克用焊接电弧枪电击了一下，吃痛的发出了一声怪叫。

    “好像是真的诶。”

    “托尼，你这是想要干什么！”

    而这时候美国队长也出面阻止了托尼的举动，如果班纳这时候在空天母舰上化作了绿巨人，这毫无疑问会成为一场灾难。

    就在此时，神盾局的那人脸识别系统也终于是捕捉到了洛基的踪迹，他出现在了一场富人的宴会上。

    而且相当的光明正大!

    “看来是轮到我们行动了，哇奥，阿斯加德的神灵啊，不知道比起徐越那小子来说怎么样。”

    托尼.斯塔克吹着口哨便开始了换装，而黑寡妇和美国队长也驾驶着昆式战机直接飞向了目的地。

    看着他们离去的人间道徐越，自然能够清楚他们这一次将会‘完美完成’任务的结果了。

    这次洛基出现在这里的目的，也就是为了得到一种来自于陨石的稀有元素，用来配合空间宝石打开恒定的空间之门将齐瑞人大军引入地球。

    而那种陨石在地球的储备相当少而且价格惊人。

    这次宴会的主人保险箱里，就有着这么一份。

    看上去行动动机应该是相当明确，但站在空天母舰上的人间道徐越，却是完全清楚着洛基的真正目的。

    如果真的是想要那一份元素，不管是洛基还是天道徐越都有能力直接推平那严密的保险箱，根本不用大费周章的来到宴会上拿走宴会主人的虹膜投影走技术流。

    这一次，洛基是完全将自己摆放在了明面上用来吸引视线！

    利用心灵权杖上的心灵宝石控制住了鹰眼等一些能够接触到核心秘密的人员后，洛基也知道了神盾局正在准备组建一支怪物一样的联盟。

    其他的都好说，但对于资料中知道的绿巨人能力，洛基却是没太大把握的。

    所以与其等到他自己差不多了让复仇者联盟来搞破坏，那不如洛基自己主动出击一边吸引他们的注意力一边直接率先瓦解掉这个充满了问题的联盟。

    不过这边既然已经开始行动了，那阿斯加德那边应该也会有反应了才是……

    ……

    阿斯加德

    能够视线贯穿九界的海姆达尔已经察觉到了洛基的踪迹，并且察觉到了他已经成功盗取了空间宝石，随后迅速的向奥丁进行了汇报。

    洛基是有能力暂时瞒过海姆达尔，但却无法一直隐瞒！

    奥丁闻言之后，表情也是一片沉稳。

    其实在海姆达尔报告之前几天，神后弗利嘉就说了她已经利用魔法探查到了洛基还没死亡，只是对方拒绝同自己交流所以不知道具体情况。

    当时她的这种反应都还让奥丁和托尔都认为是对洛基思念过度出现的错觉。

    但现在看来，的确是没错了，抵达了地球还盗取了空间宝石，他肯定是准备做什么见不得光的事了！

    “真是遗憾，当初我从他手上是知道了几条前往地球的密道的，但现在也都没用了。”

    仙宫四勇士之一的徐越，站在了宫廷当中属于自己的位置上说到，脸上也充满了遗憾之色。

    “那些密道也就是洛基发现的彩虹桥暗流缝隙，本身要依托于彩虹桥才可能直接抵达，彩虹桥被破坏后自然是会失效。”

    坐在王座之上的奥丁也简单的解释了一下，对于这一位新封的仙宫四勇士，他还是颇为看重的。

    有能力、有才华、心性优秀、有大局观、明是非，将会是未来托尔的好助手。

    看来，还是要走出那一步了。

    似乎是做出了什么决定，奥丁从王座上直接起身，随后对托尔还有徐越他们说到

    “一起过来吧，看来只有一种方法能够将托尔准确的送到地球了。”

    一行人跟随着奥丁前往了仙宫深处，感应着前方一股无法用言语描述的恐怖力量正在逐步逼近。

    无边无际的暗能量汇聚，似乎是形成了仙宫的核心。

    徐越一起跟随着进入了这里，感受着那完全无法比拟的力量，也是安静的好似乖宝宝一般。

    这股力量只需要泄露部分，恐怕都能轻易的撕裂星球吧。

    根据电影中缺少的剧情以及漫威正常的剧情补充走向，奥丁在牺牲了自己健康与寿命的情况下，成功的控制住了这些暗能量击穿了维度，让托尔成功抵达了地球。

    可惜这股能量太过难以控制，一次性只能让一人前往，看来这一次本体是没办法亲自过去了呢。

    也正是这一次力量的运用，让奥丁的身体情况直转急下，导致了雷神2当中大部分时期的虚弱以及雷神3当中的陨落。

    能够控制住这么恐怖的力量，奥丁的确是目前来说除了第一次那一闪而逝的关注意念主人外最强的存在了。

    古一甚至无套灭霸恐怕都还是不如他的，而且他还拥有着渊博的学识，在他虚弱期间无所事事的时候，正好能够向他请教一些问题呢。

    这本身同样也是一笔财富，众神之王的学识。

    至于地球上的事就只能让六道徐越分身来完成了……

    ……

    洛基被成功逮捕，一架昆式战机正押运着他飞向了空天母舰。

    上面钢铁侠和美国队长两人都全神贯注的看守着他。

    不过很快，这架战机四周却是快速阴暗了下来，好像是突然进入了什么雷雨层一般。

    四周也出现了雷鸣闪电。

    莫名的让洛基脸色变了变。

    “噢？神灵还怕闪电吗？”

    虽然对于四周突然变化的环境也感到了一阵惊讶，但托尼.斯塔克还是恶趣味的说到。

    “不是害怕闪电，是讨厌随着闪电一起出现的那个人……”

    刚刚说完，轰的一声。

    一道人影就已经降落在了战机之上。

    正式费劲千辛万苦才抵达的雷神托尔……

    ______

    两更~