    好久没有吃这么过瘾了。

    厉静依觉得这道菜特别符合她的口味，而且这道菜好像是大厨按照顾清影的方法做出来的。

    嫂子也太厉害了吧！

    一向崇拜强者的厉静依，看顾清影的眼神变得热情起来。

    顾清影看了一眼坐在一旁，装作丝毫不在意的厉苍决，小样，明明刚才眼角还在往她这边看，一定是馋这道菜不好说吧！

    从筷筒里面拿了一双筷子递给厉苍决道：“来尝一尝。”

    厉苍决有些意外，他是没想到顾清影会邀请他。

    毕竟，他心里特别有数，顾清影除了和他作对绝对不会这么热情。

    转而看看还在喝水的厉静依，瞬间明白了什么，她是想看我出丑？这女人，还真小肚鸡肠。

    虽然知道顾清影是想看他的笑话，但还是接过筷子，挑了一块兔肉吃着。

    顾清影双手捧着脸手肘放在桌上，期待地看向厉苍决，只是，看到厉苍决那面不改色的样子，失望了：“你不怕辣啊！”

    厉苍决又夹了一筷子兔肉慢慢地吃着，点了点头道：“不是很怕。”

    厉静依瞧见厉苍决面不改色的样子“咦”了一声道：“哥哥，你平时不是不喜欢吃辣吗？”

    “你走了之后我学会吃了。”厉苍决忍住口腔里传来的火.辣感，把筷子放下后回到了椅子上，慢条斯理地端起茶喝了一口。

    这下才感觉舒服一些。

    厉静依还有疑惑，但最终还是没继续说，反而拿起筷子继续坐下吃着。

    顾清影没看到厉苍决出丑很失望，转而看向掌柜和大厨道：“这道菜算是过关了，若有客人不太喜欢吃辣，你们也可以酌情减少辣椒，去准备我之前点的菜吧。”

    她和厉静依慢悠悠地吃着桌上的兔肉，这辣度的确很过瘾，等一道道菜上桌，顾清影对着厉苍决道：“菜都上来了，就一起吃呗。”

    厉静依也赶紧道：“哥哥快来，果然小厮没有骗我，酔香楼能吃到新鲜的绿色蔬菜，你瞧瞧桌上这些菜，也不知道是谁这么有本事种出来的。”

    甜甜地对着顾清影一笑道：“谢谢嫂子请客。”

    顾清影听到嫂子这个称呼浑身上下不自在：“你喊我名字都行，别喊我嫂子。”

    厉苍决皱紧眉头，不满道：“喊你嫂子怎么了？我们还没和离。”

    两人似乎一句不对就能吵起来。

    厉静依也看出了问题，赶紧在中间打圆场，责备着厉苍决道：“哥哥你真笨，喊嫂子肯定没有喊清影姐那么亲密啊！算了，跟你说也是白说，你个大男人啥也不懂。”

    这是赤.裸裸的嫌弃！

    厉苍决懵了，指着自己的鼻子道：“厉静依你皮又紧了是不是，敢这样说你哥。”

    厉静依回头冲着厉苍决做了一个鬼脸：“有清影姐姐在我才不怕你。”

    说完还拿着筷子把位置挪到了顾清影身边。

    这一顿饭顾清影吃得格外香，因为身边有个吃货，她看着厉静依吃得那么香，就忍不住跟着吃，结果一不小心吃撑了。

    两人毫无形象地靠在椅子上。

    厉苍决眼底藏起了宠溺，故作嫌弃道：“瞧瞧你们两个，一点规矩都没有，特别是你厉静依你还要嫁人呢！你也怕以后的驸马爷嫌弃你。”

    厉静依脱口而出：“他敢！他要敢嫌弃我，我就把他休了重新找一个驸马，这世上，两条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人遍地都是。”

    “噗嗤”一声，顾清影笑了出来，给了厉静依一个赞赏的眼神道：“说得好，男人嘛，不好换了就是。”

    两人还特有默契地伸出手击了掌。

    这可把厉苍决气坏了。

    “顾清影你是不是成天都在惦记外面的男人？本王就这么不合你意？”厉苍决这一刻觉得，有必要开始动手把顾清影收拾得服服帖帖了。

    不然这女人总想着逃走。

    顾清影瞥了一眼厉苍决，丝毫没有把厉苍决的生气和愤怒放在眼中，平静地说道：“你长相还不错，可惜脾气太差，又太渣了，我呢，不喜欢朝三暮四的人。”

    厉静依仿佛听到了什么惊天消息，赶紧询问着顾清影道：“清影姐，我哥是不是在外面找别的女人了？”

    说完还回头瞪了一眼厉苍决。

    顾清影坐直了身体，用手轻轻地揉着肚子消食道：“何止，人家看上的还是我妹妹，为了我妹妹还把我吊起来打，差点打个半死，要不是皇上不同意我们和离，我早就想踹了你哥，天底下的好男人那么多，我就不信找不到一个一心一意只爱我一人的男人。”

    这时代男人三妻四妾很正常。

    但对外人来说正常的事，她就是接受不了！

    一想到自己男人碰了自己，转头又去碰别的女人就恶心。

    厉苍决那叫一个气，他哪里朝三暮四了？他从一开始到现在就只有顾清影一人，这该死的女人当着别人的面就这样肆无忌惮地诋毁他吗？

    闷哼一声不服气道：“就你整天想着找几个男人的心，能找到一心一意对你的男子？”

    “找不到也不用你操心。”顾清影白了一眼厉苍决，吃得太饱不想和厉苍决斗嘴。

    厉静依算是明白了，难怪她觉得顾清影对厉苍决态度变了，这不变能行？

    换成是她，也会像顾清影这样对待厉苍决。

    一脸心疼的看着顾清影道：“清影姐，我哥要真为了别的女人把你吊起来打，你不原谅他我也支持你！”

    厉苍决感觉厉静依已经被带偏了，作为哥哥有必要纠正厉静依这乱七八糟的想法，道：“你知道什么？当时人证物证俱在，她又死不承认，我不用这种方式，难不成直接把她送官府才行。”

    这不解释还好，一解释厉静依炸了，从椅子上站起来就道：“自己娘子是什么人你难道不了解？宁愿相信那所谓的人证物证？人证物证都可以造假呢，活该清影姐这样对你，你居然还想用屈打成招的方式逼清影姐承认，你简直就是错上加错，气死我了！”

