
　　西蒙露出八卦的表情，“公主和勇者的爱情故事吗？”

　　普尔亚插着腰，“虽然你一副我想听的样子，但我是不会讲的。”说着，看向林克道，“林克，门口的动力炉是你开启的吗？”

　　林克点头。

　　“你怎么会知道动力炉是熄灭的？”普尔亚好奇地眨着眼。

　　林克道：“我路过村子的时候，见到西北边有一个奇怪的炉子，上面燃着蓝色的火焰，我好奇，就用火把点燃，一路观察到门口，发现动力炉没点燃，我就顺手给点燃了。”

　　普尔亚：“是这样吗？”

　　林克微笑，“没错，就是这样。”

　　普尔亚跳了一下，笑道：“不管怎么样，我可爱的动力炉又可以工作了。林克，你身上应该带有希卡之石吧，当年公主将你放入复苏神庙，就把希卡之石留在了那里。”

　　林克点头，从腰间取下希卡之石递给普尔亚。

　　普尔亚接过，一边的西蒙就像是狗子看到了骨头一样，猛然窜出来，眼睛瞪得大大的，看着希卡之石，神情激动而兴奋。

　　“这就是传说中的希卡之石吗？啊呀，我跟在普尔亚大人身边这么多年，还是第一次见到真正的希卡之石。”西蒙惊叹地说道。

　　普尔亚翻看希卡之石，道：“唔……果然，经过一百年岁月的洗礼，希卡之石出现了一些问题，不过我能修复的啦！checkit！”

　　小萝莉嘴里嘟囔着，突然摆出剪刀手，发出一声奇怪的喊声。

　　林克：“……”

　　西蒙尬笑，道：“哎呀，不好意思，林克大人，所长大人偶尔会这样呢，刚刚那叫声算是她老人家的口头禅吧。”

　　林克笑，“我知道。checkit。”

　　“对对对，林克再来一次，checkit~你再说一遍，我就帮你把希卡之石的照相机功能修复哦~”普尔亚拿着希卡之石笑道。

　　林克哭笑不得，照着普尔亚的语调来了一遍。

　　普尔亚顿时满足了，将希卡之石丢给西蒙，吩咐道：“西蒙，将希卡之石拿过去修复。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西蒙慌张地接过希卡之石，小心翼翼地捧着，生怕自己一个动作就给希卡之石弄坏了。

　　他一边观察希卡之石，一边朝研究所一旁的角落走去。

　　普尔亚则和林克在一旁交谈。

　　林克看着西蒙的背影，问道：“交给他没问题吗？”

　　普尔亚笑道：“没问题，西蒙已经跟了我几十年了，学到了很多东西，只是修复希卡之石这样的工作，他可以做到的。”顿了顿，普尔亚问道：“林克，你到过我妹妹那里了吗？”

　　林克点头，“就是英帕告诉我来这里找你的。”

　　普尔亚道：“英帕应该变成老婆婆了吧？我们已经很久很久没见过面了。”

　　“是啊，老婆婆了。”

　　林克的声音有些感慨。

　　普尔亚低头看了看自己的小胳膊小短腿，道：“我当年用自己实验了返老还童的技术，结果没把握好就变成了现在这模样。英帕老了，我却变小了……”

　　两人都有些沉默。

　　人活一世，最怕的就是离别。

　　距离上的离别，阴阳相隔的别离，都让人从心底感受到莫大的悲痛。

　　沉默了一会，普尔亚忽然拍拍自己的小脸颊，露出笑容，“checkit！打起精神来，林克，塞尔达公主肯定不想看到我们这样子！”

　　“你说的没错，她还在城堡里和灾厄加农奋斗呢！”

　　“那么林克，你做好准备了吗？下定决心要去拯救公主吗？”

　　“当然。”

　　“checkit！果然是我认识的林克！”

　　普尔亚露出开心的笑容，“那么我会竭尽所能帮你的，林克！只要你能带来各种古代材料，我就可以帮你升级希卡之石的功能哦！不过……”

　　“不过什么？”

　　“不是无偿的呢，研究所想要继续运转维持下去，需要各种资金，所以林克，当你要升级某个希卡之石的功能时，最好带点卢比来哦。”

　　“既然这样，你们就一次性给我把它的功能全部升级吧，这是我收集到的古代材料和卢比。”

　　林克从兜里掏出来一大袋的古代材料——什么古代传送轴，古代核心全都有，同时钱袋里的卢比也是哗啦啦响，有五千多的卢比。

　　普尔亚惊讶地张大了小嘴，“林克，你是从哪找到的这么多古代材料和卢比？”

　　“路上捡的。”林克道。

　　普尔亚狐疑地看着林克。

　　林克一脸认真。

　　他的确是在路上捡的。双子驿站所在的那处平原那么多的古代守护者，林克只要耐心一点，就能捡到很多。

　　而且现实和游戏不一样。

　　游戏里，一个古代守护者你可能只得到一个古代材料，但现实中，林克是可以把古代守护者各种拆卸寻找材料的，所以要找到这么多的古代材料是很轻松的。

　　至于卢比，拿着各种矿石去驿站卖卖就可以得到很多了。

　　普尔亚向角落里的西蒙喊道：“西蒙！过来把这些古代材料拿过去，给林克升级希卡之石的功能！”

　　西蒙：“……”

　　没有回应，他似乎沉迷在希卡之石的魅力中了。

　　普尔亚无奈，只好再喊了一遍，“西蒙！你听到了没有，你再不过来，我让林克把希卡之石拿走了！”

　　听到这句话吗，西蒙像是做噩梦一般惊醒过来，他看向普尔亚，问道：“林克先生要走了吗？”

　　普尔亚插着腰，哼道：“我是叫你过来把这些古代材料拿过去，帮林克升级希卡之石的功能。”

　　“哇哦，怎么多的古代材料？”

　　西蒙走过来看到一袋子的古代材料，神情有些惊讶。

　　“好了，快点拿过去吧。”普尔亚把西蒙赶走。

　　林克问道：“要多久？”

　　在游戏中，希卡之石的升级只要几秒钟时间，但现实中显然不可能。

　　普尔亚食指点着嘴唇想了想，给了个大概的时间，“大约明天下午就能升级好了。”

　　林克问：“那你这里有我睡觉的地方吗？”

　　普尔亚嘿嘿一笑，“要不晚上和我一起睡？”

　　林克吓得一个激灵，连连摆手，“我去村子里的旅馆睡一晚上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第81章 要不……晚上和我睡？免费阅读。https://xs.23sk.com 