    让埃尔斯感到意外的是，原本他只是看好炼制魔药能力的罗德，刚一出现，便表现出了一股极为强烈的气势。

    罗德虽然没有任何言语，但这种气势，埃尔斯也只曾在同阶位的对手身上感受过。

    这种极为强烈的气势，让埃尔斯意识到，如果自己不拿出全部警惕的话，一旦有什么意外发生，恐怕顷刻之间，自己便有可能死在这名亡灵法师手上。

    埃尔斯意识到，比起此前，罗德的实力得到了飞速提升，到了现在，他更是以一种平等的姿态来面对自身。

    虽说从罗德身上，感受到了他极为异常的实力，但埃尔斯该拿出的气势，却不会有半分减少。

    见罗德一时间没有开口的打算，埃尔斯也不再继续等待，冷哼一声后，说道：“亡灵法师罗德，我记得你曾在盗贼公会内发布任务，想让那些盗贼，帮你收集一件特殊铠甲。”

    望着不远处的埃尔斯，罗德点了点头，道：“不错。”

    “但你可没说过，这件铠甲，并不是为人类所准备的。”

    说着，埃尔斯将手一抬，随着他手上空间戒指的开启，一件巨大的事物，出现在了原本空旷的静室内，瞬间便将静室内的空间占据大半，就连地面，也因为这件事物的出现被砸的一沉。

    出现在罗德眼前的，是一堵犹如生铁构成的墙壁，一直蔓延到视线所望不到的尽头，而这，仅仅只是这件事物的一部分。

    当这件事物刚一出现，罗德的感知便犹如被激活了一般，深深受到这件事物对于自身的吸引，连带着手中的空间戒指，也开始产生轻微的颤抖。

    感知中传来的强烈示意，让罗德立即意识到，这件事物，便是泰坦之箭的神器部件之一，泰坦战甲。

    罗德从未想过，泰坦战甲的体积，竟会显得如此巨大，如果不是环境极为特殊的密闭静室，恐怕泰坦战甲刚一出现，便足以引起其他生物的围观。

    在巨大体积的影响下，泰坦战甲上原本存在的花纹，此时变成了一道道深深的沟壑，其本身更是如小山一般，就这么被置于静室之内，也不知究竟什么体型的生物，才能穿上这幅巨大的战甲。

    正如埃尔斯所说的那般，眼前这一巨大的战甲，根本就不是为人类所准备的，能够有资格穿上这件战甲的，或许也只有早就消失在历史长河中的泰坦巨人。

    埃尔斯显然事先便预料到，一旦这件体积极为庞大的战甲，出现在其他生物眼前，会引发什么样的后果，因而特意选择了这间空旷的静室，作为等待罗德返回的场所。

    望着眼前这副独特的战甲，埃尔斯的记忆，似乎回到了收集这副战甲时，所经历的事件之上。

    埃尔斯回忆，魔药竞赛结束后，罗德虽说从飞艇上跃下，但熟悉种种法术效果的埃尔斯，相信罗德能够用自身的方式，在坠落当中存活下来，不会因为就这么轻易死去。

    为此，按照之前协议的内容，埃尔斯依旧联合了元素学院的神怪主，靠着神怪主手中的元素之眼，来到了冰原之上，开始探查宝物的踪迹。

    埃尔斯相信，罗德一定得到了确切的情报，了解了这件宝物的信息，才会在盗贼公会中下达这种任务，不可能在毫无准备的情况下，便以完美魔药作为报酬，做出这样一种举动。

    除此之外，起来搜寻这件宝物时，埃尔斯的心中，其实也另有想法。如果罗德所在意的这件宝物，功效过于强大，哪怕放弃之前的协议，埃尔斯也要将这件战甲留着自己用。

    埃尔斯与神怪主，一同搜索冰原下方战甲的时期，正好避过了塔南与手下最猛烈的进攻，哪怕是冰蓝法术学院遭到攻击，身为院长的埃尔斯也没有返回。

    塔南手下的野蛮生物，无论如何也想不到，当战争开启后，在一望无际的冰原上，还有着这些生物的存在。

    在元素之眼的作用下，在那场战争结束前，埃尔斯终于找到了这副战甲在冰原下存在的位置，只不过如何将坚冰下的战甲取出，则又成了一个难题。

    单靠埃尔斯一个人的力量，恐怕要将不少的时间，花费在施法、冥想恢复法力值的循环上，才能达成这一点。

    能够轻而易举的靠着施法能力，对环境进行改变的，也只有真正的传奇法师，顶尖的传奇法师，能够在一望无际的海洋中升起陆地，自然也能够分开坚冰，直达战甲所在的位置。埃尔斯虽然实力不差，但依旧无法与传奇法师相比。

    好在有着神怪主所带领的元素生物，为埃尔斯节省下了大量的时间，元素生物不受法力值限制这一点，运用到对环境的改变上，无疑显得举重若轻。

    除了顶尖传奇法师外，再没有什么生物，能够类似元素生物这般，靠着自身的能力，对恶劣的环境迅速做出改变。

    等到靠着这些元素生物的能力，最终将战甲从冰原下取出后，埃尔斯却傻了眼。

    与埃尔斯的预想有着明显不同的是，眼前这如此巨大的战甲，根本不是人类生物所能装备的，哪怕是巨人一类的生物，体型也远远达不到这件战甲所要求的标准。

    战甲的独特型号，直接断了埃尔斯将其留下自己装备的念头，哪怕这套战甲再为强大，埃尔斯也无法将其使用。

    对于埃尔斯而言，眼下这件战甲的作用便只剩一个，那便是将其用于交易，让罗德替自己炼制魔药。

    回想起罗德曾经提到的魔药主体，埃尔斯特意从经历了魔法之城决战的法师手中，收购了一件关键物品，接着便沿着盗贼公会提供的情报，一路来到维尔宁，在此等待罗德的返回。

    注意到罗德看见这件战甲后，并非如自己预料那般，表现的极为惊异，而是显得极为满意，埃尔斯意识到，这件战甲或许并非如自己预料的那般无法使用。