
　　这些虚空生物真的已经是到达了一条绝路，即便是在这之前他们对自己的实力非常自信，可是现如今发生的事情已经跟他们想象当中的完全不同，林羽也知道，即便是这些家伙，全力以赴，也依旧是不可能给自己造成任何的麻烦，他很清楚的明白这些家伙的极限也就这种程度罢了。

　　达纳拉在这个时候已经是全力以赴想要将林羽拖入这个火坑当中，但是他根本无从做到这一点，并且在这个时候林羽能够很快的就将这一切给逆转过来，这就是两者之间的差距，他已经清楚的明白，眼前这些对手的能力是怎样的。

　　达纳拉的能力的确比想象当中的更加强和一些，但是仅仅就是如此可爱，不能够压制住面前的林羽，而且在这场战斗当中，林羽的表现显然是要比达纳拉想象当中的更加强大，他从未想到过一个人类竟然能够达到这样的一个高度，并且在战斗层面上完全碾压自己。

　　他原本想着自己根本不需要以这种手段来面对一个人类战士，但是在这个时候却发现自己仅仅只是存在一个这种手段，或许还能够让林羽揍一下，埋头让他担心自己会不会就这样死掉，可是这种情形有哪里会是那么容易就能够搞定的？

　　现在这样的形势之下，问题只会变得愈发严重，而且所有人都将会成为机场战争当中的炮灰。

　　达纳拉已经将自己全部的力量凝聚在这剑锋之上，他不知道自己是否能够打败面前的林羽，也不知道自己是否能够成功做到这一点。

　　但是很清楚的明白，现在建的形势之下，自己已经没有任何选择的余地，不管最终的情况将会如何，现在都只能全力以赴，若是能够成功地打败眼前这个对手的话。

　　那么结果当然是最好的，不过就目前来看，所有的事情比他们想象当中要还艰巨一些。

　　而林羽看到眼前这个家伙的时候脸上的表情也是非常冷静和平静的，他知道这家伙已经是爆发出了极强的动力，甚至在这个时候将他最后的手段全都施展出来。

　　但是这样的方式对于林羽而言位于废鹅烽火一样早就知道最终的结果会是怎样的，但是他们依旧是没有选择放弃过去，在他们的心目当中看来这一切都已经是不可逆转，哪怕最终会有一个死亡的选择也一样是不会有任何的转变。

　　“你们或许还不知道自己接下来应该如何去做，不过对于现在的我来说，就很清楚的明白这件事情应该如何去安排，你这种手段对付其他人，或许还真的能够让他感到头疼。但对于我来说还是有一些差的太远了，所以这一次也只能说是非常抱歉的凭借你这种能力，根本不可能见我打败。”

　　面对这样的攻击，此时的林羽却是冷笑一声，对于其他人来说，这样的一次攻击很有可能会非常危险，一旦处理不好的话便是死路一条。

　　可是对于前面来说却根本不是这个样子的，他有着绝对的主动权，并且能够在这个时候很快的将这一切牢牢的掌控在自己的手中。

　　原先这个对手的能力很强大嘛，这一点是毋庸置疑的，既然是能够做到这一点的话当然是很厉害的巡场人肯定是没有办法处理好这样的一个麻烦，可是对于林羽来说。

　　即便是一个如此强大的对手，却意义就是能够很快的找到其中的破绽，并且将这个家伙成功打败，看着眼前这家伙的时候，林羽的眼神当中也是带着几分轻蔑之色。

　　没有人知道最终的结果将会是怎样，但是对于现在的林羽来说牢牢掌握着主动权的他能够轻易的掌控这件事情的来龙去脉，知道自己接下来应该如何去做，才能够更好的达成这一目标。

　　即便是在这之后会发生很多的变化和逆转，可是现在这样的形势之下，一切都已经是不言而喻了。

　　达纳拉没有回答林羽的问题，他知道自己现在根本没有资格在跟眼前这个男人多说什么，在这一刻他只需要完全沉下心来进攻就可以了。

　　若是能够成功做到这一点的话，便能带领大家离开这里，但若是失败了，那么在场所有的虚空一族都会死在这里

　　很快他已经攻击到了林羽的面前，在这个时候他将所有的希望全都寄托在了自己的攻击之上，牢牢的盯着眼前的林羽，希望能够看穿眼前这个男人的任何手段，可是他却很快失望了。

　　因为在这一刻林羽面对他的攻击，竟然是没有任何要防守的准备，相反只是这般冷漠平静的看着他，就像是看着一件随时都有可能发生的，正常的再不过的小事罢了，难道这个男人真的就能够表现的这般轻松？

　　达纳拉的脑海当中闪过这个念头的瞬间却对于这一切都是不敢相信的，在他看来这样的事情是根本不可能发生的，即便是眼前的林羽实力再怎么强大也不可能做到这种程度，完完全全的把自己当做是一个笑话一样。

　　但是现在他的确是看到了这样的一幕。

　　原本对于自己实力的自信在这一刻都已经没有任何意义了，当他的攻击完全命中林羽的瞬间是意外的发现自己就像是打在了一团棉花之上，所有的力量竟然是在青客之间就被完全化解掉了。

　　不敢想象林羽到底是如何做到这一点的，但是却能够清楚的意识到，自己现在所有的攻击在林羽的眼中看来都算不上是什么威胁，甚至根本没有要努力抵抗的意思，难道眼前这个男人的战斗力真的就已经强大到这种程度吗？能够轻易的改变这一切吗？

　　脑海当中闪过这个念头的一瞬间，他也不知道接下来自己应该如何去做，原本对于这件事情的看法或许还有些许不同，但是就目前来说，所有的问题都比他想象当中的更加艰巨，而且他这个时候也不知道自己怎样才能够很好的把这一切扭转过来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十一章 飞蛾扑火免费阅读。https://xs.23sk.com 