    “冲哇——！！！！”

    滚滚浓烟中，一抹杂乱的褐色踩着炮弹落下的炸点率先冲过北城门废墟，突入卡林迪亚港。

    哇哇大叫的莉莎拼命迈动着小短腿，背着三杆步枪四支左轮六颗手榴弹，顶着一只比她小脑袋还大一圈儿的头盔，怀里上了刺刀博尔尼不断扣动着扳机，喷火的铅弹贯穿了一个又一个冲上来阻拦她的脑袋。

    几乎就在同时，卫兵连的士兵们紧随其后，以仅次于“连长”的速度向城内发起突击，犹如凤凰两翼般在女孩儿左右以宽松的散兵线快速推进。

    南部军团副司令安森·巴赫上校，他的直属卫兵连等于突击队，这是一个风暴师上下众所周知的秘密。

    这支部队大致有如下几个特点：薪酬十分优厚，入选条件比较苛刻——只收散兵或者两年以上的老兵，阵亡率高得离谱。

    所有入伍的新兵先是惊讶于连长是一个小女孩儿，然后更惊讶的发现自己多半打不过这个“小女孩儿”，最后被某些老兵语重心长的劝慰“做好随时会死的打算”。

    其他指挥官的卫队往往除非到最危急的关头才会面对战斗，但在莉莎·巴赫的率领下，卫兵连差不多上每场战斗都是“最危急的关头”…许多“业务不够熟练”的新兵往往因为跟不上连长的速度在战场上掉队迷路，然后发现自己被十几倍于己的敌人团团包围。

    在这种高强度的锤炼和筛选机制下，短短几个月安森就获得了一支编制巨大（二百五十人），战斗经验丰富，而且运气也一个个都好到爆棚的散兵突击队…尽管这并不是他的本意。

    代价则是风暴师上下“闻卫兵连色变”，并且他本人在这支部队面前没有多少存在感——他们只听莉莎一个人的，全都是能跟女孩儿“哇——！！！！”着一起进攻的疯子。

    “哇————！！！！”

    两百多卫兵连的咆哮声穿透雨幕，枪焰在滚滚硝烟中不停的闪烁，如同低吼的蒸汽列车，直接从先遣军脆弱的防线脸上直接碾了过去。

    在卫兵连后排，两个步兵团在一个散兵团的侧翼掩护下保持纵队推进，纷乱轰鸣的脚步声犹如“列车车厢”，迅速扩大被卫兵连撕开的突破口，控制街道两侧，为后续部队铺平道路。

    勒诺突袭失败最致命的错误，就是他没有第一时间成体系的摧毁先遣军外围的防御体系，在初步受挫后就果断放弃歼灭转入包围，令敌人的组织度保存完整，导致后面先遣军有了反扑的基础。

    当然，这也和瀚土军团本身的素质有关，像这种缺乏训练和整顿，靠指挥官维持士气，多数时间只能打顺风仗的部队如果开头就受挫，很容易导致全线雪崩，极有可能他刚刚啃下两个炮台，就因为士气下滑被迫撤退…虽然那样的下场说不定比现在还好些。

    而风暴师尽管是征召兵团，但至少和正规军一样是按照克洛维军制训练? 拥有完整高效的指挥体系…最重要的是安森手里有足够的重火力? 硬顶着在野外开火也能对炮台形成暂时的火力压制，掩护步兵进攻。

    这不仅仅是火炮本身威力的问题? 更关乎于士气和威慑。

    “炮兵连继续保持对城墙的火力覆盖? 所有火炮在敌人炮台和阵地陷落之前，不准停止射击！”

    “第三、第四步兵团一旦进入城市? 立刻依托火炮掩护对炮台和阵地展开攻势；切记！不要分兵，尽可能集中优势兵力? 压垮他们！”

    “传令骑兵营? 继续收拢后续部队，让他们休整一个小时就立刻投入战斗…什么叫休整好了，还能喘息就算！”

    “什么，城区里暴动的有瀚土军团的部队？在北城门竖起独角兽军旗? 告诉他们在旗帜下自行集结? 自备武器完成整编，跟在风暴师后面有序发起进攻——我们现在要进攻，进攻！没时间收拾他们！”

    端着利奥波德的安森一边传令一边狂奔，莉莎和卫兵连冲得太快了，先遣军的防线也崩的太快了? 他连在原地稍微整顿进攻部队的时间都没有。

    现在的情况貌似是勒诺端掉了灯塔宫，失去了指挥部的帝国先遣军在极度混乱中疯狂反扑? 结果整个外围防线空虚的和不设防一样，几轮排枪一次刺刀冲锋? 就能拿下一座“固若金汤”的炮台。

    甚至连城区都不用他们去占领…在看到北城门上飘扬的克洛维军旗后，正在周围城区制造混乱的瀚土军团溃兵和卡林迪亚港暴徒们立刻“加入”? 三分之一的卡林迪亚港瞬间变成了克洛维的颜色。

    但安森并没有因此大喜过望? 甚至更担心了…防线空虚到这种地步? 证明整个帝国先遣军已经彻底完成了集结，自己已经没有穿插分割，逐步歼灭的机会了！

    自己即将要面对的是一个执行力高效，聚集了全部重火力的先遣军，并且要和他们打正面硬碰硬的阵地战。

    这对刚刚经历过强行军体力濒临透支，只是稍微休整过一番的风暴师，十分的不利！

    因此安森的计划，是速攻拿下大半个卡林迪亚港，趁先遣军还在围攻灯塔宫，来不及调转方向迎战自己之前，用一轮比较强的攻势逼他们撤退，驱赶到卡林迪亚港方向。

    剩下的，就是看什么时候天晴，或者说在失去补给和退路的情况下，敌人到底还能坚持多久了。

    这是一个各种意义上都非常完美的计划——至少安森是这么觉得的——唯一的不确定因素，就是死守灯塔宫的勒诺能不能及时发现，并且主动“配合”自己了。

    毕竟只有先遣军被灯塔宫完全扯住无法脱身，风暴师才有时间一边安全的清剿半个城区的帝国残兵，一边迂回突袭先遣军的后方。

    至于他们究竟要怎么配合，这个嘛…嗯……

    ……………………

    “瀚土人——进攻！”

    伴随着震耳欲聋的枪炮声，早已濒临极限的勒诺高举军旗，发出了他最后的怒吼。

    在确认炮声是从北城门方向传来的瞬间，他就不再有任何犹豫，主动下达了进攻命令——用反冲锋，死死地拖住先遣军注意力。

    无论出现的是不是安森·巴赫和他的风暴师，想要击败先遣军或者说打赢这场卡林迪亚港之战，自己都必须为他们争取时间！

    “瀚土万岁——！！！！”

    炸裂的怒吼响彻灯塔宫，早已杀红了眼的瀚土战士们咆哮着端起上了刺刀的步枪，在火炮的全力掩护下，如放闸的洪水般冲出阵地。

    血脉之力带来的效果早已消退，但士兵们的眼神依然充斥着血红色…不用多说什么，所有人都明白，这就是最后的战斗。

    卡林迪亚港的归属，将在接下来的一小时内作出决定。

    依托着绝对的地形压制，反击开始的异常顺利；出乎预料的帝国先遣军还没有反应过来，就被这一记“闷棍”从台阶上硬推下去，之前付出惨重伤亡才一点点收紧的包围网，立刻就有被突破的迹象。

    此时此刻，同样奋战了整整一天一夜的先遣军也已经是强弩之末，完全是倚靠惯性和死命令保持不溃，前沿部队根本无法有效应对敌人的反扑，几乎是一路溃败着退了下去。

    而与此同时，后线的炮兵阵地和等待中的预备军也已经察觉到北城门被突破，一支克洛维军队正在以惊人的速度向这边推进，陷入到手足无措的慌乱当中。

    “不要理会那些克洛维的渣滓，继续进攻灯塔宫！”

    面对部下们的慌乱，因为长子遇难而近乎癫狂的劳伦斯此刻倒是异常的冷静：“现在他们应该才刚刚突破城门，在彻底歼灭阵地上的守军完成对阵地有效控制之前，是不会对我们发起进攻的！”

    “可、可是……”

    “没什么可是的！先遣军必须拿下灯塔宫，才能重新获得卡林迪亚港之战的主动权，才能站稳脚跟！”劳伦斯坚定的吼道：

    “相信我的判断…除非克洛维渣滓们杀到眼前，否则任何一支部队都不准回头，全力进攻灯塔宫！”

    “劳伦斯大人！”

    急切的“卢瑟”再次跪倒在劳伦斯面前，表情无比激动：“灯塔宫就交给我了，请您尽快率领后备军向港口方向撤…转进吧！”

    “港口是我军的生命线，一旦克洛维军团放任我们围攻灯塔宫去占领港口，危险远比他们单纯拿下城市要多得多！”

    对于沉浸在丧子之痛而失去理智的劳伦斯·伊戈尔，“卢瑟”已经不指望自己能说服他放弃了。

    无论如何，帝国先遣军不能覆灭在这里，哪怕死守港口待援也必须坚持下去，否则他们除了投降根本没有第二条路可选。

    一旦投降，先遣军就开了这场瀚土战争的先河，成为了第一支成建制向克洛维和瀚土人投降的帝国的军团——这种责任，劳伦斯和整个先遣军的军官都担不起。

    当然，如果此时此刻他们知道帝国舰队已经投降，在法比安的“热情款待”下，从舰队司令到中层军官无不通敌，把远征军的作战计划透露个底掉，说不定能稍微减轻一些内心负担。

    “嗯…你说的很有道理，确实应该重点防备克洛维人控制港口。”劳伦斯因为“卢瑟”的一番话愣住了几秒，本能的自言自语道。

    话音落下，他又突然面色一转，十分欣慰的拍了拍“卢瑟”的肩膀：“没想到你居然能先我一步，想到这么关键的地方…这很好。”

    “看来果然只有真正的实战才能让人成长起来，告别幻想和稚嫩…你一定能成为伊戈尔家族的骄傲的，我亲爱的卢瑟！”

    “…是。”

    单膝跪地的“卢瑟”惨笑了一声，随即又正色的看向劳伦斯：“请大人尽快出发吧，灯塔宫就交给我了！”

    “嗯！”劳伦斯重重的点头，还不忘了补充道：

    “等你们攻下灯塔宫，敌人肯定会将主攻方向放在你这边…务必要坚持住，最多两三天，帝国舰队就会抵达卡林迪亚港，到时候我会亲自领兵，把你接回来！”

    “遵命！”

    很快，率领三千名线列步兵和半数炮兵的劳伦斯·伊戈尔离开了炮兵阵地，前往港口固守阵地，等待帝国舰队的救援。

    望着他们离去的身影，“卢瑟·伊戈尔”咬着口袋里最后一根卷烟，长长的吐出了一口烟雾，用靴底踩灭烟头，扭头看向身后的副官：“准备战斗吧。”

    “我们会死的，都会死的。”

    战战兢兢的副官面无血色，嘴唇已经变成了绛紫色：“以现在的兵力和士兵们的状态，就算能攻下灯塔宫，也绝对挡不住克洛维人的进攻…我们死定了。”

    “死定了，是啊。”轻轻点了点头，“卢瑟”脸上露出了自嘲的笑：

    “倒不如说其实现在的我们，已经是一群死人了。”

    “那、那既然如此……”

    “既然如此！”他堵住了副官后面想说的话：

    “我们这些死人还能做的最后一件事，就是替撤退到港口的部队，尽可能吸引敌人的注意力，争取巩固防御的时间！”

    “顺便…再杀几个可恶的克洛维人，还有臭虫一样的瀚土人…嗯，就这些了。”

    “大人……”

    副官看着面色平静的“卢瑟”，哽咽…或者说哆嗦得半句话都说不出来了。

    “哦，还有一件事。”

    突然停下脚步的“卢瑟”转过身，对着自己的副官笑了笑：“等你被克洛维人俘虏的时候，可千万别告诉他们我是卢瑟·伊戈尔啊。”

    “爱德华，我叫爱德华·洛奇，别记错了！”

    说完，握着染血军刀的骑士大步向硝烟弥漫的灯塔宫走去。

    十五分钟后，风暴师卫兵连抵达灯塔宫战场，拿下炮兵阵地。

    五点四十五分，灯塔宫外围残存的帝国先遣军在风暴师和瀚土军团的前后夹攻下，战线如雪崩般崩溃，尽数被歼灭。

    笼罩卡林迪亚港的暴雨，已经渐渐开始停息。

