    伊珍捂着自己脸，僵硬站在了原地。

    月笙软软开口：“抱歉啦先生，不是故意让你等这么久的。”

    伊珍猛地回头，看向季渊，眼眶都红了，又重复了一遍：

    “季先生，她、她打我！”

    季渊终于施舍了一个眼神给伊珍。

    狭长冰冷的双眸这样淡淡扫过来的时候，让伊珍心中忽然泛起一阵恐惧，只觉得膝盖有些发软。

    “道歉。”季渊淡淡开口。

    “什么？”伊珍捂着脸后退一步，“是她打我！”

    季渊觉得厌烦。当他眉眼间流露出了淡淡的不耐烦的时候，那摄人的戾气就显现了出来。

    他轻轻牵起月笙的手指，低头一吻，声音漫不经心：

    “我家小姑娘打你，把手打疼了。道歉。”

    伊珍哪见过这种气势，这男人明明都没正眼看她，语气也淡淡的，可是那种阴冷的压迫感却扑面而来！

    怎么会这样！

    而且，怎么能这么昏君！居然说出这种话！

    她打自己并不重，可是现在，她觉得自己的脸火辣辣得疼，眼泪也忍不住掉了下来：

    “季渊，我是你的未婚妻！这个女的不过是个玩意……”

    季渊猛地抬头看向伊珍，漆黑的双眸里冰冷刺骨。

    伊珍剩下的话猛地噎住，竟然再也说不出一个字！她忽然感觉到了一阵恐惧从脚底蔓延上了胸口，情不自禁往后退去。

    她的步子越退越快，心脏怦怦跳，再也说不出一个字，逃命一样跑下了天台。

    季渊收回目光，垂眸看向月笙，捏捏她的掌心，低声喃喃：

    “下次想打人别自己动手啊。”

    月笙“噗呲”一声笑出来：“我没打，她自己打的自己。”

    “这样啊。”季渊点点头，眼睛一眨，转移了话题，“季梁回去了，我也不需要留在这里了。要回家吗？”

    月笙点点头，任凭季渊拉着自己的手，慢悠悠走了出去。

    她被季渊半搂在怀中的时候，像个真正的陶瓷娃娃，是被捧在掌心的金丝雀。

    *

    季星远站在大厅，端着酒杯，看着月笙和季渊二人从天台下来后，无视了任何人的目光往外走去。

    但就在踏出大门的那一瞬间，月笙回了个头，通红幽怨又压抑的双眼和季星远对上，又很快移开，走了出去。

    季星远手一僵，回想起刚刚月笙的委屈和隐忍，心中像是被刀子割了一下。

    她留在季渊的身边，不仅要承受季渊的魔鬼行径，还要承受来自各方面的委屈和羞辱。而这一切，都是为了他！

    与此同时，麻团出声了：【略对象好感度+5，目前好感度60。速度好快，但我好慌……】

    月笙在心底冷笑了一声，扶着季渊的手上了车。

    季渊坐好，垂眸看向身边的小姑娘，装作不经意问道：“刚刚你回头看谁？”

    月笙：“季星远啊，欣赏一下他的表情而已。”

    季渊心里不舒服，但是他动了动嘴唇，还是不习惯表现出来。

    他想，只要月笙稍微哄一哄他就不去在意这个，但是月笙为什么不呢？

    一直到家里，他都没有再说一句话。

    而月笙却觉得没有任何不对劲，她哪里知道季渊心里在想什么，反正季渊总是这样不爱说话的。

    她有些累了，回家第一时间就回房卸妆洗漱。

    季渊站在客厅，面无表情看着小姑娘上楼。站了半晌，他大步走到酒窖，随手开了一瓶酒，套着瓶口就喝了起来。

    他一边喝酒，一边回想起自己看的录像。

    他每次发病都会录下来，自然也会看到月笙安抚他的样子。

    月笙在他发病的时候，总是会亲亲抱抱哄他，还会频繁摸头。可是为什么，在他正常的时候就不这样？

    季渊有些嫉妒起发病的自己了。

    *

    等月笙洗完澡出来，看到的就是双眼泛红的季渊。

    月笙一愣，第一反应是：“咦？又发病了？”

    季渊眼睛更红了，他一声不吭往月笙的方向走去，张开双臂死死抱住了她。

    月笙闻到了一股酒味，伴随着他独有的味道，竟然有点好闻。

    季渊把月笙抱到了沙发上，低头埋在她的脖颈蹭了蹭，哑着嗓子：“为什么不抱我……”

    月笙觉得不对劲，她眯了眯眼：“季渊，你装发病呢？”

    季渊浑身一僵，不动了。

    月笙推了推他：“起来。”

    季渊猛地抬头，声音更哑了：

    “你难道只喜欢发病的我？”

    月笙还从没见过不发病的季渊这个样子。

    一向冷漠阴鸷杀伐果断的财阀露出这种表情，她觉得过分可爱，又想逗逗对方，于是忍住笑意，严肃回答：

    “我只负责安抚发病的叔叔。装病是不对的。”

    季渊死死盯着月笙，委屈得眼尾都红了，他以为月笙生气了，抱着月笙不松手，说出话来尾音都有点颤抖：

    “不行，月笙……你看看我，喜欢我……”

    沙哑的嗓音像是刷子在月笙的心上刷了一下，她觉得自己心跳有点快，脸上的严肃也装不下去了。

    “好，喜欢你。”她道。

    她确实是喜欢季渊的，就像喜欢陆安和那样喜欢。这种喜欢似乎和季渊对她的喜欢是不一样的，但是月笙没空去细想。

    因为季渊整个人都已经把她缠了起来，像是巨龙盘着自己最珍爱的宝贝。

    他的手臂有些发抖：“真的吗？不是喜欢发病的我，是喜欢真正的我。”

    月笙舔舔嘴唇：“发病的你也是真正的你，我都喜欢。”

    季渊把脸埋在她的发间，呼出的热气喷洒在她的后颈，她被抱得很紧，能感觉到对方身上传来的滚烫的热意和胸口的震动。

    “我的母亲是个疯子。”季渊抱着月笙慢慢开口。

    他本以为自己永远不会和别人说起自己的过去。或许是那微醺时淡淡的酒意，又或者是那种抓不住的恐慌感，他控制不住地想要说出来。

    “从我有记忆开始她就是一直在恨我的，她咒骂我的父亲，对我一直漠视。”

    “但我只有她。我长大一点之后，会用伤害自己换取她的一点点温柔。但是次数多了，她就又开始咒骂我。她说她就是因为把感情寄托在我父亲的身上才变成今天这个样子，她不准我把情感寄托在任何人身上，让我不要变成废物，不然就杀了我。”

    “所以我就听她的话。后来我发现，她说的是对的。永远保持清醒和绝对的理智，没有感情没有寄托，才永远不会受伤。”

    “我母亲自杀的时候，我没有救她。我只是站在一边看着她死去，觉得一些东西也跟着她死去了。”

    他说完最后一句话，月笙感觉到了自己脖颈湿热。

    孤僻独居的野兽撕破牢笼，撕开伤口，呜咽着绝望着重蹈覆辙。

    月笙的指尖轻抚他的后背，声音轻柔：

    “所以你分裂出了一个伤害自己企图得到安抚的人格。你越是克制，那个人格就越是疯狂。”

    季渊抬起头，血红的眼睛看上去有些渗人，他直勾勾看向月笙：

    “其实我和我母亲一样，都是疯子，你怕不怕？”

    月笙眨了眨眼，抬手摸了摸季渊的头顶，甜甜一笑：

    “那可太好了。”

