    时间，就在忙碌的战前准备中度过。

    一大早的清晨。

    冰帝网球部的一二队正选全部集结完毕。

    榊教练目光从头到尾的打量了一眼一圈队伍，在看到每个人的情绪都相当的高涨时，满意的点了点头。

    知耻而后勇！

    在去年全国大赛输给立海大附属中学之后，他们冰帝就重新进行了严苛的训练。

    再加上新鲜血液的补充，他们几乎是全方面的得到了补足和加强。

    这场关东大赛决赛，对于他们冰帝来说，就是他们努力这么久之后的一场大考。迈过去了，那么冰帝的王者之势便能成矣。

    “上车，出发！”

    大手一挥，榊教练自带一种威严的气势，领着冰帝的队员向着校门口的大巴车走去。

    今天他穿着的是一身私人订制的酒红色西装，微微卷曲的棕黄色短发被他梳理的井井有条，狭长的眸子给人一种冷静庄重的威严感。

    这一次，他们的目标仍然是，冠军！

    很快，一个蔚为壮观的景象出现在了冰帝校门口，一道灰白色的洪流在这里汇聚，每个网球部的部员脸上都带着振奋的神情。

    轰隆隆……

    在汽车发动机启动的声潮里，七八辆大巴载着冰帝的所有部员，一同向着有朋森林网球公园驶去。

    ……

    “今天还真是热烈。”

    不止是现场的气氛，井上守抬头扫了一眼已经从远方升起的烈日，心中不由感觉到一股燥热。

    “纱织，昨天交给你的关于立海大的采访内容整理的怎么样了。”

    看着一眼身旁正在擦拭汗水的芝纱织，井上守表情认真的问道。

    这次关于立海大的采访，他们刊社还是比较重视的，要是芝纱织能够把这次内容整理做好，估计能在下月正式转正。

    “井上前辈，我正在努力。”芝纱织感觉眼皮还有些沉重，强打着精神说道。

    “对了，前辈，你有没有发现今天好像有好多奇怪的生面孔。”

    看着又一次从眼前走过去了外国面孔，在这一方面还算细心的芝纱织感觉到了一丝不同寻常的氛围。

    今天的外国观众是不是有点多了？

    竟然闻言一怔，突然像是被点醒一般，快速的翻找起了刚才相机中拍下的照片。

    一张……两张……

    看着经常性出现在镜头中的特殊面孔，井上守的脸色变得阴沉了下去。

    以往每年虽然也有国外的球探来他们霓虹，但是今天比赛地出现的外国生面孔属实有些太多了。

    “纱织，你等会先去比赛的球场拍摄，我有点紧急的事情要处理。”

    取下挂在脖子上的相机，一把塞给了芝纱织，井上守取出了一个手机，快速的朝着公园外赶去。

    以他对这个行业的敏锐感知，立马就察觉到了这里面恐怕存在着一些不同寻常的原因。

    “需要让刊社联系下网协那边，如果真的是国外选手过来捣乱的话……”

    想到这儿，井上守感觉一股寒意冒上大脑，心中更为焦急的等待电话那头的接听。

    ……

    上午八点半，距离比赛正式开始还有半个小时。

    比赛场地的四周就已经被不少观众占据了。

    今年，冰帝和立海大在决赛的再相遇，引起了不少的讨论。去年立海大夺冠时放出的话语，他们到现在都还记得很清楚，自然也十分期待这两支强队会给他们带来精彩的比赛。

    在这一片喧嚣的议论声中，两道格格不入的人影正在伫立在一片树荫之下。

    “队长，我们这次是要等到比赛结束再出手吗？”

    阿兰?霍普金斯双手抱胸，一脸笑意的看着自家那个正闭目养神的队长。

    “不着急，根据你和我的观察，这场决赛才是最好的试金石。”

    莱茵哈特睁开双目，一双深邃的眸子中满是平静，“而且霓虹U17已经注意到我们的动作了，英国那群蠢货竟然派的是理查德那个白痴。”

    “呵呵，当场被别人把手臂给打骨折了，确实有够丢脸的。”

    霍普金斯眼中闪过一丝嘲讽，这次出手的这么多国家，也就英国做的最蠢，还被霓虹U17抓到了把柄。

    “所以说，欧洲那群老家伙们该让让位置了，网球可不止是只有欧洲。”莱茵哈特的语气同样十分的不屑。

    “对了，备用计划也要尽快展开，不久后的日美交流赛赛也是一次不错的契机。”

    眼神十分的冷静，莱茵哈特想到这段时间一直若有若无出现在他身边的窥探目光，心中已经有了不好的预感。

    他们这次的引渡邀请，恐怕已经被霓虹网协看在了眼里。

    这种大规模的挖根行为，就算是一个国家再弱小，也是非常容易引起众怒的。

    而且不可能像欧洲几国那么肆无忌惮，他们美国因为排名问题，在网球上面的一举一动可是十分的惹人注目。

    虽然人人都知道他们美国想要夺取世界big4的位置，但是往往这样，他们就越需要低调的隐藏实力。

    “没问题，交流赛那边我会通知教练们和西海岸那边的主办方沟通。”点点头，霍普金斯沉稳的说道。

    莱茵哈特的大局观和领导能力他一向是佩服的。不出意外，明年他们美国会在他们这一届再次伟大！

    不似美国莱茵哈特的偷偷摸摸，英国理查德的蛮横无力。王者德国队就霸道正式了许多。

    不仅光明正大的派出了一名U17序列正选，还有三位每年能为U14提供新鲜血液的俱乐部经理。

    他们德国因为有着自己一套独特的精英人才培养理念，所以这次对于引渡人选的选择也更为的标准化。

    经过商讨和评估，他们最终确定的人员就是手冢国光，对方在比赛中展现出的高绝网球品质打动了他们的内心。

    在他们看来，手冢现阶段缺少的只是身体素质和比赛经验，只要来到他们德国，轻松超越上衫悠并不是什么大问题。

    是的，网球风格太偏向于剑道类型的上衫悠并没有纳入他们的法眼，他们十几年前就已经看到过了一个在这条道路上走到极致的武士。

    各国的观察人员和精英汇聚，各地区大赛的现场完全不同于往日。

    ……

    另外一边。

    还不知道整个决赛的现场鱼龙混杂，冰帝和立海大的注意力已经全部放到了这次的决赛上面。

    这一次，出战顺序的安排又一次成为了两队关注的焦点。

