    不过，楚玄辰并没有直接出府，而是朝贤王府的湖边走了过去，似乎在欣赏贤王府的湖景。

    而南宫柔，在鬼鬼祟祟的看了看四周后，突然也跟了过去。

    云若月昨晚上茅房的时候，就知道有条小路通向湖边的假山，她看到苏常笑走过去，赶紧沿着那条小路，也跟了过去。

    结果她才走到假山后面，就听到苏常笑那三分悲戚、三分痛苦、四分追悔莫及的哭声。

    “王爷，我没想到，过了这么久，你还愿意对我好，今天的事，谢谢你。”苏常笑眼含泪光，楚楚可怜的看着楚玄辰。

    楚玄辰冷冷的扫了她一眼，怎么她像狗皮膏药似的？

    他走到哪里，她就跟到哪里。

    他只不过想来湖边吹吹风，顺便想一下如何破解云若月提的和离，没想到却把苏常笑引来了。

    “本王说了，本王只不过不想你们吵到病人，要本王说几遍，你才明白？”楚玄辰无语的道。

    “王爷，对不起，我真的知道错了。我没想到晋王竟然是这种人，他整日流连于秦楼楚馆，还把那些水性扬花的女人带回府来羞辱我，连一个花楼女子都敢踩到我头上，我这个晋王妃做得真是窝囊。”苏常笑自嘲的勾了勾唇。

    说完又道，“晋王他变了，不，不是他变了，而是我识人不清，没想到他是这种人。我真的后悔了，如果时间能倒流，我一定不会嫁给他，一定会嫁给你的。”

    说完，她就扑到了楚玄辰怀里，痛苦的哭了起来。

    “晋王妃，请自重。”楚玄辰冷冷出声，有力的臂膀一扬，就想把她推开。

    mark(“zhong“);

    她以为她想嫁给他，他就会娶？

    他又不是捡破烂的。

    “别推开我，就让我抱一会儿，好不好？你看看这是什么？”苏常笑说完，手中突然多了枚女人的小像，“这是你以前亲手雕刻来送给我的，你说你花了好几天才雕好的，我一直珍藏着。昨晚，它被晋王砸坏了，这根发钗都被摔断了，真的好可惜。”

    楚玄辰冷冷的道：“这样的东西，本王以前雕了很多，不止你有，宫里的宫女和太监们，每个人都有，这没什么大不了的。”

    言下之意，叫苏常笑别放在心上，这只不过是一件普通得不能再普通的东西。

    说完，他已经冷冷的一推，就把苏常笑给推了开去。

    别看她人瘦，力气却很大，像八爪鱼似的，不费一翻力，还推不掉。

    要让那女人看到，一定又会吃醋。

    “王爷，你现在对我冷淡，我都理解，是我先对不起你。如果我说，我愿意和晋王和离的话，你会休了云若月，娶我吗？”

    反正他们还没有孩子，还来得及。

    楚玄辰像看外星人一样看着她，“别说现在，就是换到以前，本王也不会娶你。”

    “为什么？你当初明明很爱我的，你要不是爱我，也不会娶和我长得相似的南宫柔。我是苏家的人，背后靠着整个苏府，娶了我，你有如神助，说不定还可以夺得皇位。我现在愿意向你妥协，难道，这样的机会你都不想要？”苏常笑道。

    

