    ‘嘭――！’

    被疾速和力量撕裂的空气，化作一圈圈的劲风向四周辐射开来。

    洛麟与浩克不成比例一大一小的手掌，瞬间碰撞在了一起，手掌五指交织，两人奋劲较力了起来。

    ‘吼唔――！’

    浩克脸上露出了得意和狞笑，好似觉得自己自己胡抓住了洛麟。他嘶吼一声，手臂上虬结的肌肉鼓鼓的，浑身的力量全力压下，企图用自己的（庞大的）身体优势取得胜利。

    “别得意，浩克，你以为你赢了吗？喝啊――！”

    洛麟看着浩克轻喝一声，随即提气发力，体内的魔力源源不断地转化为牛符咒的神力，不可思议的庞大力量涌现瞬间开始反制。

    洛麟的双臂如龙，肌肉上青筋若隐若现，好似一座山峰般不可撼动，而且倾力轧下。

    “呃啊――！”

    浩克脸色露出难受的神情，依然怒视着洛麟，他发现对方就像是山脉一样沉重，无法推动。而且不仅如此，对方的力量还在不断地上升。

    ‘嘶咔啦――！’

    浩克脚下的路面就如同脆弱的豆腐一样，凹陷出了两个巨大的脚印坑洞，并且有着裂痕开始蔓延。

    “浩克――！”

    浩克再次怒吼提气，两根大腿像石柱一样支撑着，愤怒的力量再次涌了上来。他奋力推压而下，颤抖着的双臂传输着巨力想要压倒眼前那个人。

    浩克从来没遇到这么强的人，居然能跟他较劲。但是浩克绝不认输。

    要说浩克还真是坚定的男人，毕竟要持续不断的怒气上涨才能跟得上洛麟的力量步伐。

    “好！”

    洛麟赞叹一声，随即继续激发符咒神力，碾压而下。

    数十吨、百吨、数百吨……

    他们两人的力量交锋，从一开始就在持续不断的上升。

    两人的脚下不仅脚踝处早已陷入了地面泥土之中，以他们为中心的地面巨大的裂痕崩裂了开来，瞬间蔓延出了十多米。

    ‘嘶咔啦――嘶咔啦――！’

    一开始，浩克还能跟得上洛麟的力量攀升，但是慢慢的浩克发现了不对劲，眼前这人的力量怎么好像没有极限。

    “浩克，你要输了！”

    洛麟说着，牛符咒的神力提升到了将近千吨级别，瞬间形成了碾压之势，他的双臂拿捏着浩克的手掌一点点掰了回去。

    “不――！”

    浩克脸上露出了痛苦之色，虽然他依然倾力推去，只是根本没用。洛麟的力量好似排山倒海一般抵消了他的力量。

    洛麟悬空浮起，双臂却如同两座山峰压下，抓着浩克的手臂慢慢将他的手臂弯曲回去了。

    浩克怒吼一声，右腿一动，抵在身后的地面，似乎想要抵抗洛麟不可抵抗的巨力。

    浩克咬着牙想要抵抗坚持，但是力量的对抗是肉眼可见的，他的双臂在弯曲，在退缩着，他要输了。

    虽然浩克号称‘越是愤怒越是强大’，但是这种唯心战力还是有明显的弱点，愤怒的发挥是有上限的。

    虽然浩克潜力很大，以后会很强，但是现在他就是打不过（开挂的）洛麟。

    这一天，他的信心好似遭受到了打击。

    每当他愤怒着，力量变强着以为自己能碾压过去的时候，他就发现洛麟的力量也在上升变强，并且时刻压制着他。

    而且这个过程是一而再，再而三地压制着他，令他反抗不能，始终压他一头，浩克心底里对这个男人产生了忌惮和敬畏。

    洛麟悬浮着，双臂如柱，由上而下抓着浩克巨力按压下去，好似一块巨石压落在一只猩猩头上，

    “吼唔――！”

    浩克的怒容红着眼，感觉到了好似泰山压顶一般的沉重压力，他的双臂似乎在颤抖着发出悲鸣。

    ‘嘭――！’

    浩克左腿已经没入地面接近膝盖了，而他的右腿终于支撑不住单膝撞跪到了地面，膝盖之处撞得碎石崩裂，支撑着那呈现碾压之势的庞大力量。

    “浩克，你已经输了！”

    洛麟厉喝一声，眼中闪现金色眸光，黑发狂舞，一股无比霸道的神龙威势瞬间释放了出来。

    龙本是立于诸多生灵之顶端，龙威如狱，至高的生灵等级的压力瞬间对浩克的精神产生了巨大的威慑。

    这一刻，浩克似乎感觉到了自己的渺小，感觉自己好似面对着一只巨大的恐怖洪荒凶兽，而自己只是一只弱小的‘浩克’。

    伴随着龙威之声，浩克心生畏惧，而洛麟随即倾力而下将浩克死死地按在了地上，半个身子差不多陷入了地面里。

    “服不服？”

    洛麟压制着浩克，猛然一记头槌撞到了浩克的脑壳，瞬间浩克磨着地面飞出十多米，路面脆弱得顷刻石块砂尘四溅。

    ‘嘶咔啦――！’

    浩克似乎真的害怕了，站起身看了洛麟一眼，转身一个跳跃攀上了楼，想要逃跑。

    “想要跑？看来我‘浩克的恐惧者’计划差不多要成功了，只不过还要再加大点力度，来一剂猛药。”

    要是现在收手了，说不定洛麟就会成为浩克的‘憎恨者’或者‘敌对者’，而不是浩克‘恐惧’的存在。

    洛麟喃喃自语，身影化作一道流光，瞬间飞了上去，一记大力金刚腿甩出，踹在了浩克的身上。

    ‘嘭――！’

    那踢腿鞭炸起了肉眼可见的圈圈气浪。

    浩克如同皮球一样，顺着一道轨迹直直地被踹飞上天，直入几百米上的高空。

    接下来的景象在夜空中就难以被肉眼捕捉了。

    ‘嘭――嘭――嘭――嘭……！’

    一阵阵突破音速的音爆之声此起彼伏的响起，一圈又一圈的气浪澎湃地激荡起来。

    只见浩克在接下来的几十秒内，突然似是断了线的风筝一般，毫无规则地在空中胡乱地移动，竖着向上的轨迹，竖着向下的轨迹，斜着的轨迹，不断地呈现出‘米’字形的交互移动。

    每次改变方向时，都像撞上了什么东西一样，或者说是被什么击飞。

    没错，在短短的数十秒内，洛麟使用疾速追上了击飞的浩克。然后击飞了他，然后再次用超越浩克被击飞的速度追上去，然后再次击飞，然后再追上去……

    如此重复不断，愣是没让浩克掉下来。

    浩克在空中无处使力，只能任由洛麟揉捏，像只皮球一样被击来击去，或是拳击，或是肘击，或是腿踹……

    浩克恼怒着，却毫无反抗之力，似乎只能无能狂怒。甚至到了最后只能委屈地缩成一团，不再反抗，只想作防御状，让自己受击的时候别那么痛。

    “差不多了！！！最后一击！”

    洛麟最后一击将浩克送上了天，随即悬在半空中，双瞳肃穆，元气涌动，意志沟通天地，调动兴云布雨的权能。

    “九天落雷――击！”

    不过几个呼吸间，天空之上凝聚起了浓云，风浪四起。几个雷电闪烁的光照亮了夜空。

    大自然的天威之力，不仅让人感到渺小。

    就在这时，一道金色的闪电瞬间划破了夜空，直直轰击在浩克的身上

    ‘轰隆隆――嘶滋克哩――！’

    “呃啊啊啊……”

    浩克似乎惨叫了一声，承受了闪电的极高温和不知多少伏特的攻击。

