    “没错，那人姓朱，长相不是很清楚。”杨珍补充道。

    赵玥儿忽然看向他，脸上露出古怪的表情。

    “这都是你今天早上打听到的？”

    “嗯！”杨珍开始胡诌：“有人看到这个姓朱的进入景始殿，接着就上山了，两个时辰后才下来。”

    “这是一位不愿透露姓名的师弟告诉我的，我给了他几颗灵石，同时承诺绝不透露他的信息。”

    “所以，我建议咱们去找三长老，让他去庶务殿，想办法逼问那个叫刘叙的家伙。”

    杨珍将自己的发现，还有想法和盘托出。

    今天清晨，他的探寻非常顺利。

    天景峰本来就没几个守卫，除了几处珍稀的灵植，护山大阵也很一般，再加上云均刚刚陨落，还没有新的家族前来租赁，现在几乎就是一座空荡荡的孤山。

    在锁定那位朱姓弟子后，他很轻松混入山中，一路沿着这人的踪迹，找到了那处灵泉。

    到了那里，事情的经过已清清楚楚。

    这个姓朱的，就是蓄意而为！

    只是，通过草木之语，他可以清晰地获得对方身高、语言、动作甚至气味等诸多信息，偏偏对于相貌，却是说不清楚。

    而他之后的跟踪，在这人进入传送阵后，也告一段落。

    后续的事情，只能交给赵家处理。

    ……

    然而接下来的进展，却在杨珍意料之外。

    首先是他死活不肯说出是哪位师弟透露的消息，惹得三长老勃然大怒，差点动用家法威逼。

    在赵玥儿据理力争后，三长老又是百般推脱，认为没有证据，凭什么去质问人家？

    直到彩云将苏醒的嬷嬷推了过来，在大长老的严令下，他才不情不愿去了一趟庶务殿。

    结果，吃了闭门羹。

    庶务殿答复是，这个事情已经了结了，该发的誓言也发了。除非你们有确凿的证据，不然就是无事生非，闹到哪里也没这个理。

    至于什么姓朱的，谁知道你们从哪儿听说的。还是那句话，把证人带过来，要不就别在这里叽叽歪歪。

    最后还威胁，如果你们再闹，云均上人预交的全年租金，还剩三个月没有使用。若是你们讲规矩，这三个月，总计三万的贡献点可以退还给赵家，否则，想也别想！

    三长老退缩了。

    这件事，无法再查下去，只能到此为止。

    ……

    一艘船身系满麻布的飞船腾空而起，向着云州的方向驶去。

    这正是赵北卿的那艘私人飞舟，不过驾驭者已经换成了他的生前挚友，王启年王宫主。

    船上，除了两位老祖的灵枢，还有赵家在宗门这边的亲族子弟，以及两位老祖的知交故人，总计有一百多人。

    在云涯镇停灵三天之后，现在正是送往涫阳郡安葬。按照云霄宗一贯的传统，护送上人的灵枢，通常都不会走传送阵，而是用飞船载着，一路浩浩荡荡回家。

    这既是让两位上人，最后在这片土地上走一走，看一看，也是方便沿途有故交前来拜祭。

    待回到老家后，还会再架设灵棚，吊丧七日，最终入土为安。

    杨珍和赵玥儿、彩云等都在这艘飞舟上。倒是嬷嬷，服药之后不便走动，更不宜大悲大喜，所以还是留在赵宅，继续养伤。

    依照估计，这趟行程差不多需要两个昼夜。这个时间，杨珍正好可以忙一件大事。

    ……

    青石空间内。

    杨珍趺坐在丁灵草铺就的草地中间，衣衣和他相对而坐。

    “准备好了吗？”少女问道。

    杨珍点点头，脸上露出跃跃而试的表情。

    随即双目微阖，心神放空，处于一种神游天外的状态。

    衣衣长身而起，绕到男孩背后，整个人似是趴在他身上。

    幻体有形无质，杨珍只感觉身后暖烘烘的，那热流逐渐贴近后背，最后进入了自己身体。

    火红色的长裙滑落在地上，衣衣已经消失不见。

    “哥哥，意守泥丸宫哦！”脑海中传来少女萌萌的声音。

    杨珍连忙收敛心神，意识沉入自己的识海。

    一个不着一缕的娇俏少女正在那里嬉戏，似乎感觉到了他的注视，俏皮的扬了扬手。

    紧接着，少女双足一蹬，像是一条在水中遨游的鱼儿，冲向识海的上空。

    在半空站立后，衣衣掐了法诀，身子开始旋转，越来越快，最后散作了漫天星光，融入整个识海之中。

    杨珍脑门“轰”的一声，刹那间有些恍惚。

    他眨了眨眼，将视线投向外界。

    方圆百五十丈，百草丰茂，绿意盎然，有池塘、假山、屋舍、草坪。

    正是青石空间。

    然而，这时候的空间，在他感触中，已与往日彻底不同。

    他目光透过仓库，落在整整齐齐垒放的一排木桶上，心神微微一动。

    一个装着十斤灵蜜的木桶倏地飞起，顷刻间来到他的身前。

    空间万物，都在他心念电转之间！

    青石空间，已在他完全控制之下！

    这是因为衣衣，将自己的识海全部放开，以供他操控使用。

    这一刻，杨珍有种奇妙的感觉，仿佛自己变成了衣衣。

    他心神游弋，瞬间穿过片片药田，落在一处郁郁葱葱的树木丛中。

    晋级练气后期之后，他的神识范围已接近百丈，但在这片空间，借助衣衣的力量，却是轻易到达一百五十丈外的木域。

    一种亲和融洽的感受触动心灵，让他非常舒服。

    青石空间，因受衣衣的影响，偏向木属性，和木域相互间会有亲近之感。

    他接着将心神转到火域，惊讶的发现，有一丝丝红色的细线，正从空间各处，向着火域飞去。

    随着这些细线被火域吸收，他能感应到，火域在逐渐壮大。

    木生火。

    崀山秘境，木属性环境，数千年却没有火灾，也正是那颗火灵珠的存在，将这些衍生出的先天火系之气全部吸收。

    这里也是同样的道理。

    他又看向金域，那里不时有一缕金芒射出，射向青石空间。

    金克木。

    实际上这些金芒，并没有让青石空间受到任何损伤，反而因其磨砺，空间会逐渐凝练厚重。

    只是金芒太过弱小，这些微的好处，于青石不过是沧海一粟。

    接着又是那片池塘，那里有淡淡的白汽，润物细无声般滋润着空间。

    同样也是太过微弱，而且随着这滋养，池塘却在缓慢地走向干涸。

    最后是土域。这片地域自诞生之日起，便一直受到空间的挤压，在不断缩小，当然，也可以说是在不断凝炼厚实。

    杨珍看着这一切，心中大有触动，于五行法则，五行相生相克之理，有了更多的领悟。

    只是，这个世界中，火域那处规则最为完善，又有空间本身的滋补，一直在缓慢的膨胀。

    其他四处，不仅本身体量就小，规则也残缺不全，或多或少都在萎缩。

    时间愈久，这变化愈是明显！

    要想空间五域相互平衡，还是得想办法，寻找其他的属性灵珠。

    ……

    半晌之后，他从沉思中醒来，将心神投入识海。

    现在的识海，已经变成一片绿色的海洋，不时还能看到一个个小气泡在上下翻滚。

    那是衣衣的记忆。

    他好奇地触碰向其中最大的一颗：

    一道微弱的电芒闪过，将一个十来岁的少年头发劈得焦黑一半。

    杨珍瞠目结舌。

    这，这不是那一年，自己酒后无状，第一次被她雷劈的经过吗？

    想不到这么多年过去，这件小事她还一直牢牢记着呢！

    将来不会再找我算账吧！他心中窃笑，识海中突然传来一阵情绪波动。

    衣衣生气了。

    杨珍慌忙退出，顿了顿神。

    开始干正事吧！

    他再次扫视空间，在一个边缘处，找见一块空地，大约有三四十亩大小，上面空无一物，没有种植任何灵草。

    这是衣衣特地留出来的，为的就是今天——

    将这块地分割出去。

    他全身神识发散，如一张大网，将整个空间全部笼罩。

    然后法力运转，口中默诵一部名为【裂神诀】的功法。

    这是一门神识分化的法诀，可以将神识以断裂的方式分开。

    没错，他现在在做的，正是要分裂自己的神识。

    分裂神识，在臻玉界中，主要有两种办法。

    其一为切割法，即用神识凝聚出一柄形质化的神识刃，然后将自己的神识割开。

    这种方式，可以比较精确的控制分出去的神识大小。只不过对于现在的杨珍，却是力有未逮。

    他神识尚未化形，连神识刺都还没有修炼出来，又怎么可能有更高阶一等的神识刃？

    所以，他只能考虑第二种途径，也就是裂神法。

    所谓裂神，你可以想象大地的龟裂，或者是一块饼干被掰开两瓣的样子。

    神识同样也可以如此分开。

    不过这种方法，对于低阶修士来说，实则更加危险。

    低阶修士的神魂，仿佛是一粒黄豆大的泥土，你试着去掰开，却很有可能直接就捏碎了。

    风险极大！

    尤其是神魂弱小的练气修士。臻玉界数万年来，恐怕从没听说过那名练气修士这么做过。

    可是杨珍却不一样，因为，他有衣衣，有青石空间。

    当他的神识与衣衣融合在一起，继而与整个空间相通时，他的神识分裂，已经转变为从空间剥离一块土地。

    这无疑要简便安全许多。

    当然，就算如此，想要做成也并不容易。

    杨珍按照【裂神诀】的要点，开始分裂神识。

    这个过程非常痛苦。就好像将一个人灵魂硬生生撕开，痛彻心扉，常人无法想象。

    豆大的汗珠，从他额头滚滚流下，浑身衣衫都被汗水湿透，全身不停抽搐、颤抖，双手紧握，青筋暴起，整个人看上去狰狞可怖，如一头发狂的野兽。

    杨珍无意识地发出撕心裂肺般的低吼，若不是他将自己关在一个小房间，又打上隔音禁制，说不定就惊扰到旁人。

    赵玥儿事先得到他的吩咐，在一旁护法，此时看到男儿难受的模样，又是心疼，又是好奇。

    半刻钟后，青石空间一阵阵晃动，有皲裂在种满灵植的土壤中间产生。

    这是没有掌握好力度和方向，将位置搞错了。

    杨珍赶紧停止，好一会儿，皲裂才慢慢消失。

    他睁开双眼，吞下一颗养神丹，又调息片刻后，再次开始。

    第二次，还是失败了，又一次在绿草茵茵的药田造成坼裂。

    第三次，第四次……

    如此十数次后，他手段越来越熟练，对痛苦也逐渐适应。

    终于，在第十五次，他准确的找到了那块光秃秃的土地，并且成功地破裂出一小块。

    大约五六亩的样子，在整个空间之中，不到百分之一。

    非常合适！

    杨珍忍着剧痛，控制着这块裂开的土地，缓缓离开空间。

    分开的是土地，实则是神魂。这个过程，就是在将自己神魂的一部分，生生撕开。

    他发出一声痛苦至极的怒吼，猛然用力，土地迸裂，瞬间脱离了母体！

    很快，大团大团的黑雾从两块土地中间生成，将它们分成了再不相干的两部分。

    但是在杨珍的意念中，这两块土地，都在他神识控制之下，可以来去自如。

    他心念一动，一个储物袋飘至面前。

    里面滚出二十来颗深浅不一的黑色珠子，还有一包如豌豆般的黑色种子。

    这正是赵北卿在瀚州三年收集的魔晶和魔魂花种子。

    其中有一颗珠子，鸽子蛋大小，乌黑透亮，正是那犬魔魔王的魔晶！

    杨珍用神识抓起这颗魔晶，将它扔到那块新分出的土地。

    接着，是一包魔魂花种子，在他操控下，均匀的洒在土壤之中。

    最后是剩下的魔晶，也被他逐一送入新空间之中。

    接下来还需要布置一个阵法，将魔晶中的魔气缓慢导引出来，直至那块土地完全充满魔气。

    不过这个倒是不急于一时，可以留到以后再做。

    这就是他要忙的“大事”——

    分割出一处单独的空间，将其模拟成魔界的环境，从而培育魔魂花！

    至此圆满完成！

    他长吁一口气，眼睛眨了眨。

    一个少女从他脑后窜出，慢悠悠捡起地上的红裙，穿着身上，来到他面前。

    两人相视一笑。

    ……

    杨珍从空间中出来，睁开双眼，迎来的是小丫头关切的目光。

    整个过程，持续了两天一夜，在赵玥儿眼里，杨珍只是一动不动的打坐了十二个时辰，期间除了发出痛苦的嘶吼外，与平常的修行并无二致。

    然而聪慧的她，还是隐约猜出，并没有看上去这么简单。

    不过她什么也没有问，只是甜甜的一笑。

    因为，从男儿如释重负的表情中，她猜得出来，事情非常顺利！

