    第530章 姜晴的小算盘

    被陈墨紧紧的盯着，薰儿的脸庞上浮现出一抹红霞。

    陈墨也不管美杜莎女王在旁边了，上前一步，抬起双臂，把薰儿抱进了怀里。

    在入怀的那刻，薰儿娇躯顿时僵硬了一下，下一秒，脸色瞬间变得涨红了起来。

    她与陈墨的亲密接触不多，也就上次在远古遗迹失身给了陈墨，然后抱着嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的心态，加上心中对萧炎彻底死心，心中就开始惦记起了陈墨，然后逐渐沦陷...

    张爱玲有句话说的好。

    通往女人灵魂通道是那啥...

    薰儿目前就是这么个情况。

    这么多人在旁边，陈墨也不好作出更亲密的举动，抱了一会后，抚摸了下薰儿的脸庞，便是松开了她，然后抚摸着她的脑袋道：

    “我们下次再见。”

    “嗯。”脸蛋通红，古薰儿羞怯的轻嗯了一声。

    “呵呵，时间不早了，我们就先离开了，下次再见。”看着薰儿扭捏的样子，古青阳也是笑了笑。

    话音一落，古青阳也不待众人多说，袖袍一挥，一股空间之力弥漫而出，便是包裹着薰儿等人，迅速消失在了这片天空之上。

    望着薰儿等人消失的背影。陈墨莫名觉得身上的担子又加重了不少，旋即目光望向姜晴等人，轻声道：“姜谷主，你们呢？”

    “我有件事要麻烦一下陈公子...”

    姜晴玉指轻撩了下遮住右眼的秀发，脸上带着浅浅的笑容，显得风情万种。

    陈墨莫名感觉被电了一下，旋即摸了摸鼻，道：“何事？”

    “我想请陈公子帮我炼制一下菩提丹...”

    菩提丹，最接近九品的丹药之一，以菩提子为引，能够增加2成成为斗圣的几率，而音谷可没这个等级的炼药师，若是姜晴单独的吞服菩提子的话，菩提子大部分的能量，都会得到浪费。

    见陈墨不说话，姜晴又道：“我知道炼制这等丹药费时费力，因此也不会白白要陈公子帮忙。

    我音谷的覆地，有一片天音瀑布，瀑布的水经由音谷历代的强者坐化的能量洗礼过，并且天音瀑布每一次开启时，冲刷而下的水流能够发出净心般的琴音，我们称之为天音。长时间聆听琴音，对突破斗圣的几率，也有增加，而我音谷的天音瀑布，算下时间，还有三个月左右的时间开启，所以……”

    “所以你想让我为你炼制菩提子，然后你用天音瀑布的资格回报。”陈墨听完姜晴的话后，说道。

    “没错。”姜晴皓首微点。

    晴目听完后则直接惊了。

    天音瀑布其是并不是属于音谷的。

    准备的来说，是属于姜家的。

    而天音瀑布，则是接连着姜家的血池。

    而姜家血池，在远古时期，可是用来给天赋强的族人洗礼的，血池中，蕴含着姜家斗帝的血脉之力。

    虽然这股血脉之力早已不在，但其代表着极深的含义。

    那就是经过天音瀑布洗礼的，都会被默认为姜家之人。

    娘亲这是……

    晴目的俏脸突然红了起来，小心脏也是扑通扑通的乱跳。

    “陈公子考虑的如何了？”姜晴看着沉默的陈墨，轻笑道。

    “我觉得不够...”

    陈墨磨挲着下巴，笑道。

    “啊？”

    姜晴一愣。

    晴目也是有些愕然，旋即心中莫名的有些失望。

    “姜谷主有没有考虑联盟？”陈墨道。

    “联盟？”

    “与我墨影楼联盟...”

    陈墨将详情说了一遍。

    音谷的实力比花宗还要强一些，若是能拉入联盟，会是一个非常不错的盟友。

    说完后，陈墨还补充了一句：“只要姜谷主能够加入联盟，那这菩提丹，在下免费为你炼制。”

    “好。”姜晴一口答应下来。

    陈墨：“？？？”

    “这么爽快，不再考虑考虑，比如回音谷开个长老会什么的。”

    姜晴答应的如此爽快，是让陈墨有些没有想到的。

    按照焚炎谷、花宗、丹塔三方势力的结盟情况，陈墨以为还要花费一番功夫的。

    “不用，音谷我一人便可以说了算。”姜晴的身上散发着自信的光芒。

    她之所以答应的这么爽快，无非就是心里把陈墨当做了自己的未来女婿，都是一家人了，自然不说两家话。

    她当然答应了。

    “那好，我回丹塔立马为你炼制。”联盟的又一步加强，陈墨心情也是愉快了不少。

    “不用了，你来音谷炼制吧，天音瀑布的事，你还可以参与进来。”

    姜晴说道，心里则是打着自己的小算盘，到时她就可以制造机会，让女儿和陈墨单独相处了。

    先把生米煮成熟饭，后面的事就好说了。

    “那行。等我回丹塔安顿好后，便赶往音谷。”

    白得的便宜，不占白不占，陈墨一口答应了下来。

    闻言，姜晴点了点头，旋即从纳戒中拿出一块令牌，此令牌非金非银，不知何等材质制成，上面有着精美的古筝图案：“这是音谷的令牌，到时你到音谷后，催动这块令牌，就可以进去音谷了。”

    姜晴把令牌递给了陈墨，旋即便开启空间通道，离开了。

    陈墨拿着姜晴给的令牌，看着她们离去的背影，突然感到腰间一疼，偏过头去，只见美杜莎女王玉手拧着自己腰间的肉，俏脸微寒：

    “行啊你，当着本王的面沾花惹草。”

    “我哪有...”陈墨一脸无辜的表情，说着，赶紧去搂美杜莎女王。

    根据以往的经验，这个时候，他就抱住美杜莎女王，然后亲亲抱抱举高高，一顿软磨硬泡，就可以哄好了。

    “别来这一套。”美杜莎女王使劲的推着陈墨。

    “那来哪一套？”

    陈墨已经吻上了美杜莎女王的脸颊，双手熟练的解下了美杜莎女王身上的黑袍，在她浑圆的臀儿上，揉捏了起来。

    美杜莎女王有些口干舌燥，当即贝齿咬了咬嘴唇，恢复了一些清明，道：“你...你疯了，这是在外面。”

    “又没人。”陈墨抱着美杜莎女王的脑袋顺势倒下，呼吸有些加快道：“况且，我们貌似好像还没有试过在外面……”

    “不要。”

    ...

    回到丹塔后，陈墨便召开了关于墨影楼的全体会议。

    (本章完)

