    白龙马，蹄朝西。

    江流静静的坐在白龙马的马背上，在他的面前，一个只有自己看得见的半虚幻的页面浮现着。

    江流坐在白龙马的马背上，偶尔拿一件损毁的法宝出来，放进页面之中，点下修复的按钮。

    很快，被修复的法宝便焕然一新了。

    当然，也有的时候，直接拿出各种各样的材料出来，直接放进页面之中，也点下铸造的按钮。

    很快的，就有崭新的装备铸造出来。

    对于江流来说，闲来没事，刷一刷生活职业的熟练度，那是非常不错的事情。

    不但能够提升自己的生活职业，还能过获得经验值，何乐而不为呢？

    虽然下副本依旧是现在江流升级最快的方式，可是，随着修为不断提升，副本之中的经验值对自己而言，越发的杯水车薪了，江流的心中无奈的暗叹。

    悟空毕竟只有81级而已，初入大罗金仙的修为，若是有等级更高的人给自己打开山河社稷图的副本的话，相信，这才是自己最需要的副本难度。

    但是，可惜，这些都只能想想而已了。

    提示：成功修复完美级装备，获得经验值78600。

    提示：成功修复完美级装备，获得经验值100500。

    提示：成功铸造完美级装备，获得经验值156700。

    ……

    修复和铸造完美级的装备，获得的经验值也算不少了，只是，对于现在的江流而言，一天就算是修复铸造二三十件完美级的装备，也只能获得大概两三百万的经验值罢了，一个月下来，也不到1亿，有点太少了。

    提示：铁匠职业成功晋级！成为铁匠大师！

    只是，就当江流机械系的在修复这些装备的时候，突然，系统的提示声响了起来，让江流微微一怔。

    拉开了自己的生活技能板面看了看。

    果然，自己铁匠的职业，跟着提升了。

    初级，中级，高级，现在变成了铁匠大师了。

    “升级了！？这么久的时间过去了！终于升级了！？”看着这一幕，江流的心中大喜。

    升级成为了铁匠大师之后，这意味着自己以后，可以铸造和修复传说级的装备了吧？

    虽说现在江流手中连神级的道具都不少了，可是，身上的装备，主要还依旧是传说级的装备。

    三界六道中，史诗级的法宝毕竟是少数。

    所以说？提升到了大师的层次之后，自己现在也算是能够修复天下间绝大部分的法宝了吗？

    当然，尽管生活职业的技能升级了，这是值得高兴的事情，但是，江流现在比较关注的还是继续升级所需要的条件。

    毕竟，升级到可以修复和铸造史诗级装备的宗师，甚至是可以修复和铸造神级装备的神匠，才是自己以后努力的方向吧？

    只是，看着后续升级所需要的条件，原本脸上带着欢喜神色的江流，立马脸色垮了下来。

    从铁匠大师升级到铁匠宗师，需要修复30000件传说级的装备，而且，还需要铸造3000件以上的传说级装备，才能升级。

    这看得江流的脸色有些难看。

    3万件传说级的装备修复！？这可不知道要花多久的时间。

    好吧，就算是可以人为的来损坏传说级的装备，然后再修复和损坏这要循环。

    可是，每次修复之后，装备的最大持久度都会下降的，要刷这3万次的修复，不知道要损耗多少件传说级的装备了。

    而且，除了修复3万件传说级的装备之外，还需要铸造3000件的传说级装备？

    修复还可以投机取巧，可是铸造呢？这可投机取巧不了吧？

    不过，仔细想想，似乎这也不错？

    明教所属的实力，除了蝎子精，玄鸟和庄学崖这些单独的妖物之外，其实，还有几个势力组成的。

    比如说黑熊精的黑风山妖怪，比如说牛魔王父子的势力，比如说泾河水族，虎鹿羊三仙的三清观势力，还有盘丝洞……

    明教的势力不小，也越发的壮大了，若是，自己真的能够铸造3000件传说级的装备的话，这可以大大的武装明教所属的势力吧？

    也算是为了以后血溅灵山提前作好准备了。

    “师父，前面有一座不错的道观啊！”就在江流坐在白龙马的马背上，心神沉浸在这生活职业上面的时候，突然，孙悟空开口朝着江流喊道。

    听得孙悟空的话语，江流的心中微微一动，抬起头来，往前看去。

    前面不远处，有一座小山头，看起来并不险峻，而且，周围也完全看不到有什么城镇的模样。

    但是，在这小山头上面，却有一座看起来非常宏伟的道观。

    看到这一幕，江流的心中微微一动。

    无论是道观，还是寺庙，一般都会建立在有人的地方，方便别人前来上香祭拜吧？

    可是，这个道观却建立在没有人的地方？

    光从地理位置上来看，这座道观，似乎就和寻常的道观不太一样啊。

    “莫非？是欢喜佛的劫难要出现了吗？”看着这个明显不太一般的道观，江流的心中暗自的呢喃。

    自从当日弥勒佛祖和玉皇大帝他们商量好了用欢喜佛来应劫，时间也过去了将近一个月了，却一直都没有什么动静，江流自然是怀疑这个劫难开始了？

    只是，想了想之后，江流又暗自的摇了摇头。

    不太对哦，若是欢喜佛下场了的话，这里，应该是一座寺庙吗？怎会是一座道观呢？

    “等等，也不太对啊，欢喜佛的前身似乎是长耳定光仙，根红苗正的截教门人，是属于道门的？”旋即，江流又摇了摇头，推翻了自己的想法。

    好吧，不管是不是，这个道观就在眼前，去看看也不错啊。

    再说了，大罗金仙层次的对手吗？是一个有挑战性的对手了。

    当然，有挑战性也意味着更大的收获就是了！

    江流一行人，靠近了过来之后，江流看了看这座道观，观门口处，有一块大大的匾额，上面写着三个大字：黄花观。

    黄花观！？

    看着这个名字，江流的心中暗自的思索了片刻，好吧，完全没有印象啊！

    虽说自己穿越到了西游记的世界，可是，因为自己的介入，整个西游记的世界，走向和原著中的差距越来越大了。

    再加上在这个世界也待了四五年了，以前西游记原著中的许多细节东西，都陆陆续续的遗忘了。

    这个黄花观，江流自己的思索了片刻，脑海中完全没有丝毫的印象。

    或许这个黄花观在原著中有，但是，自己已经忘记了，亦或者是这个黄花观在原著中压根都没有过。

    “徒弟们，我们进去拜访一下吧……”

    想了想，抱着是福不是祸，是祸躲不过的心态，江流暗自的沉吟了片刻之后，开口对孙悟空他们说道。

    “好嘞，师父！”听得江流的话，孙悟空他们几个都暗自的点了点头说道。

    说话间，一行人朝着这黄花观走了过去。

    来到观门口处，能够看到这黄花观的大门紧闭。

    果然，在这偏僻的地方，压根就没想过有香客和信徒上门，所以，连大门都关闭着。

    笃笃笃！

    来到黄花观的门口处，江流翻身下马，同时，沙悟净走上前去，叩响了黄花观的大门。

    没过多久，厚重的大门吱啊的一声，被人从里面打开来了。

    一个十几岁的道童探出脑袋来，看了一眼江流等人。

    “你们是什么人？”看了一眼孙悟空等人，猪八戒和沙悟净妖魔的模样，虽然让这个道童的脑袋缩了缩，不过，却并没有太多害怕的模样，开口询问。

    “是这样的，贫僧是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的和尚，路过宝地，想来歇歇脚……”江流开口，表明了自己的身份说道。

    “东土大唐来的和尚？你们且稍后，我去禀明一下师父！”咚的一声，把大门关上了。

    也不生气，江流一行人在这大门口处等待着。

    没等多久，约莫两分钟左右的样子，大门再度被打开了，而且是全部打开了。

    然后，这个小道童开口，邀请着江流等人入内，道：“大师，请进！”

    在道童的引领下，江流一行人进入了黄花观之中，拾级而上。

    走在小道童的身后，江流的目光落在这个道童的身上，同时默念了一声人物版面。

    看了看，好吧，这个小道童看起来年轻得很，但是，修为还是不错的，居然有51级，也算是迈入了返虚境的地步了。

    这要是放在大唐境内，也算是一方大佬了吧？

    可是，在这里却只是一个小道童而已？

    看来，这个黄花观的主人，果然是不同凡响啊。

    心中暗自的沉吟着，江流一行人走到了黄花观大殿之中了。

    道童的修为虽然不错，但是，这黄花观看起来倒是人丁稀少的模样，有点类似于当初的金山寺，大猫小猫三两只的。

    不过，在这大殿的主位上，一个约莫五十岁左右的道士正坐着，看起来神情粗狂的模样。

    看着玄奘等人进来之后，这个道士看起来倒是挺热情的模样，起身上前。

    人物版面！