    第73章我们结婚吧

    那场冷战，其实两个人都不想提起了。

    接到姜拂的电话时，他正在导员办公室帮导员核对新生资料。他们冷战两天，谁都不愿意先低头，他原本以为这通电话是她来求和的。

    “许烨，我在摄影棚遇到了点麻烦，你能过来吗？”

    许烨犹豫了。

    他们在一起一年,“她遇到了大麻烦，要立刻见到他”这种话姜拂说了千百遍。

    然而每当他气喘吁吁赶到时，迎接他的都是姜拂安然无恙的拥抱。

    他们彼时年轻，姜拂觉得他爱她，就会包容她。

    殊不知一味包容，也会让人疲累。

    许烨以为她还是同往常一样，没什么大事,便告知她他在整理新生资料,而后挂断了电话。

    却没想到这唯一一次失约,险些让她陷入危险。

    电话里拒绝了，但许烨还是给江佰川打了电话，让他来接替他。处理好手头事务，他匆匆赶往了摄影棚，迎接他的却是人去楼空。

    之后……他们就分手了，谁都没来得及解释这场闹剧。

    等姜拂想清楚当初的“狼来了”式爱情多么幼稚时，已然异国他乡。

    成长的太慢，爱情不会等她的。

    …

    姜拂垂下眼帘，“那你父母呢？什么时候去世的？这两年？”

    许烨摇摇头，“你还记得我们冷战前，我请了一个星期的假吗？”

    姜拂：“记得。”

    “我当时回去，是去处理我父母后事的。他们出差时走山路被落石砸中去世了，我奶奶知道这个消息后也突发心脏病撒手人寰，家里的所有事情都压在了我身上，一晚上的时间我失去了三个至亲。”

    “所以当时你想要跟我结……”

    姜拂恍然大悟了。

    他们因为什么冷战，又因为什么分手,现下貌似全都明晰了。

    许烨请假回家处理父母后事是在他们冷战前，他没有告知她，她也没有过问。可就在那段时间，她在校外参加志愿活动时被嘉尚的星探发现了。

    嘉尚表示可以送她出国接受培训，参加全球性的模特大赛，让她成为国际超模。

    初入社会的姜拂被打动了，这么好的条件放在她面前，她没办法拒绝。

    她跟嘉尚填订了合同，想着等许烨回来把这件喜事告诉他，却没成想许烨回来时瘦若枯骨，在她面前丢下了一句沉重到不能再沉重的话——

    我们结婚吧。

    彼时姜拂不过二十岁出头的年纪，怎么能轻易决定自己的人生大事？更何况超模两个字就像是琼琼无尽的宝藏亟待她开启，她不能结婚。

    她把签约嘉尚以及要去国外培训的事情通通告诉了许烨，终于激起两人之间的矛盾。

    他们大吵了一架，冷战了。

    冷战期间的姜拂出去拍摄被摄影师骚扰，在卫生间打电话向许烨求助没有得到他的回应，却被隔壁的杜容时听的一清二楚，还出面帮她解决了麻烦。

    她以为他不想来，他以为她又是玩笑，硬是彼此误会了这么久。

    这件事之后的第二天,他们就分手了。

    许烨更换了联系方式,姜拂联系不到他,只好休学赶赴国外。

    …

    “所以那时候你要跟我结婚……”

    “是因为我身边的人都不在了，”许烨打断她，抱着胳膊靠在灯塔上，“那时的我，只有你了。”

    “对不起，我不知道你父母的事情，否则我不会跟你吵架的。”姜拂心里闷闷的，不知该说什么好。

    明明所有的过错都清楚了，为什么胸口还是会堵得慌？

    许烨：“都是过去的事，没关系了。”

    说实话，他们谈恋爱那会儿，两个人都没学会怎么去爱、怎么处理爱与爱之间的关系，就算没有这些事情夹在中间，他们也要面临分手的局面。

    分开也是一种幸运。

    毕竟异国的这两年他们都成长了不少，也更有勇气和智慧去面对这份感情。

    “那之后我去了国外，你也休学了吗？”姜拂又问。

    “等下次有机会再告诉你，”许烨抬手敲敲她的小脑袋，“姜学妹，时间不早了，该休息了。”

    他站起身朝着姜拂伸出手。

    姜拂咬咬唇，没有接受。

    许烨勾唇笑了，“这么见外啊？朋友之间牵个手都不行？”

    姜拂扶着灯塔站直身子，“俗话说的好，一个合格的前任就应该像死了一样。我们现在这样，着实不像前任，更别说朋友了。”

    “人活着要怎么装死？”许烨快走两步跟上她的步伐，不顾她的反对握住她的手腕，“我就活蹦乱跳。”

    “两年不见，你怎么这么无赖了？”姜拂嘟嘴。

    “以前也是个无赖，”许烨挠挠她的手指，“只是你没发现，以后有机会，带你慢慢开拓。”

    他把姜拂扶到帐篷前，盯着她钻进去，“有事就喊我，我在你隔壁。”

    “你还是离我远点儿吧，听着别人打鼾我睡不着。”姜拂故意气他。

    “你怎么知道我打不打鼾？我们好像还没一起睡过吧？”他意味深长地笑，“那今晚就当初体验，以后再陪我睡觉就有经验了。”

    他这话说的暧昧，姜拂面红耳赤，“你瞎说什么？”

    “带你见识见识什么叫真正的无赖。好了，不逗你了。晚安，姜拂。”他放下门帘，走向隔壁的帐篷。

    看着他的身影消失在视野里，姜拂拉好帐篷的拉链钻进了睡袋。

    夜色已深，沙滩上人追人的吵闹声终于归于无。

    海浪拍打礁石，深海巨鲸静谧。世界万物都变得缓慢，陷入了永生的沉睡。

    可姜拂睡不着。

    她翻来覆去，闭上眼就是她跟许烨分手前的那场冷战。

    没说清楚以前也从未这样焦虑过，事情说开了反而让人放不下了。

    她烦躁地摸过手机，发现半个小时前许烨竟然发博了，还挂在了热搜上升榜。

    …

    JX烨：赶上江南春未了，春色花容相照。昨宵苦雨连绵，今朝丽日晴天。愁绪都随柳絮，随风化作轻烟。

    …

    姜拂打开评论区，第一条评论吸引了她的注意。

    …

    网友A：这是梁羽生的《清平乐》，第一句是“盈盈一笑，尽把恩仇了”，许烨为什么单独落了这句？他跟谁结仇了吗？

    …

    海风忽然大了许多。

    帐篷被风吹的呼啦啦作响，姜拂吓了一跳，手机脱手了。

    她重新拿起来，却不小心点了个赞。

    ——————理一下时间线——————

    许烨父母去世——姜拂签约——许烨要结婚——姜拂拒绝——两人冷战——姜拂遇到麻烦——杜容时帮忙——分手

    ?  ?姜拂：我手滑

    ?      许烨：你怎么知道我前女友给我点赞了？

    ?      网友：她手滑

    ?      许烨：你怎么知道我前女友给我点赞了？

    ?      （PS：求推荐票求收藏～）

    ?  

    ????    

    (本章完)

