    在那条金龙呼叫银龙撤退时，艾瑞莉安没有去阻拦，更没有第一时间去追赶。

    如果这其中没有异心，杨黎是不信的。

    她是有意放走那条银龙。

    面对杨黎冷冷的质问，艾瑞莉安猛地顿住步子，低着头没敢吭声。

    张雨菲脸上欢快的笑容也渐渐凝滞，默不作声的站在一旁。

    气氛满是凝重。

    张雨菲不傻，对战斗局势的敏锐观察比艾瑞莉安强出不少，自然也看出了自己安姐姐故意放跑敌人的心思。

    “小莉安，你过来。”

    看着艾瑞莉安如犯了错的小孩子一般畏畏缩缩，杨黎沉吟片刻后忽然莞尔一笑，朝她招了招手。

    得到命令，艾瑞莉安小碎步挪着，依旧不敢抬头看杨黎。

    等窈窕的银色身影接近，杨黎习惯性的覆手摸了摸她的脑袋，缓缓道：

    “小莉安，我能理解你不想杀同族的心情，尤其是对方有可能是你姐姐之类的亲族。”

    他从来没有忘记艾瑞莉安来这个战场是带着什么样的抱负，她想要拯救圣龙联盟，将龙族从监牢中解放。

    “但你自己都认为，如果能够让它们不将我们的消息放出去是一个好主意，如果它们确实是巧合碰到我们，你为何又将那银龙放走，已置我们于危险之境。”

    艾瑞莉安浑身一颤，脑袋更加低垂，颤颤巍巍道：“对、对不起……我、我当时没想这么多……”

    “我并没有怪罪你的意思。”杨黎继续轻抚着艾瑞莉安的银色长发，“我能理解，但并不认同，无论你的抱负和理想有多大，你都应该把自己的性命放在第一位。”

    “因为，我不能失去你……”

    艾瑞莉安豁然抬头，直视杨黎的水晶色双眼目光炯炯，无穷的爱意与羞涩在其中荡漾。

    “我我我……”最后，艾瑞莉安再也抑制不住心中的感情，一把搂住杨黎，紧紧抱着，带着点点哭腔哽咽，却说不出一句完整的话。

    杨黎嘴角带着一丝意味不明的笑容，继续不停的抚慰着艾瑞莉安。

    他原本是想又狠狠斥责一下艾瑞莉安，但转念一想，这确实是人之常情……嗯，龙也算，而且现阶段也不太适合继续贬低，最后干脆借此来刷一波好感度。

    效果是极好的。

    “哼！”

    张雨菲原本还一副死鱼脸，免得黎哥哥的怒火蔓延到自己身上，哪想竟然变成了这么一副相亲相爱的画面，顿时小嘴一撅，背着手迈着大步子独自往前走了。

    “好了好了，下次注意，你要记得，你不仅是为了你自己和圣龙联盟而活，你还有我。”杨黎拍了拍艾瑞莉安的后背松开她。

    “嗯……”艾瑞莉安用手背抹去眼角的泪水，轻柔应着，抿了抿嘴，扑闪了几下湿润翘挺的睫毛，忽而以迅雷不及掩耳之势迅速贴近杨黎的脸庞，又迅速拉开。

    随后风一般跑开追上前头的张雨菲。

    “呃……”

    嘴唇上突然袭来又迅猛溜走的纷香柔软触感让杨黎愣了一下，随即微笑着摇摇头，跟上她们的步伐。

    不会太久了……

    ……

    当已成残垣断壁的蓉城基地呈现在视野内，杨黎三人终于到达了目的地。

    一路上遇到了很多怪物，飞行怪物也不少，但有艾瑞莉安的龙威在，这些怪物不敢轻易靠近，强大的也基本无视了他们。

    敢来的，也化作养料被杨黎吞入肚内。

    幸存者基本上没有见到，也不知道是死光了，还是逃到了什么地方。

    二人一龙悬浮在半空，下方破败的蓉城基地依稀能看到之前战斗的惨烈程度，各种魔兽在一地尸体间流窜啃食着，暗红的地面把它们的皮毛都染成了黑红色。

    “小莉安，把这里清理一下吧。”

    看着这些士兵的尸体被魔兽啃食，杨黎心中很不是滋味。

    艾瑞莉安也不含糊，龙嘴一张，大口冰霜龙息喷吐而下，一边飞行，一边将所有低阶的怪物全部冻成冰雕。

    四阶魔兽也有不少，冻不住它们，不过主要目标也不是放在它们身上，而是将那些战死的士兵尸体冻住。

    咔咔~

    当基本覆盖了一遍后，所有冰封的尸体开始寸寸碎裂，最终化作一缕缕细碎的晶片在狂风的席卷下吹往遥远的天际。

    安息吧……杨黎望着竟然有些璀璨的天空，久久不语。

    张雨菲亦是神情低落，满脸惆怅。

    未来究竟会如何，谁也不知道。

    艾瑞莉安则没有这种念头，只是有些疲惫的喘着粗气。

    这一下可没少废能量值。

    “走吧。”

    沉吟许久，杨黎轻声说道。

    随后三人来到那条熟悉的银色空间裂缝前，艾瑞莉安化作人形后，三人手拉手踏入其中。

    熟悉的头晕目眩，熟悉的庞大重力，熟悉的原始丛林。

    这一次，三人很快从眩晕中脱离，打量周围的情况。

    已经不是之前来时的位置，他们三个正站在一个半山腰上，放眼望去，群山环绕。

    “这就有点难找了……”杨黎眉头一皱。

    这个秘境大的可怕，要想找到之前那个挖出来的深坑怕是要花费不少时间，重新挖同样如此。

    有没有别的办法？

    时间只剩二十多天了，他可不想等到变身九尾狐的时候再去冒险，九尾狐的身体素质纯粹就是一个弱鸡。

    “【卡洛梅之胃】也没有什么异常……只能试试看了。”杨黎琢磨了一下，让二女分散去地势低的地点寻找有可能存在的紫晶椎体。

    挖是不可能挖了，只能看能不能直接在紫晶椎体上开一个通道了。

    这一找，又是两天过去，在这个白昼夜晚皆是三十多个小时的秘境里，来到了夜晚。

    “黎哥哥！这里这里！”

    终于，精神空间里传来张雨菲惊喜的声音。

    杨黎有些疲倦的精神一震，立马飞过去。

    飞过足足近五十公里远的距离，借着夜色，杨黎终于看见了一个两山夹缝中凸起一大截、反射着紫光的紫晶椎体。

    “丫头干的好！”

    杨黎心情甚好，飞身下来后抱起张雨菲就是恶狠狠的嘬了一口。

    “嘻嘻~”

    张雨菲丝毫不嫌弃脸蛋上的点点口水，笑吟吟的搂着杨黎。

    这时，艾瑞莉安也姗姗来迟。

    “你们先退开。”杨黎挥手让二女后退一段距离，随后伸出手掌触碰紫晶椎体。

    冰冷的触感从接触的掌面袭来，这一次，紫晶体没有吞噬他的血肉，反倒传递来一阵亲切的熟悉感。

    有戏！

    杨黎连忙加大感应联系，尝试了许久后，终于找到了一丝诀窍。

    嘴巴狠狠一咬右手手指，蓝紫色的血液微微渗出一丝，随后立马再次覆盖紫晶椎体上。

    他要主动喂养对方他的血肉！

    蓝紫色血液一经接触紫晶体便消失的无影无踪，沉寂了片刻后，正当杨黎有些失望时，紫晶椎体上紫光大放，冲天而起！

    随后，一圆形通道徐徐展开！

