    苏晚璃被药物影响，脑袋昏昏沉沉，但隐约间她仿佛是听到了有人在耳旁喊她晚璃，让她别怕。

    她努力地想要睁开眼看清楚是谁，但眼皮却越来越沉重，她下意识的靠近此刻紧抱着她不放的男人，是因为感觉到一阵安全感涌入心房。

    她好像从来，都没有感受过这样被保护的安全感。

    这些年来，她每每承受那些无妄之灾，渴望有人帮她一把的时候，有的只是落井下石的对待。

    后来，她再也不敢期待，是因为这颗心完全的死寂了。

    而这一刻，她终于知道在自己最需要帮助的时候，被人拉回来的感觉，是那么的温暖……

    祁慕尘感受到怀里的人贴近他，她的双手缓缓地攀上他的脖子，轻轻拥住。

    他的思绪好像这才突然间从很远的地方抽回，祁慕尘低眸看到怀中女人的这张脸，仿佛才记起这不是他早已错过的苏晚璃。

    “千薇拉，你怎么样？”他问，尽管知道这不是苏晚璃，但看着这张脸，他无法让自己不去在意。

    苏晚璃蹙紧绒眉，“我很晕……”

    “我马上送你去医院！”祁慕尘立刻将她拦腰抱起走向车子。

    “慕尘！”

    突然的，他听到苏晚萤的声音从厂房里传出来。

    祁慕尘停下脚步，疑惑的回头看去，却看到苏晚萤衣衫不整的跪在地上，泪流满面的指着那几个被他放倒的混混，“慕尘，他们几个用蛮力玷污了我！你要为我讨回公道啊！慕尘，我好痛啊！我不想活了！”

    嘶。

    祁慕尘的神经线扯了一下，两道剑眉紧蹙起。

    他的脑海中蹦出年少时的记忆里那个纯洁美好的小阿璃。

    尽管这些年来，他已经认清他从未真正爱过苏晚萤，但是，他心里始终矛盾的认为，记忆中的她，是纯洁无暇，是不容任何人染指的。

    可是现在，居然发生这样的事？

    警察接到报警后，很快赶到。

    那四个混混全都被抓了进去，苏晚璃和苏晚萤则分别进了医院。

    得知苏晚萤出事后，司画情和慕贤匆匆赶来，听说苏晚萤还被四个男人给玷污了，司画情靠在慕贤怀里痛哭起来。

    “怎么会这样的？晚萤不是在医院休息的吗？怎么会突然被人给……阿贤，我们的女儿怎么那么命苦！”

    “都是我不好，我没看好晚萤。”田蕊满脸自责，可心里也打起了鼓，这到底是怎么回事？

    晚萤不是去录制千薇拉被人羞辱的画面吗？怎么现在反过来了？

    “慕尘呢？他怎么不在这儿陪着晚萤？”司画情往病房里看了眼，语气匆匆的质问道。

    “听说那个千薇拉也进了医院，慕尘似乎去看她了。”田蕊忧伤叹息了一声，难受似的抹了把泪，跟着添油加醋道，“可怜我的晚萤在这受苦，慕尘现在却一直想着那个狐狸精！”

    “真是太离谱了！”司画情怒道，立刻转身去找护士询问苏晚璃所在的病房……

    安静的病房内，祁慕尘神情淡漠的站在病床前，看着还在沉睡中的苏晚璃。

    想到不久前她差点被人欺负的画面，他不由地心口一疼。

    他又朝着苏晚璃走近了一步，缓缓伸出了手。

    温凉的指尖情不自禁的落在她精致如画的眉眼上，她微扬的眼角，秀挺的鼻，樱花粉的唇，一切看起来那么美好，和曾经的她一模一样。

    可是，这不是他结婚证上的女人。

    祁慕尘手指一屈，正要收回手的时候，突然想到倪璇和肖君年斩钉截铁说过的话。

    “她就是小晚！”

    “我才不相信世界上会有那么像的两个人！”

    他们凭什么那么肯定？是因为观察到了什么特征吗？

    特征？

    祁慕尘又想到苏晚璃左胸前的那颗痣。

    那时候千薇拉因为祁澜君留下过夜，她当时洗完澡裹着浴巾，看到他的时候似乎很紧张的拉了拉胸口。

    难道，她其实不是害羞，而是害怕他看到什么？

    祁慕尘的心跳突然间变得飞快，他看着还在沉睡中的苏晚璃，骨节清晰的手指果断的落在她病服的纽扣上。

    一颗两颗，很快就解开了第三颗。

    “咔嚓。”病房的门突然打开，祁慕尘刚拉开苏晚璃病服的手停顿住。

    “慕尘，你在干什么？”祁墨非走了进来，见祁慕尘的手拉着苏晚璃的衣服，他上前将被子拉了拉，盖到苏晚璃的肩膀上。

    祁慕尘脸色冷酷的收回手，深邃的冰眸探究的对上祁墨非的视线。

    “你当初到底是用了什么办法，把我的妻子弄到国外去的？”

    祁墨非闻言平静一笑，“慕尘，你在说什么？难道到了现在你还怀疑薇拉是晚璃？”

    祁慕尘薄唇紧抿，没有说话。

    祁墨非淡淡笑着叹息了一声，“慕尘，人死不能复生，我也没有那么大的本事能救活一个死人，晚璃死了我也很难过，但对她而言，这也许是个解脱。”

    祁慕尘眼神一沉，却是冷笑了一声，“解脱？”

    “难道不是吗？她耗尽了所有热情和深爱，痴痴地等了你一辈子，可你呢？你有在乎过她吗？你没有，你从来都没有正眼看过她。”

    听着祁墨非的话，祁慕尘忽然感觉浑身一阵冰凉。

    “慕尘，你现在那么希望薇拉是晚璃，只不过是因为你知道了你曾经错怪了晚璃，冤枉了她，你想要弥补而已，借用薇拉慰藉你心底里的那些愧疚而已。”

    “闭嘴！”祁慕尘冷声打断，胸口起伏得厉害。

    他不愿意再去回顾他曾经对苏晚璃的所作所为，想起来他都觉得自己连呼吸都有罪。

    她爱了他一生，直到她生命的尽头。

    可是他给了她什么？是无尽的折辱。

    “我现在去给薇拉拿药，你别再乱来。”祁墨非语气郑重的叮嘱，随即转身出去。

    门外，他透过窗户看到祁慕尘失魂落魄般站在病床前，祁墨非削薄的唇瓣似有若无的轻轻勾了一下。

    这个世界上是没有后悔药的，祁慕尘，迟到的深情不值一文，你已经不配拥有晚璃了。

    苏晚璃昏睡中又开始做梦，她不由自主的梦到年幼时在海边和祁慕尘相遇相识的那画面，海风吹来，是咸咸的味道，但空气是甜的。

    他们手牵着手追逐奔跑，无忧无虑，那时候的感情多么干净。

    可也许就是那时候受了伤流了血，于是在伤口里埋下了一根刺，这根刺，在重遇到他的时候，开始隐隐作痛，直到后来越来越疼，疼得她痛不欲生……

    苏晚璃紧蹙起秀眉，是因为梦境的转变，让她又回到了三年之前最痛的那个时候，她双手不自禁的抓紧床褥，嘴里开始梦呓。

    “为什么？慕尘哥哥，为什么你就是不肯相信我……”

