
　　“这里没有他说话的分，那么我呢？”

　　虚空中，一道威压的声音落下，金光璀璨，覆盖众生，一圈圈光晕缓缓扩散，宛如七彩虹光，令人心神迷醉！一个少女出现，她的容颜美艳，但是在举手投足间，还有一股出尘的气息令人不由得心生愧怍之感。

　　“梦家的人！”

　　风古微微惊愕，对方的气息让他熟悉而陌生。

　　熟悉的是，他曾和梦家的人接触不少，对于梦家之人的功法气息尽皆熟稔。

　　而陌生的是，这人的身上有一股沧桑亘古的味道，纵然同为真仙，也盖过他一头，在生命层次上对方比他要高出不知道多少！“梦莹小姐！”

　　方岳微微退步，神色微讶，他没想到这梦莹居然追到这来了！“晚辈梦莹见过各位前辈！”

　　梦莹微微欠身，笑容可据，然而在场之人没有人敢将她当成一位晚辈。

　　这梦莹的修为很高，并不比他们弱小，而且在梦莹的身上有一股深邃如渊的味道，让他们难辨其中深浅。

　　“梦莹，好熟悉的名字，在梦家似乎有一位小公主天生与忘川相连，忘川不灭，则元神不朽！那位小公主不会就是梦莹小姐吧！”

　　蚊道人身为人族真仙，对人族的天才还是有些了解的！梦莹含笑点头：“正是晚辈！”

　　其他族群的真仙有的含笑，有的点头，尽皆对梦莹示好。

　　这梦莹若是没有大的变故，未来肯定是一位无上级的存在！若是她有机缘与造化，成为半步天尊也不是没有可能，至于成为真正的天尊，可能性不是很大，因为那个级数的存在，亘古罕见。

　　并非是机缘与天赋交融所能决定的！“这位方岳小友是我梦家的客卿，希望诸位前辈在待他的时候也考虑一下梦家的感受，同时据我所知这位方岳小友与万象阁和幽冥宫也有着千丝万缕的联系！”

　　梦莹笑意吟吟，但是她言语中威胁的味道不言而喻。

　　“万象阁、幽冥宫还有梦家？

　　！”

　　风古的眉头紧锁，其他家的人倒还好说，他们无意与方岳为敌，主要是风族经常对方岳看不过眼。

　　梦家虽大，但却也不敌风族，对于梦家，他们需要尊重，但无需顾及。

　　但是万象阁和幽冥宫则是不同，两者尽皆是通天彻地，仙界，阴间尽皆有他们涉足之地，犹如一张张的大网漫天铺开，无人能够逃出他们的监视。

　　“梦家，梦莹小姐自然可以代表，但是万象阁和幽冥宫与方岳有关，谁又能够证明？”

　　风古依旧强势，他认为梦莹可能是在唬骗自己，这幽冥宫和万象阁神龙见首不见尾，纵然是这梦莹欺骗于他，他也无从求证。

　　“之前方岳曾拿出了些许岁尘丹来交换黄泉水，据我所知，这岁尘丹乃是万象阁独家秘制，若是我所料不差，万象阁的岁尘丹应该也来自方岳的手中！”

　　雷族的中年男子再次开口，他的观察细腻，早就开始怀疑方岳与万象阁的关系。

　　“据我所知，方岳乃是以肉身入阴间，他之前乃是其他世界的生灵，能够引渡其他世界之人，人族之中除却幽冥宫外没有其他势力喜欢闲着没事做这种无用功了！”

　　另外一位五行族的面容和善的道姑第一次开口。

　　诸多因素组合一起，让风古的心中咯噔一下。

　　谁能料到这方岳的背景居然如此惊人，一个教主境层次的小辈而已，背后居然涉及到了如此之多的大型势力。

　　“难怪这方岳对我人盟宝库中的诸多资源并不上心，明明手中握着许多各种层次的贡献点，但兑换的东西却是寥寥无几，原来他的背后还有万象阁这种庞然大物的存在。

　　是了和万象阁相比，人盟宝库中的物件的确是没那么值钱！”

　　蚊道人恍然大悟，之前许多不解的地方都是迎刃而解。

　　“不过你们不用忌讳，方岳的背后无论是有哪一方势力，只要你们按照规矩来，都不会随便插手干预的！若是你们不服气这方岳成为五盟种子的话，尽可以用族中同境界的生灵来挑战！无论生死输赢，我等都只会静观其变，无人会怜惜方岳的生死。”

　　梦莹依旧超然，他面无表情，如谪仙临时，不染红尘。

　　然而，风古恨得牙根痒痒，最近方岳的名声鹊起说不知道他的手段诡异，同境界中几乎无敌。

　　起码一般的圣人都不是他的对手，有人怀疑，方岳的战力早就已经可以比肩大圣。

　　风族不缺天骄，但是在教主境层次能够和方岳比肩的还真的没有几个。

　　其他的族群也是一样，否则的话，他们也不会这么干脆的推荐方岳成为教主境层次的潜力种子了！“五族联盟，为何不邀请我等参加？

　　莫非，黑魔族不被你们纳入眼中吗？”

　　一道阴柔的声音出现，随之一道身影纤细摇晃。

　　这是一位真仙境层次的黑魔族的强者，身体包裹在黑色的长袍中，让人很难辨别出他的男女性别！“你是何人？”

　　有人开口询问。

　　这位黑魔族中的真仙他们见所未见。

　　按照道理来说，能入真仙都是一方巨擘，这阴间之中，真仙境的强者有数，纵然他们不曾见过但也应有所耳闻。

　　“不用猜测了，我刚刚突破，从虚仙境的层次踏入真仙！”

　　那阴柔的声音在继续，她道出了自己的身份。

　　“这是一头天外邪魔，我在天渊城中感受到过他的气息，他控制与炼化了这具黑魔族强者的肉身，转念突破，变成了如今的模样！”

　　方岳开口，道出了对方的来历与身份。

　　那道纤细的身影转身，看向方岳，眸光如炬，似乎要看穿方岳身上的一切秘密。

　　“唔，我知道了，你是方家的那个小子！当日你潜入到天渊城中，曾经目睹天渊之变，难怪能够道出我的身份！”

　　“既然如此，那我也就不隐瞒身份了！我名九华，来自天外，当然，用你们的语言来描述，我应该是所谓的天外邪魔！称呼不重要，重要的是你们的态度，我愿意代表天外邪魔与你们五族短时间内和平相处，甚至有条件的话，大家可以联盟，变成六族联盟，共同进退！”23sk.Com

　　九华开口，他的话语令人意外。

　　蚊道人沉默半晌，看向其他四族的态度，他的心中自然明白和天外邪魔联手等偌是在与虎谋皮，然而现在这个节骨眼上，如果和天外邪魔闹翻，将首当其冲，成为天外邪魔重点攻杀的对象。

　　天外邪魔，手段诡异，族中的强者层出不穷，真的硬刚，胜负难料，对五族联盟而言是一场巨大的损失！“可以一谈！”

　　雷族中年男子模样的真仙第一个开口，他的声音沉重而浑厚。

　　“如今劫数将至，这场浩劫将席卷整个阴间，连天外邪魔也是应劫者，短暂联手，若是有共同利益，并不妨碍我等短暂联手！”

　　雷族的中年男子很是开放，并不死板纠结于过去的规矩。

　　成为王侯败者寇，谁愿意替其他族群挡枪。

　　“好！我族的要求也是不高，只要能够和平相处一个月的时间，我们这一族在半年内不会对五族的领地发起任何的攻击！”

　　九华微笑，这次的谈判果然很容易，阴间万族并非是铁板一块，各自为政，大难临头，谁会管他人的死活。

　　一个月的缓冲，足以让他们这一族在阴间立足，将天渊城彻底炼化，成为他们的根据地！“只是如此吗？”

　　雷族的中年男子蹙眉，这样的结果可不会他们所要的。

　　他们需要的是实实在在的利益，并非是一味的妥协与让步。

　　“你们还要什么？”

　　九华微笑，俯瞰众人，虽然同为真仙，但是他却是有一种超出诸多真仙，更高一层的味道。

　　“让我五族可以安心蛰伏的资源亦或者是其他的好处！”

　　雷族的中年男子直接开口，他坦坦荡荡，并无丝毫做作。

　　“可以！天外的资源丰厚，远非阴间可比，若非是天外情况复杂，劫数太多，我等也不会选择降临！不过，想要从我等手中获取资源，需要得到我等的认可！在天外强者为尊，实力不够，只能被视作蝼蚁！”

　　九华高傲而自负，其实他从内心深处看不起这个所谓的五族联盟，纵然真仙如何？

　　天外最是不缺的就是各种层次的强者！如果不是因大阵没有建立成功，真仙境的强者无法降临，他何须辛辛苦苦跑这一趟。

　　五族敢阻挡天外的大势，自当扫平一切，一个不留！“怎么样得到你们的认可？

　　单挑吗？

　　我一个打十个！”

　　方岳不给九华面子，他看不惯九华这种高高在上的模样。

　　九华的面皮抽.搐，若是其他人的话敢说这种大话，他早就一巴掌拍死了！但是换成方岳的话，他却没有这个把握。

　　这个方岳，曾经在天渊城中大闹一番，令他们一族中死了不少强者，连圣人境的强者都难以幸免，如果真的是同阶交锋的话，他们还真有可能被方岳给杀得措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十二章 九华免费阅读。https://xs.23sk.com 