    　　想好了对策的齐氏来到了大儿子书房，张嘴就道歉，杜少清也没认真，含糊两句就算过去了。

    　　“清儿，人家照儿都来了，成不成的总要让她试试看，你单单看一眼就否决了人家，这有些不公平吧，你又不了解对方。”齐氏苦口婆心的劝慰着儿子。

    　　杜少清苦笑道：“娘，我说了，她太小了，你起码也要给我找个十八岁以上成年的吧，小丫头绝对不行。”

    　　什么？？？十八岁以上？齐氏懵了。

    　　“老天爷，你这个要求可是闻所未闻，这大唐素来提倡早婚早育多子多福，女子过了十六岁不嫁，父母就着急了，要是过了十八岁还不嫁人，那官府是有权干涉的，甚至严重的官府还包分配。

    　　你想找十八岁朝上的，就算娘同意，那也得别人家有吧，错非是那些寡妇或者再婚的。”

    　　杜少清也懵了，我特么这什么情况？大唐还有这回事？

    　　这是当时的历史环境决定的，初唐时期全国人口不过两千万，绝对是地广人稀，没有人口生产力就上不来，国家军队征兵乏力，抵御外敌就势弱，所以皇帝都会下令早早结婚多生孩子，鼓励生育。

    　　但是那时候医学条件不行，妇女产子都是在走鬼门关，风险极大，难产的能占十分五六，一尸两命的情况都是常见，所以那个时候才有三妻四妾的讲究，这倒不是纯粹的从男主人的私欲上产生的，也有为了传宗接代的考虑。

    　　看到儿子愣住了，齐氏感觉有门，接着劝道：“再说了，你跟照儿可是经过皇帝赐婚的，你不答应那就是抗旨，是要被下狱的。”

    　　杜少清真是有苦难言，早知道就不让这个便宜老娘去长安了，这哪里是找媳妇，这是惹麻烦的，皇帝一家子也是，都是些什么人啊？

    　　皇后将儿子扔在这里进行再教育，皇帝乱牵线给别人送媳妇，一家子不靠谱，为什么偏偏寻到我杜少清？我跟你们非但没仇，还救过皇后的命呢，这是恩将仇报吗？

    　　他哪里知道，自己占了人家最心爱的女儿，被丈母娘和老丈人记住恶整那是理所当然的，李二可是个资深女儿控。

    　　杜母齐氏前脚刚刚从儿子书房走出去，后脚李承乾就进来了，黑着一张脸一进来就说道：“你不能娶那个女人为妻。”

    　　杜少清心说你发什么神经啊，我娶谁不娶谁跟你有半毛钱关系吗？

    　　“我心情不好，你别来惹我。我倒是不想娶，可是你家里的老爹下旨了，我怎么办？再说了，我总要娶妻的，不娶妻孩子连个后娘都没得。”同样没好气的回怼李承乾。

    　　“那你就将萱萱亲娘找回来呀。”

    　　“怎么找？皇后找了，三位国公爷帮忙找了，都找不到，我能怎么办？再不寻个媳妇，等萱萱大些更接受不了后娘了。

    　　我知道你疼萱萱这孩子，我想的不比你少。”

    　　好吧，李承乾也语塞了，心想也对，如果找到了，那就是自己妹妹，难不成还要让自己妹妹嫁给这货？他配不上呀。

    　　还是让他随便娶吧，可是那样又亏待了孩子，不让人家娶就是不近人情，男人总是要娶妻的。

    　　“哼，那你就谁也别娶，你这样的人，活该单身一辈子。”甩下一句话李承乾郁闷的出门走了。

    　　另一边小姑娘武照也在接近杜萱萱，但是萱萱这孩子很有戒心，根本就不理对方，弄得武照有些无计可施，想用美食或者什么花样诱惑一下吧，谁知道得到的结果让武照自己备受打击。

    　　自己十四年的富家生活，竟然不抵一个小丫头吃过见过的多，这真的只是个乡下孩子吗？怎么连皇宫里面的珍奇东西都司空见惯了？相比起来，自己在人家面前，更像是乡下来的。

    　　从书房出来的杜少清看到新来的小姑娘独自一人坐在院子里的石桌旁边，拄着下巴皱眉沉思，百无聊赖之下也过去坐下了。

    　　“怎么样你才肯放弃？家母糊涂，我想你应该是个明白人，我不愿意，就算强拉硬拽成了，对你也没好处。”杜少清开口问道。

    　　武照被气得七窍生烟，反问道：“你就那么看不上本姑娘？我武照堂堂应国公之女，相貌才学都不弱于人，到底哪里配不上你一个乡下商人了？你这样的家伙还真是奇怪。”

    　　等等，你说你叫什么？杜少清惊呼的问道：“武曌？哪个武曌，哪个曌？”

    　　如果杜少清没记错的话，那位武则天大帝就叫武曌吧。

    　　不过对面姑娘的回答让他松了口气，“是阳光普照大地的照，你那么紧张做什么？我的名字很让你害怕？”

    　　“咳咳，还好还好，不是日月当空曌就行。”杜少清吁了口气。

    　　“哼，怪人，日月当空照和阳光普照，还不都是一个字？

    　　行了，本姑娘也不是胡搅蛮缠之人，你不愿娶就罢了，我也不是愁嫁的，只要你有办法让陛下撤了赐婚的圣旨，我就答应你出门改嫁。”

    　　杜少清听完大喜，好办，自己跟陛下也算熟悉，有份人情在，应该可以商量，于是二人就这么商议好了，在事情没办成之前，武照就先在这里住下来了。

    　　但是杜少清却不知道，在皇帝心里，杀了他的心都有，他还敢去跟人家讨人情？

    　　不过此时皇帝李二也陷入了麻烦里面，因为皇后回来了，听说杜少清被赐婚，皇后急了，杜少清如果此时另娶他人，那自己的女儿和外孙女怎么办？

    　　“不让杜少清娶别人，难不成你还真的想把五儿嫁给他？朕能不杀他就是开恩了，他配不上朕的公主。”李二强硬的说道。

    　　皇后脸色平静的说道：“臣妾就知道，陛下能下旨肯定不单单是因为有人来求情，五儿和杜少清的事情瞒不过你也是正常。

    　　但是臣妾万万没有想到，你这么果决，竟然不留一丝余地，难道你就不顾女儿的幸福了吗？那杜少清的女儿也是你的外孙女，血脉至亲你也能视若不见？”。

    　　“观音婢，你怎么能这么说？那长孙冲可是你亲侄子，他对五儿一片痴情你不是不知道，此时怎么还帮着外人说话，杜少清比得上长孙冲吗？”李二反问道。

    　　“当年臣妾就陪着陛下一起犯过一次错误了，臣妾是走过一次鬼门关的人，不想再次失去女儿，所以如今的我只管自己的女儿喜不喜欢，在女儿和侄子之间，当然是女儿重要。”皇后丝毫不让。

