    “启禀几位镇守大人，昨夜流火坠落各地，使得不少百姓死于流火之中，同时也有不少灾民产生，但如今各城已经全力救济灾民，暂时没有引起什么动乱。”

    议事大殿里面，邢奕如实禀告。

    牧青没有说话。

    眼下季天禄出关，破山城镇魔司里面，任何事情就由对方跟沈长青做出决策。

    他说的再多，也没有什么必要。

    在邢奕说完。

    沈长青面色平静：“有没有查清楚，流火的来源到底是出自于哪里？”

    “暂时没有消息。”

    邢奕摇头。

    闻言。

    沈长青面色虽然没变，内心的思绪飘远。

    流火无端端的出现，显然不是什么寻常的天灾。

    出现了这样的状况，必定是什么东西或者人引起的。

    天察卫没有消息。

    那就只能说明，对方隐藏的够深而已。

    一念及此。

    他侧头看向季天禄。

    “季镇守对此，有没有什么看法？”

    一直沉默不言的季天禄，这个时候闻言，便是缓缓说道。

    “流火出现必定是有人引起的，这点毋庸置疑，眼下我等先行救助灾民再说，另外再密切关注南幽府其他的地方，看看是否还有别的天灾持续出现。

    若是有，那么再行做出定夺吧！”

    “季镇守以为，还会有别的天灾出现？”

    沈长青神情微动。

    季天禄点头：“上一次流火坠落，还是三百多年以前，那一次流火坠落以后，除却妖邪出世以外，更有其他的天灾伴随而来。

    这一次，我也不能百分百肯定，没有别的天灾伴随。

    查一查，要能查询到一些端倪的话，也能提前做出对策。”

    “那就按照季镇守说的去做吧，另外此事天察卫快马加鞭，回禀国都那一边。”

    沈长青最后做出敲定。

    等到邢奕领命离去，他再次看向季天禄。

    “季镇守以为，究竟是什么样的人，会引得如此天灾降临？”

    “季某也是不知。”

    季天禄深深叹了口气，面色有些忧愁。

    “如今我只希望，单单是南幽府一地有此天灾就算了，若是天下间都有流火坠落的话，那么麻烦可就不小。”

    南幽府一地有天灾，还能说明是南幽府自身的问题。

    但要是全天下都有天灾降临，那问题可就严重了。

    那说明。

    必定是有什么可怕的事情，即将波及到天下。

    相比起来。

    南幽府一地天灾，还有可能是人为引起。

    但要是波及整个天下的天灾，要是人力引起，却是没有半点可能了。

    微微点头。

    沈长青也明白季天禄的顾虑。

    他同样的，也不希望天灾波及的太甚。

    再怎么说。

    南幽府如今也是自己的根基，要是在天灾中损失惨重，于自身也是不利。

    只是。

    在天灾面前，沈长青自己虽然不惧，可其他百姓却没有办法做到不惧天灾的地步。

    他眼下能做的，就是让镇魔司的人配合各城，全力救济灾民。

    哪怕无法抵挡天灾，却也要在天灾发生后，尽可能的降低损失，以免引起灾民哗变。

    ——

    大秦三百八十四年，五月中旬。

    南幽府夜间有流火坠落，使得天地亮如白昼，持续数个时辰，流火消逝不见。

    过后三日。

    有山岳震动坍塌，疑为地龙翻身。

    又有平原化为深渊沟壑，吞噬了不少生灵。

    一条条消息流传。

    不断的从天察卫的手中，传到了沈长青这里来。

    “南幽府真的是千疮百孔了，季天禄的猜测没有错，流火当真有其他天灾伴随出现！”

    把天察卫送来的卷宗毁掉，他的眼神有些冰冷。

    先是流火。

    再是地龙翻身。

    然后平原化为深渊沟壑，使得不少人丧命。

    如果说单一的事情，只是一个巧合的话，那么所有的事情都碰在一起，沈长青就绝不相信只是一个巧合。

    他可以肯定。

    三者是绝对有关系的。

    其他不说。

    单单是地龙翻身，从南幽府的记载当中，千年时间也只有寥寥数次而已。

    回顾脑海中的卷宗内容。

    沈长青深吸口气：“希望事情到此为止吧，要是再有新的天灾出现，那么麻烦可就更大了。”

    天灾出现在南幽府各地。

    他就算是有心想要阻止，也是分身乏术。

    没有办法。

    只能是眼看着天灾发生，然后再做出别的应对。

    本来。

    沈长青是打算召集百宗会盟，敲定妖邪供养的问题以后，就把天下盟给解决掉的。

    结果现在南幽府无端端出现天灾，他感觉对付天下盟的事情，都得暂时押后几分了。

    ——

    有凶兽在空中展翅停留，沈长青坐在天魁背部，向着下方看去。

    只见本身乃是一处平原的地方，如今好像张开的大嘴一样，一条巨大的裂缝从中出现，把整个平原都给撕裂成了两半。

    粗略一眼看去。

    裂缝少说也有上百里的长度，宽也有数里左右。

    而深度的话，完全看不到尽头。

    说是深渊，是一点都不为过。

    见此。

    他可以肯定，这绝对不是人力所以形成的。

    毕竟就算是大宗师全力出手，也不可能把一方平原给劈成两半，而且是形成长达百里的深渊。

    所以。

    在沈长青看来，形成深渊的必然是天地的力量无疑了。

    视线一一扫过。

    周围已经是没有什么人了。

    存在于这里的百姓，要么一开始就被深渊吞噬，那么就在深渊出现以后，向着其他地方逃离。

    这个时候。

    自然不会有人留在这里。

    看了两眼。

    他拍了拍天魁背部，示意对方带自己去别的地方再看看。

    三天时间。

    沈长青把所有发生天灾的地方，都给走了一遍。

    然后。

    他就是回转了镇魔司。

    去发生天灾的地方看一下，主要是为了看一看，是否有什么痕迹。

    但看了许久，能见到的都是天地力量所为。

    没有什么收获的情况下，沈长青也没有再去浪费时间，从而选择回返。

    灾民的问题。

    自有镇魔司以及朝廷的人解决，不用他这位镇守使亲自出手。

    一天后。

    在南幽府天灾波及，从而千疮百孔时，终于是有一个好消息到了。

    “两位可是让本官久等了啊！”

    大殿里面，沈长青脸上出现了久违的笑容。

    在他的面前，是北冥望跟王霄两人。

    而在两人的身后，则是放置有类似于原先镇魔司封印妖邪的棺木，一股股强大的阴邪气息，正从棺木中渗透出来，使得大殿的温度，都是冷了许多。

    北冥望淡笑：“原先承诺的事情，我向来不会食言，此事回禀梁皇以后，在下就是马上押送妖魔到来，如今五头高阶妖魔尽在此处了，但不知道我等交易的东西何在？”

    “大越的东西也都在了。”

    王霄接话了一句。

    两人的目的，都是大宗师的突破方法。

    可以看得出来，大梁跟大越对于大宗师的突破方法，都是非常重视的。

    不然。

    也不会在不到两个月的时间，就直接把妖魔给押送了过来。

    闻言。

    沈长青也没有废话，他直接从怀中取出，早就准备好的两份卷宗，然后各自用真元送到了两人的面前。

    “两位，这就是大宗师的突破方法，你我间的交易就此完成。”

    “多谢了。”

    北冥望点了点头，然后就是抓住面前的卷宗，眼神有了几分炽热。

    他没有避讳的意思，直接当着沈长青的面，把卷宗摊开，仔细阅读里面的内容。

    另外一边。

    王霄也是同样的做法。

    两国都是付出了大的代价，才拿到突破方法，不论如何都得亲自检验一下。

    再说。

    两人俱是宗师绝巅的强者，最大的希望便是打破极限，进入大宗师行列。

    眼下有突破方法，他们肯定不会放过。

    卷宗记载的内容不多。

    但两人足足看了半个时辰左右，方才把卷宗给放了下来，面上满是震惊。

    “原来这就是突破大宗师的方法，难怪，难怪此前一直没人能突破大宗师境界，问题就是出自于这里了！”

    北冥望呢喃自语，再看向沈长青的眼神时，已是多了几分敬佩。

    以卷宗的内容来看。

    突破大宗师的方法，简单来说，就是三元合一罢了。

    但是。

    天下宗师都只有两条路，一为精神体系，二为肉身体系。

    丹田真气，在进入宗师境界以后，已经不是主要修炼的了。

    正因为缺少了真气的修炼，才导致在释摩诃跟沈长青出现以前，一直没有大宗师出现。

    两人的突破成功。

    并非是偶然的，还有卓绝的天赋在其中。

    毕竟。

    任何人穷尽一生的时间，能够进阶任何一个体系的绝巅，就已经是极限了，若是天赋强大的，能到两大体系巅峰，也是极限所在。

    当年的公仪飞，便是公认的天才。

    然而，对方也没能走到两大体系的绝巅。

    如今。

    突破大宗师要的是三大体系，俱是绝巅的程度以后，方能有机会突破大宗师境地。

    由此可见。

    大宗师的难度究竟是有多大。

    不过。

    就算是大宗师突破难度很大，但对于北冥望跟王霄来说，好歹也是看到了一个目标。

    只要有目标。

    那么就会有希望。

    ——

    PS：推荐一本朋友新书《我能进入诡异世界》！

