    　　看到冷初洛几人暂时停战，皇甫凌云连忙上前查看彭恩遇的伤势，作为大派弟子，对医术自然也有一定的了解，一番细心查看后，发现彭恩遇此时的情况不算太好。

    　　内伤，外伤都不轻，还好没伤了根基，此外精神力过度消耗，真气也没剩多少了，他就是醒来，也没有再战的可能。

    　　掏出几颗疗伤丹药给彭恩遇服下后，没多久他就慢慢转醒，之前昏迷也是因为精神力被掏空的缘故。

    　　彭恩遇苦笑的看了眼轻伤的剑问情，和依旧半跪在地的阴不觉，自嘲道：“这天机府排的还真准，原本我以为自己的实力足以名列人榜第四位，没想到，还真就是人榜第五的命了。”

    　　这时一旁走上来的其他人榜高手心情更加复杂。

    　　上官无缺叹了口气说道：“那我们算什么，人榜前十和前五的实力竟然相差这么多，同是后天圆满，真不知道你们是怎么修炼的，彭兄，现在也就剑问情和阴不觉还有和冷初洛一战的可能，但是以我们看，恐怕没多久这场战斗就会结束了。”

    　　钱多多在一旁点头道：“确实如此，刚才你们三人陷入一种奇妙的境界，三人的武道虚影相互之间产生了共鸣，联手的杀招有了明显的提升，就是这样，还是不敌冷初洛的最后一棍，不过我真没想到无双公子竟然是使用棍法的。”

    　　这时冷初洛的师弟王薄，神情有些惆怅的说道：“师兄不是用棍的，只不过是偶然间师兄得到一本《求败棍法》，对其中的求败之意很感兴趣，才练了三个月，我造化教弟子，在选择兵器上，自然是以长剑为主。”

    　　此言一出，身边的几人神情更为复杂，特别是彭恩遇，一口气差点没上来又昏过去。

    　　而这时，原本半跪在地的阴不觉，突然口喷鲜血，仰躺在地。

    　　众人连忙上前把他扛下场，人榜第四位和第五位都已重伤，要是一会不小心被冷初洛和剑问情的余波扫到，身死当场岂不冤枉。

    　　皇甫凌云在查看了一番他身上的伤势后说道：“他受的伤比彭恩遇更重，更麻烦的是此时他的体内一股劲力不断流窜，他现在又昏过去了，我们必须想办法运功帮他祛除那股力道，否则这位阴少侠说不定就真的这么死过去了。”

    　　王薄上前查看一番后道：“这是师兄之前使用的《神通弹道》，最后阴不觉为了和其他两人最后形成绝杀之势，硬抗了师兄的几道指劲，这事交给我吧，虽然我没学会这门指功，但是还是比较了解的。”

    　　一直沉默的封凡天插口道：“这么说现在只有剑问情和冷初洛一对一了，对了刚才冷初洛说的战意不到五成是什么意思？”

    　　众人都把视线看向王薄。

    　　王薄在祛除了阴不觉体内的指劲，擦了擦额头的虚汗，显然自己的消耗也不少，在听到封凡天的问话后，神情复杂的看向那白衣道袍，出尘不染的冷初洛。

    　　叹了口气道：“这件事跟你们说也没有用，看样子师兄的计划失败了，不过这样也好，等到剑问情败给师兄之后，这雷霆峰一战也算结束了，诸位也是时候突破先天了吧。”

    　　听到王薄这么生硬的转移话题，在座的几人同时翻了个白眼。

    　　只有彭恩遇强忍着浑身的痛疼笑了几声后说道：“林陌还没来呢，说实话冷初洛很强，强的可怕，他一旦认真的话，我们所有人加起来都打不过他，不过以他现在表现的实力，不见得能胜过林陌。”

    　　皇甫凌云和钱多多也下意识的点了点头。

    　　王薄有些不解的看着彭恩遇，很明显对他这股对林陌莫名的信心不理解。

    　　彭恩遇笑了笑继续说道：“同为后天圆满，其实我们互相间的强弱都能大体感觉到，就像这位唐公子，恐怕在刚才和冷初洛的对战中，藏拙了吧。”

    　　唐玉停下和一旁叶晚缨的卿卿我我，双眼平静的看向彭恩遇，没有确定也没有否定的说道：“再打下去没有意义，都是输，我不想因此而受伤，只是冷公子下手倒是不留情。”

    　　说来也是，在场的除了彭恩遇和阴不觉外，属唐玉受的伤最重，他正面接了冷初洛的一记伏邪印，肋骨都断了几根，显然也是冷初洛发现这货在放水，所以才这么不留情。

    　　皇甫凌云似笑非笑的看了唐玉几眼，随后说道：“所以，以彭兄的实力和眼界，是发现林陌带给你的感觉，和冷初洛差不多吗？”

    　　彭恩遇皱了皱眉头，不确定的说道：“感觉的话两人其实差不多，只是不知为何我相信林兄不会输。”

    　　众人齐齐翻了个白眼，不过与林陌接触最多的皇甫凌云和钱多多也是这么一种想法，毫无理由的相信，林陌不会输。

    　　此时雷霆峰中心。

    　　剑问情认真的看向面前的冷初洛说道：“我还有一剑，最后一剑，最强的一剑，若这招还不能胜你，那么再打下去也是无用。”

    　　冷初洛不知道在想些什么，叹了口气道：“剑兄，出招吧。”

    　　剑问情收起自己的黑刃长剑，深吸一口气后，浑身的剑势大涨！

    　　此时的他好似已化为一抦剑，一抦魔剑，致命的魔剑！

    　　冷初洛见到此，眼底闪过一道精光，但想到这是他最后的一招，那抹精光又暗淡下来。

    　　天魔追魂剑！魔邪分飞鬼嚎哭！

    　　一时之间，雷霆峰顶的魔气已远胜于鬼气！

    　　毁灭的气息扑散开来，数道细小的剑气从剑问情的体内散发而出！

    　　随后，一阵微风吹过，剑问情以自身为剑，直面刺向冷初洛！

    　　所过之处，魔气纵横，哀魂怨嚎，和之前相比，现在这里才像是真的地狱！

    　　冷初洛见此，双指并拢，于虚空中不断刻画。

    　　天空中乌云深处的雷鸣声不绝于耳，其后一道闪雷划过天际！

    　　冷初洛刻画完毕后，直接对着面前这柄漆黑，可怖的魔剑，虚空一点！

    　　神通弹道！旱雷灭顶！

    　　刹那间好似万千雷霆汇聚于一指，至阳至刚的力量把所有的魔气全部抹除！

    　　同样，化为魔剑的剑问情也被狠狠的击倒在地，昏了过去。

    　　冷初洛叹息一声道：“正好五成，可惜，是我太高看天下人了。”

    　　正在此时，一句诗号传来！

    　　半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔。

    　　掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生。

    　　幽冥之气覆盖的骷髅马车，急速行驶而来，刹那间便已出现在冷初洛的面前。

    　　一位身穿黑色道袍，面容俊朗的男子从马车中走出，他怀中抱着一酷似麒麟的黑色异兽。

    　　两人视线相对，同样的道袍，不同的颜色，二人都仿佛这世间唯一的主角，一时瑜亮，难分伯仲！

    　　“冷公子，久仰大名。”

    　　“林少教主，久违了。”

    　　林陌终于到达雷霆峰！

    　　(				

