    太辣眼了，陆豹当即就倒抽了一口凉气，他禁不住诡异地看了下陆辰。

    心想，陆大哥，你太不够意思了，有女人就有女人嘛，这也不是杀人犯法的事，干嘛要骗我。

    不过陆豹只是心里想想，明面上他当然不敢那么调侃陆辰。

    陆辰也看到了陆豹脸上的表情变化。

    他也瞥了眼卫生间，看到了挂着的衣服，这个真的解释不清，索性不解释了。

    等到陆豹坐下来，陆辰便马上和陆豹说了两件事。

    “第一，利用你的人脉，帮我找三个年轻会做销售的女人，一定要可靠踏实，这三个女人要派到他的店里，三天内需要到岗！”

    陆豹也听说了，陆辰在翡翠原石市场的黄金位置，新开了一家气势恢宏的店铺，所以听到陆辰要他找三个年轻的销售，陆豹马上就拍胸脯做了保证，三天之内，保证上岗。

    见这件事安排好，陆辰马上就面色凝重了起来。

    接下来，就轮到楚奋强了。

    陆辰发现，这个楚奋强的破坏力，要比叶婉真龚俊史俊超一伙都要强，这个家伙素来杀人不见血，整人的手段既高明又毒辣。

    再加上楚奋强身为楚倩芸的异母弟，却出手招招致命，处处和楚倩芸为敌，而且还丧尽天良买通玄武宗的坏人谋杀老爸，这样的败类，留着就是祸害。

    所以于公于私，陆辰都必须要铲除楚奋强。

    而且陆辰现在还高度怀疑，楚奋强和楚倩芸之间并没有血缘关系，他有可能并不是楚家的血脉。

    所以陆辰给陆豹的第二个任务，就是要找几个可靠精明的小弟暗中监视楚奋强，还有楚奋强的老妈苏甄儿。

    陆辰这样做，有他自己的考虑。

    虽然他前两天刚拿下了楚奋强身边的保镖队长冯涛，但是由于冯涛太狡猾，而且楚奋强很阴险。

    陆辰怕出现什么纰漏，所以还是得再安排自己的人马进行监视，这样也算是双保险，正好也看看冯涛，是不是真的臣服于他了。

    果然。

    听到要监视的人是楚奋强和苏甄儿，陆豹没有含糊，马上就点头同意了。

    在他看来，这都是小菜一碟。

    看看外面雨那么大，而且时候也不早了，陆豹抬眼往二楼瞅了一眼，似乎想要对陆辰说什么。

    但是话到嘴边，他又停住了。

    “阿豹，你有什么话就直说，别藏着掖着，咱们兄弟有必要这样吗？”

    见陆辰都这么开门见山了，陆豹也就不好再藏着掖着了。

    毕竟陆辰和碧海集团的赵嫣然，还有楚氏珠宝的楚倩芸，这难以琢磨的关系，陆豹也是有所耳闻。

    再加上陆豹之前见过的大嫂吴菲菲和二嫂田兮蓉，陆豹从安全健康的角度考虑，真的怕陆辰把自己身体给搞坏了。

    所以陆豹特意坐到了陆辰旁边，然后抬眼看了下二楼，就悄悄说道：“陆哥，我知道你打架厉害，身体素质也超级棒，但是你可千万要听兄弟一句话，可别让女人给掏的太狠了，我还等着看你飞黄腾达呢！”

    看到陆豹凑过来，就是想和他交待这些，陆辰马上就瞪了眼陆豹。

    “滚！”

    看陆辰发怒，陆豹当即就要滚，不过在滚之前，他还特意把从老中医那里弄来的一瓶子密药递到了陆辰的手里。

    “辰哥，听兄弟的，好好补一补身子！”

    见陆豹竟然拿什么密药给他，陆辰当即就想把药抓起来砸到陆豹的身上。

    好在陆豹忠心耿耿，他也就没在计较。

    不过他还是十分严肃地叫住了陆豹，他没说别的，只是从桌子地下拿出了提前准备好的一摞钱，足足有二十万。

    “阿豹，这次任务艰巨，辛苦你了，这是活动的经费，你自己留十万，另外十万自由活动用！”

    陆豹本来不想接，但是见陆辰执意要给，陆豹只得接了。

    然后他马上就要告辞，绝不耽误陆辰好事。

    陆辰真的想告诉陆豹，现在他的别墅里，真的一个女人都没有，但是怕越描越黑，他索性不说了。

    目送陆豹离开后，陆辰关好门，扔掉陆豹给他拿的补药，就直接上了三楼炼丹房。

    今天被楚倩芸一顿折腾，又被陆豹这么来回调侃，陆辰也觉得有些不顺畅，是时候吃点丹药调理一下了。

    陆辰马上打开丹药瓶，一连吃了两颗养神聚气丹，然后就坐了下来。

    接下来还有一件最重要的事。

    那就是暗流。

    虽然暗流河西堂的所有高手，几乎都和陆辰过了招，并且也几乎都被陆辰打死打残，但是想到地下车库里那个神秘的超一流高手。竟然不费吹灰之力，在他眼皮子底下，就能把身负重伤的孟天雷救走，足以见此人的功力，远在他之上。

    而这个人，大概率就是暗流总坛的高手，这样的超一流高手，还不知道有多少个。

    所以为了以防万一，陆辰必须要早做准备。

    他需要再练一些极具攻击力的格斗秘术，这样才能在面对这些超一流高手时，不至于突然败阵，甚至被打残打死。

    趁着天黑下雨，没有人打扰，他虽然无法继续提高修为，没法继续去突破到《九天神诀》第八层，但是利用前面七层所沉淀的内功修为，他打算从强大的身体库里找一找。

    果然。

    经过闭关沉淀，陆辰马上就找到了一套快如闪电猛如飞虎的天罗追风拳，这套拳法专门以速度取胜，而且又自带雄厚的钢铁之力。

    相信此拳一出，就算是地下车库的那位神秘高手再现身，估计也会被打的肝胆俱裂脑浆横流。

    嗯，练完这套拳法，陆辰还想要再找一门极具攻击力的暗器。

    毕竟术业有专攻，既然他的身体库那么强悍，干嘛要委屈自己。

    而且他接下来还要计划，先灭暗流河西堂，再杀入暗流总坛，彻底消灭这个邪恶组织。

    所以，未来的他必须要快速强大。

    刚才修炼消耗了很多体力精力，所以陆辰又吃了两颗养神聚气丹，补充了一下自己。

    紧接着他盘腿而坐，准备继续闭关修炼时，手机突然响了。

    这会儿已经快晚上十点，外面依旧在大雨滂沱，是谁突然给他打电话。

    陆辰没看也没接，结果电话只响了几下就停了。

    但是陆辰却开始心神不宁，再也无法继续安心修炼。

    他只好睁开眼，拿起手机，想看看刚才是谁打的电话。

    没想到，来电显示竟然还是楚倩芸打的。

    这么晚了，楚倩芸又打过来电话干嘛？她已经回家了吧，难道是还要因为今天给她灌药的事找茬？

    陆辰马上回拨了过去。

    电话接通。

    却没声。

    “楚倩芸，你怎么了，你在哪？”

    “楚倩芸，你说话啊！”

    电话里，竟然听到了楚倩芸的哭泣声。

    陆辰瞬间就心揪了一下。

    “楚倩芸，你怎么了，谁欺负你了？”

    “快告诉我，我马上去找你！”

    “我在……楚家庄园左边的小亭子里！”楚倩芸是断断续续哭着把话说完的。

    大晚上的又下着大雨，楚倩芸还哭的那么伤心，所以陆辰没敢再耽搁。

    他二话不说，拉开门就飞了出去，顺着楼梯从三楼快速蹦到二楼，又从二楼直接蹦到了一楼。

    换上皮鞋，拿上钥匙，关上门，发动汽车，陆辰直接猛踩油门，就将车子快要飞了出去。

    真快。

    陆辰冒雨飞奔了十五分钟，就赶到了楚倩芸电话里说的那个小亭子。

    楚倩芸这会儿，依旧在哭泣。

    伴随着这样的漂泊大雨，楚倩芸的哭泣抽噎，马上就被大雨所湮没。

    但是陆辰却似乎听得很清楚。

    这哭声是一种凄惨的伤心，是一种痛苦的绝望。

    陆辰没打伞，直接走进了亭子。

    然后就站在了楚倩芸的面前。

    打了下火机，借着微弱的火光，陆辰看到了满脸都是泪水，已经哭红了眼的楚倩芸。

    好心痛，这才几个小时没见，怎么搞成了这样。

    “你……”

    陆辰话未出口，楚倩芸就一把扑在了陆辰的怀里。

    “呜呜……呜呜……”

    楚倩芸不说话，就是一直哭。

    “没事，你怎么了？是不是里面的人又欺负你了？”陆辰面色凝重地看了看不远处，依旧灯火辉煌庄严肃穆的楚氏庄园别墅。

    “带我走！”楚倩芸带着哭腔说道。

    看这样的情形，楚倩芸肯定是被欺负了，而且欺负她的人，就在楚氏庄园里。

    陆辰握了握拳头，就准备进去，把里面所有人都给爆捶一顿，好替楚倩芸出口气。

    但是看到哭泣不止的楚倩芸，再加上天又那么晚了，还下着暴雨，陆辰只好先作罢。

    他一把搂住楚倩芸，将她快速抱起，就冒雨一起进了捷豹汽车里。

    让楚倩芸系好安全带，陆辰就发动车子直接离开了。

    陆辰本来是打算载着楚倩芸回自己的别墅，但是楚倩芸却哽咽着说要回自己住的云霄城，那里是她人生的最后一片净土。

    陆辰见状，只好同意。

    二十分钟后，陆辰开着车子，就带着楚倩芸到了云霄城的别墅。

    此刻。

    楚倩芸已经不哭了，但是她依旧不说话，也不搭理陆辰。

    陆辰知道楚倩芸这会儿还在伤心，所以他也没有霸王上弓，硬要和楚倩芸讲话。

    帮着楚倩芸开门下车，打开别墅大门后，他就立在门口，没打算再进去，毕竟天太晚了。

    结果楚倩芸见陆辰立在门口不动，她突然就一用力，将陆辰拉进了别墅的一楼大厅里。

    好，既然你们都诬陷我和陆辰有一腿，那我们就是有一腿，我就是他陆辰的女人，完全不用作假。

    想到这里，楚倩芸马上转过身，快步将门反锁住，紧接着就关掉了一楼所有的灯，在一片漆黑中，楚倩芸一把上前，紧紧地抱住了陆辰，然后就热烈地将红唇拥吻在了陆辰的嘴上。

