
由于心里实在放心不下，赵夏初第二天一大早就醒了。她不敢一个人往外跑，只能等陆云醒来之后，两个人一起去苏记找苏幕遮。

苏记门口扎根的桃树已经不见了踪影，陆云心下了然，手中拎着四人份的早餐，直接推开了苏记的门。

进入了客厅之后，她们果然看到桃夭正坐在沙发上，她低垂着眼睛，用手托着腮，也不知道是在看什么东西。

陆云走近之后，这才发现原来桌子上站着一个长得跟人类很相似的小东西。它大约只有手巴掌大小，身上缠着两张黄色的符纸。脸上的那只大眼睛闪闪发亮，此时正用小小的手拿着一只铅笔在纸上勾画着某种线条。

还没等她开口问这是什么呢。站在后面的赵夏初突然挤了过来，她看着那小东西，万分激动地道：“瞳妖，你怎么过也来了？”

对于男朋友眼中的这只小妖怪，赵夏初自然是知道它的存在的。如今见它竟然出现在了苏记里，心下顿时又惊又喜——这是不是说明庞素没出什么事情，一切安好呢？

看见了主人的女朋友，瞳妖也很兴奋，不过它倒是没有忘记自己还有任务要做，所以只是对着赵夏初挥了挥手打招呼，就转身继续写写画画去了。

陆云将手中的早餐搁在桌子上，双眼却一直看着瞳妖的动作。这小家伙正在纸上画着地图路线之类的东西。而桃夭手里也捏了一只笔，看着那些路线猜测着地点，每当她说出一个地点名称而瞳妖又点头认同了的话，她就会将这个地址标注上去。两只妖怪配合的相当完美，几乎都已经将那张白纸上给画满了。

陆云拉着赵夏初一起坐在了沙发上，安静地等着桃夭忙完之后，才开口问道：“桃夭姐姐，你们在做什么？还有，这个小人儿是谁啊？”

桃夭放下图纸，拍了拍手，耐心回答道：“你知道庞素是异族人吧，他们那一族的人的眼睛里生有一种叫做瞳妖的小妖怪，喏，就是这只。这只小家伙正是你夏初姐男朋友眼睛里的瞳妖。我现在正在根据它给出的地址，来推测庞素的行踪。”

瞳妖眨了眨眼睛，对一直盯着自己的陆云卖了个萌——这个女孩子的身上也有着跟小苏相似的气息，虽然不是很浓郁，但同样让它感到很舒服。

而赵夏初则将瞳妖小心地抱起来，询问自己男朋友的情况。当她得知庞素为了她拒绝了他们族长安排的婚礼，而被打伤昏迷并且囚禁于禁地中的时候，泪水无法抑制的得再次涌了出来，濡/湿了眼眶。

陆云有些羡慕地看着一人一妖的互动，她将早餐分好，目光在房间里四处搜寻着那个熟悉的身影。

“桃夭姐姐，我师父去哪里了啊？”

桃夭拿着豆浆吸了一口，含糊道：“他去书房里准备这次出行要用的东西了，大概一会儿就出来了。”

她总不能告诉小姑娘，她师父早上是被自己从床上强行拽起来的吧？苏幕遮昨晚睡得晚，早上被拖起来时眼睛下面都挂着两个黑眼圈，一身的低气压十分恐怖。但是桃夭丝毫不以为忤，反正苏幕遮再低气压也没有对她发脾气不是？她将苏幕遮撵到卫生间里洗漱，心里其实是有那么一点点儿遗憾的——若是苏幕遮平日里习惯裸/睡就好了，她就能趁机看到……

正当桃夭想入非非之际，苏幕遮已经收拾好东西，拎着个背包从求房中走了出来，他面上不露疲态，精神较之于刚起床那会儿已经好多了，让桃某人看得啧啧称奇。

瞳妖一见苏幕遮就兴奋了，立马从赵夏初手中挣脱出来，转身扑进了苏幕遮的怀里，亲热的蹭了蹭他的下巴（陆云/黄一黄二：快放开那只师父/小苏啊混蛋，他是我家的！赵夏初：呵呵，姐也很心塞好么……）。苏幕遮揉了揉它的脑袋，跟在坐的众人一一打了招呼，来到沙发边坐下。问对面的桃夭：“桃夭小姐，庞素的方位调查的如何了？”

“找到了，就在这张纸上，”桃夭将桌子上画着地图的纸递给他，“你看看。”

苏幕遮接过，大略看了一遍，最后目光停在了重点位置处，“绝翅谷？”

陆云在旁边默默地被豆浆呛了一下，因为她蛋蛋地赶脚这个地名有点像“绝味鸭脖”神马的Orz……

桃夭“嗯”了一声，疑惑地看着他，“你知道这个地方？”其实她并不只知道这个地方，还是瞳妖标注出来的。

苏幕遮点头，“苏记书房里的某本藏书里，对这个地方倒是有些记载。据说这地方是一个与世隔绝的山谷，山谷四周山壁险峻陡峭，地势奇险，很少有外人能下到其中去。其名‘绝翅谷’正是取插翅难逃之意。”

于是陆云小徒弟马上在心里狠狠唾弃了自己一番，看看自家师父，人家就能解释得这么高大上，而自己就只想到了吃的，真是太没有水准，太丟师父的脸了！

而听了他的话之后，桃夭也有些微微的动容——她只是随便说了一个地址，苏幕遮居然能这么快的反应过来，还能将书中的内容详细地说清楚，这真不是一般人能做的的。她也知道苏记里的藏书浩如烟海，种类繁多，而且藏书毕竟都是古书么，里面提到的东西多是数用文言文或者白话文描述的，而且内容肯定也是枯燥乏味。在这样一个浮躁的社会里，苏幕遮还能抽出大量的时间，来认真研读这些古书，其严谨的性格及强韧的毅力可见一斑。所以说，这样的人能够这样出色，不是没有道理的。

苏幕遮倒不知道桃夭一下子生出了这么多感慨。他迅速地将自己的那份早餐解决掉，然后对其他人说：“再过半个小时，到八时整的时候，咱们就出发去寻找庞素。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

八点整的时候，乌烟巷里还没有多少行人，毕竟是周末，无论是上班的还是上学的人，都想趁着这个时机好好休息休息。

而苏记里的一行人，此时正坐在大鹏式神的背上，依据着地图上的指示，一路向那“绝翅谷”飞了过去，

其他几个人对于乘坐大鹏式神飞行这件事情早已经见怪不怪了，倒是赵夏初，她虽然知道苏幕遮拥有着极特殊的能力，但却是第一次坐这种奇特的……嗯，座驾，腾空百米，而且还没有任何的防护措施，地上的行人还有房屋都缩成了小小的黑点。赵夏初吓得腿脚发软，死死地扒在大鹏鸟的背上不敢动弹。

苏幕遮将她扒拉起来，在这种时候，越是不敢面对，恐惧感便会越深，最好的办法就是直面它。果然，在苏幕遮的耐心疏导之下，赵夏初的状态又慢慢恢复了过来，活了二十多年，她总算是享受了一次“飞一般的感觉”，然后觉得这种感觉……其实也挺不错的。

由于要照顾背上几个女孩子的身体状况，大鹏式神并没有使出自己最快的速度。饶是如此，在经过了大约两个半小时的飞行之后，他们还是飞出了x市的范围，穿越过一处茂密的森林（众人：初春时节怎么可能会有“茂密森林”这种东西，作者菌你还有没有一点常识？！），终于来到了那“绝翅谷”的边缘。

别问苏幕遮他们怎么知道这是绝翅谷的，因为在那座长相奇异的山峰的山壁上，被雕刻出了三个硕大的字——“绝翅谷”，是个人都能看到好么？

作为一群人中生活条件最好的，相对来说也最没有常识的赵夏初四下环顾了一圈之后，有些不解地问苏幕遮，“小苏，你先前不是说过这‘绝翅谷’是山谷么？这……”怎么看怎么都不像山谷啊，而且也没有发现人居住的痕迹。

苏幕遮的嘴角抽了抽，还是尽心地解释道：“所谓的山谷，就是指夹在两座山或者几座山之间的那个地方，越过这座山，应该就是绝翅谷的真正方位了。庞素他们那一族是以严谨出了名的，又不愿意与外人来往，所以他们所居住的地方肯定会十分隐蔽，一时间无法找到也是理所当然的。”

“哦……”赵夏初讪讪地点点头，一张俏脸因为尴尬而涨得通红。

大鹏式神尖啸一声，平稳地顺着那两座山峰之间所夹的一条狭长的通道飞了进去。飞了大约有五六公里的之后，视线陡然间变得宽阔，周围的气温也回升了好几度。

在几座大山之中，有一处面积不小的谷地，或许是气候适宜的缘故，山谷之中的树木郁郁葱葱，绿草成茵，繁花缤纷，争奇斗艳，一条如同银色丝带的河流贯穿其中。恍惚之中，几人只觉得自己是误闯进了桃花源一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708068"  chaptername="第三百五十一章  绝翅谷">加入书签</a>
</div>
