    关键这种打法漏洞百出，但凡BLG察觉到其中任何一环，EA这波四包二都有可能变成死亡节奏。

    但为什么他们察觉不到？

    小东北的脸上露出了迷茫的神色。

    EA给的的压力太大？打法太非常规他们没想到？还是因为他们的底裤被EA看穿了？

    不管是那种，他们没有做出行之有效的应对策略都是事实，下路崩盘也不过是时间问题。

    小东北以最快的速度清掉了塔下兵，然后立刻往下路传送。

    但EA这波四包二是提前沟通好的，该怎么做也在各自队员的脑海中过了一遍。

    先是蛇蛇W闪现Q晕住布隆，不给布隆支援霞的同时先行抗塔，随后江禾甩出黄牌，命中金角。

    卡牌的黄牌是英雄联盟为数不多的指向性控制技能，金角根本没办法操作，只能绝望地看着自己被晕在塔下，然后草里晃悠悠地飞出一只石矛。

    这矛属实是扎到大动脉了，金角的血量雪崩式地下降，即使他在结束控制状态后立刻闪现治疗拉开了距离，也依然没能逃过甘雨和gala的追杀，倒在了塔下。

    秒掉霞之后，剩下的布隆成为了集火目标，这时候小东北的传送终于亮起，似乎在警告江禾他们不要得寸进尺，杀掉AD就该走了。

    但EA谋划这么久，哪里会这么容易满足？

    直到小东北传送落地，布隆也应声倒下，EA众人有序撤退，只有因为换扛防御塔的gala没办法及时撤退，决定牺牲自己留住小东北，双方最终打成一换二，EA小赚。

    至于为什么是AD抗塔，自然有某种不可明说的道理。

    拿到了双杀的甘雨化身战神，直接当起了野区土匪。

    豹女的刷野速度本来就快，皇子哪里是她的对手？不到十分钟，皇子就沦陷了两片野区，等级差了甘雨一级半，小龙和先锋肯定是争不了了，皇子又把目光放到了中路。

    虽然中路没线权，但是配合瑞兹闪现EW定身，加上他的EQ，完全能够把卡牌控死。

    可还没等他确定动手，江禾和甘雨反而主动来找他了。

    只见甘雨在BLG的野区草丛里放了个夹子，皇子路过的时候直接踩了上去，暴露了自己的视野。

    江禾没有丝毫犹豫，直接开大落地，然后闪现跟上皇子EQ，甩出黄牌。

    配合甘雨已经超出时间线的伤害，皇子愣是没撑到队友支援过来。

    杀掉打野，EA转头控下先锋，然后直奔小龙而去，借着下路的线权，甘雨非常顺利地拿下了第二条小龙，这时候游戏时间才进行了不到十二分钟。

    14分钟，江禾开大飞上，配合鳄鱼闪现W用控制链控死了奥恩，甘雨又是一镖收下奥恩人头，紧接着叫出先锋撞掉上路一塔，又猛吃了一波经济。

    15分钟，下路传来捷报，蛇蛇趁着布隆做眼的空挡用海克斯闪现卡视野控住了走位靠前的霞，配合gala的爆发直接把金角打到残血。

    而且蛇蛇非常鸡贼，他没有立刻用点燃，而是等控制快结束了，金角手忙脚乱要开大的时候才交出点燃，直接把大招无敌中的霞变成了烧鸡。

    17分钟，双方经济差来到五千，BLG不得不把第三条小龙也让了出去，面对即将到来的火龙魂，他们只能祈祷接下来能够从甘雨的手下抢到龙了。

    只可惜理想终究是理想，甘雨这赛季的抢龙成功率接近百分之百，这主要是因为在江禾的保护下，她的野区基本不会出现劣势，往往会领先对面打野一级。

    这时候还没有后来打野惩戒伤害固定的改动，打野领先一级带来的惩戒优势是肉眼可见的，再加上甘雨本身就是个胆大心细的人，即使面对生死局也不见得有多紧张，所以她抢龙往往十拿九稳，这次也不例外。

    21分钟，皇子卡着血量从龙坑后EQ下来想要抢龙，但这时候EA众人已经停手，甘雨也在看到旗子的一瞬间做出决断，S停住了自己的动作。

    随着两道惩戒光芒的落下，甘雨稳稳地拿下了火龙魂，前后不过差距几十血。如果不是她及时停下平A的动作，这条小龙的结局依然破朔迷离。

    但电子竞技没有如果，EA拿下火龙魂，有秒掉了抢龙失败的皇子，直接转头打大龙。

    BLG众人想要阻拦，却正中江禾下怀，只见他大招飞到BLG的身后，落地黄牌金身，定住了后排的瑞兹，原本在龙坑里徘徊的其他人仿佛找到了目标，饿虎扑食般冲了上来。

    BLG辛辛苦苦维持的阵容瞬间就被冲乱了，小东北被迫残血金身，绝望地看着自己的队友一个个倒下。

    小东北自己也没能逃出生天，被江禾压起身AQ秒杀。

    杀完BLG的人再收掉大龙，EA众人直奔BLG的高地，从中路二塔一路推到了门牙塔前。

    即使复活的皇子奋力反抗，也挡不住EA带着火龙魂以及大龙BUFF的攻势，反而被江禾一张黄牌命中，随后接了甘雨极限距离的一镖，直接融化了。

    全肉的皇子在20层杀人书的豹女手下也不过是一张纸罢了。

    等到BLG其他人复活的时候已经无力回天，水晶最终被倒塌。

    “恭喜EA获得本场比赛的最终胜利，以2-0顺利赢下BLG！”米勒高声喊着，随即又补充道：“值得一提的是，这场比赛时长不到23分钟，EA再一次刷新了他们最快终结比赛的记录，也刷新了LPL夏季赛最快比赛时长的记录！”

    比赛台上，赢下比赛的EA众人笑脸盈盈。

    “江大哥，你是怎么知道那波四包二能成功的？我当时都替你们捏把汗。”bin好奇地说道：“要是失败了，雨姐的节奏直接爆炸，这局就难打了。”

    江禾笑了笑，解释道：“因为我们很强啊。”

    面对队友鄙夷的目光，他又说道：“我可不是在开玩笑，我们不能自大，也不能浪费自身实力带来的便利。”

    “在BLG看来，我们带来的压力不比RNG、IG之流弱多少，所以他们肯定会相当重视我们的每一个动作。”

    “作为一个强队，我们五个人去他们野区逛了一圈，不可能什么都不做就走了吧？”

    他笑着说道：“四包二也是，一个强队，怎么会做出这么冒险的事情呢？这不合常理啊。”

    “我们偏偏就要不合常理。”

