    白慈山就在襄城向西不到百里的地方。

    林季带着悟难一道出城，大概一个多时辰的功夫，两人便已经来到了白慈山的山脚下。

    道路的坦途已是尽头，再向前便是密林的郁郁葱葱。

    这样的地方，平日里本该是渺无人烟的。

    但仅仅是站在山脚下，林季神识稍微探出，便已经察觉到了数十位在山中的修士。

    不过这些修士大部分修为都不怎么样，以第一境第二境居多，不曾察觉到有别的第三境以上的修为。

    收回神识，林季暗暗摇了摇头。

    终究是在监天司里厮混久了，眼光也不知不觉的高了起来，总觉得自己这通慧境修士还是个不起眼的小人物。

    可是，世间一半以上的修士都被拦在了第三境开灵境之前，第四境已然可以称得上是有本事的人物了。

    “我们进山去等？”林季看向悟难。

    “嗯，墓穴就在半山腰上，咱们随便找个不起眼的地方待着就行了。”悟难回应道。

    来到这白慈山之后，兴许是一路上也见到了不少别的修士的缘故，悟难显得有几分小心翼翼的，似是胆怯了。

    在林季看来，这小秃驴第三境的修为，在这众多凑热闹的修士中分明是个高手，何至于这么谨小慎微。

    但他也懒得废话，带着悟难一道进入了山中。

    沿着上山的小径走了不过几里地，前方突然出现了一处平坦的阔地。

    就像是在白慈山的半山腰挖出来的平地一般，颇有几分突兀。

    平地上已经有上百位修士等候着，有三两成群的，也有形影单只的，在这些修士的脸上，倒是见不到几分紧张。

    在平地的尽头，连接着的是岩壁上的石门，约莫两三米高，紧闭着。

    有一个老头正拿着阵盘在石门前面摆弄着什么，而在他身旁，没有任何人敢去打扰。

    “那应当就是阵道宗的高人了。”悟难说道。

    林季的注意力却放在了靠近石门处的空旷平地。

    “这帮人怎么不去近处候着？”

    “那地方是留给太一门和三圣洞的，此番是这两家门派领头，他们若没先进去，即便是大阵开了，旁人也不敢入内。”悟难解释道。

    “这么霸道？”林季挑眉。

    “本就该这么霸道的。”悟难轻声笑着。

    林季带着悟难在平地的偏僻处找了个地方，两人盘膝坐下，也学着旁人一般，静静的等候着。

    很快的，天色就阴暗了下来。

    林间的虫鸣鸟叫也愈发的令人烦躁。

    这种无趣的枯等最是折磨人。

    可就在林季安心修炼的时候，他突然听到了一阵‘咕噜噜’的声音。

    他脸上带着几分怪异，看向悟难。

    悟难低着头，有些不好意思。

    “施主，小僧先前说勉强果腹，并非虚言。”

    “三碗米饭三盘菜半只乳猪，就顶一个下午？”

    林季上上下下打量着悟难，这小秃驴怎么回事，饭桶吗？

    “小僧也不知道为什么，就是容易饿。”

    “你第三境的修为傍身，怎么会饿？”

    “不知道，但饿着也没什么，除了胃里有点难受，其他的没影响，有时候饿个十天半个月也没事，但就是饿。”悟难解释道。

    对此，林季也不知道说什么好了，兴许这就是天赋异禀吧。

    又过了片刻，悟难似是坐不住了。

    他起身就要往后面的林子里钻。

    “你做什么去？”林季皱眉问道。

    “去找点果子充饥。”

    说话间的功夫，悟难的动作变的轻盈无比，几个垫步就钻进了密林之中，不见了踪影。

    林季也懒得管他，继续在原地盘膝修炼。

    大概半个时辰左右，悟难就回来了，僧服的胸前兜的满满当当的。

    “施主，吃不吃果子？”悟难从怀中取出一个浑圆通红的果子，在身上擦了擦，带着几分献宝似的笑容，递给林季。

    林季有些奇怪的接过果子，这果子刚一入手，他就发现不对劲了。

    这果子中竟然有灵气残留，虽然认不出品种，但这分明是灵果。

    “你哪找的果子？”林季连忙问道。

    “好心人给的，施主别问了，赶紧吃掉。”悟难催促着，又两口一个，将自己怀揣着的几个果子统统塞进嘴里。

    看到悟难这幅作态，林季隐隐约约间觉得有些不对劲。

    但不对劲也不是果子的问题，灵果可不常见，遇上了没理由不尝尝味道。

    林季很快就将灵果吃了下去，味道醇厚甘甜，不似他吃过的任何一种水果，但却别有一番风味。

    “味道不错。”

    “是吧。”悟难带着几分得意，笑眯了眼。

    可就在这时，平地的另一边，一道怒吼声突然想起。

    “老子带来辅助修炼的火蛇果呢？！”

    只见一名穿着盔甲的壮汉，怒气冲冲的起身，严厉的怀疑目光扫过周围。

    “谁特么胆大包天，敢偷老子的东西？那火蛇果三年才结九枚，老子带出来四枚是要辅助修炼，突破第四境的！”

    “不管是谁偷了，现在交出来此事还能作罢，若是让我查出来，少不了一个你死我活！”

    悟难津津有味的看着那壮汉四处发怒，跟在他周围的另外几波修士起了冲突。

    但很快，他又感觉到身旁有一股怪异的目光停留在自己身上。

    “施主，你看小僧做什么？”

    “那果子你说是好心人给的？”林季微微眯眼。

    “是啊，那大哥看起来慈眉善目的，可不就是好心人吗？”悟难理所当然的说道。

    他睁着明亮的大眼睛，无辜的看着林季。

    林季又看了看那边已经打起来的几人。

    那壮汉黑脸络腮胡，眼睛瞪的跟铜铃似是，拿着大刀到处乱砍。

    这特么叫慈眉善目？

    “你刚刚离开，是去偷东西去了？”林季的语气中带上了几分严厉。

    “施主，你就说火蛇果香不香吧？”

    林季怔了怔，下意识点头。

    “倒是挺香的，但...”

    不等林季把话说完，悟难已经裂开了嘴。

    “施主也吃了，此事就别再提了。”

    一时之间，林季竟然颇有几分无言以对。

    这算个什么事。

    他就老老实实呆着，也成了盗窃的同犯了？

    虽然那火蛇果味道的确不错，担点风险也不亏就是了...等等！

    这不是亏不亏的问题！

    林季微微眯眼看向悟难。

    这事他没法追究，也没必要追究。

    但这小秃驴，果然不是什么好鸟。

