    “我也觉得有道理，到时候我们既可以展示出克隆雷神的实力，秀一波肌肉，又可以收集克隆雷神的实战数据，毕竟如果没有实力相当的对手实战的话，我们就永远不知道克隆雷神真正的优缺点在哪里。”

    在听到皮姆博士的提议后，一旁的里德也罕见的没有去争论, 而是附和着开口说道。

    毕竟对于他来说，皮姆博士提出的这个建议也算是说到他的心坎里了，早在克隆能力刚刚开始展现出来的时候他就想要提出来了，只不过那个时候都在忙各自的事情，并且克隆雷神的实验体也并没有成熟所以他也就没有提议实战测试。

    而现在各种条件都已经满足，时机也已经成熟了，所以也是时候可以开始实战测试了。

    “这……会不会有点太冲动了，毕竟这种事情对于大众来说多多少少也算是一个爆炸性新闻了，我怕如果没有一个合适的契机的话, 他们接受不了。”

    在听到皮姆博士还有一向老实谨慎的里德都纷纷开口提议进行实战测试后，原本莽撞的托尼此时此刻却突然犹豫了起来，看着面前的两人然后一脸犹豫的开口说道。

    毕竟这可是克隆雷神，平时在国际新闻上，哪怕是克隆一只羊、克隆一只猪，都会就道德问题上进行各方面的谴责，更别说克隆雷神了。

    他是想过要将克隆雷神投入到地球守卫力量中来，但是那个时候绝对不是现在，那必须得是全人类陷入了空前绝望的危机中的时候，托尼才会去启用这个克隆雷神，不然的话，肯定会有很多的舆论，还有超级英雄团队内部的矛盾分歧诞生，一个不好就会让原本已经稳定下来的大好局面再次崩溃。

    是以，关于克隆雷神的使用托尼觉得应该慎之又慎，再怎么小心也不为过。

    “托尼，我觉得现在的时机已经挺好的，而且为了防止内战事件的扩大化, 克隆雷神的使用是必不可少的。”

    在听到托尼犹豫的话语，再加上其脸上的迟疑后，一旁的皮姆博士不由得赶忙开口说道。

    “是啊，我也觉得现在的时机不错，要知道每一个超级英雄他们都是相信我们才愿意加入进来的，而如果我们有能力但是却不作为，就这样置他们的生命于不顾的话，那么我们研究克隆雷神又有什么用呢。”

    在听到皮姆博士说完后，一旁的里德也是趁机对着托尼建议着说道。

    毕竟不论是于公于私，使用克隆雷神来平定内战，都是最佳的选择。

    至于复仇者联盟内部的超级英雄们那所谓的矛盾，他觉得那都是可以说服的，最关键的就是要先进行实战。

    只要他们能够将完整的没有任何缺点的克隆雷神展现给世人，那么他们现在所做的一切也会被理解的。

    而且扪心自问，他们从始至终所做的事情都没有任何一星半点的私心，所有的一切都是为了人民为了脚底下生活着的这颗星球。

    正如托尼一开始邀请他加入这个项目时所说的，他们的最终目的就是为了去守护，而不是为了等到一切悲剧已经成为定局后再去复仇。

    而一旁的皮姆博士，里德看了看对方，对方应该也是抱着这样的理想才参与的这个计划吧。

    而此时此刻的皮姆博士本来还想继续说下去的, 却看到里德正双眼泛光的看着自己，其双眼里仿佛包含着情感。

    这一瞬间，皮姆博士顿时便感觉身体一颤，就连视线都偏离了点，不敢去看里德了。

    “……那好吧，不过一切不能太过操之过急，行事要稳重。”

    在听到两人的话后，托尼不由得一脸难受的吐出了这几句话。

    不知道为什么，在说出这几句话后，他都感觉别扭的要死，什么时候他托尼竟然还能够说出让别人成熟稳重的话来，真的是……

    “放心吧，一切的保险措施已经全部弄好了，只要在给克隆雷神几天的时间，到时候保管给你展现出一个全新的雷神出来。”

    在听到托尼同意了之后，里德还有皮姆博士两人都不由得笑了出来，其中里德也随即开口对着托尼保证着说道。

    “嗯……那我先上去了，里德，有时间的话，你在去D3号实验室去看一下，那里有斯库鲁人的DNA样本，看看能不能破解他们的DNA，如果能够复原出他们的能力的话，那么其潜力甚至比克隆雷神这个项目还大。”

    看着两人那开心的笑容后，不知道为什么托尼感觉还是有点不妥，不过话已经说出去了就没有太过的在意，只有将这点点的不安埋在了心底，随即托尼便转移话题将放有着斯库鲁人DNA样本的实验室对着里德说道。

    “斯库鲁人的DNA样本？我还以为你是直接干脆的将他们全部弄死了呢。”

    “不过，也是，以你托尼斯塔克的性格，又怎么可能不留点后手呢。”

    在听到托尼说的还有保存斯库鲁人的DNA样本后，里德不由得惊讶的看着对方，然后便是释然的说道。

    “斯库鲁人的DNA……”

    而这个时候一旁的皮姆博士在听到这句话后，不由得低下了头，原本开心的笑容也一瞬间便肉眼可见的低沉了下去，低喃道。

    “对，斯库鲁人的DNA，一个可以自由变换复制目标，并且一并复制其能力的恐怖种族，只要我们能够将斯库鲁人的DNA吃透，对于人类来说绝对是一柄利剑。”

    在听到皮姆博士的低喃后，托尼只当是对方对于死亡的这类事情感觉不太好，所以便开口说道。

    “行，我知道了，等我这边忙完了，我就过去看看，斯库鲁人，随意复制外星和能力，突然感觉越来越期待了。”

    在听到托尼说完后，一旁的里德也随即一脸感兴趣的对着对方说道。

    对于他来说破解超能力这些都在其次，主要是可以享受在研究过程破解种种难题中的乐趣，对于他来说这一点才是最重要的。

    “那你这边先忙，我先走了。”

    在看着里德那一脸饶有兴趣的表情后，托尼也不由得笑了笑，然后在丢下句话后，便径直的走了出去

