    第389章楚晏知道了真相

    “既然煞灵不同意，你就想办法削弱它的煞气。先不要急着使用它，你可以带它常去佛门诵经之地，自己也背诵一些经文，可以有效地削弱煞灵的力量。”

    “但是师叔说，煞灵若是消失了，这把剑的威力也会大打折扣。”

    “短时间的诵经之力，不会彻底消除煞灵。它都形成了自己的意识，哪里是这么容易削弱的啊。”

    秦昭拿过上官秋的长渊剑，仔细地看了一遍。

    她先前就看过，倒是没发现什么特殊的。

    这回再看到长渊剑，发现这东西好像被激活了一样，和上次看的时候完全不一样。

    “我觉得长渊剑应该形成了剑灵，但是煞灵的力量太强大了，导致剑灵的力量被压迫，暂时无法显现出来。

    你先削弱长渊剑的煞气，看看能不能把剑灵唤醒。”

    上官秋点了点头，“那我这段时间去拜访几位高僧，带它去聆听佛音，顺便让高僧传授我一些经文。”

    随后，上官秋又询问了一些修炼上的问题。她还给秦昭带来了两件法器，都是上次拿回来的文物。

    天师门在相关部门很有地位，若是遇到古代传下的法器，他们也有一定的支配权。

    马上就到吃午饭的时间，秦昭就让她吃完午饭再走。

    闲聊之际，秦昭发现上官秋即将迈入练气期。

    “我发现你的修为进展不是很快，要不要试试洗髓丹？”

    对于天师门的其他人，上官秋的修炼速度算是很快了。但是现代灵气稀薄，上官秋的修炼速度在秦昭眼里，还是很慢的。

    “洗髓丹？”上官秋询问，“难道是古书中记载的那种洗髓丹？”

    她知道这个东西，但是现代天师门的人都没有见过。因为灵气的稀薄和药材的短缺，没人能炼制出来。

    如果能炼制出洗髓丹，天师门也不至于如此没落。

    秦昭点了点头，拿出了一个白色的小瓷瓶。

    “这里面是我炼制的洗髓丹，还剩下两颗，都给你好了。洗髓丹会改善你的体质，有利于你提升修炼速度。

    若是普通人服下，可以消除百病。楚晏帮病人做手术的时候，差点感染了艾滋病，服用洗髓丹可以清除他体内的所有病毒。

    我还给我姑姑用过，治疗癌症也不在话下。”

    “如此贵重的东西，我不能要。”

    上官秋没有接过瓷瓶。

    “你也要修炼，还是留着自己用吧。”

    “我可以再炼制一些，这东西很好炼制的。”

    秦昭把瓷瓶塞进了她的手里。

    上次追回文物，相关部门给秦昭发放了一大笔的奖金。除此之外，上官秋今天又给她带来了两件法器。

    秦昭没有吝啬两颗洗髓丹，直接送给了上官秋。

    她想了想，又对上官秋说道，“等下楚晏回来做午饭，你别说洗髓丹的事情，也不能告诉他，我给他服用了洗髓丹。”

    “为什么？”

    “我不想让他知道。”

    秦昭轻哼一声，“老公这种生物啊，有时候特别黏人。他怀疑自己得了艾滋病，这段时间都不怎么黏着我了，我觉得清净一点。”

    上官秋不理解，毕竟她是个单身狗，也没有谈过恋爱。

    两人继续聊起了修炼的事情，门口却多了一道身影。

    只见楚晏的手里提着两个黑色的大袋子，里面装的都是早上买来的海鲜。

    他刚到门口，还没进去。

    他们家房门的隔音效果很好，但是楚晏修炼之后，五识变得很灵敏，所以轻而易举就能听到她们的对话。

    清冷俊美的脸上，神色略显阴沉。

    楚晏正要开锁进去，他的手机铃声响了。

    “老板，检查结果出来了。”

    楚晏是帝都第一区医院的大股东，还是地位很重要的医学天才，所以他的艾滋病检查结果至关重要。

    医院提前给他的血液安排了检查。

    现在将近一个月，也差不多该出结果了。

    “没有感染艾滋病，真是万幸！”

    凌易和其他工作人员，都是松了一口气。

    如果楚晏感染了艾滋病，那肯定是医学界的重要损失。

    “知道了。”

    楚晏淡淡地回了一句，挂掉了电话。

    他盯着紧闭的房门，狭长的凤眸微微眯起，其中眸光晦涩，还有几分危险的味道。

    秦昭什么时候给他吃的洗髓丹？

    他怎么一点印象都没有？

    看来他和秦昭的差距还是很大，以至于她瞒了他这么久！

    想到自己早就没事了，却每天因为这个病担惊受怕，楚晏的心里郁闷无比。

    秦昭每天看到他想做又不敢的样子，良心不会痛吗？

    不，她不会。

    这个死女人她没有心。

    秦昭肯定是故意的，故意看他笑话。

    不得不说，楚晏对秦昭的心理万分了解。

    他站在门口，深吸一口气，调节了下情绪，这才拎着东西进去。

    “你朋友在啊？”

    进到屋里，楚晏并没有马上质问秦昭。

    “你午饭多做一点，她和我们一起吃。”

    “好。”

    楚晏去拿了围裙准备做午饭，一副贤良淑德的样子。

    除了帝王蟹，楚晏还买了其他的海鲜，所以午饭也很丰盛。他很快就做好了午饭，然后喊她们来吃，主要是希望上官秋吃完，赶紧离开他们家。

    毕竟...有些事情，他要找秦昭算账！

    两人吃完之后，坐在桌边又聊起了修炼的事情。

    这一回，上官秋请教了一些法术，比如搜魂术，封印术。

    这些法术都很简单，秦昭直接告诉她怎么使用，但是上官秋目前还无法做的，因为她体内的灵力不够。

    楚晏一边擦桌子，一边幽幽地盯着上官秋。

    她怎么还不走？

    说起修炼的事情，上官秋这种沉闷的性格就会变得滔滔不绝。

    她愣是没看到楚晏的眼神，又问了一连串的问题。

    “......”

    楚晏都要无语了，又不能出声赶她，不符合他大度的性格。

    大概下午三点，上官秋终于走了！

    听到关门声，楚晏连忙从书房走了出来。

    秦昭戏谑地看向他，“怎么出来了？你不是要研究一个疑难杂症的解决方案吗？”

    她知道楚晏在研究艾滋病的治愈办法，但还是没打算把真相告诉他。

    要是让他真把解决方案研究出来了，这不是对人类社会做贡献？

    楚晏挑了下眉梢，意味深长地说，“学累了，休息一会儿。”

    他朝她走了过来。

    ?  ?今天四更，求个月票呀！！200张加更哦！(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

