    母女俩说完，许如意又摸了摸几个娃儿的脑袋，尤其是四丫，她更是爱的很。大丫进来后，便钻进后院找曾五妹。

    看她熟门熟路的样子，曾玉洁都有些意外。

    “娘，我看大丫往五妹房间跑的很熟啊，这是跑了多少趟了！”

    “那可不，你不知道吧，最近大丫和你妹儿研究那些个胭脂，五妹儿直夸大丫厉害呢。小姑娘年纪比五妹儿小，但是研究起东西来，真是专注的很。而且她只要被指点一番，便能很准确的配制那些东西。要说来，这头一份胭脂，还是大丫搞成功的呢。”

    说着话，许如意便把曾玉洁引到屋里，拿出放在纸里的胭脂。看着这简陋到包装都没有的红色胭脂，曾玉洁有些小激动，毕竟这是真正的纯手工胭脂，打野一看也是挺细腻的。

    走近一点，胭脂的玫瑰香味儿很是好闻。

    “这看着还不错啊，我看看涂在身上是怎么样？”

    取了一点涂在手背，真的很细腻，但是有点不黏肤，难怪这个东西是半成品，这些东西果然不能光是看百度，还得亲手研究了才知道结果。

    “这黏度还不行，稍微不注意就得掉，要是能解决这个问题就好了。”

    “你老妹儿和大丫最近就是在想办法解决这些麻烦，不过听她说来，应该是快了。大丫这孩子最近也开朗了不少，每次来都哄的我开心的很呐。要说四儿还是你有眼光，嫁了老陈家，我现在看着吧，几个孩子都是好的，对你也依赖。”

    说着话，许如意在四丫的脸上亲了一个。小姑娘喜欢走亲戚，被外婆搂在怀里，咯咯笑着，还伸手逮住她头发玩儿。

    被亲了，小姑娘也伸直了腰要亲亲。

    许如意哈哈笑着低了一些，小家伙就叭啊的亲了一个。“家家……家家……”

    本地方的人叫外婆都是叫家家，所以曾玉洁也是这么教孩子们的。

    “嗯，家家的好孙女儿，你可得赶紧长，长大后你娘就轻松多了。”

    小姑娘不懂，但还是乖乖点头，一双黑葡萄似的眼睛看看家家，又看看娘亲，“娘，抱抱……”

    曾玉洁伸手把小姑娘抱过来，小家伙就搂着她，小脸蛋儿凑过来叭啊，又是响亮的一亲。回头一脸得意地看着家家，再把自已亲娘搂紧了一点。

    “噗……这丫头还跟我炫耀，意思是她只爱娘亲，对我这老婆子只是一般的喜欢罢了。小丫头人不大，到是挺有心思呢。不过，四丫这也真是黏糊你呀。”

    小姑娘长的好看，还这么黏糊喜欢自已女儿，当娘的当然是开心的很。再看着四丫儿时，从骨子里溢出的慈爱，让出来找姐姐的五妹儿直翻白眼。她娘最近也不晓得怎么回事，对着她这个亲女儿不怎么笑，对着姐的几个孩子到是笑成了佛陀。

    “姐，我怀疑我们几个都是娘捡来的，你这几个孩子才是娘亲生的，真的，你看看咱娘的笑脸。对着我们几个哪里有这样笑的时候，也就是对大丫和四丫几个，啧，真是没法说。”

    “你都多大人了，还跟大丫几个争风吃醋，也不怕大丫笑话你。”曾玉洁乐着瞥一眼抿笑的大丫，小姑娘配合地做了个羞羞脸，五妹儿做势要教训她，许如意却赶紧护住，“你要敢动我大丫一个，看我不把你皮紧一紧。”

    “娘，你看看，我真怀疑是不是你亲生的呀。”五妹儿跺脚，气的牙痒痒。

    大丫笑眯了，还是很乖的安慰她。“小姨你不要生气，大丫疼你，乖啊，乖了给你买糖吃。”

    小姑娘一幅大人样哄比自已大好多的五妹儿，这可把五妹儿躁到不行，她捂住脸唉呀唉呀的叫唤。许如意趁机教训她，“被这么小的娃哄着要给糖吃，你躁也不躁，真怀疑你是不是我亲生的，咋这么丢人。”

    这母女俩开启日常一怼，大丫却哒哒跑过来，先是逗了下四丫，随后就偎依到曾玉洁怀里。“娘，小姨真可爱。”

    “喜欢小姨么？”

    大丫亮晶晶的眼睛涣发出兴奋，“喜欢，家家也好，家公也很棒，小姨更是好的没话说。大丫喜欢家家这边所有人。”

    小姑娘很认真的说着，小腮帮咬的鼓鼓的。看她这么可爱，曾玉洁轻轻刮了下她小鼻子。，“是啊，所以这个世间还是有值得我们爱的人和事，不是所有发生过阴暗的生活，就会变成一成不变的阴暗。只要我们努力奋斗，总会看见属于自已的阳光是不是。”

    小家伙嗯嗯啊啊的应着，小脸蛋儿蹭着她胳膊，“娘，这也是你人美心善的原因。有你这么美这么好的娘，这才有家家她们这么好的亲人。”

    曾玉洁瞪大眼，许如意母女俩也不可思议看着大丫，没想到曾经沉默寡言的大丫，居然也会说这么好听的夸奖话。

    许如意啧啧，“不得了呀，大丫这是变的人美嘴也甜了呢。”

    大丫腼腆的笑着，长睫下，一双大眼睛藏着一丝狡黠。看来，自已的观察是对的，娘亲很喜欢听漂亮话。嗯，人长的漂亮，所以也喜欢听漂亮的话，没毛病哦。

    以后她一定要多练习说漂亮话，争取做娘亲心里最美的漂亮大丫。

    想到这儿，大丫笑的又羞涩，双眼又透着光。时不时的抬头用漂亮羞涩的大眼睛看一眼搂着自已的曾玉洁，这样乖巧又漂亮的小可爱，看的许如意和小五妹儿哇哇直呼受不了。这可爱真的是在出击可爱杀，要把她们直接杀掉啊。

    曾玉洁更紧的搂着大丫，“大丫好乖啊。”

    四丫呆呆看着，突然伸长了脖颈，“亲亲……娘，亲亲……”

    小姑娘急了。娘这是爱着大姐姐，不爱她了吗，啊啊，不要，她也要娘的亲亲香香，抱抱举高高。

    曾玉洁就当没看见，故意逗人家。这一下，四丫更急了，惦着小脚凑着小脸使劲往她跟前凑。“娘，娘……”

    “哈哈哈哈……唉呀喂，这俩丫头咋这么可爱啊……”

    ……

