    “成功了？”

    “居然能有幸看到这一幕，真是不负此生。”

    “龙族啊！”

    不少修士都张望着天际，毕竟龙族常常隐没，即便是修士也不得见之，能见一次，或许就是这辈子唯一一次了。

    被天际吸引目光的众人，丝毫没有注意到, 在那一声龙吟声响起的时候，秦欢的眸子微微颤动，似乎是有醒过来的趋势。

    终于，在几个呼吸之后，秦欢呆滞的目光中终于露出了一抹灵动，只是似乎有着一抹深深的伤感。

    心魔！

    没想到居然真的有心魔存在。

    秦欢暗叹一声。

    本以为心魔只是杜撰出来的，直到此刻才明白并非如此, 说是心魔也不过是执念而已，在那一夜的饮酒之后, 秦欢不由的陷入了记忆之中，正是这抹回忆，让他陷入了心魔执念之中。

    直到那声龙吟声响起，秦欢才缓缓打破幻境走了出来。

    抬眼望去，只见此刻天象阴沉，一抹天势压下让人隐隐的有着一抹不舒服。

    而黑云弥补的天际之中隐隐的可以看到一抹金光穿梭。

    “这是龙族？而且还是金龙？”

    有意思，没想到在这个世界竟然还能看到金龙。

    只是看起来，这条金龙有些力有不逮啊，恐怕不用多久就会力竭而亡了吧。

    这雷劫显然没有完结，但这龙族显然已经力有不逮，这般下去必然会陨落在这劫雷之下。

    既然碰到，也算是有缘。

    秦欢抬手自空间之内拿出一枚玉瓶，而后倒出一滴纯白色液体，而后抬手朝那金龙扔了过去。

    正在力抗雷劫的金龙呆萌之下，只感觉一道劲风涌入喉中，而后体内衰竭的力量陡然复苏起来。

    眸子中闪过一抹疑惑，随即认真对付起了雷劫。

    劫区之外, 龙族看着天际之中的金龙丝毫没有半分高兴之色，化龙之劫危险重重，化龙之后依旧需要经历雷劫之力的敲打，并非化龙之后就代表着成功。

    “唉！”

    一声叹息之声，代表着什么自然是不用多说。

    经历过化龙之劫的，自然明白眼下能度过化龙之劫，恐怕是不可能了。

    “难不成我龙族的崛起就在老夫手里断绝了吗？”

    龙王看着劫云之下的渡船，眸中闪过一抹怒火，虽然明白，即便是没有人族，那丫头能度过雷劫的几率也不大，但是现在总要找下发泄的源头。

    只等劫雷之后，便将那渡船挫骨扬灰。

    半个时辰过去，只见天际之中那条金色身影依旧在翻腾，丝毫没有乏力的样子，不但龙族不由的一愣，就是人族也惊呆在了原地。

    只见天际之中雷劫之力比之适才大了不少，而且也有不少雷霆之力落到渡船之上, 只是渡船似乎有一道无形之力将这一切雷霆之力都挡了下来。

    流台仙宗的那名少女多此看向身后，那名老妪此刻却是苦笑连连, 现在的雷霆之力，以她的实力已经不是对手了，甚至这每一道雷霆之力，都足够将她轰成渣。

    “小姐，这船上有高手。”

    那少女不自觉的撇过秦欢，不由的一愣，只见秦欢已经苏醒了过来，正拿着一个酒壶，小口的抿着酒，看到她投注来的目光，与之对视微微一笑。

    难道真的是他？

    几息后微微摇头，即便是高手，要知道面对的可是雷劫之力，就算不拼尽全力，怎么也不应该这般轻松吧。

    不是他，还能有谁呢？

    想了片刻无果后，也只能将目光再度看向天际。

    只见那条金龙神采奕奕，气势颇为不凡，而且望去竟然还能让人感知到一股压力。

    谷窙

    应该快要完了吧，不愧是金龙，虽然只是三爪金龙，但足足耗费了他五滴至阳生液。

    半个时辰过去，雷劫褪去，云开雾散，露出一条神异的金龙。

    “嗷！”

    随即与其呼应的，又是几道龙吟之声传来。

    众人望去，只见数道身影自海外飞了过来，来人多是头生双角，身穿黄袍，气势逼人之辈。

    “是龙族。”

    “竟然有幸见到这么多龙族。”

    “真是不虚此行。”

    ······

    相比一众散修，流台仙宗的彩姨却是满脸煞白。

    “小姐，要出事儿了。”

    “怎么回事儿，彩姨。”

    “龙族化龙，咱们出现在此地，龙族不会善罢甘休的。”

    “彩姨，龙族素来和善，怎么会呢？”

    “小姐，你有所不知，渡劫之地不能有外人在，若是有外人在，雷劫之力将平添三分，如今咱们出现在这金龙的渡劫之地，想来是遭人利用了。”

    那少女眉头微皱，看着天际之内气势汹汹的龙族，若真是如此，那恐怕真的不能善了了。

    “先看看再说。”

    在众人目光中，那金龙化作一个小女孩模样，头顶两个小角，极为可爱。

    “爷爷，白螭阿姨。”

    “好，好，好。”

    那老人哈哈大笑道，没过几息，就朝渡船看了过去，本来散去的乌云再次凝聚了起来，虽然威视比之雷劫大有不如，但是依旧能让船上的人感到一抹压抑，这是龙族天而生之就有的神力。

    “我龙族自问从不与你人族为敌，甚至还多有交好，你人族为何害我龙族。”

    阴沉而又愤怒的声音响彻海内。

    流台仙宗的少女微微一沉，既然被彩姨说对了。

    刚刚度过雷劫的小丫头眸子转动，在渡船之上扫了过去，片刻之后双眼一亮朝渡船飞了过去。

    不但船上的人微微一愣，就是天际之中的龙族也是微微一愣。

    这龙族来渡船之上做什么。

    秦欢微微一笑，还以为只是错觉，没想到竟然真是那条小锦鲤。

    小丫头落到船上，众多修士都退了两步，虽然龙族与人族交好，但也不乏听说恶龙吃人事件。

    因此，一丝惧意还是存在的，更何况天际之上还有那么多龙族。

    只见那龙族的小丫头看到喝酒的秦欢后，直接扑了上去。

    “哥哥！”

    众人瞬间呆滞。

    哥哥？

    难不成，这小子也是龙族？

    “这才多久不见，就化龙了，看来这段时间过的不错吗？”

    “哥哥。”

    本来秦欢以为只是错觉，竟然在这小丫头身上感知到了一抹熟悉的气息，在看到龙族之中的一道身影后，秦欢才恍然发现，这小家伙或许是自己在渡口放生的那条锦鲤。

