    第42章 刚风灵体诀

    一语落下，沈括脸色煞白。

    这简直是彻彻底底的侮辱！

    秦尘没还手，他居然都无法攻破秦尘的防御。

    这是什么身体？铜墙铁壁吗？

    “我不信，我不信！”

    沈括手起刀落，一刀看在秦尘肩膀上，铿锵一声响起，宛若是金属交汇，沈括感觉到自己胳膊都是被震动的发麻。

    “好了，不陪你玩了！”

    秦尘淡淡道：“想杀我的人，我向来只有一个办法，那就是……除去！”

    唰……

    刹那间，秦尘话语落下的一瞬间，一道罡风，凝聚出风刃，直接出现。

    噗嗤一声响起，沈括亲眼看着自己的脑袋，离开了自己的身体。

    怎么会这样？

    至死，他都不明白！

    这一幕，更是让在场众人，彻底傻眼了。

    沈括的实力，他们还是知道的，这家伙，并不是庸才，被沈家派遣在外，守卫的是一座重镇。

    此时此刻，居然……无法破开秦尘的防御。

    “这家伙……到达八门惊门境了！”

    林玉渊此刻霍然开口，顿时惊呆了所有人。

    秦尘，到达八门境了？

    这怎么可能？只不过是过去了区区十几天而已，六门境到达八门境？开什么玩笑啊！

    “可恶！”

    凌独、楚青明、林玉渊三人，脸色难看。

    秦尘可是比他们小了至少七八岁，可是居然境界现在就与他们一样了。

    这实在是让他们无法接受。

    “一起上！”

    凌独此刻冷漠道：“这家伙，将来若是崛起，就算是凌天，恐怕都不一定能够与之相比，必须除掉！”

    “好！”

    “嗯！”

    三人此刻皆是感受到强大的压迫气息。

    “早该如此了！”

    秦尘此刻勾了勾手指，道：“一个个上，送死多慢，一起上，也省得我麻烦！”

    帅！

    看到此景，秦鑫鑫忍不住身体都是颤抖起来。

    秦尘此刻，简直是帅爆了。

    “看到了吗？”秦鑫鑫拉着杜思远道：“我尘哥，凌云城当之无愧第一天才，根本不怂！”

    “额……”

    杜思远却是心中有些担忧。

    凌独、楚青明、林玉渊三人，可都是八门惊门境，秦尘到达八门惊门境，他也很意外，可是意外归意外，三大八门惊门境的天才联手，秦尘仅仅是刚踏入八门境，境界若是不稳定，很难是对手。

    他想去圣丹阁内搬救兵，但是跟随三人的几名护卫，此刻拦着，很明显，是不让他离开的。

    “秦尘，或许你以为，我们不敢杀你，但是你错了！”

    凌独嗤笑道：“此次我们四大家族联手，你秦家，必定灭亡。”

    “所以今日，就算是先杀了你秦尘，秦家，也就只有等待灭亡的份了！”

    “叽叽喳喳没完没了！”

    秦尘却是不耐烦道：“你放心，此番回来，你死，你们四大家族，也将在整个凌云城内除名！”

    “放肆！”

    “无知！”

    “可笑！”

    顿时，三人冷笑一声，直接一步步跨出，瞬间呈现掎角之势，杀向秦尘。

    “可悲！”

    秦尘摇了摇头，看着三人。

    他身体表面，一道灵体护体，凝聚而出，这赫然是八门惊门境武者才能够办到。

    不仅如此，在那灵气护体周边，一丝丝淡青色的气流，缓缓流淌。

    刚风灵体诀！

    历经九生九世，秦尘记忆苏醒之后，脑海内，丹术、凡诀灵诀、天下之事，几乎尽皆知晓。

    刚风灵体诀，乃是一门极品凡诀，是一门体术。

    此体术，本身便是秦尘，身为第一世九幽大帝之时所创建，而且是根据一本灵诀改造成的凡诀。

    九门境界武者，修炼的皆是凡诀，但是本身九门境武者，便是凝练肉身、强健内脏。

    所以，强大的体术，根本没有。

    此门体术，可以说，即便是昔年的秦尘，到达大帝级别，也是十分满意，堪称完美无瑕。

    刚风灵体诀，厉风成刚，刚化风刃。

    刚才的沈括，便是被风刃直接切掉了脑袋。

    此凡诀，秦尘到达八门境之后，便开始修行，可谓信手拈来。

    “厉风成刚！”

    心中一声低喝，秦尘身体表面，在那灵气护体之上，突然间，再度增加出一道青色护罩。

    砰……

    此刻，凌独率先攻击而来，一拳轰到秦尘身体表面，可是力道九成九皆是被护体灵气抵挡，剩下一部分，直接被灵体诀彻底抵消。

    “滚开！”

    一声低喝，秦尘身体一侧，强大的力道，顿时反弹。

    一道惨叫声，在此刻突然响起。

    “啊……我的手，我的手……”

    楚青明和林玉渊二人，顿时一惊，止住步伐。

    凌独居然被秦尘那么一侧身，震得手掌化成了碎肉。

    这家伙，是怎么做到的？

    二人相视一眼，皆是看出彼此眼中的恐惧。

    撤！

    秦尘太古怪了，他们根本不是对手。

    “想跑？跑得掉吗？”

    秦尘此刻，驱身赶去。

    楚青明和林玉渊顿时发现，秦尘速度，居然是比他们还快。

    跑是跑不掉了，可是二人目光，突然瞥到秦鑫鑫身上。

    抓住秦鑫鑫，要挟秦尘。

    二人打定主意，直接冲到秦鑫鑫身边。

    “卧槽，卧槽，你们想干嘛？干嘛？”

    秦鑫鑫急忙倒退，可是速度哪里比得上林玉渊和楚青明二人。

    看到此景，秦尘知道，自己来不及插手，干脆停下脚步。

    “尘哥，哥，你怎么停下了，你不能不管我啊！”秦鑫鑫立刻大喊大叫道。

    听到此话，秦尘摇头苦笑：“你小子，闭嘴吧。”

    林玉渊与楚青明二人，此刻已经是赶上前来。

    眼看着两只手此刻，即将要抓到秦鑫鑫肥胖的身躯之上，正在此刻，一道声音，突然响起。

    “小青，踩死他们！”

    秦尘此刻，突然下令，那苍青夔牛鼻息喷了喷气，双蹄蹬地，唰的一声，身影化作一道青芒。

    砰砰……

    下一刻，一道道嘭响声响起，秦鑫鑫只感觉，一股煞风，扑面而来，紧接着，林玉渊和楚青明的身影，消失了。

    消失了？

    秦鑫鑫急忙回身看去，一双眼珠子，却是差点瞪出来。

    “这他么……”

    看着眼前一幕，秦鑫鑫彻底傻了。

    (本章完)

