    雄霸的屁股着了。

    是真的。

    三万人的精军挤在一起十分壮观，像是一只展翅的凤凰。

    不过，队尾一群不足千人部队却掏了凤凰的“鸡间”。

    骑着神鹿的蒙面女神异常生猛！

    手掌轻旋转，地里就出现带刺的藤蔓将【迫击炮手】禁锢的死死的。

    手掌轻握，这些藤蔓收紧，被禁锢的士兵连呼吸也做不到。

    再猛然砸向虚空，啪啪啪！

    那些被禁锢的士兵像番茄一样爆开。

    看得人一阵胆寒。

    强大的木之力并没有这么残暴，但这个长腿蒙面女神动作却异常刚猛。

    像是带着极度的仇恨。

    而她身后的一群爱好和平的精灵也是个个眼红充血，露出尖利的牙齿，神似疯癫狂热。

    只要是反抗主人的，全部击杀！

    巨大的神灯巨人，半虚半实体。

    蓝色的身体充满着无穷的力量每一拳砸过去就会带走一群人。

    “闪电鞭！”

    万军中伊芙尔带着一队战斗法师奉雄霸之命来解决“后患”。

    十余个战斗法师满极品套装属性，爆发出了强烈的战斗能力。

    魔抗+无敌+神力！

    直接用闪电鞭锁住了神灯巨人的双手双脚，三俩一伙用力拉扯，像是在驯服一头公牛！

    面具女神就是安然，此时的她离林牧很远，即使怀着相见的决心也不能与之相见。

    城主未死，城就未破！

    当务之急，是减少林牧的压力！

    看着这一对的【战法】她感到有些吃力，虽然自己这千百部队都是精兵强将。

    但是兵种间的天克也是很让人头疼的事情。

    这群【战斗法师】基本免疫魔法攻击，但是精灵族的人都是魔法攻击，即使物理攻击也是附带魔法效果。

    打在【战斗法师】身上就是不痛不痒。

    这是没有办法的事情，为了游戏平衡，阵营相克，兵种相克是必要的。

    比如人族中有光明派系的高端兵种，具有的神圣之力天克不死族（墓园）与恶魔（深渊）。

    但是不死与恶魔的负面效果对人族的初中级兵种却十分有效。例如恐惧、昏睡等等。

    兽人倒是十分勇猛，恐惧感不强，相对中庸一些，物理攻击是不死、人族、墓园初级兵种的噩梦，但是过于注重物理攻击忽略了法术防御，在对战精灵族时候又十分疲软。

    所以一直攻城队伍里基本上要有的配置就是兵种齐全。

    对空的，对地的，远程的，近战的，法术的，辅助的等等等。

    而神灯巨人就是精灵族的巨神兵。

    元素力的集合体，高法术伤害！

    安然双手手腕处轻碰在一起，顺时针转了一圈。

    “无相！”

    只见这是个战法身下生长出了藤蔓，这藤蔓带刺对战法造成了持续伤害。

    但是这些藤蔓又迅速枯萎。

    安然皱眉诧异，抬头看见一个妖娆的女人向她走了过来。

    伊芙尔有些不满地看着安然优美的身体线条，完美到极致，自己和她一比竟然没有任何优势。

    女人么，都喜欢攀比一下，脸蛋不好的比身材，身材不好的比脸蛋，年轻的比谁更年轻，年老比谁更风韵更多金。

    于是伊芙尔酸酸地嘲讽：“脸长得什么鬼样子，不敢见人么？蒙面歌王么？”

    安然根本不惯着，张了张嘴但没有发出声音，但嘴型的意思很明显：马叉虫货，公～交～车～

    曹！小女表砸，骂你奶**上了！

    伊芙尔冷哼：“第四天堂的事情你也敢插手，不怕被灭族么！”

    安然也不是吃素的直接回怼，“第四天堂算什么东西，欺世盗名之辈！欺软怕硬之辈！”

    “曹！今天能让你完整地从这里走出去，我伊芙尔名字倒着写！”

    伊芙尔开始花手表演，安然也不服输玩起了花手。

    无数条小蛇从土里钻出来，与此同时，无数带刺藤蔓也缠绕住这些小蛇。

    而扎死小蛇后，这些藤蔓却中了蛇毒萎缩干枯。

    一时间难分高下！

    而战场的头部位置。

    林牧接到【巨龙戒指】的那一刻，心脏都要从嗓子眼里蹦出来了。

    每件神器都有特殊的效果，独一无二。

    主要搭配好了，一人灭一个大队也是可以的。

    林牧当然知道【巨龙戒指】的神奇之处。

    最变态的就属于可以给别人【巨大化】！

    【巨大化】后短时间内增加无数抗性，变得能打能抗，（比如被凯瑟琳灭掉的蛮王）

    妈的，就不信你那圣剑能尸吊到什么程度？

    【神器（防具）：埃阿斯之盾】、【神器：兽王之斧】、【神器：许德拉的阴影】、【神器：巨人之戒】还有莫格莱尼手中的【神器：魔剑－阿波菲斯】。

    五件神器，弄不死你！

    现在有了【巨人之戒】，林牧脑袋里有了一个奇特的想法，而且这个办法是可以绞杀雄霸大军的绝招！

    雄霸大军不愧是铁板一块，在冥骑士的骨龙军团与异军突起的骷髅弓弩手，还有安然部队三方的攻击下。

    只有片刻慌乱就稳住了队形，开始反攻。

    战场又开始变得焦灼起来。

    “粑粑，我有点脱力！”

    小白精神力急速消耗，强护住林牧。

    林牧也心疼它，但是没有它在的话，那些元素攻击自己也扛不住啊！

    “乖，再坚持一会，完事粑粑给你吃宝器……”

    小白哇的一口血吐了出来，精神萎靡道：“粑……粑……我不行了。”说完话开始软垂下来。

    林牧一看，心痛道：完犊子了！

    现在就是给小白吃云南白药也白费了。

    失去了小白的庇护林牧瞬间感觉身体沉重起来。

    对面四个英雄刀、枪、剑、戟向他一起攻来。

    巨斧横档，看看抗下攻击。

    “妈的，胖子，掩护我！”林牧疯狂@阿努布。

    而一回头，林牧却发现它的境遇比自己还惨。

    竟然一边流泪吃着释放出来的小强一边和四个英雄对刚。

    林牧也算见多识广，但是阿努布的神操作让他抑制不住地礼貌问了出来：

    “你特么地在干什么？一边打仗一边吃饭？还特么吃小强！”

    阿努布有些尴尬，讪讪道：“我没有体力了，现在强撑着，必须补充蛋白质，所谓肥水不流外人田么……呜呜，粑粑爱你们，不要恨我，呜呜，真香。”

    “我呕~”

    林牧无语地看着阿努布自残式的打法，心里也苦闷。

    由于状态不佳，神器许德拉阴影召唤不出来。

    就和男人痿了一样，关键时刻不是自己想不想的问题，是枪行不行的事。

    显然林牧就到了那种难以启齿的时候。

    就在这时，一个不留神，沉睡的小白就被英雄一枪刺中，挑了下来。

