    飞艇上，伊尔迷直接从几百米的半空跳下来，然后落在黄泉之门前，西索紧随其后。

    然后是尼特罗和猎人协会的一众高手。

    最后是小杰、酷拉皮卡和雷欧力等考生。

    看着大门洞开的黄泉之门，还一旁瑟瑟发抖的看门狗三毛，伊尔迷虽然面无表情，可那浑身沸腾起来的可怕念气和杀气，却让不少考生恐惧不已。

    就在此时。

    半山腰上，散发出四股极其诡异的气息。

    而伊尔迷感受到这股念气之后，表情终于出现变化了，只见他眼睛一睁，迅速向半山腰狂奔过去。

    西索、尼特罗会长、小杰等人，也迅速跟上去。

    来到现场，周围一片死寂，更加可怕的是所有的生物，都变成了焦炭状态。

    “这是人？”雷欧力抬了抬眼镜，凭借他的医学知识，迅速判断出这些焦炭之中，有一部分是人类的躯体。

    尼特罗看到其中四具焦炭，顿时脸色一变，张开双手大吼道：“所有人退后，不要靠近中间区域。”

    不过并不是所有人的听话的。

    比如从其他区域赶过来的揍敌客家族仆从，看到伊尔迷之后，纷纷靠拢过去。

    只是伊尔迷却毫不留情的释放念钉，操控了其中四个仆从，让他们靠近那四具正散发着诡异念气的焦尸。

    很快诡异念气迅速依附在四个仆从身上，仆从连挣扎的机会都没有，瞬间就被诡异念气占据身体。

    “这是？”酷拉皮卡脸色凝重。

    尼特罗会长解释道：“这是死念，是强大的念能力者，死亡之后留下来的执念。”

    “嘎嘎嘎……艾萨克！好久不见了。”其中一个仆从的面容一番蠕动，变成了桀格?揍敌客的样子。

    尼特罗眼睛一眯：“你是桀格的执念？”

    “我没有时间了，如果不能在日落之前杀死那个家伙，我就真的要完蛋了。”桀格身上的死念狂飙，瞬间暴涨了几十倍！

    席巴、桀诺、马哈三人的死念同样暴涨几十倍！

    这是何等可怕的力量！西索病态的笑容，越发的灿烂起来。

    而作为刚刚接触到念能力的考生，如果不是尼特罗会长的庇护，估计所有人都会被这一股如炼狱气息的杀气死念重创精神。

    咕噜！门琪等猎人协会的成员，也是冷汗直冒。

    “会长！人间界真的存在如此强大的念能力者吗？”遗迹猎人沙多斯（287期第一场的考官）额头冷汗直冒的问道。

    尼特罗却摇了摇头，严肃的说道：“他们此时已经不能算人类了，而是使用了念技之中的绝对禁忌：怨念死约。”

    “怨念死约?”沙多斯、门琪等人都一脸疑惑。

    尼特罗继续解释道：“这是一种禁忌，即给自己制定一个限期任务，任务难度越大、限期越短，获得的力量就越强大。”

    “那不是很好吗？”门琪下意识说道。

    尼特罗看了所有人一眼，说出了怨念死约的副作用：“如果不能在限期内完成，后果就是彻底死亡。”

    所有人顿时心跳一紧。

    而尼特罗却脸色越发凝重，因为他了解过揍敌客家族的怨念死约特性。

    秉承着杀戮而存在的揍敌客家族，为了追求暗杀术的极致，在很久以前的古代，曾出现过一位揍敌客家族的成员，开发出一套非常特殊的怨念死约应用方式。

    具体就是将自己日常不用的念气，分出一小部分，灌注给这怨念死约，如果此人被人杀死，那怨念死约自动达成激活条件，让死者以怨念幽灵的形式，重新借尸还魂。

    当年尼特罗和桀格去新世界冒险的时候，就听桀格说过一些情况。

    具体而言。

    第一，就是死者储气的念气量越大，反馈回来的死念气量就越庞大。

    第二，死者必须在一定期限内，找到合适的附体活人。

    第三，借尸还魂后，此时处于履约状态，必须在限定期限内完成死约，即杀死凶手，终结两者之间的因果。

    第四，如果没有在期限内完成，死者彻底魂飞魄散；如果在期限内完成，死者可以继续存活下去，不过从此之后，再也无法使用念能力。

    马哈、桀格、桀诺三人向揍敌客家族的居住区狂奔过去，而席巴留了下来。

    他看着大儿子伊尔迷，脸色并没有任何表情：

    “伊尔迷，我以揍敌客家族现任家主的名义，命令你立刻离开枯枯戮山，同时继任揍敌客家族的下一任家主，去吧！”

    “……”伊尔迷身体僵住了，被家族从小到大灌注的信念，让他根本无法违抗父亲的命令。

    席巴此时此刻是无比冷静的，他明白人革联的恐怖：“不用为我们报仇，照顾好奇犽，去吧！”

    “是！可是奇犽被人抓住了，就在刚刚……”

    席巴眼神微微产生一丝波动，却没有任何犹豫：“立刻离开！”

    “是。”伊尔迷鞠躬之后，迅速爆发出全身的念气，向远处逃跑。

    这一幕，让尼特罗内心越发紧张起来，小杰等人则是一头雾水，倒是西索看出了什么。

    此时的揍敌客家族居住区内。

    被抓过来的奇犽，看到了被带出来的亚路嘉，他表情却是迷茫的，还有一丝熟悉的感觉。

    “哥哥！”亚路嘉高兴的张开手。

    贝加庞克刚想说什么，却感受到一股庞大的念气，在半山腰冲天而起，仿佛要撕裂苍穹一般。

    咦？王高似乎察觉到什么，摆摆手：“老贝你和乌龙茶继续，我去会一会这些阴魂不散的家伙。”

    “随你便！”贝加庞克并没有在意，继续研究亚路嘉身上的特殊生物。

    王高、艾尼路、维奥莱特三人，瞬间出现在半山腰附近，拦住了马哈、桀格、桀诺三人。

    交代了后事的席巴，也随即赶到。

    然后就是尼特罗、猎人协会的成员、考生们。

    这个人！？人革联的最高执政官王高！？尼特罗瞬间想起了王高的身份，沙多斯、门琪、西索等人，也知道了王高的身份。

    “咦？他们就是抓了奇犽的人吗？”小杰拳头紧握。

    嗯？这个人不是？咕噜！酷拉皮卡脸色大变，死死地拉住要冲出去的小杰。

    “酷拉皮卡放开我！”小杰挣扎着。

    酷拉皮卡却低沉着声音说道：“小杰，别冲动，对面的人不是你可以对付的。”

    平常经常挂着病态笑容的西索，也难得严肃一回：“小苹果，你不想死，就安静一点，那四个家伙是你朋友的亲人，你有他们的实力再说吧！”

    那四个人是奇犽的亲人？小杰大惊的看着，浑身念气沸腾的马哈四人。

    此时马哈四人和王高三人，并没有说什么废话，战斗一触即发。

