    

    整个屋子都是纯手工打造的家具，按照欧洲宫廷的风格装修，地上铺着厚厚的克什米尔羊毛地毯，外间是一个会客室，一组巴洛克风格的沙发放在墙边，上面坐着一个穿着黄色袍子的中年男子。

    “你们都是吃屎长大的吗？我弟弟呢？罗伯逊呢？派过去的紫衣执事呢？到现在都没有一点点消息吗？你们到底是干什么吃的？整个S省我们派去了几波人，现在人呢？你告诉我人呢？”一个穿着黄色长袍的男人看着眼前的紫衣执事大喊道。

    “我们派出的第三，第五，第八三个小队在S省失联，罗伯逊的第二小队在Q岭山寻找导弹基地的时候也失联了，我们派出了两批蜂鸟斥候，一批也失踪了，而另一批无线电始终处于静默状态，完全没有任何消息，但是我们在X市的钉子发回来一些情报，据说那里已经被完全收复……”

    “你放屁！X市是个地级市，有多少人口你比我清楚，他们收复了一个城市？你把我当成傻子了吗？”黄袍裁决者没等紫衣执事说完话就继续咆哮起来。

    “据说收复X市跟地震有关，地震把W河河水改道，把整个X市围了起来，城市内的尸群被逐步消灭后，城外的尸群根本进不来，他们只需要守住一座桥就可以了，我们控制的间谍卫星完全失控，不然我们就能知道真实的情况了。”

    “另外道格拉斯博士预计，两个月后新一批终结者药剂就能完成量产，到时候我们就有足够的新人类士兵去看看S省到底发生了什么事。”紫衣执事把他最近收集到的所有情报一一向裁决者报告着。

    “大裁决者去欧洲参加总部的会议，据说希腊众神殿的那帮家伙建立起来了一个聚集点，收拢了原本属于我们的幸存者，而且他们找到了挪威政府兴建的末日仓库，现在我们在欧洲已经很不稳了，海里的变异体太多，现在卫星完全不能用，美洲总部的消息我们已经三周没有收到了，西维尔和米休斯那两个家伙在西亚做的有声有色，找到了不少人口，武器装备也弄到了不少，而且他们已经开始进行原油提炼了，要是他们修好了采油设备，我们就更显得无能了！”

    “而我们在天朝寸步难行，京城那边一个地下基地打了四次，前三次三个堕天使小队全灭！第四次他们干脆引来了高等级丧尸，我的六个堕天使小队，在那里就折损了四个，天府的军事基地也打不下来！S省位于Q岭的军事基地你们找到的全是废弃的！我要在开会的时候拿什么去面对那两个家伙的嘲笑！拿什么面对大裁决者大人！你TMD倒是告诉我啊！”裁决者越说越气，抓起沙发上的另一个烟灰缸扔了出来。

    “奥克大人，道格拉斯博士马上就能量产出终结者药剂，到时候我们可以把这些注射了终结者药剂的人和堕天使小队进行搭配，这样堕天使小队的伤亡自然能降下来……”紫衣执事低着头说道，但谁也看不到，他的眼睛里闪过的一抹冷色。

    “现在立刻派出新的蜂鸟小队，去Q岭山寻找我弟弟，他是我们家族最聪明的，有他在，我们才能在黑水公司立于不败之地，可是不知道为什么他就是无法成为新人类啊……”奥克低着头说道。

    “最近新的一场大雪封了路，我们原来一直使用的路现在已经无法走了，而且我们缺少大型工程机械，只能使用人工清理积雪，而且现在气温太低，我们抓回来的幸存者每天都有人死去，这样下去……”

    “够了！他们都是我们抓回来的俘虏，都是低等人，死就死了，现在必须把道路抢通，别的先不管了，先去找我弟弟，现在连能给我出个主意的人都没有，你们这些废物！”奥克打断了正在说话的紫衣执事喊道。

    “现在出发的话只能动用我们的黑暗独角兽直升机，现在我们这里只有三架总部送来的黑暗独角兽，这种直升机太过贵重，是不是请示一下大裁决者大人……”

    “我的弟弟还不如一架直升机？少废话，派一个堕天使小队，两架直升机，我需要在最短的时间知道我弟弟和那几只小队到底怎么了！”奥克一拳砸碎眼前的桌子喊道。

    末世之前黑水公司表面上是安保公司，但是他们通过做国际雇佣军，接触到不少人，到后来黑水公司分成了几个部门，有一个专门负责武器研发的部门，里面网罗了世界各国的高精尖人才，美国很多高精尖武器都是他们研发出来，然后通过其他公司交给美国政府，而美国政府也在不断的给他们投入资金。

    除了这个武器研发部门，他们还有一个生化部门，专门进行人体潜能研究，虽然他们没有生化武器，但是研发出来几种能暂时提高人体机能的药物，这几种药物在战场上能让士兵的存活率变高，都这几种药物让美国军方非常感兴趣，但是万事万物都没有完美的，这些药物存在着巨大的副作用，哪怕是最安全的一种，吃过后也会出现很严重的不良反应，长达一周的时间基本属于瘫痪状态。

    而且黑水公司的创始人安隆博士是一个撒旦教教徒，非常信奉教义里的末日学说，他在暗地里给自己留了大量的武器物资。

    很多给美军制造的先进武器他都给自己截流了一部分，本来这只是一个自己的小私心，没想到世界末日真的发生了。

    当时安隆博士正在地下实验室做实验，等他们回到地面的时候才发现整个世界都变样了，而他在第一时间给黑水公司各个分部送去了最新的武器装备。

    所以在世界末日刚开始的一段时间内，安隆博士的触角都已经伸到欧洲，在别人还在求生的时候，他就已经打下了坚实的基础。        

