    “这货是鬼族？我怎么看着不像啊？”

    “当然不像了，这明明是一具僵尸，你特么眼瞎吧？”

    “这纯粹是欺负咱们没见过鬼族，小样，我们可不会被你挑拨离间！”

    玩家们可不愿相信这个事实，好不容易碰到这个机遇，怎么能轻易放弃，管他是不是鬼族的，先将任务领到手再说！

    “人类，你们可真糊涂！”

    兽王西斯已经感受到了蚀血鬼尊带来的威压，一副如临大敌的样子。

    “切，你知不知道有句老话，难得糊涂！”

    “少在这多管闲事，我看你就是羡慕我们的机缘！”

    玩家们根本不买兽王西斯的账，本来就是对立关系，又怎么会听它的，就目前的形势而言，还是任务重要！

    “哈哈哈哈，人类，它说的没错，我还真是鬼族的，这点没必要隐瞒！”

    蚀血鬼尊一边汲取着下方尸体的血液，一边用嘲讽的语气说道，“你们同属神界阵营，为什么会斗成这样？啧啧啧，这么多尸首，战况还挺激烈的！”

    “鬼族？那又如何，前辈又什么任务尽管说出来，只要奖励到位，我们就帮您去做！”

    法师已经豁出去了，丝毫不顾及身边的兽王西斯，就算与鬼族为伍又能如何，它也没有本事剥夺自己的人类身份！

    其他玩家也都是这个想法，迫不及待的想要将任务领到手，只有这样，任务奖励才会成为板上钉钉的，谁都抢不走！

    “人类，你们，你们简直无耻至极！”

    兽王西斯气到浑身颤抖，怒视这一众玩家，“你们就不配活在世上，都给我去死！”

    说完，它咆哮着扑进了人群，展开了血腥杀戮，数不清的兽族也都包围了过去，杀向这群可恶的人类，试图将他们全数消灭。

    “哈哈哈，杀吧杀吧，死的越多越好！”

    蚀血鬼尊张狂大笑，全力吸收着下方的血液，感觉这样不过瘾，单手一挥，下方的尸体砰砰砰的炸裂开来，血液汇聚成了一道血柱，逆流而上，被它全都吞进了体内。

    苏然紧盯着上方的蚀血鬼尊，看到它就像犯了大烟瘾似的，全身都在颤栗，竟有种想要阻止它的冲动，可再一想自己刚领的任务，只能任由它在这里瞎折腾了。

    就在这时，一声底气十足的长啸从森林深处传了过来，惊飞了不少鸟兽，紧接着，一袭白袍的男子率领一众金甲士兵出现在了苏然的视线中。

    “这是……”

    苏然看着这男人的模样很是眼熟，但就是想不起在哪里见到过此人，正当他打算浪费下脑细胞的，那群玩家却主动提醒了他。

    “人皇陛下，救命啊！！！”

    玩家们的惨叫声高低起伏，就像是被欺负了找家长一样，要多可怜就有多可怜。

    人皇！

    苏然的眼前一亮，期待已久的人皇，终于出现了！

    难怪会这么眼熟，与分身几乎一个模子刻出来的，从身上的装备搭配上来看，这应该是法系职业，一定要提防他的远程输出才行！

    “陛下，我们有要事想禀告！这兽族与鬼族勾结，被我们撞破了秘密，正要打算杀我们灭口！”

    说出这话的玩家，为自己的机智点了一个赞，可没想到，不仅那群野兽，就连身边的队友，都傻愣愣的盯着他，一副不敢相信的模样。

    “陛下，我们都可以作证，这群兽族与鬼族正在做见不得人的勾当，将我们围剿击杀，来喂养那只恶鬼，要不是您来的及时，我们很可能就要惨遭毒手了！”

    “就是就是，人皇陛下，请您为死去的弟兄报仇，他们死不瞑目哇！”

    “人皇陛下，兄弟们的冤魂不散，就等您给讨个公道！”

    玩家们说得那叫一个悲痛，就差一把鼻涕一把泪了，将所有的责任全都推到了兽王西斯身上，就算得罪这具干尸，那也是没有办法的事，毕竟人皇可是与能力剥夺他们的人族身份，不能再冒风险了……

    “你们……纯粹是胡说八道！”

    兽王西斯气的鼻孔窜火，它算是切切实实的见识到了，人类是有多么的无耻，心头的恨就甭提了，牙齿咬得嘎嘣响，要不是人皇在这里，早就扑过去了，这种人渣，就不配存活在世上！

    “有意思。”

    蚀血鬼尊倒是没有像兽王西斯那样，气到脑充血，意味深长的看着这些玩家表演，那副丑恶的嘴脸，在这一刻展现的淋漓尽致。

    “我去，有才啊。”

    苏然目瞪口呆的看着这些玩家，对他们这倒打一耙的表现深感不可思议，自己就够不要脸的了，没想到他们竟然比自己还不要脸，这可真是天外有天，人外有人啊！

    设身处地的去考虑，苏然非常同情兽王西斯，什么屎盆子都往它头上扣，能不生气么？此时的兽王，估计比窦娥还要冤了……

    可怜的娃，现在知道没有知识的可怕了吧，满肚子冤屈，却不知道该如何表达，只能在这受闷气，甭提多郁闷了。

    同情它一秒钟。

    难怪人族会被任何种族所憎恨，就这种表现，连他这个旁观者都看不过眼了，用卑鄙无耻来形容都不为过，一锅汤里有这么多老鼠屎，名声能不臭么？

    还好，哥们是死灵族，与人族已经撇清了界限，看来当时转职成为一只死灵骷髅，还真不是一件坏事。

    “西斯，你竟敢置神魔禁令于不顾，私通鬼族，祸害苍生，你可曾知罪？”

    人皇凌空飞到了兽王西斯不远处，与蚀血鬼尊呈三角之势，俯视着下方的兽群，还有那大片的玩家尸体，目光愈发冷冽。

    “知罪？人皇，我敬你是个人物，可你怎么越老越糊涂了！听信小人谗言，却不问因果，还好意思来质疑我？那好，我就来和你算算总账！”

    兽王西斯直接被气笑了，只见它深吸一口气，将内心的怒火暂且压制住，这才质问道，“人皇，这狩猎大会是什么意思？屠戮我兽族子民，你是何居心？！”

    “哈哈哈，真是笑话，我若是有居心的话，这万兽之森早就成为人族的疆土了！”

    人皇不屑的瞥了兽王西斯一眼，“至于这狩猎大会，我人皇行事，无需向他人解释！你若是想去人族复仇，随时奉陪！”

    “你！”

    兽王西斯感觉自己距离气死已经不远了，连人皇都讲不得理，还找谁说理去？这口气它咽不下，都欺负到家门口了，还这么理直气壮，简直不可理喻！

    人族，无耻至极，无耻至极！

    “西斯，还不赶紧将我的族人放出来，你是想与我开战不成？”

    人皇往前大踏一步，他身后的金甲护卫也都举起了长枪，大战一触即发。

    “真没想到，免费看了一出好戏，非常精彩！”

    就在这时，一直没有多言的蚀血鬼尊开了口，它拍了拍手掌，笑眯眯的说道，“作为当事人，我有必要说上一句，想要和我打交道的，正是你们人族，人皇，你说你办的这叫什么事，不问明白缘由就向着自己族人，这也太护犊子了，你看把这头兽王冤枉的，啧啧，连我都看不过眼了！”

    兽王西斯向蚀血鬼尊投去了感激的目光，虽说鬼族遭到神魔镇压，永世不得踏入神魔大陆一步，但最起码敢作敢当，不像人族那么虚伪，它还注意到了一点，这只鬼族只吸收人类的血液，对于兽族的尸体并没有亵渎的意思，在这一方面，兽王西斯的内心开始向蚀血鬼尊倾斜，真要是动起手，它决定先对付人族！

    “靠，你可别血口喷人，小心我告你诽谤！”

    “人皇陛下，你可别听信这鬼族说的话，它和兽族是一伙的，想要挑拨离间咱们，一定不能上当！”

    “该死的鬼族，竟然阴险到这等程度，难怪会被镇压，活该！”

    玩家们一听蚀血鬼尊所言，顿时急了眼，赶紧朝着人皇解释，与鬼尊的关系撇的一干二净。

    “鬼族小子，我看你还有什么话可说！”

    也难怪人皇没有认出蚀血鬼尊的身份，此时的鬼尊样貌大变，都已经瘦成了干尸，连雌雄都分不出来，就算熟人来了也够呛认得出来。

    这也是人皇为啥一上来并没有重视蚀血鬼尊的原因，要是知道鬼尊的身份，哪里还有现在这样从容的表现？

    “小子？哈哈哈，人皇，老子征战神魔之时，你还没出生呢！”

    蚀血鬼尊就像是听到了天大的笑话，仰天大笑，摩擦声带的笑声极其刺耳，这让人皇不自觉的皱起了眉头。

    “鬼族，休得猖狂！”

    人皇面色阴沉，冷声斥道，“我管你什么身份，这神魔大陆不是你该来的地方！要么滚回鬼界，要么，格杀勿论！”

    “呦呦呦，人不大，脾气倒是不小，想当年神魔二尊联手对付我的时候，也不敢这么说，经历了这数万年岁月，世人却把我给遗忘了，真是有意思。”

    蚀血鬼尊回想起往年的辉煌，再想想现在的处境，还真是沧海桑田，时过境迁，忍不住发出一声长叹。

    “神魔二尊联手？”

    人皇像是想起了什么，脸色大变，看向蚀血鬼尊的目光充满了震惊，不敢置信的问道，“你……你是蚀血鬼尊？”

    “什么？蚀血鬼尊？这干瘪的尸体是鬼尊？开什么国际玩笑？！”

    “这可是尊者级别的超级高手，卧槽，我竟然把它给得罪了！”

    “完犊子了，这下人皇够呛能罩住咱们的了，得想办法开溜！”

    “对，蚀血鬼尊指定不会放过咱们，再这么待下去，早晚都要死，必须逃！”

    玩家们都被蚀血鬼尊的身份吓破了胆，特别是刚刚得罪它，指定没有好果子吃！

    这些人都有自知之明，想要瞅准机会开溜，可惜被兽群包围的水泄不通，想逃都没有办法，只能待在原地干着急。

    “真不愧是人皇，连数万年前的密辛你都知道，还真是小瞧了你，没错，正是本尊！”

    蚀血鬼尊颇感意外的扫了人皇一眼，“枯竹圣僧可还健在？”

    “劳鬼尊费心，圣主的圣体无恙。”

    人皇警惕的观察着蚀血鬼尊，心中多了一丝疑惑，用怀疑的语气问道，“你是怎么逃脱天地玄阵封印的？”

    听过这里，苏然着重标记了一下，原来困住蚀血鬼尊的是法阵是天地玄阵，在这数万年中都无法突破封印，领地中的六合磁心阵与之根本没法比，这点自知之明他还是有的。

    “不可说，不可说。”

    蚀血鬼尊懒得和人皇多做解释，朝着下方的兽王西斯喝道，“你们兽族什么时候变得这么懦弱了，在自己地盘上被欺负成这样，还不动手杀敌，简直丢尽了你们祖宗的脸面！”

    “吼！”

    在蚀血鬼尊的言语刺激下，兽王西斯再也压制不住内心的怒火，不再理会上方的人皇，朝着这群玩家杀了过去。

    见此一幕，蚀血鬼尊满意的点了点头，身下的尸体已经被他吸收的所剩无几，不制造点新的尸体怎么能行？！

    要是人皇也能变成一具尸体，那该多好，吸收他身上的气血，实力也就能恢复个七七八八了。

    “我看谁敢！”

    人皇有些发慌，本来掌控全局的他，没想到多了一个实力深不可测的鬼尊出来，连说话都没了之前的底气，“金甲护卫听令，谁敢动手，杀无赦！”

    “要杀便来，兽族绝不会向你们人族屈服！”

    兽王西斯咆哮道，输出更为猛烈了。

    “上！”

    人皇已经下不来台了，看到那群苦苦支撑的玩家，狠了狠心，这才下达了出手攻击的命令，金甲护卫在得到指令后，全数冲进了战圈，与兽群厮杀了起来。

    最倒霉的是那群玩家，连骂娘的心都有了，这蚀血鬼尊还真是够记仇的，前脚刚得罪，报复立马就来了，真特么混蛋！

    蚀血鬼尊笑眯眯的看着下方乱糟糟的场景，等待着新鲜尸体的出现，只要死去一个玩家，立马发生爆炸，血液全都被鬼尊吸收进了体内，比喝了冰镇雪碧都要来的享受。

    “这是……”

    人皇察觉到了蚀血鬼尊的小动作，先是一怔，随即露出狂喜之色，爆冲而出，大喝道，“好你个鬼尊，差点被你糊弄过去，今日，我倒要讨教一下，你究竟还剩下几分实力！”

