    此时潇寒脑海中浮现了一个邪恶的画面。

    想着想着。

    不由自主的打了一个冷颤。

    王思诺见到潇寒浑身一颤，急忙问道：

    “小师弟，你是不是冷？让师姐抱抱！”

    说着话，王思诺便要凑上前来。

    潇寒急忙伸手制止了她。

    夭寿了！

    这个小萝莉疯了吧？

    不知道孤男寡女共处一室会出事吗？

    受不了王思诺的胡搅蛮缠。

    潇寒无奈的释放出了一丝虚无道体内蕴含的法则气息。

    “嗯……就是这个味道！巴适！”

    王思诺小巧的鼻子猛然吸了一下。

    脸上露出了沉醉的表情。

    不消片刻。

    只见王思诺身上闪烁起一缕霞光。

    秀发无风自动，小手开始不断掐印。

    随着功法运转，大量的玄气涌进她的体内。

    在经脉中疯狂的流转。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    啵……

    只听一道如同玻璃破碎的声音响起。

    王思诺的体内忽然爆发出一道惊人的气势。

    金玄境一品，到了！

    那惊人的气势一闪即逝。

    随后王思诺停止了运转功法。

    “嘿嘿，谢谢小师弟。”

    王思诺睁开双眼，美眸闪过一道精芒。

    在潇寒措不及防的情况下，

    他的脸上留下了一道红唇印。

    “你这个小丫头……”

    潇寒拍了拍她的小脑袋，说道：

    “满意了吧，还不回去睡觉？？”

    听到潇寒下了逐客令。

    王思诺嘿嘿一笑：“知道啦，晚安，小师弟！”

    道了一声晚安，王思诺便蹦蹦跳跳的向着外面走去。

    出门之后，还不忘替潇寒关上门。

    看到王思诺那高兴的模样。

    潇寒脸上同样露出了笑容。

    “这个小丫头，真调皮！！”

    就在此时。

    潇寒突然愣住了。

    我这是怎么了？？？

    我还是那个灭天灭地的魔道天尊吗？

    此刻潇寒发现，前世那个万人惧怕的大魔头，离他越来越远了。

    “呵呵，这样也好，平淡也是一种修行！”

    不知不觉。

    潇寒的心灵又升华了一个层次。

    这对他以后的修行，有了很大的帮助。

    甩了甩有些发懵的脑袋。

    潇寒又躺了下去，接着蒙头大睡。

    刚要睡着。

    只听门再一次被推开。

    “小丫头，还让不让我睡觉了……”

    不等潇寒的话说完。

    只见从外面走进来了两道倩影。

    掀开被子，潇寒抬眼望去，顿时愣住了。

    “二师姐？”

    “三师姐？”

    沐冰羽和林萱双手环胸，一句话也不说。

    就那么直勾勾的看着潇寒。

    眼神中的透露的意思很明显。

    就四个字。

    你看着办！

    “难道帅也是一种错吗？那我情愿错的丧尽天良！”

    听到潇寒的话后。

    沐冰羽和林萱齐声“呸”了一口。

    生怕二位师姐再做出和王思诺同样的事情。

    随即潇寒控制着虚无道体，释放出了两缕法则气息。

    “小师弟真乖！”

    望着转身离开的两位师姐。

    潇寒顿时有些苦笑不得。

    这种被夸赞的感觉。

    就如同一个小娃娃舔着棒棒糖，对一位成年说“你真乖”一样。

    此时的潇寒睡衣全无。

    伸了一个懒腰，穿上了衣袍。

    就在此时，

    系统的声音响起在了脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：请宿主前往竹林签到！】

    “签到？？这么容易？”

    在第一世，潇寒看过许多签到文的小说。

    没想到自己绑定的助人为乐任务系统也有这个功能！

    缓步踏出阁楼。

    月光洋溢的照射在身上。

    给潇寒带来了一丝神秘莫测的感觉。

    穿过一座座大殿，很快便来到了竹林前面。

    “系统，签到！”

    【叮！签到成功！】

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得下品宝器：天云剑。】

    玄玄大陆的武器分为灵器，宝器，王器，皇器，圣器，帝器。

    每一个等级又分下品，中品，上品，极品。

    随着系统的声音落下。

    潇寒感觉到鸿蒙空间内忽然出现一柄利剑。

    天云剑之上云雾缭绕，闪烁着阵阵光芒。

    没有拿出了研究。

    因为下品宝器对于潇寒而言。

    还没有那么的吸引他。

    “剑？还不错，总算有个趁手的兵器了。”

    在前世，潇寒使用的便是剑。

    葬天仙域的强者不知道有多少成为了他的剑下亡魂。

    潇寒的前世，不止是被称为魔道天尊。

    他还有另外一个称号。

    斩天剑仙！！

    他的剑，可斩天，亦可斩仙！！！

    这一世，潇寒仍然打算修行剑道。

    毕竟，剑乃百兵之首。

    一剑出，鬼神惊。

    一剑出，神佛殇。

    一剑出，天地灭！

    完成了系统发布的签到任务之后。

    潇寒正欲打算回去睡觉。

    然而！

    就在此时！

    他的耳朵忽然一动。

    竹林中竟然传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    “谁？”

    潇寒眼中闪过一道寒芒。

    目光如炬，紧紧盯着眼前的竹林。

    不多时。

    只见从竹林中走出来了一位身穿黑色衣袍的男弟子。

    在这寂静无人的黑夜。

    这个人的衣服仿佛和黑夜融为一体，难以分辨。

    李云看到站在竹林前面的潇寒后。

    脸上一喜，随即问道：

    “是潇师弟吗？我是毒峰的弟子李云，首座要我前来给你传达一个消息。”

    听到李云的话后。

    潇寒嘴角微微上扬，一抹诡异的笑容挂在了脸上。

    “哦？沈首座有何事传达？”

    只见李云对着潇寒招了招手，说道：“你过来，我告诉你！”

    “好的！”

    潇寒脸上露出了憨厚老实的笑容。

    缓步来到了李云的身前。

    “沈首座有何事传达？”

    听到潇寒的再次询问。

    李云脸上露出了一抹阴冷的神色。

    “嘿嘿，沈首座让我送你上西天，拿命……”

    就在此时。

    李云的声音戛然而止。

    低头看去。

    只见一柄缠绕着云雾的利剑已经插在了他的胸膛。

    剑身之上那暴虐的玄气瞬间摧毁了他的心脏。

    “你……”

    李云抬起头，正好对上了潇寒那戏谑的目光。

    “呵呵，下辈子说谎的时候，记得先打一份草稿！”

    李云听完潇寒的这句话后。

    意识逐渐消散。

    身体猛然向后直挺挺的倒去。

    银玄境八品的高手，没有爆发出惊天动地的战斗。

    就这么不明不白的被潇寒一剑捅死。

    看来潇寒对“捅”这个技术研究的相当透彻。

    没有丝毫的拖泥带水！！！！

