    “人族血裔代代繁衍，今有我古元一族，欲承载先辈之遗命，洒热血以祭春秋，护族部以继传承，保大荒以聚血裔！”

    “先贤遗命后辈战部以继承，护卫祖宗艰苦经营，遗留吾等后辈子孙之土地，名正言顺，天地昭昭，共可鉴之！”

    “鬼伏神饮，决心至坚，誓死不渝！”

    “人族喋血洒蛮荒，古有明训，人异不两立，春秋存义，夷狄需严辨，血脉永存，人族欲当立！”

    “一息尚存，战斗不止，生为人族，死为忠魂，族运苍茫，必当庇佑！”

    “古元一族今以至诚祷告，部族虽弱，然有百战喋血之兵，有承载族运之坚定信念，特献上各类牺牲，以祀族群苍茫！”

    大地震动，气运流转，萧晨的这篇祭文，虽没有到了惊天地泣鬼神，地涌金莲的程度，但是也让所有人听得如痴如醉。

    归根结底的总结起来，不过是昭告族群，古元部落欲要铸就运族，有实力去承载族群降下的气运，特地献上祭品，望族群意志垂怜，降下气运，以荣部族。

    “献祭品，恤族群！”

    萧晨的声音再一次传来，轻易的就传到了所有人的耳朵中。

    “献祭品，恤族群！”

    祭台下方的大长老三人，随即跟随着齐声高喝道，三人的声音有些沙哑，甚至双眸之中有些湿润，但是原本略显老态的神色，这一刻却是全然不见，仿佛又回到了几十年前，他们刚刚突破修为，成为护族战兵的那一刻。

    声音虽然沙哑，却是夹杂着铁与血，这是属于他古元部落的荣耀与根源，曾经的梦想，正一步步的实现。

    “献祭品，恤族群！”

    紧随其后，整个部落中的老弱妇孺齐声高喊，声音汇聚一道，声震千里，血气升腾三千丈，连成一片，部落的上空的紫色氤氲不断的汹涌翻滚。

    三祭族群，乃是祭祀仪式之中，最高级别的古礼。

    连续三声之后，下方战兵之中，有着的十二道身影出列，来到那十头祭品凶兽之前，此刻在每一头凶兽身前，早已经摆放了一座白玉为底的刀架，一柄血色战刀摆放其上。

    为了能够一刀毙命，这些站出列的武者，都是部落中炼血境后期以上的武者，实力强大，足以有实力应对。

    十二名武者躬身而立，顿时气血勃，舌绽春雷，齐声高喝“禀族长，准备完毕！”

    或许是知道自己下一刻的命运，十余头凶兽顿时齐声咆哮，狮吼虎啸，豹嘶龙吟，狼嚎蟒腾，浓郁的煞气瞬间激荡开来，不断的挣扎欲要脱开枷锁，想要遁逃而出。

    “祭！”

    声音悠扬，宛若来自亘古莽荒。

    “噗噗噗！”

    战刀落下，巨大的头颅冲天而起，鲜血****苍穹，片刻间浓郁的血腥气息，就已经充满了大地，十余头凶兽哀鸣还未断绝，巨大的头颅就已经凌空而起，滚圆的眼眸，还夹杂着一抹不甘，却是逐渐失去了神采。

    粘稠的鲜血从十余头巨兽身躯之上流淌而出，在大地之上形成了宛若蟒蛇一般的脉络，所有的鲜血都在向着一处汇聚。

    正是祭台！

    嗡嗡嗡！

    祭台震动，散出淡淡的紫光，汩汩鲜血从巨兽身躯之上流淌而出，不断的被祭台吸收，原本白玉为阶的祭台弥漫上了一层血红色的色彩，那些镂刻在祭台之上的远古画卷，顿时活了过来。

    只见虚空深处，那气运精柱到达不了的地方，漆黑一片，宛若黑洞，阵阵紫金色薄雾不断的向着古元部落这片山林溢散而出。

    紫金气运，不断的幻化而出，那是一个久远到不知是何纪年的时代，古老的莽荒大地之上，有焰火摇曳，升腾的火焰之中，一个苍老的背影在蹒跚起舞，他的舞姿并不优美，甚至有些踉跄，但是却是透着粗犷苍茫，荒老与亘古。

    视线穿过火光，岁月倒转，众人似乎看到千万年前，荒古先民在猎取强大而恐怖的的凶兽，作为血祭祭品的场景。

    虚空之中，那降临的紫金色氤氲愈的浓郁，而那远古先民祭祀的场景也愈的清晰，这是人族族群意志，在获得了古元部落的祭品之后，在反馈给部族的气运。

    祭台下方的族人顿时感到身躯一阵恍惚，浑身的血气不由自主的流动，冥冥之中似乎有一条条无形的细线悬浮在虚空之中，将所有人都连在一起。

    嗡嗡嗡！

    祭台之上，原本矗立的祀王鼎在这一刻，整个颤动起来，无数的紫金色气运，不断的被其巨大的鼎口吸收着，隐约之中，有着的应龙在咆哮，在翻滚。

    下方凶兽的血浆流淌的越快，祭台震动的越加的厉害，似乎这巨大的青铜鼎吸收的紫金色气运就越快。

    注意到这种情况之后，萧晨不在犹豫，随即大声喝道“族群苍茫，日月共鉴，庇佑族部，再奉祭品！”

    什么！

    还有祭品！

    听到萧晨的话语，诸多前来的观礼的武者，顿时再一次惊呼，竟然还有其他的祭品，十二头堪比人族炼血境武者的凶兽作为祭品，族群就已经有着紫金色的气运降下，难道古元部落之中作为祭品的凶兽，不只十二头。

    轰隆隆！

    依然是青铜战车为引，一只只小一号的铁笼，向着祭台的方向行进着，这些铁笼之中，不断有着乌黑的气流向外溢散着，不是天地元气，却是带着丝丝邪恶的气息。

    这是妖气！

    “那铁笼之中是妖族！”

    什么！

    “妖族不是已经被斩杀殆尽，就算是残存的也早已经逃入莽荒山林深处，哪里来的妖族！”

    “我等是见不到妖族，但是诸位可不要忘了，这覆灭的妖族的可是古元部落，抓一些妖族余孽作为祭品，想来对于古元部落根本不是什么难事！”

    “自古人*妖不两立，我人界大地，人族气运昌隆，对于百族之气，分外排斥，故此我人族武者斩杀异族，方能够得到人界气运的加持，这一次古元部落以妖族血肉为祭，族群所降下的气运，绝对远比先前降下的更多，族部昌隆指日可待！”

    “看来这一次，古元部落早已经将所有的一切算计好了，先剿灭妖族余孽，后携屠戮妖族大胜之威视，一举铸就运族，立古元万世不朽之基业！”

    不管这礼台之上，众多武者如何的议论纷纷，但是眼前的一切却是他们无法改变的，只能眼睁睁的看着古元部落实力昌盛。

    祭台之前，铁笼被打开，原本在人界大地占山为王，猖狂无比的妖族们，这一次宛如猪狗般匍匐在地，无论如何却也改变不了被挨个宰杀的命运。

    ps今天就三更了，一早起来停电了，到了快十点才来电，然后去了中午一个小时吃饭，一天都蹲在电脑前，卡文卡的厉害，脑袋中感觉没有思路，一直在呆，现在都蒙了，不知道咋写了。(未完待续。)