    “池池，快来这桌。”唐池池刚到，就被副导演邀请了过去。

    这一桌上面也全都是熟人，打了招呼寒暄时发现，女N号唐静雪也在这桌，看到她那张脸，唐池池心里就开始有些膈应。

    早知道她在这桌，自己就不过来了，她宁愿坐在别的地方。

    落座后，副导演端起酒杯，率先开口说道：“首先，乔导因为有事出国了，所以今天就来不了了，我就代替乔导，敬在座所有人一杯酒，《风》虽然在各大频道网站都是首播，但却一致受到好评，这些都是靠大家付出和努力，各位辛苦了。”

    大家听完副导演说的话后，都不约回想起拍戏时的艰辛，都受到了一些影响，不免有些激动起来，豪情的将杯中的酒一饮而尽：“以后的日子，咱们一定越拍越好的。”

    “对，不能辜负了观众对我们的期望。”

    副导演听到后，脸上闪过一丝欣慰，坐了下来说起了正事：“因为咱们电视剧一播出就受到好评，所以，我们收到了去参加现在最火综艺节目《我是大侦探》，这个机会非常难得，不但可以为咱们的电视剧做宣传，而且个人还可以获得知名度和曝光度。”

    唐静雪一听，立马有些坐不住了，她最近的曝光率少了很多。

    她觉得这对自己来说，是一个好机会，于是就连忙开口问道：“那导演，咱们剧组要去参加节目的人选决定了吗？”

    副导演回复：“具体还没有确定下来，但咱们剧本的核心人物是一定要去的，比如说女一号唐池池。”

    剧本的核心人物？

    也就是说，没有她这个女n号的事了。

    唐静雪有些嫉妒，凭什么唐池池可以上，自己却不可以？

    她有些不高兴的道：“导演，我觉得这样是不是有点儿不好？”

    副导演愣了：“什么不好？”

    唐静雪眼中划过一丝精儿光，假惺惺说道：“导演，唐池池虽然是女一号，但她毕竟是个新人，虽然演技方面过关，但对综艺圈很陌生，我们这一次前去的主要目的就是为了我们电视剧的宣传，万一她要是在台上，说错了话怎么办？所以我觉得，为了咋们剧组考虑，可以选择一些成熟老练的演员，作为这一次去综艺的代表。”

    坐在一旁的唐池池，也听出来了唐静雪的阴谋诡计，冷笑说道：“新人怎么了？大家都是从这个时期过来的，难道就因为是新人，就要斩断他们所有的机会吗？”

    “当然不是。”唐静雪勾起嘴角，嘲笑说道：“我只是怕有的人上不了台面，丢了我们剧组的人而已。”

    唐池池脸色沉了下来：“这上不上不是你说了算，还是要看导演这么安排。”

    唐静雪脸色铁青，冷哼一声。

    副导演在娱乐圈摸爬滚打这些年，早就混成了人精，一听唐静雪说的这些话，立马就明白了过来。

    原来，她是想要挤掉女一号唐池池，自己去参加这个综艺节目。

    副导演意味深长的笑了笑，委婉拒绝说道：“大家都是从新人过来的，应该多锻炼多练。”

    唐静雪不死心，语气故作天真烂漫说道：“导演您说的对，这一次机会难得，的确应该让唐池池这些新人上台亮相，只不过，我的父亲和未婚夫都知道我演出了这部电视剧，要是他们知道我们剧组上节目宣传，竟然会没有我，一定会非常失望的。”

    她直接搬出了唐剑国和乔泽臣来压人。

    副导演顿时想起了唐静雪的身份，不由微微擦了把汗……

    这下，可就有些难办了。

    一个是唐家的大小姐，乔导的未婚妻。

    一个是演技精湛，优秀却无背景的好演员，这可真是很难选择啊。

    所有人，都在等他的结果，当然也包括唐池池。

    她握紧了筷子，心也跟着紧张了起来。

    若是可以去参加这个综艺，凭借女一号的身份，或许有机会能够提高自己的知名度，从此走进观众和那些优秀导演的视儿线，以后机会也能更多一些。

    就在所有的人期待中，副导演终于决定了：“我刚刚认真想了一下，静雪说的对，反正要为咱们剧组共同的利益而考虑，池池虽然是女一号，但总归还是个新人，对这地方会生疏不懂，所以我决定，将这个机会让给静雪，她拥有较高的知名度，又在娱乐圈里呆了这么多年，上了这档综艺节目，一定会把宣传效果搞得更好。”

    副导演说完后，全场有一霎那的静寂。

    在场所有人心知肚明，都有些不服气，唐池池的优秀努力，他们都看在眼里，现在好不容易有了一个机会，但却被一个有背景的，扮演女N号的唐静雪给抢了，可真的是老天不公。

    他们虽然在心里面这样想着，但谁都不敢说出来，毕竟……

    他们以后还是要在剧组里面继续呆的，弱肉强食，这是娱乐圈的常态。

    面对这个结果，总是唐池池心里面不痛快，但是副导演已经决定了，她也不可能当众说什么。

    她静默坐着，有些失落。

    唐静雪一脸得意洋洋，露出胜利者的姿态：“既然导演都这样说了，那我就只好去参加这个综艺节目了。”

    话毕，还挑衅朝唐池池方向看了一眼：“池池，你放心，我一定会好好顶替你的位置的。”

    好好顶替你的位置……

    呵呵，分明就是靠着关系硬抢去的。

    唐池池心情不由更差几分，没好气说道：“那我谢谢你了，毕竟像你这种没演技的女明星，也只能靠上上综艺节目，来提升一下知名度了。”

    此话一出，所有人都忍不住笑了出来。

    唐静雪被气得脸色铁青，可却说不出一句反驳的话来。

    毕竟，自己没演技是事实。

    中途的时候，唐池池去了一趟洗手间，无意之间，听到了剧组工作人员们的谈话。

    “咦，那个唐静雪真是不要脸，明摆着是自己要想上综艺节目，却还口口声声说是为了剧组，真是虚伪又恶心。”

