    “什么？除了你，还有第二个觉醒者？”陈凡吃了一惊。

    竟然还有第二个觉醒者！

    那陈凡一直以为，除了冰霜鬼王之外，根本不存在第二个打破次元壁的怪物。

    但是，现在冰霜鬼王竟然亲口告诉他，除了他之外，还有其他觉醒者！

    简直不可思议！

    不过，此时联想到曙光世界连续几次删档，莫非，这几次删档，都是因为游戏中出现了觉醒者的关系？

    想到这里，那陈凡收起念头，说道：“除了你之外，这个游戏里还有多少觉醒者？”

    那冰霜鬼王说道：“据孤所知，大概还有七八个觉醒者之多。”

    “什么？竟然有这么多觉醒者？！”那陈凡吃了一惊。

    即便是饮月歌，眼中也不禁露出了一丝诧异。

    曙光世界竟然存在这么多打破了次元壁的怪物！

    难怪上次曙光世界的怪物能够入侵现实世界。

    莫非……这些入侵现实世界的怪物，是其中某一个觉醒者放到现实世界的？

    陈凡皱眉，说道：“既然你已经打破了次元壁，知道你们只是虚拟数据，那想必你也应该知道，除了曙光世界之外，还有一个现实世界？”

    “那是当然，所有觉醒者都清楚，我等本身只是那些造物主创造出来的数据而已。”冰霜鬼王说道。

    顿了顿，冰霜鬼王接着说道：“不过，你说这个干什么？”

    陈凡说道：“你有所不知，我等的世界，曾经遭遇过曙光世界怪物的入侵？”

    “什么？竟然还有这种事？”那冰霜鬼王吃了一惊，旋即又露出一丝恍然大悟的表情，说道：“这么说，乌蛮大圣成功了？”

    “乌蛮大圣？”陈凡皱眉，说道：“什么乌蛮大圣？”

    “自然是跟孤一样的觉醒者。”冰霜鬼王淡淡说道：“孤数千年前便已经知道，乌蛮大圣在秘密研究进入造物主世界的办法，据说他能够将这个世界的怪物，投影到其它世界……”

    “这么说，入侵现实世界的怪物，只是曙光世界怪物的投影了？”陈凡问道。

    那冰霜鬼王点头，说道：“那是当然，你真以为我等想要穿越到造物主世界是那么简单的事情？即便是我等这些觉醒者在没有打破世界封印之前，也无法进入你们的世界，更何况这些低级怪物？”

    闻言，陈凡也不禁露出若有所思的表情。

    那冰霜鬼王说的倒是不错，这些怪物在曙光世界无论多么强大，在现实世界的人看来，都只是数据而已，是虚拟造物，想要进入现实世界，谈何容易？

    即便是这些觉醒者，在没有彻底将现实和虚拟连接起来之前，也无法进入现实世界。

    而连接两个世界的根本，便是打破世界与世界的次元壁。

    连觉醒者如今都无法进入现实世界，更何况是怪物？

    只是本体虽然无法进入现实世界，但是，投影想进入现实世界，对曙光世界的怪物来说，并没有多大的难度。

    想到这里，那陈凡也算是明白了为何当初现实世界会遭到曙光世界怪物的入侵。

    原来这些怪物只是投影而已。

    “不过，我听说投影只能爆发出本体几成的力量，为何上次如今我所在世界的怪物，实力和本体相差无几？”陈凡皱眉。

    那冰霜鬼王说道：“若是不能做到百分之百爆发出本体实力，那乌蛮大圣何必要花时间去研究几千年？”

    顿了顿，冰霜鬼王说道：“你说的这种投影只是低级投影，低级投影，孤也可以做到，但是乌蛮大圣所研究的乃是高级投影。”

    “什么？你居然也可以将怪物投影到现实世界？”陈凡和饮月歌都吃了一惊。

    那冰霜鬼王接着说道：“这有何难？但低级投影就算投过去了，爆发出来的实力，做多也不过只有本体的三成。”

    “才三成？”陈凡一脸失望。

    那冰霜鬼王冷笑道：“你可知道，一旦投影过去，投影本身要遭受到空间之力的压制，大多数觉醒者甚至只能做到爆发出本体一成或者两成的实力，孤能做到三成，还算不错了。”

    陈凡笑了笑，接着说道：“高级投影能够完全爆发出本体的实力吗？”

    冰霜鬼王说道：“何止全部实力？爆发出超过本体200%的实力都行。”

    “什么？比本体的实力还要强大两倍的实力？！”陈凡更是吃惊。

    就算只有本体的实力，现实世界的人类也吃不消，更何况是两倍？

    若是两倍于本体的实力，那曙光世界这些怪物，几乎就和神话传说中的怪物没有任何区别。

    一旦进入现实世界，即便手握大蘑菇，都挡不住这些怪物的进攻。

    想到这里，那陈凡说道：“如此说来，乌蛮大圣对现实世界来说，还是一个不小的威胁了？”

    “那是当然，乌蛮大圣当初可是引起造物主降临这个世界的存在，若非对现实世界的威胁太大，造物主怎么可能降临？”冰霜鬼王说道。

    “你说什么？曙光世界官方竟然降临过这个世界？那是何人？”陈凡问道。

    那冰霜鬼王所谓的造物主，肯定是曙光官方。

    只是不知道降临这个世界的人，到底是曙光官方什么人。

    那冰霜鬼王摇头说道：“我也不知道，仅仅只是知道曙光官方和乌蛮大圣达成过一个什么协议。”

    “协议？”陈凡皱眉，说道：“莫非这些协议是规定乌蛮大圣不得将曙光世界的怪物投影到现实世界？”

    “这孤就不知道了。”冰霜鬼王摇头说道。

    旋即又摆摆手，说道：“行了，小子闲话已经说了太多了，孤现在便带你们去提升自己的等级。”

    说罢，那冰霜鬼王便抓来三头雪兽，用雪兽做动力，朝森林深处行去。

    看到这一幕，陈凡和饮月歌也没有迟疑，将缰绳套在了雪兽身上。

    之前攻击陈凡等人的雪兽，陈凡特意留下了三头，这三头雪兽正好可以用来做三架雪橇的动力。

    此时有雪兽作为动力，原本魔法力量已经枯竭的雪橇，速度也再次提升了上去。

