    第2章 暴龙大王是谁？

    听到这清喉娇啭的声音，陆凡一回头便看到一道倩影站在身后。

    看到这熟悉的身影，陆凡倒是一脸兴奋搓了搓手道：

    “呦，今天这么早，开整？？”

    来的人不是旁人，正是琉璃圣地的大长老，柳欣然，也是陆凡在琉璃圣地中关系极好的朋友。

    无论是长相，还是气质，在整个琉璃圣地或者说，整个灵源玉州最顶尖的。

    当然，最重要的还是性格。

    贵为琉璃圣地的大长老，柳欣然却没有什么上位者的威严。

    脸上总是带着淡淡的笑容，气质一直都是那么温婉动人，说话的声音也是软糯好听，像是一位温柔的邻家大姐姐。

    不过，这只是外表，谁也不会想到如此温婉动人，让人如沐春风的大长老，却是一个酒仙！

    听着陆凡的话，柳欣然一脸无奈的笑了笑道：

    “什么呀，哪里有大早上就喝酒的。”

    说是这么说，等柳欣然来到陆凡旁边时，陆凡已经从自己的空间袋中拿出一坛美酒，摆上酒杯，麻溜的倒了两杯。

    随后，便是望着柳欣然一挑眉毛得意道：

    “我可干了昂！”

    而说不喝的柳欣然则是有些埋怨又有些无奈的白了陆凡一眼，最终还是一饮而尽。

    饮完一杯后，柳欣然便是一脸赞叹道：

    “喝过无数琼浆玉露，都不曾有你这的十分之一好喝。”

    陆凡咧嘴一笑，并没有多说什么。

    不过心中却是一阵得意，酿酒这档子事，陆凡超威的！

    在天元秘境中，陆凡得到过一本《酒神》里面详细记载了各项酿酒技巧，虽说在灵武大陆不能百分百复原，但也完全够用了。

    在又续上两杯后，陆凡这才好奇的望着柳欣然道：

    “你不来我这里讨酒喝，那来做什么，不跟那个圣主忙活了？”

    陆凡一说起这个，柳欣然这才有些可爱的玉手一拍脑门道：

    “差点忘记正事了，你现在立马跟我去大殿，路上跟你说。”

    ……

    途中，柳欣然看着完全挂在自己身上的陆凡，不由得没好气道。

    “话说回来，天元秘境具现后，你真的还不会御剑飞行吗？”

    柳欣然的俏脸酡红，不知是因为刚才的那杯酒，还是什么其他的事情。

    而死死抱住柳欣然那盈盈一握，柔如无骨水蛇腰的陆凡却是挑着眉毛，大言不惭道：

    “不会就是不会，哪里有真的假的啊，咋滴，我这么正直的人，还能占你便宜咋滴？”

    实际上，陆凡现在还真不会，战斗力具现的太少了，两万多战斗力，也就是个炼气的样子，最起码也得要几十万战斗力才可以御剑飞行。

    听着陆凡那理智气壮的话，柳欣然倒是有些逗笑了，轻哼一声道：

    “罢了罢了，反正之前也是这般。”

    听着柳欣然的话，陆凡一脸无所谓的摇头晃脑道：

    “老夫老妻的了，还害羞啥，这琉璃圣地谁不知道？！”

    陆凡随口瞎咧咧，让柳欣然那美艳的俏脸一瞬间红到了耳根，忍不住白了一眼那在自己怀中似是无赖的陆凡，柳欣然有些无奈道：

    “你这个家伙跟我天天没正行倒也罢了，千万不要在圣主面前这般，否则就算是我也保不住你，听到没？！”

    对于柳欣然的话，陆凡一边挑着眉毛道：

    “啥叫天天没正行，你说的我像是天天不干正事的二流子一样，我也就跟你才这样，放心好了，我这人你还不知道嘛，该正经的时候不会出问题的！”

    看着陆凡的样子，听着陆凡的话，柳欣然似乎是想到了什么，是啊，这个家伙在正经事情面前，还是非常靠谱的。

    说起这个，柳欣然也是不由想到，这个现在跟自己没上没下的陆凡，在刚刚认识自己的时候，一口一个大长老，那叫一个恭敬。

    慢慢后面熟悉了后，这家伙就开始蹬鼻子上脸了，大长老也不叫了，改口叫姐。

    想要做点啥事，自己若是不同意，便就没皮没脸一口一个姐的叫，自己也只能依了这个家伙。

    有时候就算叫姐，自己也不同意，那这个家伙就会偷偷自己去做，等自己逮到这个家伙，每次准备训斥的时候，这个家伙就给自己摆出一副可怜巴巴的样子，又是一口一个姐。

    让柳欣然狠不下心来罚，稀里糊涂的就糊弄过去了。

    “对了姐，到底啥事？”

    在柳欣然莫名陷入回忆时，陆凡一脸好奇的问道。

    被陆凡的声音拉回来后，柳欣然便是立即道：

    “还是碎玉冰凌壶的事情，圣主在知道这件事后，已经邀请铸圣阁的阁主来了，我总觉得这种事还是你在场比较好。”

    陆凡听完柳欣然的话后，微微一皱眉头道：

    “那件事我不是说过了嘛，等上个一个月或者半个月的，等我在天元秘境中的炼器熟练度全部具现，我来就好。”

    对于陆凡的话，柳欣然则是望着陆凡无奈道：

    “现在圣主已经回来了，有些事就不是我说的算了，我与圣主说起过你，或许是因为她不太相信一个炼气修仙者能修好碎玉冰凌壶吧。”

    听到这里，陆凡微微点了点头，这倒也是，不管怎么样还是先去看看在说。

    而在途中，环抱着陆凡的柳欣然似是想起了什么事情，当即转头望向陆凡道：

    “对了，还有一件事，暴龙大王你知道不知道是谁？”

    陆凡：“哈？？？”

    下一秒，柳欣然便是立即道：

    “就是在天元秘境中的名字，你不记得了吗，在天元秘境刚开启的那段时间，这暴龙大王还非常有名呢。”

    陆凡沉默了一会儿后，望着柳欣然有些结结巴巴道：

    “咋……咋啦，为什么要找这个暴龙大王？？”

    柳欣然听着陆凡说话有些结巴，看了一会儿陆凡，随后便是一脸古怪道：

    “你有点紧张哦~”

    “你知道？”

    “还是说，该不会你就是暴龙大王吧？”

    下一秒，陆凡便直接昂头道：

    “开什么玩笑，我怎么会起那种奇奇怪怪的名字，你先说，干嘛要找暴龙大王。”

    没错，陆凡就是暴龙大王。

    (本章完)

