    第265章 牛头马面求救

    听到帝俊的提问，和英招并肩而立的白泽，抿着嘴，犹豫了一会儿，随后对帝俊作揖答道：“陛下恕罪，臣目前就只拜访了羲皇，请他向女娲娘娘转述我妖族有意联合诸圣，一起讨伐后土，为道祖挽回颜面一事，至于其他的圣人，老臣还没有来得及去拜访。”

    “伏羲？女娲？”听到白泽的回复，主位上，帝俊愣了一下，随后，对白泽皱眉道：“知会他们做什么？女娲如今已经被道祖禁锢在太素天里无法出来，而伏羲……哼，为了区区一个人族竟然负气离开天庭，难道在他的眼里，我妖族的大业还没有区区一个人族重要吗，简直是辜负了身上羲皇的尊号！”

    说到这里，帝俊显得有些不忿。

    说真的，如果可以，他希望伏羲能不计前嫌，回来帮他，毕竟现在他身边已经没有多少可用之才了，但是，一想到被他尊为羲皇的伏羲居然为了人族下界，离他而去，这让他心里就不由得生出一团怒火。

    这种感觉就好像是一个五百强企业的老董，他的合伙人因为他在路上欺负了一个打工仔，哪怕他欺负那个打工仔是为了让产业能更上一层楼，可还是为此和他大吵了一架，以后就不跟他合作了一样。

    气啊。

    至于吗？

    帝俊心道。

    “回陛下，女娲娘娘虽说如今无法走出太素天，但她迟早有一日会出来的。我妖族相邀诸圣，提议问定后土违抗道祖法旨之罪，如此大事，若是不知会娘娘一句，将来等她出来，难免会生出一些是非来。正所谓，不谋无量者，不足以谋一时，为我妖族的长治久安，老臣认为，我们不应在此事上得罪他们兄妹，所以才特意下界去拜访羲皇。”白泽对帝俊解释道。

    听到这个解释，帝俊还是有些不忿，但多少也能理解一些白泽的苦心了，妖圣……他所做的一切都是为了妖族啊！

    “呼~”想着，帝俊闭上眼睛，深呼了一口气，然后睁开双眼，对他问道：“那伏羲呢，他怎么说？”

    “羲皇说，他会试着劝女娲娘娘站在我们这边，即使女娲娘娘无法走出太素天，但圣人表明立场总能对巫族和后土起到些威慑效果。”

    “嗯，总算他还没有糊涂至极，知道自己也是妖族的一份子，巫族若是胜过了我们，对他也没什么好处。”听到白泽的答复，帝俊满意地点了点头，随后，对他催促道：“既然女娲那里已经说好了，其他的圣人，也有劳妖圣费心，尽快跑一趟了。”

    “老臣领旨。”白泽躬身应道。

    “英招，你也随白泽一起去吧。”

    “是，陛下。”英招作揖应道。

    随后，他们君臣再谈了些别的事情，然后白泽和英招相伴离开了瑶池。

    在他们走后，帝俊低头望着血海的方向，沉声道：“太一，等着我，大兄一定会救你出来的！”

    ……

    冥界。

    后土最后还是没有向滚滚提出关于‘积分’和‘买’的问题，至于原因……当然是因为这个不重要了。

    曾经，有些比这重要很多的问题，自己都因为怕被它察觉自己能偷听到它的心声而作罢，不问，如今哪里能为了这种事情暴露出去？

    半个时辰后，和后土一起吃完烤肉大餐的滚滚，扛着它的阴阳磨竹大步走出了地皇殿，那肚子，比它来时更挺了几分。

    “嗯？”刚走出地皇殿没多久，突然，滚滚皱了皱眉，察觉到了什么。

    伸手一招，顿时，两道亡魂飘荡而来，俯身跪拜在它的面前。

    “小神拜见冥帝，求冥帝为我等做主啊！”阿傍和罗刹对滚滚哭着喊道。

    “你们……这是怎么搞的，在地府做神，居然做成了死神，这是想更符合地府的色调吗？”滚滚对面前阿傍和罗刹的亡魂问道。

    闻言，一牛一马顿时哭得更加凄惨了，对滚滚说道：“陛下啊，我等哪里想死啊，小神等……小神等是被那位新上任的阎王爷给打死的，求陛下为我等做主啊！”

    “阎王，你们是说太乙？”

    “就是他！”

    听到牛头和马面的回答，滚滚掐指一算，然后，一张熊脸变得无语了起来，你们两个敢在太乙被腾蛇打伤和羞辱了以后去挑战他，确定不是赶着去送死吗？

    要说那时候太乙受了伤，是个趁人之危的好机会，可问题是，就你们俩的本事，别说太乙只是受了伤，他就是被打没了半条命，你们俩也赢不了啊，相反，还会更加触怒了他，然后导致结果就变成了现在这个样子。

    滚滚挠了挠头，对这两货的行为也不知道该怎么评价，是不知道天高地厚呢还是勇气可嘉呢？

    “陛下，小神等还想继续留在冥界为陛下效力，恳请陛下救一救我们，拜托陛下了！”见滚滚在挠头，没有答应帮自己兄弟做主，阿傍转而对它求起了另一件事。

    听到这话，一旁的马面罗刹也连忙说道：“求陛下救命啊！”

    “唉，你们两个，只有玄仙的修为，却有太乙金仙的心，这下尝到苦头了吧？以后就安安心心地做个拘魂使者算了，好好履行神职，积累功德，将来也可以凭借功德上位。”滚滚将手放下，对他们说道。

    “嗡~”说完，张开熊掌，一道黑光闪过，一本书和一根笔出现在了它的手中。

    “我来看看，你们两个的阳寿是多少……哦，有了，阿傍，寿元三万一千两百零二岁，死于非命。”

    阿傍：“……”

    对，我死于非命，很冤的！

    “罗刹，寿元两万八千六百三十二岁，死于非命。”

    罗刹：“……”

    对，陛下快救救我！

    在阿傍和罗刹期待的目光下，滚滚用春秋轮回笔在生死簿添了几笔，然后，让两人为之震惊的一幕发生了。

    只见他们的亡魂居然绽放出了一道不受他们控制的光芒，然后，他们的魂体渐渐凝实，最后，居然重新拥有了肉身，这是……活过来了？

    一牛一马双眼瞪得老大，心里惊喜道。

    然后，一起看着面前昂首挺胸，大腹便……不，是大肚能容，顶天立地的胖熊，双双给它重重地叩头道：“小神多谢陛下！”

    (本章完)

