    第283章剑宗剑修

    第一场是百花宗的弟子对上剑宗的剑修。

    这其实对双方都有优劣势。

    剑修的强大战斗力让人难以招架，而那位百花宗的弟子又绝非浪得虚名，她比裴漓之上次对上的叶灵沐强得多，而且生得也更为迷人。

    几乎可以看出来，百花宗收弟子，确实不仅仅是看天赋的，还看脸。

    据说百花宗的功法，修炼起来会让人越发貌美，因此百花宗的弟子，个个都貌美如花。

    百花宗的功法在其他门派看来，向来也都蒙上了一层神秘的色彩。

    那位百花宗弟子的功法也正如她们门派一般神秘莫测，善于迷惑人心智，乱人心绪。

    像剑宗里面，就多得是那些从未见识过外界女子的榆木脑袋，有些当真是断情绝爱，因此他们剑修中，有许多一生，还要渡个情劫来巩固自己的道。

    因此他们都很苦。

    有人熬得过来，有人熬不过去。

    不过众生皆苦，又不止剑修会有情劫，人人都会有。

    剑宗的剑修不为对面的美貌所撼动，顷刻之间就已经用手中的剑近乎将擂台掀了。

    剑修的强大战斗力在此刻又可见一斑，百花宗的那名女弟子，走着漂亮的步伐，一步一步躲过了剑修的攻击，又在顷刻之间抽出了自己的武器——一把看起来轻若无物的扇子。

    其他人都可以明显看出来，那确实是一把扇子形状的法器，然而许多人一开始也不会认为，一把扇子能有多大的攻击力。

    然而那是在仙盟大赏之前，又是在这位百花宗的弟子露脸之前，她那张脸上挂着脆弱的美丽，身上穿的是一套素雅的长裙，那也是一套防御效果极好的法衣。

    她很美丽，同时很强大。

    她手中那把扇子似是轻轻一扬，无数的花瓣从扇中散出，散落了一地，剑修于花瓣雨中旋起了自己的身体，衣袍飞快晃动着，花瓣落地，而他却不受任何影响。

    百花宗的那位女修微微一笑，手中的扇子，转眼扇子中又被她似是轻轻一舞，花瓣再次散出，只不过这次散出的花瓣在顷刻之间化作了尖锐的刃，裹挟着她的灵力与浓郁的花香冲前而去。

    “铿锵”的声音接连不断响起，剑修的身影在不断晃动，他面容冷峻，在近乎是铺天盖地的由花瓣编织成的尖刃中面色不改。

    女修手中的扇子忽的幻化了形态，她快速近身对自己的对手下了狠戾的一击。

    这样快的速度，即便是在场的许多观众，哪怕是修为差不多的，也不敢说自己能在这种情况下躲开女修的攻击。

    那剑修确实没有躲，他手中剑光寒人的长剑，在那一刹那，忽的变成了两把，一把在左手，依旧飞快挡着四周飞过来的尖刃，而右手的那把剑，则接下了百花宗女修的一击。

    两人快速过招，不分上下。

    直到半个时辰后，剑修找到了女修招数上的漏洞，一剑刺穿了对方肩胛处的衣料，同时另一把剑，架在了女修另一边的脖子上。

    (本章完)

