    罗兰又寒暄了几句告辞了。他翻过船舷，消失在了黑暗中。自始至终，伯伦希尔号严密的夜晚警戒都没有发现他。

    格里菲斯一边检查着断罪的新弹药，一边回味刚才的交谈。

    罗兰说了很多重要的信息，但是似乎并没有特别急迫的事，真的有必要偷偷摸摸的趁夜来告诉自己吗？

    神之手，正神与外神，亚伦与奈拉，远古石板，维罗纳的封地……这些要素之间是彼此关联的吗？这些信息的确重要，但是为什么要今天说？

    格里菲斯冥思苦想起来。罗兰是个有话不好好说的谜语人，他可能在躲避着什么，不敢将线索明明白白的讲述出来。

    神明有自己的神选，赐予他们格外的恩惠、庇护和力量。在神选之上，得到额外加护的便是眷者。同序列的非凡者，拥有眷者或神选资格的人要远远强于普通的非凡者。在格里菲斯的熟人中，安柏是雷电与风暴的神选，嘉拉迪雅则是银月和群星女王的眷者。神之手能够得到神位的权柄，重要性还要在神选与眷者之上。

    经历过迦南事件，格里菲斯得知嘉拉迪雅的族人化作灰烬随风散尽，也知道在虚境中沉睡着一个强大的存在。就是在那时，格里菲斯第一次听说“终末之息”。这是雅兰的艾维娜女士给袭击维兰诺伊家族的组织起的名字，是个官方口径的掩饰，真正的存在另有所指。

    罗兰将“终末之息”这个称号搬出来，直接指向了威胁的外神。

    格里菲斯愈发苦恼起来。

    欸，若是艾维娜女士能给些更直白的信息，干脆告诉我要去完成什么任务，把谁宰了，或者在哪里放火，这我熟，我就能更好的保护她的女儿啊！

    罗兰与精灵的关系匪浅，这样重要的事件他想必是知道的。在他口中，“终末之息”不是组织，而是赋予了“那个人”力量的强大外神。也就是说，罗兰今天来一部分的目的是提示要格外警惕“终末之息”。

    格里菲斯把一颗精金弹装进枪管，打开击锤。清脆的扳机声让他紧张的心平复了一些。

    等一下！

    嘉拉迪雅的妈妈，艾维娜女士年轻的时候扔下执政官和一个人类跑了。

    嘉拉迪雅的表姐，蒂德薇熙与罗兰是恋人，两人一起冒险，后来还结婚了。

    我原以为这个家族的女性似乎对人类有种特别的感情，但是，若是将她们的地位、种族与神秘联系起来，这与众不同的偏好，难道是与她们少女时期的命运相关？！

    格里菲斯的头发竖了起来。他是知道的，与嘉拉迪雅的相遇得到了预言女神伊露瓦什的指引，银月与星光女神一直都对他俩看顾有加。

    从一开始，这就不仅仅是少年与少女相遇的故事。

    格里菲斯想起来了——

    根据雅兰的艾维娜女士的明示和暗示，“终末之息”是近乎无限的灵能之源，是魔法的本源，会吞噬部分使用了祂力量的凡人。一些特殊的精灵被选作祭品平复这虚境第五存在的吞噬欲望。毁灭了嘉拉迪雅族人的很可能就是这个存在。

    在迦南的宴会上，那些尊贵的精灵用一种奇怪的打量着嘉拉迪雅，似乎在期待着什么。那是一种品鉴食物般让人难受的目光。现在想来，这些吸食魔力结晶成瘾的生物期盼着将嘉拉迪雅献祭，正如过去的上千年中反反复复做的那样，用族人去安抚外神的躁动，好让他们继续在地上的神国享用无尽灵能的福祉。

    因为尚不得而知的原因，嘉拉迪雅侥幸逃过了被吞噬的命运。但是，“终末之息”会再次索取贡品吗？维兰诺伊家族有许多强大的成员，他们似乎连一丁点的反抗都没有，就和自己的仆人无差别的灰飞烟灭……

    这样强大的力量，若是祂要索取嘉拉迪雅，难道有谁能挡得住吗！

    格里菲斯颤抖起来。

    这恐怖的可能自迦南的冒险之后就一直萦绕着他，像无法抵挡的魔剑高高悬在头顶。若是魔剑落下，一切都晚了……

    是的，格里菲斯与克丽丝塔再次相遇的时候，其实一切都晚了。他的每一个努力都只是将女孩推向无法逃避的命运。现在，相似的一幕即将重演，等到了那时，一切都晚了……

    罗兰在向我发出警示！要我赶快行动！格里菲斯站起身，双眼如火焰般熊熊燃烧。

    亚伦和奈拉可能都是神之手。他们承载着神位的秘密和图谋，循着他们的踪迹挖掘下去，也许就能找到“终末之息”下一步行动的线索。

    ……

    格里菲斯离开舱室，在甲板上慢慢走着，让海风舒缓自己的神经。这时，他听到一些窃窃私语。

    “喂，听到了吗？”有个水手在用压抑的声音低语。他似乎是资深水手的身份，上了年纪，声音沉稳而嘶哑，说话时其他人都在屏息静气的听着。

    “听到什么？”另一人问道。

    “那个啊，那个，就是陆军那小子，我路过附近，听到奇怪的声音。”

    “对，我也听到了，”第三个人说道，“像墓园里的耗子在吃尸体，又像是巫婆往大锅里滴下腐液。”

    “他在呼唤什么？”第四人惊恐的呜咽着。

    “我觉得他要献祭我们，”最开始的那个老水手很有把握的庄重说道，“在这样的夜晚，碧绿之夜，活死人之夜，他在呼唤——”

    水手们一起惊恐的低语：“呼唤什么？”

    老水手说道：

    “亡者之国的巨舰会在浓雾中现身。它是黑色的战舰，用死人的指甲和趾甲建造，载着鬼魂和骸骨的大军。

    “那些未得到祝福死去的凡人，都是这艘恐怖巨舰的奴隶。

    “它要来了，亡者之国的巨舰今晚会来袭击我们。

    “我们被诅咒了，和强大美丽的伯伦希尔号一起，被诅咒了。”

    老水手的呢喃仿佛来自远古的歌谣，道出让人毛骨悚然的名字：

    “它是宁静海的幽灵船，来无影去无踪，

    “它是宣告所有船只与水手末日的黑影——

    “亡者巨舰——‘阿隆比斯’。”

