    “一人足矣？”

    听到林夜的话，一旁的王轩不禁脸色顿时一黑，只感觉内心一阵怒火直冲猛地窜上了心头。

    一人竟然想要打他们整支战队，这也太嚣张了吧！

    和王轩一样，身旁的许多天星战队的队员们也都脸上满是被人小看的愤愤不平。

    虽然他们天星战队在天斗皇城各大高级魂师学院的战队中，的确算是比较菜的那一支。

    但是一个人打他们一整支战队，就算是一个魂宗也不敢这么说好吧？

    “你想一个人打我们整支战队，你以为你是魂王吗！”

    被林夜的话激怒，王轩忍不住满是怒火地道。

    “我不是魂王……”

    对于王轩的质问，林夜淡淡一笑。

    他现在的确不是魂王，几个月前他是，但是现在他已经是魂帝了！

    不过林夜却并没有打算立即表现出自身的真实实力。

    因为教皇比比东的要求是要林夜作为武魂殿的隐藏的一员，以尽可能震惊整个斗罗大陆的方式获得全大陆魂师学院精英交流赛的冠军，彰显武魂殿的威势。

    如果林夜一上场就表现出超越一切的实力，这场全大陆魂师学院精英交流赛的结果就完全没有悬念了。

    而没有悬念就不会有讨论，没有讨论自然最后得冠也不会引起多大的震惊了。

    所有林夜打算和在索托城索托大斗魂场所作的一样。

    先用剑一的身份参加比赛，一路横扫，直到最后一关，林夜再展现出真正的实力，震撼所有人！

    “哼！不是魂王也敢这么嚣张，你以为你是谁？”

    听到林夜的回答，王轩不禁冷哼道。

    他还以为林夜的实力是魂王呢，因为也只有魂王才能有这么大的自信，以一己之力，战胜他们一支基本所有人都达到了魂尊的队伍。

    但是没想到林夜不过只是一个魂宗，一个魂宗而已，就想要以一己之力战胜他们整个魂师战队，这简直是痴心妄想！

    “我说老龙，你们这是玩真的吗？”

    看到林夜在上前一步后，还真有想要凭借一个人的力量去对战整个天星战队的想法，程无敌不禁还是有些不敢相信。

    “当然是真的，你难道以为我家公子是说笑的么？”

    孟蜀看向了程无敌，皱眉道。

    “可是……这一个人去对战这整支战队，这恐怕还是有些不行吧？再不济，也让这两个小家伙一起啊？”

    程无敌无奈地苦笑着，指了指朱竹清和孟依然。

    “程伯伯放心，公子的实力绝对是超过你们想象的！”

    听到程无敌的话，孟依然也不禁很是自信地帮腔道。

    “哎！那好吧！”

    听到孟蜀和孟依然都这么自信，自己要是在表示怀疑，那恐怕反倒惹人嫌了，于是，程无敌也只能无奈地点头同意。

    “院长，我们输了就要解散队伍，把我们天星学院代表战队的组建资格交给他吗？”

    在程无敌同意后，王轩不禁指着林夜，很是不甘地道。

    “对……王轩，你们应该也知道，院长我已经老了，再等不了几届的全大陆魂师学院精英交流赛了，我现在只有一个梦想，那就是我们天星学院的战队能够通过预选赛，所以王轩，对不住你们了！”

    程无敌不禁叹道。

    “那要是我们赢了呢？”

    王轩不甘地问道。

    “如果你们要是赢了，那自然你们就继续训练，我现在也不在乎什么其他的了，谁赢了，谁实力强，我就把天星学院魂师战队的组建资格交给谁！”

    程无敌态度很是坚决。

    “那好，院长，那就这么说定了，我倒要看看，不过一个魂宗而已，怎么战胜我们天星战队！”

    得到了程无敌的承诺，王轩很是自信满满。

    虽然在天斗皇城中，他不像是五元素学院里的那些年轻强者一样，几乎是整个天斗皇城高级魂师学院界闻名的强者。

    但在天斗皇城的高级魂师学院的学员里，他的实力也绝对算的上中等。

    而再加上他还有整整一支魂师战队的其余队员帮忙，对付一个魂宗而已，这还不是手到擒来！

    “叶平，你到后边去！”

    在准备展开对战前，王轩对着替补风狒狒魂师叶平说道。

    他们天星战队对战一个人，已经算是占据了绝大的优势。

    他王轩也是有骄傲的人，自然不会再去故意占便宜。

    “不用了，你们一起上吧！”

    但是王轩的话刚说完，林夜淡淡的声音便响了起来。

    “你太嚣张了！”

    听到林夜竟然要挑战他们八个人，这让王轩心中简直怒了。

    “想要挑战我们八个人，那就让我来看看，你到底有多少实力！”

    说着，王轩便愤怒地直接带着一众天星战队的队员走到了空地的一边。

    所有人都满是愤慨地看着林夜，想要马上将林夜狠狠击败，以报被轻视之仇。

    但对于对面的怒目而视，林夜却丝毫没在意，很是轻松地就走到了空地的对面，然后召唤出隐风剑，用法器万象在身边模拟出了黄、黄、紫、紫四道魂环。

    “小子，准备好了吗？”

    在看到林夜站好后，王轩顿时再次召唤出了金刚大环刀，将刀尖指向了林夜，脸上露出了恶狠狠的表情。

    “我随时可以，倒是你们，你们准备好了吗？”

    林夜淡淡一笑。

    “我们当然准备好了，小子，既然你准备好了，那我就来看看你到底有什么实力了！”

    听到林夜的话，王轩顿时一声怒喝。

    “娜娜，给我加持魂技！”

    听到了王轩的话，身后的辅助系魂师叶娜也顿时举起了手中的木灵法杖，挥舞起来，随着周身环绕的魂环陆续亮起，两个增幅魂技顿时加持到了王轩身上。

    “喝！”

    在被加持上了两个增幅魂技后，王轩顿时一声怒喝，猛地提起了手中的金刚大环刀，便跟着身旁的几个强攻系和敏攻系魂师，一起向着林夜攻去。

    而最后方，控制系魂师苏魅也对林夜发动了控制魂技。

    然而对于最先到达的控制系魂技，林夜却只是将手中的隐风剑快速几剑挥出。

    只见剑光交错，林夜仅仅几剑，竟然眨眼间就将袭来的毒刺荆棘藤给瞬间斩断。

    而后林夜也顿时向着冲来的王轩迎了过去。

    面对王轩斩来的金刚大环刀，林夜都没用轩辕剑法，只是用独孤九剑破刀式，几剑便将王轩手中的金刚大环刀打飞。

    而后一剑挥出，用剑身将王轩给拍飞了出去。

    而对于其他几名冲来的天星战队队员也是一样，林夜用独孤九剑，也是直接挥洒出一片剑光，丝毫不费力地便将一众袭来的天星战队的队员都打飞了出去。

    最后，林夜直逼最后方。

    在几剑斩断了迎面狂舞着呼啸而来的漫天毒刺荆棘藤后，林夜快速欺身过去，来到了控制系魂师苏魅的身旁。

    将手中的隐风剑猛地挥出，放到了控制系魂师苏魅的脖颈上。

    “你们输了！”

    在制服了控制系魂师苏魅后，整个空地上，只剩下了没有战斗力的辅助系魂师还有些手足无措地站着，林夜将眼神扫过倒地的一众天星战队队员，缓缓道。

