    一场暴雨啊……

    周霜霜松开手指，指缝里细密的黄沙晶体扑簌簌滑下，她捻了捻手指，那上头，果然半点灰尘都没有。

    脚底下的黄沙绵密又踏实，并没有半分储存水分的感觉，她跺跺脚，又一次毫不犹豫的跪伏在地面，用力将胳膊往黄沙底下掏去。

    看到她的动作，周围的研究员立刻放下手中的工具，该测量的测量，采样的采样，周围的士兵也互相警戒起来，唯恐在大家做事时有外来干扰。

    手底下的黄沙并没什么不同。

    周霜霜的半截胳膊已经伸了进去，那细细密密的沙砾密集挤压的感觉，与之前那数十次感应并无什么不同。

    但是……

    周霜霜眉头蹙了起来。

    她咬咬牙，索性停下动作，整个人由跪伏直接趴到了黄沙上，在稍微松口气后，周霜霜对一直守在身边的陆锋嘱咐道：“队长，如果这次我晕过去，不要管我，就在这里守着吧。”

    陆锋神色未改，只是沉声问道：“你确定？就是这里了吗？”

    周霜霜点头。

    “就是这里了。”

    她说罢，直接一咬牙，不顾沙砾磨手的粗糙，直接用力将胳膊更加深入！

    指缝一阵钝痛。

    周霜霜知道，这样粗暴的向下挤压，指头一定出血了。

    但是……到底如同鱼饵一般诱惑那东西的，是她本人，还是开元通宝？

    如果是自己的话，出血……应该足够吸引它了吧。

    黄沙底下静悄悄的。

    干燥，粗糙，又静谧。

    带着未知的危险。

    但是，足足五分钟过去了，地里仍旧没有半分动静。

    旁边有研究员隐隐有些急了。

    之前周霜霜身为人形探测仪，通常都是趴下去一两分钟就有回应——因痛苦带来的汗水和拧紧的眉头，严重的时候，整个身躯都在颤抖……

    但是，这都已经五分、不，六分钟了，周霜霜的神情虽然郑重，但却似乎并没有那种感觉……

    “我们不会走错路了吧？”

    终于，有人忍不住问了出来。

    他们此次出行任务不可谓不重大，可因为事件本身的特殊性，最后也只轻车简从的，只出来了他们。

    而其中，最大的依仗，同时也是最不稳定的人形探测仪周霜霜，就是他们的全部了。

    虽说今天来的人大都知道周霜霜身体里植入的芯片，可芯片具体怎么用，能干什么，怎么检测……大家统统不知道。

    周霜霜将另一只胳膊垫在底下，此刻侧着头，大家看不清她的神情，只听她淡定的回答道——

    “没错。就是这里。”

    陆锋也点点头：“耐心等着吧。”

    “这一路上，我们每隔一百米就做一次探测，之前所有的方向，都指向这里，证明我们之前的路没有错。”

    “而且，”陆锋越想越兴奋：“之前不管是什么方位，手伸下去，总是会有些感应。可偏偏到了这里，却突然什么都没有了，这就是最大的疑点！”

    “说的没错。”

    有随行的研究员开口了：“耐心等着吧。”

    而周霜霜此刻趴在那里，说实在的，要不是众目睽睽之下，她都有些昏昏欲睡了。

    毕竟，手底下，真的什么感觉也没有。有的，只有指头上那不知具体多少处伤口的钝痛。

    小伤口，血应该已经停了吧……

    周霜霜不确定的想。

    那么，看来自己并没什么特殊的，这肉体，也并不能吸引地里那奇奇怪怪的东西……

    她沉吟片刻，突然扭动着身躯，原本垫在地上用来当枕头的一只胳膊艰难挪动着，一把按住了胸口。

    那里，铜钱并没有半分动静。

    如今，只能试试主动出击了。

    周霜霜闭目，“看”着空间里那一堆散乱的珠宝金玉，忍不住又是心头一阵火热。

    天知道，为了稳住自己，周霜霜硬是忍着没有近距离接触过它们。

    怕的，就是万一自己看到了，把持不住，到时候迷失本心，那陆锋他们，可就遭了……

    她咬咬牙，此刻也依旧将视线转开，不再关注那沉甸甸的甜蜜负担。

    她凝神，在“虚无”中，有一扇门正慢慢从空气中扩散。

    ——这是连通两个世界，同时，也融合两个她的那扇门……

    就在这时！！！

    周霜霜埋在手里的指尖一动，地底竟有东西攀附上来，一寸寸，一丝丝，带着急切和渴望，以及，深深的垂涎……

    地面的另一只手轻轻晃了晃。

    陆锋当先看到，立刻对周围做出了手势。

    霎那间，所有人都动了起来。

    几个研究员从背包里抱出了一个锥形仪器，将一根细长的合金丝自底端抽出，然后直接扎入地底。

    留在地面的那半截仪器发出轻微的“滴滴”声响，一面小小的屏幕被拉出，上头起伏不定的各种线条绵延，意义不明。

    而周霜霜的胳膊，已经又开始颤抖起来。

    战场又一次在她身上蔓延。

    但不同的是，这一次地底伸出的力量，却是那样的迅猛与狂暴，一波波，如同深海掀出的巨浪，让人毫无招架之力。

    在这种力量的碾压下，她的唇齿间慢慢涌出丝丝血迹，口腔内一片咸腥，牙根阵阵酸软，连太阳穴都突突跳动，仿佛随时都会爆炸！

    她趴在地面，长长的头发从马尾处延伸铺散，遮住了她的所有痛苦。

    所有人都看到她的身躯抖动抽搐，这种痛苦，是之前每一次探测时都有的，根本没有人发现异常。

    此刻，周霜霜趴伏在黄沙中，那深埋地里的胳膊中，骨头都被角逐的力量寸寸绞碎，血肉在黄沙中喷薄而出，又被上层的颗粒掩埋。

    奇特的力量顺着她的身躯攀援，又很快被开元通宝延伸出的隐形触手勾缠，二者相互撕扯，力和力之间，又不停有新的伤口出现……

    而最终，还是铜钱的能力更胜一筹，那些力量被抟取，被同化，很快就柔顺下来，重新在那开元通宝中安了家。

    但之后，又一波更加狂暴的力量顺着她的胳膊，席卷而上！

    …………………………………………

    周霜霜身下，地底的黄沙都有些潮湿了，血和汗水慢慢沁透那些颗粒。

    而在最深处的地底，原本半透明的沙砾晶体突然软了下来，颜色也逐渐变深，坍塌成一团软绵绵的土壤。

    周围的沙砾，也一颗颗的，都开始了变化。

    离得最近的研究员抽了抽鼻子，随即又投入了图像观测中。