    “镇上有卖的吗？”一个厨子问。

    “没有。”大师傅说。

    “府城呢？”孙掌柜问。

    大师傅摇摇头：“府城也没有，这种咸蛋都是给京里的达官贵人吃的，一般的小州郡没得卖。”

    “不对呀。”孙掌柜纳闷道，“这玩意儿只京城有卖的，那丫头难不成是从京城进的货？”

    --

    今日出摊晚，熟客们等急了。

    “你是不是飘了？人家锦记都卖了两锅了！”

    沈川闷闷地说。

    苏小小问道：“噫？你今天怎么过来了？”

    “路过。”沈川说。

    “哦。”苏小小把五个蛋黄酥包好递给面前的大娘，“您的点心，一百文。”

    蛋黄酥成本高，比老婆饼与栗子糕贵十文。

    “给，清单。”沈川随手把揣了一路的单子递给她。

    苏小小惊讶：“你专程来给我送清单的呀？其实不必，我们做完这里的生意，会自己去书院拿的。”

    沈川没好气地说道：“说了我路过，顺手给你带来而已！”

    苏小小问道：“你今天火气有点儿大，又和院长大人闹别扭了？”

    沈川被说中心事，叹息道：“他非得让我开春后上府城念书，我不想去！”

    这属于沈家的家事，苏小小不便置喙。

    “给你。”苏小小包了一份点心的全家福给他，“送你的，不收钱。”

    “干嘛？”沈川问。

    “安慰你。”苏小小认真地说。

    沈川：“……”

    沈川轻咳一声：“我一个大男人，需要你一个小丫头安慰？给！”

    他抛给苏小小一粒小碎银，“不必找了，爷今儿高兴！”

    他要败他老爹的财！

    狠狠败！

    败完财的沈大公子大摇大摆地走了。

    苏小小把银子交给苏二狗收好：“看懂了吗？”

    苏二狗怔怔摇头。

    没懂，没明白，为啥她姐不要钱，沈公子反而给了更多的钱？

    苏小小拍拍他肩膀：“慢慢学。”

    街上的人流量明显比前段日子少了许多，加上他们来得太晚，不少客人等了半晌等不着，以为他们今日不出摊了。

    “姐，今天卖的有点儿慢。”苏二狗说。

    “没事，做生意，有起伏很正常。”苏小小的心态很好，大概真是胖子心宽，半点儿不着急。

    她手头的银子，不算做点心与卤菜生意挣的，卖配方挣了四十五两，项公子给的诊金三十两，短期内不必再担心饿肚子。

    不过，生意总是要慢慢做大的，如果她想扩大生产规模，就得投入更多的本钱。

    另外，家里的房子也旧了。

    这房子还是陈氏与苏老爹成亲那会儿建的，十几年过去，墙也裂了，屋顶也毛了，漏风又漏雨。

    她打算开春后将建房的事也提上日程。

    这么一算，挣到的因银子没捂热便又得花出去了。

    正思量着，孙掌柜背着手，优哉游哉地打锦记走了过来。

    “哟，苏姑娘，又来摆摊呢。”

    他来到二人面前，瞅了眼苏小小托盘里的点心，笑道：“今儿生意不太好呀。”

    苏二狗对这个强买他们配方的孙掌柜没好脸色：“你又来干嘛？我警告你，没有配方卖给你了！以后都不会卖了！”

    “我不是来买配方的，我是来找你们退钱的！”

    “退什么钱啊？方子你都拿走了，你不会是想讹我们吧！”

    讹人的套路，苏二狗可太懂了。

    孙掌柜自宽袖中摸出一纸配方，在苏小小面前掸了掸，说道：“你们卖假配方给我！便是闹到衙门，也是你们不占理！”

    苏小小道：“我亲口说，你亲手写，除非是你自己写错了，否则配方绝不会有问题。”

    孙掌柜道：“可我按照你方子上做出来的点心，和你们卖的味道不一样！”

    苏小小一脸疑惑：“是吗？”

    孙掌柜朝身后招了招手，一个伙计端着一盘蛋黄酥小跑过来。

    “你自己尝！”

    孙掌柜说。

    苏小小掰开蛋黄酥：“不用尝了，确实和我做出来的不一样。”

    孙掌柜冷声道：“你承认了！”

    苏小小就道：“可我也是严格按照配方做的，不是配方的问题，是你们的食材买错了，怪不得我！”

    孙掌柜暗暗咬牙，这丫头真是不容易吓唬啊……

    寻常人被他那般质问，早慌得六神无主了，偏这丫头冷静得不像话。

    她真是个十几岁的小村姑吗？

    苏小小正色道：“孙掌柜，大家打开门做生意，你若真虚心求教，我可以卖个人情告诉你，你若是想讹我诈我，我劝你死了这条心！我卖你配方不是怕了你，我在你锦记门口摆摊，确实也抢了你一点生意，大家抬头不见低头见的，不太过火，我只当是结个善缘。可你再欺负我们姐弟试试！”

    生意上的谈判，一是脸皮要厚，二是气场要足。

    有没有不重要，让人相信你有就够了。

    这是孙掌柜干了几十年才练就出来的经验，哪知竟被一个小丫头轻松拿捏。

    该说不说，孙掌柜这会儿倒真有点儿对苏小小刮目相看。

    当然，是带着一丝咬牙切齿的那种。

    孙掌柜皮笑肉不笑地说道：“行，只要你肯说出你的食材是哪里买的，我就信你。”

    苏小小挑眉：“这就是你求人的态度？”

    苏二狗：怎么听着像是我姐夫说的话？

    孙掌柜：“……”

    孙掌柜夸张地笑道：“请问苏姑娘，你们的咸蛋黄是哪儿买的？”

    别告诉他是京城，这丫头若是有京城的货源，还担心他断掉本镇的面粉吗！

    苏小小风轻云淡道：“哦，你说那个啊，我自己做的。”

    孙掌柜狠狠一怔：“自、自、自己做、的？”

    苏小小摊手：“对呀，你们不会做吗？也不是很难呀。”

    孙掌柜一口老血差点儿吐出来。

    什么叫也不是很难呀，镇上的厨子听了你这话，全都要跑来打死你好么！

    苏小小一脸慷慨地说道：“看在咱们合作过的份儿上，你若是想要咸蛋的配方，我可以便宜卖给你。”

    他们锦记是卖点心的，又不是卖食材的，谁特么要个咸蛋的配方了！

    照这么说，他们的面粉是不是也得自个儿磨、香油也得自个儿炸、八角自个儿种、花椒自个儿晒？

    回头白糖与官盐的方子也一道买来，齐活儿了。

    得，那样离死也不远了。

    总之，锦记是不会自己去制作食材的。

    孙掌柜不情不愿地说道：“我不要配方，不过，你手头若是有多的咸蛋，可以卖给我。”

    苏小小叹气：“唉，咸蛋的做法虽然不难，可是很麻烦的。我就做了那么些个，自己都不够用呢，哪儿有多的卖给你们？”

    孙掌柜咬牙：“价钱好商量！”

