    “轰！”那青蛟速度不减，驾着巨浪朝着杨昭狠狠吞食而来。

    “找死！”而此时，杨昭周身水雾升腾，瞬间化作一道粗壮的“绳索”，正是剑丝所化，绳索探入巨浪中瞬间缠住了那头青蛟，青蛟被剑丝缠住，剑丝锋锐无比，勒进了青蛟坚硬的鳞甲内，顿时血水淋淋而下。

    “吼！”那青蛟被杨昭的剑丝勒住七寸脖颈，剧痛让其高声惨叫，瞬间失去了控水能力，巨浪落下，露出了一条巨大的蛟龙身躯。

    “轰！”此时，跪倒在湖边的众人看清了青蛟庞大的身躯，顿时吓得瘫软在地上，甚至有人高声的尖叫，顿时一阵骚乱。

    确实，在敕封的神祇中，不乏有妖被敕封，但原则上禁止显出真身吓人，虽然洪荒鬼神之事不少，普通人也都知道。

    但毕竟普通人胆子小，那见过这阵仗，而且神祇密不现身，还保持一份神秘，可以获得更多的愿力。

    但此时，杨昭之所以要其现出真身，就是要当众斩杀它，以儆效尤，杀一儆百。

    “大人，收下留情！”但在此时，从燕城方向飞遁来一人，其驾着云光，速度极快，朝着杨昭发出一道神识，显然认出来杨昭。

    “嗤！”但此时，云水剑剑丝陡然爆发出一道蓝色的光晕，瞬间将青蛟的头颅勒断，血水如同喷泉一样激射而出，染红了大片的河水。

    “他是白河水神！”那中年道人飞遁到杨昭身边才吐出后面一句话，但此时那青蛟已经身死道消。

    杨昭自然是发动了斩愆剑技，将其罪愆超度，同时将青蛟的魂魄彻底消灭，连转世投胎的机会都没有了。

    “三百万功德值！”杨昭耗费了三万功德值，获得了三百万功德值，净赚二百多万。

    如今，杨昭发现，发动斩愆剑技耗费的功德值和斩杀对象的修为、罪孽有关，修为越高、罪孽越多耗费的功德值越多，当然了收益自然也越大。

    杨昭冷然转身看向飞遁前来的中年道人冷声道：“你是燕城镇卫使？”

    “正是属下！”那人赶紧躬身行礼道。

    “在你的治下，有如此妖孽为害，甚至已经超过了五年，你是怎么镇卫此地的。”杨昭冷声道。

    “大人容禀，这青蛟乃是白河水神，是经过人皇敕封的正神。”那中年道人巍然不惧道。

    “哦，既然是正神，为何荼毒生灵，甚至还生吞童男童女。这些都是人王恩准的么？”杨昭冷声道。

    “人王当然不会……。”见杨昭如此质问，那振振有词的中年道人终于是露出了一丝惊慌。

    “那你为何不管不问，即便你不敌此妖孽，你也该如实上报，而你却置若罔闻，让此妖在此地危害五年之久，你该当何罪。”杨昭朗声道。

    “好好好！”而此时，看着青蛟被斩杀，那些先前虔诚跪拜河神的人群顿时爆发出来阵阵欢呼，一个个都跪倒在地朝着杨昭磕头。

    “多谢上仙除此妖孽！”

    “多谢上仙了。此妖孽吃了我的孩子，我恨不得拔了他的皮，抽了他的筋，今日他终于伏诛，真是上天开眼呀！”有一满头白发老妇不住凄惨叫道。

    ……

    “看看这些人的愤怒，你身为镇卫使做何感想？”杨昭道。

    “大人，不过是一些命如草芥的奴隶，死几个又有什么。”那道人依然坚持道，但此时心中已经发虚。

    毕竟青蛟为神的时候，没有那个百姓敢如此，如今被斩杀，百姓恨之入骨的神情才表露出来。

    “你是这么想的！”杨昭顿时冷声道。

    “大人，属下有下情禀报。”那中年人眼睛一缩，感受到杨昭猎猎杀意，顿时赶紧道。

    “说！”杨昭冷然道。

    “大人，你杀了这青蛟，恐怕惹了大麻烦了。他背景非同小可，乃是丰湖龙君的孙子，是苏澜大人提议任命的白河水神。属下也是情非得已，毕竟我也是燕州人，如此恶神在此我岂能忍心。

    大人还是考虑如何向苏澜大人交待吧，我也不得不上报苏大人。”那中年道人道。

    此时，杨昭心中痛惜，恐怕犹如眼前之人的想法不在少数，因为大多数贵族奴隶主根本不把奴隶的命当命，让河神吞食一些童男童女，在他们看来也无所谓。

    这个时代就是如此，即便杀了眼前之人，恐怕也难以改变目前的现状，人心愚昧，不是靠一两个人能改变的，需要的是教化。

    而且，眼前之人是人阶中品镇卫使，金丹境修为，若是没有正当理由杀了他，恐怕会有不少麻烦。

    “你尽管上报，不过你最好申请调离东南域，我不喜欢你这个人。”杨昭直言不讳道。

    “大人，属下自问尽忠职守，并无失职之处，这里是我的家乡，我不会申请离开这里的。”那人也极为硬气道。

    “在我手下干，记住一点，在我们镇卫使眼中，人就是人，即便他是个奴隶，也不允许这些妖孽残杀，人命至高无上，不容许异族作践。”杨昭朗声道。

    看此人如此硬气，杨昭倒是生出一丝好感，只有心中坦荡之人，才会如此。所以语气也弱了不少。

    “是！”看着杨昭坚定的语气，周身一股无匹的锐利之气迸射出来，中年道人心中已然是震惊莫名，因为此种观念从未有镇卫使提及，但此时根本生不起反驳之心，反而听了热血沸腾，赶紧低头恭敬道。

    “轰！”而此时，杨昭手掌展动，云水剑气飞旋而出，将青蛟庞大的妖躯卷起来收入了剑匣中。

    “大人，先去燕城休息吧。”此时，那中年道人赶紧借机邀请道。

    毕竟，杨昭是他的顶头上司，虽然镇卫使序列中，他们是各负其责，等级观念不像官场上那样森严，但杨昭拥有节制他的权力，他修为也不如杨昭，自然不敢如同蔡庆、卢岩那样嚣张。

    “好！”杨昭点头，随同此人回到了燕城卫苑中。

    燕城卫苑不小，比確州大了不少。而且燕城位置紧靠着一座山峦，属于南高北低的山城，卫苑就处在城池最高处，景色优美。

