
        大阵之内，萧逸盘膝修炼着。

    数天后，他稍微停了下来。

    哪怕这是聚灵大阵中，灵气浓郁度是外头的十倍。

    但对他而言，仍旧效果不大。

    当然了，比闲着不修炼要好得多。

    闲暇之余，他拿出了毒帝赠予的万毒宝典。

    翻开看了几眼，萧逸顿时眼前一亮。

    万毒宝典，是毒帝亲手撰写。

    里头，记载了毒帝一生所见之毒物。

    那林林总总数万种毒物，或生长于偏僻险地，带有剧毒的天材地宝；

    或让人闻风丧胆的剧毒妖兽；或毒性惊人的稀奇之物…等等。

    有些毒物，甚至连萧逸这个高品炼药师都不曾听闻过。

    “有趣。”萧逸笑着自语一声。

    一页页翻过，增长着自己的见闻。

    每一页，每一种毒物上，都有毒帝自己的个人见解。

    毒物的特性，毒性的强弱、效果，可用于炼制何种毒丹，如何化解等等。

    “厉害。”萧逸不禁赞叹几句。

    原本，他是怀着好奇的心态去看这本万毒宝典。

    现在，完全是带着一种学习的态度。

    这些炼毒知识，有许多，都可供自己用作炼药手段的借鉴。

    万毒宝典上，还记载了大量的中毒情况。

    单论解毒，自己如今的炼药本事，远比不上万毒宝典上的手段。

    另外，能解毒，自然也能下毒。

    里头那一种种下毒手段，一种种效果各异的毒丹，着实让萧逸大开眼界。

    萧逸一直翻下去。

    待翻到宝典的一半位置时，一门功法，赫然出现。

    “毒煞八荒。”萧逸面露一丝惊意。

    毒煞八荒，这是门功法，但没有品阶。

    因为这是毒帝自己创的功法，可却连毒帝自己都没有练成。

    最重要的是，这门功法，有着大量的理论。

    可这些理论，连毒帝自己都没有亲身尝试过，不知是否能行。

    并非毒帝自己不去尝试，而是无法尝试。

    因为，修炼这门功法，需要用到特殊的修炼之物，‘毒煞’，而且是世间最强的各种毒煞。

    煞气，分许多种。

    毒煞、冰煞、火煞、风煞…等等。

    同时，煞气也有着强弱之分。

    如同火焰那般，有着最强、顶尖、一流、二流、三流等各种层次。

    紫晶灵炎、地脉金火等等，乃是最强火焰。

    空青火、离火等等，属于二流火焰。

    一般的妖兽之火，属于三流火焰。

    煞气也一样，大致也有着这样的划分。

    修炼毒煞八荒，便需要用到最强层次的毒煞。

    可至今为止，毒帝都没能找到一种最强毒煞。

    他只能退而求其次，用了大量黑海剧毒、噬魂蛛毒等等多种毒物，以自己的手段，强行创造出了一种顶尖层次的毒煞。

    以此来修炼。

    故毒煞八荒这门功法，有许多理论方面，无法得到确定。

    但毒帝还是凭此，实力位列八大统帅的前三之列。

    不过，萧逸现今看到毒煞八荒这门功法后，却猜测着，毒帝的真正实力，应该不止前三。

    怕是八帝之首的夜帝，都不一定能稳赢毒帝。

    若是真地能找到最强层次的毒煞，这门功法的威力，将相当惊人。

    而且，这门功法后面的一些理论，乃是不止可以用毒煞来修炼。

    还可以用冰煞、火煞等等煞气。

    甚至于，八荒煞气尽皆找齐，融合成一种至强煞气的话，这门功法，真的可谓惊天动地。

    “厉害，当真厉害，不，天才。”萧逸连连赞叹几声。

    毒帝，显然是个炼药、炼毒天才。

    对炼药和炼毒，尽皆有着相当过人的见解。

    当然了，萧逸现今也只能赞叹几句。

    他也没见过最强层次的毒煞，也修炼不了。

    且，他不走毒之一道，对这门功法的兴趣也不至于太大。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    待得将整本万毒宝典翻看完毕后，他再次陷入了修炼之中。

    时间，渐渐过去。

    一月之后，萧逸走出了聚灵大阵，往统帅住所而去。

    他自然是要来问问可有消息。

    然而，夜帝的回答，却让他大失所望。

    “整整一月了，没有半分消息。”夜帝沉声说道。

    “十五国官方探子、十五主殿猎妖师，差不多将炎龙十六国翻了个遍，毫无所获。”

    “毫无所获？这怎么可能。”萧逸惊呼一声。

    “各大险地呢？”

    “或许，是如同极寒之地的不夜冰宫、雪刀门之流的势力呢？”

    关于圣月宗，萧逸一直猜测着，是那种不记录在册，且很少与外界交流的势力。

    否则，不可能他追查这么久，一直毫无所获。

    如裂天剑宗、千目宗、狂武宗、冰武宗等等各大宗门、武道圣地，都是名声在外。

    一提起名字，几乎人人知晓。

    但，炎龙大陆，势力无数，有些势力，明明很强，却名不经传。

    各个险地中的宗门势力便是如此。

    如不夜冰宫、雪刀门之流的势力。

    这两个势力，在辽阔无边的极寒之地中，不过是沧海一粟。

    他们的名气，在极寒之地中极大；在外界却声名不显。

    最主要的是，他们的武者，一般都只在极寒之地范围内行走，与外界很少接触。

    顶多就是与冰武王国有一些联系。

    可，十六国地域，还有着数十险地。

    有不少险地，四面没有任何国家接壤。

    这些险地的宗门，有不少比不夜冰宫还强，却声名更小。

    那里头的武者，不乏强者，却很少走出自身险地。

    实在是本身深处的险地，就已经足够辽阔无边了。

    萧逸一直的猜测，便是这些险地中的宗门。

    夜帝摇了摇头，道，“各国王室，甚至派出了极境强者带队，一群天元境巅峰武者跟随，进入这些险地。”

    “各国强者的队伍，将数十险地都找遍了；甚至还特地询问了各险地中有名的宗门势力。”

    “你口中所说宗门，根本不存在。”

    “不可能。”萧逸皱起了眉头。

    夜帝皱眉道，“前两天，我特地在要塞的卷宗中查阅了一番。”

    “你该知道，东海要塞，乃是人类武者最重要的防线，集结了来自大陆各地的几乎所有顶尖武者。”

    “也就是说，只要是有一定武者力量的宗门势力，我们要塞这边，都必有记录。”

    “哪怕是各大险地之中那些名不经传的宗门也一样。”

    “就我手下的磐石军团，就有不少武者是来自这些险地的。”

    “可，我们要塞的卷宗中，却根本没有你口中所说的那个宗门的记录。”

    “小子，你该不会被耍了吧。”夜帝皱眉说道。

    “怎么可能。”萧逸双眼一眯，眼中冷意滔天，拳头握得劈啪作响。

    ......

    第三更。
  