    “我愿意……”齐平心中大吼，想立即应下，但考虑到，这样意图太明显，强行压下冲动。

    但心底，是窃喜的。

    折腾这一遭，是为了什么？

    冒着忤逆知县的风险，在演习中搞事，后来又一肩担下灭门案。

    乃至于，冒险三枪击毙修行者，都是为了在考卷上加分。

    眼下，考试完毕，到了获奖环节，虽然过程与结果有些出入，但长公主的大白腿无疑比巡抚那个糟老头子滑溜……

    啊呸，尊贵。

    齐平有做过功课，凉国官场，巡抚多由京中御使担任，出了京，巡抚便是天子化身，牛气轰轰，各州府最高长官也得小心伺候。

    可等回京，文印一交，呵呵，打回原形。

    纵使愿意提携齐平，可监察御使职位特殊，实权不多，助力有限。

    而长宁却不同，身为大凉长公主，皇帝的妹子，身份尊贵，与一般的“公主”又不同。

    这要给她舔舒服了，前途光明。

    ……

    “殿下，”齐平故作惊讶，受宠若惊：“卑职何德何能，得殿下赏识……”

    长公主抿嘴微笑，礼贤下士：“齐捕头不必自谦，如此年纪便有这等能耐，本宫既已知晓，理应为帝国遴选英才。”

    “是啊，是啊，跟我们回京吧，”旁边，一刻也闲不住的安平郡主嘻嘻笑道：“你若觉得跟着她压力大，那也可以给本郡主当随从嘛。”

    两日接触，她觉得这少年极有意思。

    啊这……你个毫无实权的郡主，除了好看还有啥，对A吗……齐平目视紫衣，正色道：

    “殿下若不嫌弃，卑职愿为鞍马。”

    安平：……

    顿了顿，齐平问道：“只是不知，我去京都，是准备……”

    长宁浅笑道：“自然是看中了你破案的才能。”

    可我想要的是修行，而不是去公安厅……齐平面露犹豫，这和他的期望不一致。

    长宁睫毛闪动：“你不愿？”

    齐平摇头：“殿下看中，卑职岂能不愿，只是……我今日目睹城中异象，心驰神往，更深知，一介武师与真正高手的差距，有心修行。”

    长宁毫不意外，淡笑道：“谁说，破案便不能修行？”

    齐平愣住，不解。

    贵气袭人的皇家长女笑容温和：“起初，本宫在车驾中，望见你动用法器，便心知，你于修行一道上，潜力极大。”

    “后来，又观你思维缜密、眼光毒辣，远超常人，更兼一身武艺，倒是有一职位，最为适合。”

    “你可听闻京都镇抚司？”

    齐平诚实摇头，他不知道。

    长宁公主道：

    “这衙门去岁方组建，极为特殊，不归三司六部管辖，乃皇兄亲自统领，从各部亲信选拔人才而成，替皇兄监察百官，护卫朝纲，只是眼下其中多为修士，却少有智勇双全的断案人才，你若愿意，本宫可许你一个名额，进入镇抚司者，皆可修行。”

    她的话语很平淡，齐平却听得心下一动。

    又问了两句，愈发觉得这衙门既视感强烈。

    妈耶，这不就是类似锦衣卫的部门吗。

    明朝时，洪武皇帝曾设南北镇抚司，名字都一样。

    关键，进去后，非但有铁饭碗，还可修行。

    齐平有些心动了。

    旁边，安平郡主面露讶色，没想到，闺蜜竟给这少年安排了这条路，她虽是郡主，不熟朝政，但对去年方成立的镇抚司衙门却也有耳闻。

    听父王说，是皇帝陛下为加强对朝野掌控，设立的情报部门，直达天听，权力极大。

    正常来讲，齐平虽优秀，却也不至于能进，只能说，长公主真的看重这人，想要培养。

    而非随手收的犬马。

    齐平尚对此缺乏直观认知，但瞥见小郡主的神态，心下稳妥，当即应下：

    “殿下知遇之恩，卑职没齿难忘。”

    长宁很满意，她年纪也不大，只是出身皇家，心智早熟，见收拢人才成功，就很开心。

    唤来侍女，取出一蓝皮书册：

    “你既答应，便先传你吐纳元气之法，不要泄露，书中有本宫亲笔信，待你收拾妥当，前往京都，以此信函为凭，即可报道。”

    早准备好了可还行……你这就不够矜持了……齐平想着，双手接过，只见书封上五个墨字：

    天地参神契

    饶是两世为人，也有片刻恍惚，自己，终于触碰到了修行吗。

    就在这时，突然，衙门外传来车马喧嚣，打断了此间宁静，几人扭头望去，便见大队人马返回。

    有巡抚护卫，也有衙门公人。

    赵知县回来了？齐平挑眉，将书册收入怀中，起身来到院中，就看到吴捕头沉着脸走来。

    “老吴，城外那贼拿住没？”齐平招呼。

    吴川愣了下，左右看看：“你叫我？”

    “是啊。”

    吴川恼火，也有些悲凉，这才两天功夫，自己就从“吴头儿”降级到“老吴”了吗？

    世界变化太快，他适应不了啊。

    “拿住了，”吴川想骂，但忍住了，闷声回答：“我们给人耍了，只有一个修行者，县尊出手，本想捉活的，结果那人早存死志，服毒自尽了。”

    齐平点头，毫不意外。

    “你知道了？”吴川看他表情平静，诧异道。

    知县一行人回城后，忙着守门，后来得知危机解除，回来路上与巡抚汇合，大多数还不清楚发生了什么。

    更不知道，齐平扮演的角色。

    “李巡抚，情况如何？”这时，一袭绯红官袍映入眼帘，李巡抚与黑脸护卫先后进门。

    紫衣长宁忙问道。

    李巡抚摇头，没什么表情地说：“危机已解。”

    长宁公主愣了下，她想问的是天阶法器下落，但很快，她意识到人多眼杂，不方便说，便不再问。

    巡抚表情不太乐观啊，难道东西没寻到？不应该啊……齐平察觉不对。

    “齐捕头，此案能破，你功劳甚大，本官已与赵大人说了，待此间事了，论功行赏。”李巡抚看向齐平。

    院中，衙役们瞬间鸦雀无声，吴川更是茫然。

    齐平又被巡抚夸了？

    功劳甚大？

    案子结束了？他又做了什么？他不是还在查卷宗吗？怎么案子就破了？又和他有什么关系?

    吴川等人望向上司求证，便见赵知县眼神复杂，说道：

    “巡抚所言极是，此番……多亏了你。”

    赵知县已得知经过，只有后怕，自己被贼人调走，若不是齐平力挽狂澜，他恐怕真的完了。

    这次，他对齐平最后一点怨愤都不见了，只有感激。

    齐平抱拳拱手：“两位大人谬赞了。”

    李巡抚说道：

    “先前匆忙，许多案情细节本官尚不知晓，尤其你如何破获案子，又如何寻到孙府下方密道？这些，可否详细讲来？”

    你要听这个干嘛……给我人前显圣的机会吗？齐平吐槽，迎着一道道好奇的目光，清咳一声，说道：

    “事情，是这样的……”

