    第21章 亿年级别的时间力量！【求追读】

    时姬一脸悲哀的看着周围，被时间力量封锁，她们无处可逃！

    不同于正常的时间流速，时间统领施展出来的时间流速，简陋很多，为了达到达到一亿年的效果，在这个过程中不得不减少很多东西。

    比如灵气。

    混沌世界中有着很多灵气，这也是混沌生灵修行的基础，然而时间统领施展出来的时间领域，没有灵气，也没有任何其他的物质。

    领域之中，自成天地！

    随着苏白三人的消耗，领域内的混沌物质会越来越少直到消失，变成真空状态！

    没有灵气补充、没有其他生灵，没有任何新物质，只困在一个小小的范围内，这是最恐怖的时间牢笼。

    “我们没有机会了。”时姬虚弱的说道。

    她的身体潜能几乎被耗尽了，急需要时间力量的修养，但被困在时间领域之中，只能等死。

    她或许会是三人中第一个死亡的吧？

    真的没有想到，时间统领那家伙已经将时间流速修行到了一亿年，如果再少一个级别，她还可能拼一拼。

    早知道时间统领到了这一步，她说什么也要拦下苏白。

    现在已经晚了。

    “我曾经是最厉害的时间魔王！”时姬淡淡道，虚弱的脸上露出女王般的霸气，“我天赋俱佳，对时间的感悟得天独厚，我本是时间魔神最看重的大将。”

    她眼中流露出悲伤，“我效忠于时间魔神，愿意为时间魔神去死，但最终真的差点死去了。”

    她露出嘲笑的表情，“时间魔神见我掌握了‘过去’力量，这种力量在时间天魔一族中也属于禁忌的力量，它怕我追赶上它，强势杀死我，夺走了我的‘过去’力量。”

    眼泪哗哗的流淌，滴落在半空中，水花映照着时姬虚弱的脸。

    “其实，如果时间魔神不杀我的话，等我再完善完善‘过去’的力量，我会主动将‘过去’力量送给它，助它成为天魔之皇。”

    “我知道，它最大的梦想是统一天魔一族，成为唯一皇者。”

    “是它先背叛了我！”

    时姬无力的瘫在副驾驶上，神色上充满恨意，“我侥幸逃脱一缕魂魄之后，暗中修行，甚至趁机分裂了时间至宝---时间轮盘，将其传送到时间天魔触及不到的边界之中。”

    “我随着时间轮盘而来，我要在这里重新崛起，我要杀回祖地，找时间魔神报仇！”

    “没想到，大仇未报，却几乎要饮恨在这里，我好恨啊！”

    时姬喃喃自语，她不介意苏白或者郭河知道她的秘密，大家都被困在时间领域之中，九死一生，她没什么怕的了。

    “你叫趟水吧？”时姬扭头，看向驾驶位上的苏白，高傲道：“我认你当主人只是权宜之计，事后给我足够的时间，凭借我曾经身为时间魔王的经验，你根本压制不住我。”

    “我会收你做我的小弟。”

    “哎。”时姬伤感的摇了摇头，十四五岁的外表露出了老气横秋的感觉，“这次陷入绝境也是因为你，如果不是我身上有着你的禁制，我早就自己跑了，万万不会陷入这般绝境。”

    “我终究是死在你手上。”

    苏白没有搭理时姬，他刚才伸出神念感应周围笼罩的时间力量，这亿年级别的时间流速，的确不是那么好破解的。

    他也没有那么容易无视掉，正在心中构造着破解的办法，时姬嘟嘟囔囔说了一大堆。

    “啪！”苏白伸手敲了一下时姬脑袋，“你正常点。”

    时姬：“？”

    原本沉浸在交代‘遗言’状态中的时姬被打的一愣，“你干嘛？！”

    等她交代完遗言，她会再次燃烧生命，拼上一拼，被困在这里九死一生，她要拼一拼那一线生机！

    “我管你什么时间魔王，还是时间屁王的，你现在只是我的女仆，做好你的工作。”苏白不满道。

    时姬：“……”

    大哥，你搞没搞清楚状况啊！我们被困在亿年时间领域中了啊！

    而且，你听没听我说话？打断人说话是不礼貌的！

    “我知道你疑惑什么，这个时间领域我能破，只是麻烦一点。”苏白解释道。

    时姬：“……你能破？”

    “啊。”苏白不在乎道：“亿年级别的时间力量而已，还行。”

    “还行？”时姬一脸不信，“你不要太小瞧时间力量了啊！”

    苏白撇嘴道：“一看你们就没有学习物理，算了算了，等着瞧吧。”

    “哦，对了，我叫苏白，不叫做趟水，逗后面那人玩的。”

    郭河正在这时醒来，第一句话立即从他口中急速说出，“我接受了现状！不喊了，也不会主动被吓晕了！”

    说完之后，他疑惑的打量周围，“我们在哪？周围怎么看起来怪怪的？时间天魔们呢？”

    苏白随口回道：“时间天魔在领域外面。”

    “领域？”郭河不解的追问道，“什么领域？”

    苏白回道：“没什么，准确的来说，我们被亿年级别的时间力量包裹，我们这里的时间流速比外界慢一亿倍。”

    “慢一亿倍？”郭河反应了一下，“我去！那我在这里过的足够久，我不是比我妈都大了吗？”

    苏白想了一下，道：“你这么说也没错。”

    “没错，没错，……”念叨着这两个字，想到他或许比他妈都要大了，郭河‘呃’的一声，又晕过去了。

    苏白：“……”

    时姬：“……”

    这家伙的心理承受能力太弱了吧？

    “准备好。”不再管郭河，苏白提醒时姬，“我们要冲出去了。”

    时姬：“？”

    这就要打破亿年级别的时间流速了？是不是草率了点？

    心中充满了疑惑，但她还是听说的抓住把手，固定身躯。

    “走了！”苏白一脚油门踩到底，这一次他双手把着方向盘，开始认真了。

    有蓝色的雷霆从雷霆跑车上蔓延而出，环绕着周围，按照某种规律，一圈一圈的环绕。

    苏白无视时间力量的原因，是基于一条原理：“速度足够快，就可以影响时间！”

    他并不是凭借着碾压级别的实力，才无视时间力量，而是有着对应的技巧。

    时间天魔施展出来的实践力量其实很脆弱，只要你有另外一种非同源的影响时间的方法，只要彼此双方的实力不差距过大，就可以利用时间冲撞，瓦解时间力量。

    不过，当时间统领施展出来的时间力量达到了‘亿年’级别，也就让苏白不得不多费些手段了。

    “我需要破开亿年的时间力量，那我的速度就要更快，之前的微抖动破解已经无效，微抖动的频率达不到这个级别，我需要让我的跑车速度更快，更快的方法是……磁力加速与磁悬浮！”

    这是苏白接下来的计划！

    他通过车体放出雷霆力量，构建磁力加速场与磁悬浮环境。

    因为周围的时间力量环绕，跑车没有足够长的跑道，苏白的解决办法是让跑车原地转圈！

    当转圈的速度超过一定程度的时候，只需要修改磁力场，跑车自然而然的会随着惯性激射出去！

    随着计划的进行，雷霆跑车在周围磁场的推动下，开始原地旋转，速度随着圈数的增多，越来越快，直到达到幻影！

    郭河在车后座被甩的四仰八叉，他清醒过来，只觉身体在随着车体旋转，一种呕吐的感觉从胃里传来，其他的就什么都不知道。

    外界，时间统领脸上勾起微笑，成功施展完‘时间流速减慢一亿年后’，他就觉的稳了。

    大概眨眼间的时间，其时间领域内的生灵，就都会老死，绝无例外。

    时间统领高傲般的冰冷道：“妄图入侵我们领地的家伙，就是这个下场！”

    (本章完)

