    “把那群混蛋恶魔打下海去！”站在一辆体型巨大的卡车旁边，爱兰希尔的炮兵军官对着自己的几个连长吩咐道：“一轮齐射！覆盖所有的滩头！”

    “是！”这些连长立正敬礼，然后分别跑向了自己指挥的火箭炮发射连。

    这些射程可以达到50公里以上的火箭炮，是爱兰希尔替代喀秋莎的武器装备，大名鼎鼎的卫士火箭炮！

    因为需求的关系，这种火箭炮削减了一定的射程，但是增加了威力，携带的是云爆弹弹头，威力比起飞毛腿导弹来也并不差太多。

    卫士火箭炮之前已经在圣魔帝国的境内使用过，这一次参战的是另外一个新编成的火箭炮团。

    此时此刻，随着恶魔主力部队的上岸，整个战场的形势变得岌岌可危起来，B-17轰炸机的覆盖轰炸已经结束，AC-130的攻击也随着弹药告罄销声匿迹，这段时间正好是爱兰希尔空军支援最弱的空档期。

    “恶魔以为这是个好时候呢？让他们尝尝卫士的厉害吧！”随着这名军官的话音，他身后的火箭炮发射阵地上，无数的火箭弹冲天而起，而这一次，不是口径体积都小的可怜的122毫米直径火箭弹，而是长达4米5，直径300毫米的大号版本。

    大概一分钟之后，这些火箭弹就飞到了沙滩上空。它们以三倍音速俯冲而下，直接撞击在了恶魔部队那看似稳固的魔法防御屏障上。

    紧接着，巨大的爆炸让整个魔法屏障都战栗颤抖起来，屏障上的波纹四处扩散，随着爆炸变得紊乱无比。

    还没等那些恶魔反应过来，耗尽了魔法能量的魔法防御屏障开始失效，后面落下的火箭弹就在恶魔精锐部队的人群之中爆炸开来。

    一瞬间，无数的恶魔精锐部队被云爆弹形成的冲击波撕扯成了碎片。而剩下的恶魔惨叫着被火焰笼罩，被高温蒸发成了空气。

    在爆炸区域的边缘上，一架伊尔-2攻击机撞在了魔法防御屏障上，直接碎裂开来，在天空中翻滚爆炸，变成了一团火焰。

    第二架伊尔-2攻击机调整了高度，从魔法防御屏障上掠过，按照习惯把携带的炸弹投掷在了这些屏障上面。

    炸弹爆炸开来，却是被魔法防御屏障阻拦在了半空中。因为爆炸的地方出乎意料，投弹的那架伊尔-2攻击机也受到了波及，拖着浓烟颤颤巍巍的坠毁到了远处的海面上。

    更高的天空中，4架米格-21战斗机呼啸而过，它们发射导弹，直接攻击在了那个飞翔着的城堡坚硬的城墙上。这些空空导弹没有击穿厚实的魔法防御屏障，所以也没有伤到这个巨大城堡的分毫。

    “瞄准那个该死的炮台！摧毁那些人类的炮塔！”站在垛口后面，为首的恶魔将军看了看如同苍蝇一样徘徊在城堡附近的米格-21战斗机，冷笑了一声命令道。

    几分钟后，这个巨大城堡上面的建筑物顶端，那些结构和恶魔战舰上一模一样的魔导炮炮塔开始旋转，然后把正面的魔法阵，对准了正在不停开火的渡口城炮台。

    “准备好就开火！让这些人类知道，他们究竟和我们，有多大的差距！”看到炮塔开始转动，这名恶魔将领对身后的黑影命令道。

    那黑影微微弯腰，然后退下继续去发布命令了。

    紧接着，第一门魔导炮就开火攻击了，一道魔法能量直接砸在了厚重的炮台城墙上，在上面留下了一个巨大的，周围满是黑色焦黑印记的窟窿。

    渡口城的炮台城墙外面其实也是有魔法防御屏障的，但是刚刚的一击击穿了附近的魔法防御屏障，并且损毁了炮台的城墙结构。

    在这个痕迹上面的炮台垛口因为震动开始破碎掉落，裂纹也沿着城墙开始蔓延，看得出这一炮究竟有多么巨大的威力。

    第二发魔导炮炮弹转瞬而至，同样直接撞击在了城墙之上，留下了难以修补的重伤。

    然后，第三发、第四发、第五发、第六发……因为恶魔的浮空城堡上面的炮塔多达几十个，所以这一轮攻击落在爱兰希尔的炮台上，真的仿佛是无穷无尽一般。

    终于，城墙不堪重负开始剥落坍塌，附近的一些结构彻底损毁，最上层的一些高射炮还有155毫米口径的加农炮等小型炮塔，都被直接命中摧毁。

    可怜的渡口城炮台，却因为射角不够高的原因，无法瞄准正在向他们开火的恶魔城堡。

    从某种意义上看来，这有点儿单方面欺负人的味道了。恶魔的攻击简直无穷无尽，终于在某一发魔导炮弹的攻击下，引爆了炮台内储存的大口径炮弹。

    最先爆炸起来的是155毫米口径的岸防加农炮炮弹，还有这种炮弹的发射药。

    巨大的爆炸掀飞了附近的几个炮位，紧接着一座主炮塔，也就是305毫米口径的炮塔被直接命中，损毁瘫痪。

    十几分钟之后，被猛烈攻击满是浓烟的渡口炮台发生剧烈爆炸，在所有爱兰希尔士兵的注视下，彻底炸成了一片废墟。

    305毫米口径的炮弹殉爆，而且是数百发炮弹的殉爆，看起来真的是无比的惨烈。幸好部分炮台人员在被猛烈攻击无法还击之后就开始迅速撤出，这才把损失控制在了一个相对较低的程度。

    即便如此，至少有500士兵随着炮台的爆炸一起牺牲，而爱兰希尔的一线防御阵地，也失去了一个有效而且稳定的火力支援。

    “我知道了……”感受到了大地的颤动，亲自接电话，听到了炮台指挥官殉国的消息，老将军麦迪亚斯把手里的电话听筒挂回到了电话机座上。

    他的面色难看至极，因为他失去了一个强有力的火力支援，损失了大量的兵力，还失去了一个有效保护渡口城港口与码头的屏障。

    没有了炮台的火力压制，恶魔的海军立即就会冲进失去了屏障的港口，进入渡口城。让这些恶魔进入渡口城，对于整个爱兰希尔来说，都是一场灾难。

    “让城内的部队做好战斗准备吧！码头和港口很快就会失守……”他吩咐了一声，然后把目光重新投在了地图之上：“命令一线部队撤退！收缩兵力……”

    炮台的损失是难以承受的，没有了炮台的掩护，一线阵地的压力肯定会大幅度增加。与其浪费兵力在摇摇欲坠的一线防御阵地上，不如收回部队在更坚固的二线防御阵地上找机会。

    这位经验丰富的老将军懂得如何珍惜每一个士兵的生命，撤退还有收缩都做的恰到好处。

    “第二轮的轰炸继续……延伸覆盖我们放弃的一线防御阵地！另外，把电话接到布托利亚将军的指挥部！”他一边说，一边伸手做了一个接电话的姿势。

    副官抻着电话线，把电话的听筒交到了麦迪亚斯手中，只听到麦迪亚斯对电话那边说道：“如果你不能摧毁恶魔飘在我头顶上的城堡，第15集团军就会在1天之内崩溃了！”

    说完，他也不等布托利亚的回答，直接挂掉了电话，把听筒递还给了自己的副官：“命令飞毛腿导弹发射，尽可能的摧毁敌人的有生力量。”

    “按照之前的推演，我们的战术核弹，有可能让海浪灌入我们的二线防御阵地。”他的副官有些紧张的说道。

    “没关系！灌一些水进来而已，功能还在就没问题！”麦迪亚斯按着腰间的长剑说道：“总要让那些恶魔知道，我们可不是在被动挨打。”

    这个时候，在恶魔的浮空城堡内，恶魔的将军在观看完了华丽的魔导炮碾压敌军炮台的大戏之后，心满意足的开口赞叹道：“这下，那些人类应该知道，我们的厉害了！”

    “大人！城堡的魔导炮是需要充能的……很长时间之内，我们都无法继续开火攻击了……”黑影很是郁闷的说道：“现在，我们只能靠战舰上的小型魔导炮掩护我们的地面部队了。”

    “慌什么？我们已经和他们纠缠在一起了，他们又不敢发射那种威力巨大的武器！在这个距离下！我们是无敌的！”恶魔将领自信满满的说道。

    在他视线所及的地方，无数恶魔部队已经涌入了人类的第一道防线之中。而那些人类讨厌的曳光弹，渐渐在一线阵地上消失掉了。

    已经破坏殆尽的战壕内，一个两米多高的恶魔战士用带着铁锈的长剑割下了一名爱兰希尔士兵的头颅，对着天空发出肆无忌惮的吼叫。

    在他的吼叫声中，无数的恶魔从他的身边经过，这些穿着厚重盔甲，身体强壮无比的恶魔士兵，高举着长枪，迈着坚实的脚步，毫无怜悯之心，毫无恐惧之心，前赴后继的前进着。

    在爱兰希尔撤退的士兵绕开的土丘后面，一个年轻的电视机售货员扣上了自己头顶的舱盖，大声的命令道：“穿甲弹装填！先生们！该我们干活儿了！”

    --------

    加更奉上！