    不过是谋害人性命的东西，有什么资格说帮人实现愿望！

    我道，“他会醒过来的，他没有那么脆弱，他不会沉浸在这种虚假的幻象里！幻灵，变鞭子！”

    幻灵化成长鞭。

    我甩动鞭子，将长鞭卷在云翎腰上，然后用力一拽，幸好云翎现在是小孩，我一个成人，很轻松就拉动了他。

    他被我拽的身体向后飞，我害怕他再攻击我，所以不敢离他太近。他向着我飞过来，同时我也往后退，想将他拉的离幻觉的女子远一些。

    可我没想到，我拉着云翎向后退，女子竟然也飞身追了过来。

    空中，女子伸出手，抱住云翎。她一身白衣，将云翎小小的身体包裹在她怀里，然后她对着我道，“你怎知他不愿沉浸在这虚假的幻象里？现实太苦，我了解他的内心，我能体会到他的痛苦。而你就是他痛苦的源泉。他不想醒来，更不想见到你。你走吧。”

    话落，女子手一挥，一道银白色的光团向着我打过来。

    光芒耀眼，犹如在午夜的街道上迎面射过来两道汽车的远光灯，刺得人眼前一白，什么都看不到了。就算眼睛看不到，也不能原地等死，所以我松开了幻灵，运起灵力快速的向后退。

    眼睛受到强光刺激，一时看不清周围。我竖起耳朵，提防女子对我下手。可周围一片安静，就连脚踩在地上，都没有脚踩落叶的声音发出来了。就好像周围的一切都消失了一样。

    过了一会儿，待我视线恢复，我才发现我刚才的感觉不是幻觉，是周围的东西真的消失了。

    我站在一片苍白之中，天是白色的，地是白色的，周围也全都是白色。白到地面连个影子都没有。

    我警惕的看向四周，叫来幻灵，化作长剑握在手里。就在我琢磨这是哪里的时候，女人的声音突然从我身后传过来。

    “你看那边。”

    我吓了一跳，赶忙回身。

    只见我身前不是那个女人，而是飘着一团白气，这团气体就跟在半步多，我在自己的内心欲望里看到的那团气体一模一样。带给我的感觉都是一样的，应该是同一股力量。

    在半步多，我是在自己内心的欲望里见到她的。所以她应该是属于我的力量，可我力量为什么会出现在这里？

    我觉得有些奇怪，但我却没有心思细想。因为在这团白气后面，一片苍白的世界里出现了画面。

    画面呈现的地点是在一间密室内，密室四周是石墙，石墙上打着四个孔，孔里探出青铜的龙头，龙头的龙嘴大张着，有小儿手臂粗细的铁链子从龙嘴里吐出来。

    铁链子伸向密室的中央，一圈圈的缠在一把通体黑色的玄铁剑上。是利器神兵！

    神兵被铁链子绑着吊在半空。而在神兵前面，站着一个身穿水蓝色衣裙的女子，是煜灵，不，准确的说应该是神兵的剑灵。

    剑灵身前站着一个身穿盔甲的男子，男子十七八的年纪，长相清隽，看向剑灵的一双眼带着笑意。

    剑灵捏着裙角转了一圈，然后一脸天真和期待的问男子，“我漂亮吗？”

    男子看着剑灵，脸颊飘起一抹红晕，神色紧张，带着情窦初开的青涩，“嗯。你……你很美。”

    闻言，剑灵开心的笑起来，她围着男子转了一圈，说非常感谢他带给她新衣服穿，她从来没穿过这么漂亮的衣服。

    接着，画面就跟走马灯一样，不停的变幻。有男子给剑灵讲故事的，有男子小心翼翼擦拭玄铁剑的，还有男子偷偷带吃的过来，教剑灵使用筷子，让她尝试食物的。

    这些场景全部都发生在密室内，玄铁剑没变化，剑灵也没变化。唯一有变化的就是男子。男子从十七八岁的少年，长成了二十多岁的少将军。

    画面变幻也慢下来。最后停在剑灵哭泣的脸上，男子哄了她半天，也没哄好。见剑灵一直哭，男子没办法了，一着急道，“别哭了，我答应你就是。”

    剑灵瞪大眼睛看向男子，“真的？”

    男子一脸为难，但面对剑灵的目光，还是硬着头皮点了点头。

    “你真的是太好了！”剑灵欢呼，“你放心，我一定会回来的！你故事里讲的阳世，那么漂亮，那么好玩。我去看一眼就回来，我发誓！”

    男子走到墙边，将双手贴到墙上，使用法力打开密室的门。

    看到密室门打开，剑灵兴奋的向着大门飞过去。

    男子看着她高兴的样子，也露出笑容，“记住，一定要回来。没有你，这把剑就成废铁了。”

    剑灵忙不迭的点头，然后对着男子挥挥手，就飞了出去。

    看到这，我已经大概知道这是什么事了。

    这就是胡锦月跟我讲的那个故事里，有一个古神把神兵给弄丢了的真相。可是，让我看这个干什么？

    我琢磨事情的时候，前面的画面还在继续。

    剑灵一直没有回来，这个时候古神正在跟新神打仗，所以很快就有人发现男子放走了剑灵。

    男子被抓起来，受尽各种酷刑。因为神源可以修复身体，所以他一直很清醒，想死都死不了。最后他在忍受剥皮削骨之痛后，在极度痛苦中，被挖出神源死去。

    然而这还不算完。男子死后，有古神诅咒他，让他找回剑灵，否则将世世不得善终！

    男子的死状非常惨，我有些不忍心看。这时，那团白气又飘了过来，她道，“这个男人就是云翎。”

    我一惊。

    白气继续道，“你只是一把剑，你本没有机会体会这世间的喜乐。对你而言，杀戮是你的命，也是你的一切。是他用他的命给了你来这世上走一遭的机会。他本是上古神脉的凤凰，他有大好的前程。可因为你，他不止没了高贵的身份，他还要忍受世世不得善终。林夕，你再不解救他，这一世，他也要惨死了。海枯石烂虫是没有解药的，他会慢慢的石化，直到死掉。”

    “你胡说！”我道，“我已经找到解药了，云翎的毒已经解了！”

    “是么？他要是真解了毒，他为何会变得那样虚弱？林夕，他的身体有问题，你是知道的，你只是因为内疚，不敢承认而已。”白气道，“当然，你现在依旧可以对他坐视不管，反正他愿意强撑着，他不诉苦，你就当不知道他的苦。等到最后他撑不住了，他快死了，你……”

    “别说了！”我握紧拳，看向白气，“怎么样才能救他？”

