    《冰与火之歌》中有很多预言，其中超过九成成为现实，包括多斯拉克老妪对丹妮莉丝的预言：她的孩子是骑着世界的骏马。

    这个‘骏马’并非预言她将生出一匹马来。

    多斯拉克人对马有别样的情感与崇拜，出生时喝马奶，长大了吃马肉喝马奶酒，生前骑烈马，死亡时也杀掉最好的马与自己陪葬。

    ‘骏马’是多斯拉克人对强壮男孩的比喻。

    可惜预言还是理解错了，丹妮莉丝没生下孩子，或者说，她的孩子不是男孩，而是三条龙！

    龙，世界力量之极限，可不就是骑着世界的骏马？

    看过《权利的游戏》这部热播剧的二代目丹妮莉丝，理所当然地比乔拉，比现在的所有人都更理解老妪的预言。

    但这话没法对人说，也不敢说，说了就可能被抢走原本毫不引人注意的龙蛋，甚至连自家小命都保不住。

    ——傻子都知道，龙，远比任何一位强大的卡奥都更危险。

    mmp，预言这么准确，怎么还不会预防黑巫术，马王城的巫婆偏科太严重了。

    好吧，卓戈死掉对二代目的她也是解脱，可问题在于...她穿越的时间太不巧，如果......丹妮莉丝赶紧抹除脑海里的阴暗想法，既然她已经来了，也知道巫魔女的恶毒计谋，便绝对不会再让孩子流产，更不会将孩子献祭给魔鬼。

    失去婴儿也许能保住卡丽熙的性命，而且孩子也不是她...此时已经是她的了，这个孩子，她保定了。

    丹妮在心里做了决定，再次拒绝乔拉带着自己‘私奔’的计划——跟他走才是死路一条，八成连草原都离不开。

    等伊丽姬琪端来热水、红葡萄酒等物品，丹妮用红酒擦洗卓戈伤口...几乎没用，一边擦一边紫黑脓血流个不停。

    折腾了半个小时，丹妮无奈只能将丝绸泡在罂粟花奶里煮沸，然后结结实实在卓戈胸口缠了几圈。

    不能治病却可以麻痹伤口，减轻他的痛苦。

    吩咐伊丽姬琪用棉布帮卓戈清理身体，她又指挥多莉亚挪出一口箱子。

    那是一口30cm宽、高，一米长的青铜装饰的雪松木箱。

    “多莉亚，将我的床榻铺在这。”丹妮指着蒙古包中心处的篝火道。

    卡奥的蒙古包非常大，足有两百平米，中心处顶部一圈露天，下方地面架设铁板围建的‘壁炉’，熊熊炉火在其中飞腾，给阴凉的夜晚带来温暖。

    “靠的这么近，会不会太热？”多莉亚迟疑道。

    “我不怕热。”

    这是实话。

    刚一过来，她就发现坦格利安家族的‘真龙之体’确有其事...至少丹妮莉丝没感觉到太阳灼晒的炎热。

    趁着多莉亚铺床叠被的时候，丹妮莉丝打开雪松木箱。里面填满松软的天鹅绒，三颗硕大的‘石’蛋躺在上面。

    差不多有象鸟蛋那么大，但与色调单一的鸟蛋相比，丹妮手指轻抚的石蛋却美丽太多太多。

    上一世她普通人家出生，没亲眼见识过顶级珠宝，但她百分百确定，泰坦尼克号上的海洋之心，英女王头顶王冠上的蓝宝石，与三颗龙蛋相比，连土疙瘩都算不上。

    这三颗龙蛋是潘托斯总督伊利里欧送她的结婚礼物，来自阴影之地的化石龙蛋，存在千万年，已经石化成晶体（ps）。看上去好似由上等陶瓷、彩釉或者琉璃制成吗，特别是表面富丽多姿的彩纹，精美得让人以为上面镶满珠宝与钻石。

    三颗龙蛋化石表面覆盖着细小鳞片，随着丹妮手指拨弄，映着落日余晖散发金属般的光泽。

    其中一颗深绿色，有青铜状的斑点，里面孕育着一条绿龙；一颗是淡淡的乳白色，其上有金色条纹，一条白龙；最后一颗为黑色，宛如午夜下的汪洋，带有生机勃勃的暗红波浪与漩涡。

    随着丹妮的抚摸，龙蛋升腾起茵茵热气，其上传来的滚烫灼热感，让她舒服得几乎呻吟出声。

    “多莉亚，你来摸摸看，龙蛋烫不烫？”她收回手掌，转头对侍女道。

    多莉亚不明所以，在三颗龙蛋上来回摩挲，疑惑道：“冰冰凉凉，与之前一样呀？”

    丹妮摆摆手，让她准备晚膳...呃，那只大肥鹅。

    四五斤重的大鹅，丹妮吃了一小[笔趣阁 www.biquger.vip]半，一只鹅腿，半扇鹅胸脯。

    鹅肉是与芜菁、苹果一起炖的，竟意外地可口，丹妮黑面包沾汤，稀里糊涂吃了差不多三斤食物。

    唔，这个小姑娘的体质真是好的不像话，皮实耐操，难道是因为真龙血脉的缘故？

    “嗝...多莉亚，将剩下的鹅肉送给乔拉爵士吧，伊丽、姬琪，帮我擦洗身子。”打个饱嗝，丹妮疲惫道。

    伊丽与姬琪是多斯拉克人，更愿意吃烤马肉，多莉亚胃口小，小半碗汤就饱了。

    倒是乔拉爵士，他与丹妮一样，是个歪果仁，不习惯马民的食物。

    洗过澡，又盯着伊丽给昏睡的卓戈喂下一大袋浓稠的马奶，丹妮便准备入睡。

    寂静空旷的营帐内只有三个人，不远处的卓戈因痛觉神经被黑巫术刺激，身体时不时抽动几下，间或发出细碎而粗嘎的呻吟，丹妮睡在床铺靠近篝火的那一边，外面与她同床的是伊丽。

    每天晚上三位侍女轮流与她同床而眠，以方便照顾她的起居。

    马人女孩心很大，自家卡奥都快挂了，却盖上羽毛被子便沉入梦乡。

    丹妮裸着身子，将三颗龙蛋紧紧贴着皮肤，似乎在汲取代表生机与原力的能量。

    这不是虚幻的错觉，龙蛋真的有帮助疗伤的效果。

    丹妮莉丝是一位亡国公主，出生前几个月，父兄的王座便被篡夺者——劳勃拜拉席恩抢去，要不是一名忠贞的老骑士带着她与韦赛里斯逃亡布拉佛斯，八成也会步她侄儿的后尘——摔在墙上，碎裂成一滩红白相间的肉泥。

    五岁之前，有老骑士照顾，她也算过了几年属于平民的舒坦日子，老骑士病死后，年幼的哥哥带着幼小的丹妮莉丝开始辗转在九大联邦。

    从五岁到13岁，为了躲避篡位者刺客的追杀，他们流窜几万里——不是夸张，就是几万里。

    厄索斯西大陆几个城邦的窄街暗巷，都出现过两位银发坦格利安的身影。

    起初统治各自由贸易城邦的总督、大君和商界巨贾很乐于接待坦格利安后裔，但随着劳勃拜拉席恩在铁王座上越坐越稳，原本为他们敞开的门便一扇扇关了起来，两兄妹的生活日益艰苦。

    几年来，他们当掉了所有的珠宝首饰，甚至其母亲的王冠。

    所得的钱币很快花光，身无一物的他们成为知情人的笑柄，在潘托斯的酒馆和巷弄里，人们给韦赛里斯取了个外号叫“乞丐王”，至于丹妮莉丝...她懦弱胆小，压根不敢去打听别人对她的称呼。

    也因此，缺衣少食的丹妮莉丝从小发育不良，长得豆芽菜一般，没胸没屁股，长期处于韦赛里斯睡龙之怒的恐惧中，还显得唯唯诺诺，弓腰驼背像个小老太婆。

    要不是有《冰与火》世界第一美颜血统加持，估计卓戈都看不上她——起初韦赛里斯一直担忧自己妹子卖不出去呢。

    嗯，每一位坦格利安都是俊男美女，他们家族有外貌与气质的基因传承。

    13岁才来初潮，之前又从没骑过马，白天骑马远行，晚上被马王当马骑，丹妮莉丝被折腾得几乎死去——各种意义上。

    在最初期，艰苦的游牧民生活让她几乎熬不下去，丹妮莉丝认真考虑过以自杀求解脱。

    可以说《冰与火》世界，最苦命的就是丹妮莉丝，狼家众人与她相比，简直小巫见大巫。

    死爹、死妈、死兄弟，失去国家（北境）就算惨了？

    人家丹妮早经历过了，国仇家恨放一边，就她个人经历而言，从小食不果腹艰难长大，好不容易遇到个对她真心好的卓戈，又在几天内连续失去爱人、靠山、儿子。

    未来还要继续惨下去，狼家之人还有翻身的机会，她却一直在向无底深渊坠落，从未停止。

    谁敢比我惨？！

    好吧，扯远了。

    当日丹妮莉丝身心受创，濒临死亡，还差点轻生。

    而改变其体魄与精神状态的就是龙蛋。

    通过睡梦中与龙蛋中的龙进行灵魂沟通，她的伤势一夜痊愈，从肉体到灵魂，好似被洗练过一般，焕发生机，如获新生。

    这是一个奇幻世界，有龙，有魔法。

    丹妮莉丝的血脉不同凡人。

    “小宝贝，给妈妈力量，龙宝宝，给妈妈力量。”丹妮捧着黑色的龙蛋，念咒一般小声嘀咕。

    呃，用的还是汉语。

    除了持续传来滚滚热浪，龙蛋再没其它异常。

    丹妮将龙蛋放在羽毛枕头旁边，侧着身子，眼神变幻地看着近在咫尺的火苗。

    “占了人家身子，总要尽全力保住人家的娃，为了活命，必须试一试了。”

    咬咬牙，丹妮将手掌伸向跳跃不定的火焰......

    还在现代社会的时候，她经常在抖音上看到各种挑战烧烤极限的视频，什么拷冰棍呀，烤空气呀......

    今天，她就想大声问一句：你们谁活烤过你们自己？

    丹妮要火烤人肉，嗯，烤她自己的肉。

