    只是话到了嘴边，却没有说出来。

    奥特曼不是她们的保姆，也不是她们的父母，没有责任和义务保护她们这些毫无干系的人，能来帮忙，已经是感恩戴德了，哪还能再提什么要求和条件，那样可就太不知进退了。

    只是千叶诚仿佛看出了她的犹豫，抬起头来，重新看向了星空，道：“我是被异次元风暴刮到这个世界来的，所以联系不到其他的奥特曼，也不知道该怎么返回我的宇宙，不过放心，我会慢慢消灭地面上的怪兽的，这颗星球一定会变回原来的样子的。”

    千叶诚说话时信心百倍，但实际上心中并没有一点的底气，如果只是这些在大地上肆虐的怪兽，他还能慢慢的解决掉，不过是多耗费些时间罢了。

    可背后很可能还有个百特星人，那家伙在不断的往这个世界送怪兽，除非千叶诚消灭怪兽的速度，超过他送怪兽的速度，否则只会越打越多，这是最简单的同时开水和放水的应用题，但凡上过小学都能理解。

    最令千叶诚担心的还是海帕杰顿，不说完全体，只是个幼虫，就能打的赛罗加高斯都毫无还手之力，而他的实力还不如赛罗，怎么对付海帕杰顿？头再铁也撞不烂啊。

    千叶诚想了一下午，想到的就是低调行事，尽量别引起百特星人的注意，等等看戴拿会不会来这个星球，然后让他摇人，喊更多的奥特曼，一起来组队刷海帕杰顿。

    当然千叶诚也没有把希望完全放在不知道会不会来的戴拿身上，他今天找了辆摩托车，就是想从明天开始调查这个陌生的世界，看看这个世界是《奥特曼传奇》的电影世界，还是个平行世界。

    如若是电影世界，那就等戴拿来，如果和之前一样是平行世界，那就要另做打算了...

    “姐姐，”一个柔弱的声音从扶梯处传来，两人扭头一看，理纱从扶梯探出头来，小声的喊道：“要开饭了，大家都在等你呢。”

    “好，”杏奈回了一声，对着千叶诚说道：“走吧！”

    千叶诚大步流星的走在前面，理纱故意落后几步，和杏奈并肩而行，看着走在前面的这个瘦弱的少年，低声说道：“姐姐，你..看上他了？”

    “唉？”杏奈一愣，随后哭笑不得的说道：“你怎么这么说？”

    说完这话，她才后知后觉的想到，今天下午，她对待千叶诚很小心翼翼的，映入其他人的眼中，的确有点像是追求人家的样子。

    “我正要和你们说这个。”

    “你不会打算强占吧？”理纱脑海里瞬间想到了一些避难所中，那些‘掌权者’看上哪个女的就很霸道的当着众人面带到自己房间，难道自己姐姐...

    理纱上下打量起自家姐姐来，那眼神让杏奈没好气的拍了一下她的脑袋，道：“想什么呢？”

    “没想什么！”理纱说着脸上却浮现出笑容来，世界发生剧变后，姐姐就带着她到处躲藏，姐妹两个相依为命，已经很久没有看到姐姐开怀大笑了，所以姐姐能找到喜欢的人，她其实很高兴的。

    不过就是瘦了点，看着没什么力气，在这末世里，越是强壮的人，才有机会活的更久，因为他们能比其他人跑得快，也能保护住自己的东西。

    “我可配不上人家，而且他有爱人的，你不是听到了吗？”

    “嗯，好像是叫玛雅，我记得他昏迷的时候，喊的是这个名字。”

    看理纱还要再说什么，杏奈赶忙阻止她继续往下说，谁知道这个‘迪迦奥特曼’有没有超人的听力，被人听到可就太尴尬了，只得转移话题，道：“一会吃完饭，你把佐和她们喊过来。”

    “又要开会吗？”

    “介绍个人给你们认识。”

    “哦！”理纱拉长了声音，调笑道：“还说你没想法。”

    “......”

    外面寂静而黑暗，下水道里却热闹而明亮，一盏盏灯光照亮了几个大的生活区，被褥叠放在角落的床板上，清理出一张张床作为餐桌，人们围坐在一起，品尝着丰盛的晚餐，每个人的脸上都露出了难得的幸福笑容。

    气氛如此热烈的聚餐，却是那么的安静，每个人都小心翼翼的端着盘碗，以免碰撞发出声响，交流都是压低声音的交头接耳，就连最喜欢闹腾的孩子，也安静的坐着，低着头拼命往嘴里扒盘子里的食物，根本顾不上说话。

    晚餐过后，不管是桌面上，还是盘碗中，都不见一粒饭，全都舔的一干二净，光滑到都不用洗涮，真真正正的不浪费一点食物，可这却让人无法欣慰，反而觉得无比的辛酸，浪费不可取，但却代表着生活富足了。

    饭后，人们三三两两的散去，除却值班监视周边情况的人员外，其他人都回屋休息了，毕竟这末日里，蜡烛和电是无比宝贵的不可再生资源，不，是所有的资源都是宝贵的，要节约、节约再节约。

    只有挨过饿的人，才懂得食物的珍贵，而这些人，岂止是只挨一天的饿，吃饱都是很奢侈的一件事。

    在只点了一根蜡烛的小房间里，杏奈站在门口，面向佐和、美里她们而站，开口道：“今天下午出现的巨人，名字是迪迦奥特曼，是我们的朋友。”

    佐和、美里等避难所的‘高层’面面相觑，理纱忍不住问道：“姐姐，你怎么知道？”

    “因为他救了我，并且告诉我，他是来帮助我们的。”

    杏奈的话，让其他人觉得是不是下午飞行器坠毁时伤到了大脑，不然怎么说起胡话来了呢，理纱已经起身，想看看姐姐是不是有内伤。

    杏奈没有管她们而是自顾自的继续说道：“你们也都知道他，理纱救回来的那个人，就是迪迦奥特曼，他来自另一个宇宙，为了消灭怪兽而来。

    明天，他会出去找新的居所，很快就能从下水道搬出去了，以后也不必担心怪兽的侵袭了，我们有救了，这个世界有救了。”

    房间里的所有人都是同一个表情，那就是0.0，哪怕不懂医学知识，也觉得杏奈的大脑肯定出问题了。

