    “诺。”

    　　点头答应一声，蔡九很是郑重，他对于嬴政的敲打与告诫听了进去。

    　　蔡九心里清楚，秦法是大秦帝国走到今日的基础，有秦皇坐镇大秦帝国，任何人都不能碰触到这个禁忌。

    　　但凡是碰触了秦法禁忌的人，都死了，而且死的很惨，牵扯很多，就算是那些大秦功勋都不敢碰触，更何况他一个计然家了。

    　　一念至此，蔡九朝着嬴政肃然一躬，道：“请陛下放心，臣一定会在秦法之内，规则之下做事！”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政朝着蔡九，道：“下去吧，先行将框架搭建起来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，蔡九与蔡重两个人离开了，蔡重执掌大秦重工，对于蔡九组建大秦皇家商会有一定的启迪。

    　　望着两人离去，嬴政眉头微微骤起，这一刻，纵然是嬴政也不清楚，这一次的试探，会掀起何等的风浪。

    　　……

    　　对于大秦皇家商会一事，嬴政构思了很久，大秦帝国之中历来重本抑末，纵然他是皇帝，想要大兴商业，也不是一件容易的事。

    　　这不是轻而易举，亦或者一句话就可以解决的，这是对于大秦帝国坚持了近百年体系进行挑战。

    　　一旦提升商贾地位，天下人不满者，必然是云集，这也是嬴政从一开始不敢乱来，在这个时候，借助大秦动兵国内之际，方才将大秦皇家商会推了出去。

    　　他要借助这个机会，试一试水。

    　　看一看天下人对于此事的反应，然后在针对性的作出对策。

    　　脑海中有李康的记忆，嬴政眼界大开，自然是清楚，士农工商各个行业都是这个社会的组成。

    　　缺一不可！

    　　大秦帝国想要大兴，想要健康的发展，这一点就缺一不可，正因为如此，嬴政才思谋着先行提升尚工坊的地位，然后建立大秦皇家商会，向天下释放一个信号。

    　　那就是大秦帝国在重视农业的基础，也会重视百工以及商贾。

    　　嬴政不是没有考虑过普及教育的事情，只是在他看来，现阶段并不是最佳的时间点，毕竟有一句话说的非常好。

    　　衣食足而知荣辱，仓禀足而知礼仪！

    　　不管是哪一个时代，还是哪一个时期，吃饭问题永远都排在学习之上，只有解决了温饱，才能普及教育。

    　　所以，嬴政不得不将普及教育放在最后，如今的大秦帝国境内每一年饿死的人，不在少数。

    　　“哎！”

    　　在这一刻，嬴政只觉得执掌一个帝国太过于繁琐，特别是一个这样近乎于野生的帝国，什么都没有。

    　　此时此刻的大秦帝国，不仅有之前的陈旧规则在掣肘着嬴政，有需要不断地开拓，不断地试错。

    　　这让嬴政都感觉到了亚历山大，毕竟如今的嬴政打算跨步而行，让大秦帝国短短几十年走过几百年，甚至于上千年的路程。

    　　自然会让他感觉到非常的忙碌，几乎每天都有沉重的担子在肩头，这让他感觉到了极大的压抑。

    　　一个人扛着一个帝国前进！

    　　这便是嬴政此刻干的事情，巍巍大秦，如此多人没有一个人能够帮助得了他。这段艰苦的道路，始终是需要他一个人走下去。

    　　这是一个帝者的责任，也是一个皇者的本分。

    　　……

    　　“臣王绾，尉缭拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”就在嬴政胡思乱想之时，王绾与尉缭联袂来到了书房。

    　　闻言，嬴政抬起头看着尉缭与王绾，心中略微有些惊讶，不由得收敛情绪，轻笑一声：“两位爱卿，今日怎么有时间来朕这书房了？”

    　　平日里，尉缭还好一点，王绾可谓是忙的不可开交，就差将一个人当两个人使用了，此刻两人却一起来到了书房。

    　　心中念头闪烁，在片刻之后，嬴政也是猜测到了王绾两人到来的目的，不由得摇了摇头，道。

    　　“两位爱卿的嗅觉，依旧是如此的敏锐！”

    　　说罢，嬴政一伸手示意两人：“坐，赵高准备小宴！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“陛下先行赐名尚工坊为大秦尚工坊，提升尚工坊的地位，现如今又建立大秦皇家商会！”

    　　王绾喝了一口凉茶，将茶盅放下，对着嬴政一拱手：“陛下，这是打算打破祖制，提升百工地位，以及商贾的地位么？”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政深深的看了一眼王绾，意味深长，道：“在大秦帝国之中，士农工商的观念虽然有，却也并不严重。”

    　　“只是商君法直接将农业抬升，将商贾一道践踏，同样的对于百工也逐渐的形成了偏见，以至于少府都成为了九卿官署之中，一个可有可无的官署。”

    　　“朕这一段时间都是在思考大秦帝国的弊端，朕思来想去，却是发现我大秦帝国的社会，已经成为了一种畸形，一种病态。”

    　　……

    　　略微沉吟，王绾朝着嬴政，一字一顿，道：“重本抑末这是我大秦帝国的国策，而我大秦以耕战体系起家，如今冒泡变动，陛下可曾想过由此产生的巨大风波？”

    　　改变社会体制，这本就是很难的事情。

    　　历史上，但凡是想要变法，想要革新的人，十有八九下场都不会太好。华夏五千年的历史上，这样的例子比比皆是。

    　　喝了一口凉茶，嬴政沉吟了片刻，直视着王绾，道：“王相心里清楚，我大秦帝国以耕战起家。”

    　　“商君的耕战体系，其实只是一种战时体制，天下虽大，总有一天会被大秦锐士占领干净。”

    　　“王相可曾想过，当有一天朝廷没有了封赏的土地，大秦帝国没有了扩张的空间，我大秦锐士是否还能天下第一？”

    　　……

    　　本来王绾想到了很多的话，想要劝说嬴政让熄灭这个危险的念头，但是在嬴政这一连串的询问之中，王绾沉默了。

    　　这个问题，他没有办法回答，无奈之下，只好将目光看向了一旁的尉缭，尉缭作为太尉府官署的太尉，必然是清楚大秦锐士的情况。

    　　只是王绾失望了，尉缭脸色很难看，很显然，嬴政的这一番问话中的问题，在大秦帝国之中真实存在。

    　　……

