    “这应该就是海德拉秘密研究的最新武器了。”卡特特工冷艳的脸庞上，带着凝重之色。

    而尼克·弗瑞则语气低沉的道：“刚刚就是这种武器，将奥尼轰的渣都不剩了。”

    说这话的时候，他的瞳孔中还带着丝丝恐惧。

    加里瞪大眼睛，脸上露出震惊。

    当然他震惊的不是弗瑞刚才说的，毕竟他早就知道这些能量武器的威力了，真正令他震惊的是，他竟然从这些淡蓝色能量块上感应到了一种特殊的波动。

    这种波动，他在意识穿梭两个世界的时候，感应到过。

    但却十分隐晦，模糊。

    而现在，能量块上散发的波动却出奇的清晰，甚至于浓郁。

    加里深吸了口气，大脑高速运转起来，“这些能量块应该是佐拉博士从宇宙魔方中弄出来的，而宇宙魔方本质其实是空间宝石，那么它散发的波动，很可能就是空间能量波动了，如果套用吞噬星空世界的术语，这种波动实际上就是空间法则波动！”

    “按理来说，我吸收了宇宙能量，可实力才堪堪接近武者，应该远远达不到能够感应空间法则波动的地步，但我毕竟意识能够来回穿梭两个世界，说不定灵魂发生了变化，所以才能清晰的感应到能量块散发的空间法则波动。”

    想到这，他的眼睛一亮，“对，一定是这样，也只有这样才能解释的通。”

    作为看过无数网络小说的穿越者，加里的脑洞还是很大的，一下子就往这上面联想起来。

    不过目前来说，他还只是猜测，想要印证，只有等实力境界提升到一定地步才行，或者得到一部可以修炼空间的秘法。

    “除了这两箱东西，其余的全部炸毁，我们得马上撤离了，这次大规模突袭，德军方面会很快做出反应的。”卡特的声音将加里从思索中拉了回来。

    弗瑞忍不住道：“队长，这些物资可不少啊，我们真的要全部摧毁吗？”

    卡特转身，头也不回的道：“你如果愿意留在这慢慢搬运，我想明天你就会出现在敌军战俘营了。”

    “我只是开个玩笑而已。”弗瑞忙道。

    ……

    前线临时营地。

    菲利普斯上校看着从敌方仓库带来的两箱东西，沉默不语。

    良久他才开口道：“我们必须摧毁制造这些武器的兵工厂，否则战场形势会很快发生转变。”

    “卡特，这项任务交给你，没问题吧！”

    “保证完成任务。”

    菲利普斯上校点点头，“很好，我会派最好的士兵辅助你。”

    “长官，这次跟我一起执行行动的加里，弗瑞等人就很不错，尤其是加里，没有他，我们根本截获不了这两箱重要的物资。”卡特道。

    “加里？这个名字有点熟悉。”菲利普斯上校看向卡特。

    卡特忙道：“是超级士兵计划的备选人员。”

    “霍奇呢，他不是表现最好的吗？”菲利普斯上校疑惑道。

    “据布莱特长官说，加里在前线战场表现十分优秀，杀了很多敌军，已经可以越级提拔了。”卡特将布莱特中校的评价说了出来。

    菲利普斯眉毛一挑，有些意外道：“布莱特那家伙可很少夸人，待会把布莱特送来的战功表给我送来。”

    “是，长官。”

    第二天一大早，卡特就过来告诉加里，菲利普斯上校要见他。

    来到简易搭建的指挥部帐篷内，加里就看到菲利普斯上校手中拿着一沓资料。

    随后菲利普斯上校头也不抬的道：“约翰·加里，1922年出生，在今年世界博览会的招兵部门通过体检，加入战略科学部门，新兵训练期间各项成绩表现一般，随后编入102团，参加前线战争，仅四五天时间内，击杀敌军三百七十余人，拯救战友一百余人，协助夺回十多处阵地，军功卓越，表现优秀。”

    说完后，他才抬起头看着加里，接着道：“约翰·加里，我很想知道你是怎么做到的，当然你有选择不回答的权利。”

    “或者，你也可以编一个让我信服的理由。”

    加里苦笑一声，想了想才道：“我曾经跟着一个东方大师学过一段武艺。”

    “华夏功夫？”菲利普斯上校诧异道。

    “对。”

    菲利普斯上校忍不住道：“可以在军队推广吗？”

    “比较难，而且需要很长时间的积累。”

    “那算了，华夏功夫还是很神奇的。”菲利普斯上校感叹了一句，接着道：“昨晚那些武器，你应该也看到了，如果海德拉大量制造出来，那么战争形势就会彻底发生转变，所以加里，我想让你配合卡特特工执行一项重要任务。”

    “保证完成任务！”加里身体站直，脸色一正。

    “我相信你一定能够出色的完成。”菲利普斯上校布满皱纹的脸上露出一丝微笑，“不过在此之前，你的身份也应该提升一下了。”

    从指挥部帐篷内走出来的时候，加里手中多了一枚下士军衔徽章。

    这一点他确实没有想到，毕竟他才刚刚参加军队没多久，就算军功卓越，也不可能一下子越阶提升到士官。

    “潜入德军海德拉部门的总部，获取武器工厂的地图情报，然后摧毁这些武器工厂，这个任务还真是不小，而且十分危险，所以这个下士徽章算是一种安慰奖么。”

    回到军营宿舍，加里把玩着手中的徽章，嘴角勾出一抹微笑，其实这正是他想要的，毕竟相比起前线残酷的战争来说，进入敌军后方作战，他在时间上会相对自由。

    “加里，看来你应答应了菲利普斯长官派给你的任务。”这时，卡特特工走了进来，她瞥了一眼加里手中的徽章，笑着道。

    “什么时候出发？”加里点点头，随后问道。

    卡特身体靠在门口，“如果不出意外的话，等明天我们的飞行员赶到后，就可以出发了。”

    “也就是说，你还有一天的时间用来睡觉。”

    加里笑着道：“听上去蛮不错的。”

    按照电影版的剧情，执行这项计划的应该是史蒂夫和其组建的咆哮突击队，而且还是在获得武器工厂的地图情报后。但现在，事情显然发生了变化，昨晚他的出现，使得海德拉的特工没有摧毁武器仓库，让菲利普斯上校知道了海德拉制造的最新武器。

    于是才有了这次的重要任务。

    ……

    海德拉总部。

    在前线军事营地被突袭的第二天，施密特就知道了这则消息。

    他来到研究室内，看着忙碌的佐拉博士道：“佐拉，能量块的稳定性如何了？”

    “还在测试中，估计再有两个月就能稳定下来。”佐拉博士回道。

    “两个月？”施密特眯着眼，缓缓道：“我们的敌人可不会给这么多的时间，我准备明天就在战场上使用！”

    “什么？明天？”佐拉博士一愣，随即就焦急道：“能量块现在还不稳定，如果大规模使用，很可能会有危险。”

    施密特摆摆手，“无妨，这个世界想要进步，总是要付出代价的。”