    “见过班头。”陈顾没有头铁，对着班头拱手道。

    “精气神不错，但身为衙役，光有精气神是不够的，还需要足够的能力。”

    班头的脸上露出一抹奇怪的笑容，道：“站堂、缉捕、拘提、征粮，这些你们都需要会, 现在先来考校你们站堂。”

    “站如松！”班头看着陈顾跟甘晁君，突然大喝一声，道：“现在全部给我站好，一个时辰。站不好的，那以后就不用站了。”

    班头的话音刚落，周围的环境一下大变, 院墙、班房全部消失不见，一阵寒风袭来，陈顾发现自己此刻正站在一处山巅。

    这山巅可以落脚的地方不大，粗略估计，长宽不过数米。

    寒风冷冽呼啸，陈顾的身子不由打了个寒颤。

    如果修为还在，这点冷风还不至于如何。但此刻不过练皮境界，这寒气就仿若钢针一般，拼命的朝着陈顾的体内钻去。

    陈顾转头看向右后方，甘晁君站在另外一处山巅上，目光正冰冷的看着他。

    “此刻走，还有一线生机。”甘晁君冷冽道。

    “多谢前辈关心。”陈顾哈哈一笑，不再搭理甘晁君。

    甘晁君牙齿咬动，炼制人丸的方法有很多，如有机会，甘晁君要用最为酷烈的方法，让陈顾受尽折磨后, 再让其咽气，变成人丸。

    不然何以解他心头怒火！

    狂烈的寒风不断呼啸，陈顾体内劲力，按照蛮牛劲不断流转。

    蛮牛劲这门功法, 既有动法，也有静法。陈顾此刻就是按照静法，在体内运转气血，让身形稳固，同时抵御冰寒。

    但终归如今的修为有些太弱了，不过一刻钟，陈顾就感觉到身体逐渐僵硬。如果继续下去，都不用半个时辰，陈顾就要冻僵，接着被吹落山巅。

    至于用刀元护体？

    刚才甘晁君动用真气，就引动周围天象发生变化。显然用了超出常规的力量，就会引起整个诡境的反弹。

    此刻甘晁君也老老实实的用气血之力，硬抗周围的冰雪。

    因为底子被陈顾厚了许多，甘晁君虽也抵挡的不轻松，但肯定比陈顾好上许多。

    “嗯？”

    陈顾正想着方法，突然发现脚下的山巅不知何时，竟然缩小了一圈。

    粗略估算，直接少了一半。

    一刻钟就缩一次山巅面积？一个时辰有八刻, 那到后面, 最后岂不是落脚的地方只剩下一只脚掌的大小？

    且周围的冰雪越来越大, 这硬抗下去，完全没有活路啊。

    “小子，再不走，你就一点机会都没有了！”甘晁君的声音悠悠的传来。

    陈顾没有说话，想着从进入诡境到现在，发生的每件事情，特别是衙门大堂要求选择的三件事，自己总结的那条规律，神情不由的微微一动。

    “班头，有没有方法，可以站堂站的更好啊？”陈顾大声喊道。

    “这个自然是有，你们看好了。”

    班头的声音从四面八方传来，下一刻，冰雪化成文字出现在天空中。洋洋洒洒几十字，赫然是一篇站桩的功法。

    通篇读下来，竟是玄奥异常，短短几十个文字，竟演变出了许多练法出来。似乎每一种练法都是正确的，但又不够全面，让人纠结的不知该怎么下手。

    “这一线生机给，跟前面如出一辙。”陈顾不由的暗骂一声。

    “班头，有丹药之类的吗，练功需要丹药？”

    陈顾继续喊了一声，有没有丹药，都不影响陈顾修炼这门桩功，毕竟刀元还可以耗用。但陈顾更想测试一下，这种生机，自己可以提多少要求。

    “磨刀不误砍柴工，丹药，有！”

    班头话音刚落，陈顾面前的地上就出现了一瓶丹药。陈顾上前，将药瓶拿起打开，一股悠悠的清香飘荡开来，让人忍不住想要沉溺其中。

    “幽诡香！小子，我劝你不要吃！”甘晁君的声音传来。

    陈顾神情微动，想起在某本典籍中，看见过这种丹药的记载。

    炼制的方法未知，材料未知，不过效果是已知的。

    武者可以服用幽诡香，且对修为增长也有一些好处，而且也不上瘾。但这种丹药有一个弊病，只要服用，身体就会逐渐散发出一种异香。

    这种异香跟幽诡香的药香有些相似，但又不同。它其实是人身体中的阳气和灵魂混合后，形成的。

    随着时间推移，身体散发的异香会越来越严重，并开始招诡。

    跟半诡之身有点像，但招诡的本事比半诡之身来的还要猛烈。

    且招来的那些诡异，它们也不杀你，而是会将你抓起来，天天绕着你，吸食你身上的异香。长年累月，求生不得求死不能。

    传闻，在一些诡境中，就有很多这样的人香，供那些诡异吸食。

    甘晁君让陈顾不要吃，可不是良心发现，而是半诡之身吃了这种东西，异香会缓慢的破坏半诡之身。

    如果再被诡境里的诡异吸食一下，半诡之身怕是要没了。

    甘晁君追到这里来，就是为了这种体质，自然不愿意看到这种事情发生。但如今这场景，根本不由他来做主。

    “我说这桩功怎么有些不完整，原来需要这种丹药配合。”

    陈顾看着面板上显示出来的信息，没有幽诡香配合，想要修成这门桩功，需要耗费陈顾体内一半的刀元。

    但是服用幽诡香，竟只要五颗就足够。

    幽诡香的能量并不庞大，肯定比不上本命刀元。显然是幽诡香中的某种材质，符合了这门桩功的要求。

    陈顾直接拿出了五颗丹药，吞入口中，接着直接点击提升。

    一道身影浮现在陈顾脑海中，开始演练幽影桩。十几息的时间转瞬即过，陈顾紧闭的双眼一下睁开，被冰雪覆盖的双腿，一下将冰屑崩飞。

    身体自然而然的下沉，一种深谷幽静般的气息出现在陈顾身上，寒风呼啸，有几道人影从陈顾身上被吹起。

    但再认真一看，陈顾正稳如泰山的站在原地，那些被吹起的人影，双脚正沾着陈顾脚底。任那些狂风如何吹拂，都只能作用在那些人影上，陈顾本体安然无事。

    不仅是狂风，就连那些冰雪，还未落在陈顾本体上，就被那些人影卷走。

    【天赋：其应若响（神经反应速度+35%）】

    陈顾的神经反应速度从30%提升到35%。

    这反应速度，别说石梁派，即便是那些名门大派的练脏境中，都属于最顶尖的那一批了。

