    【今晚是不是要开你跟我的盘？——Raki】

    【你可以把这个‘2’理解为‘V’手势。——Gin】

    池非迟噼里啪啦打字回复。

    【可以，改天去英国，你在人最多的地方做一下这个手势，庆祝一下这次大赚。——Raki】

    剪刀手在英国有侮辱人的意思，跟美国人竖中指差不多，琴酒要是敢在英国人多地方对人群做这个手势，绝对会被群殴打死没商量！

    他就不信琴酒不知道这个含义。

    【差点忘了，v手势在英国的含义不太好，你要休息几天？——Gin】

    【最近两天别找我，芙兰特还在休息，她需要易容之前，我会调整好自己的状态。——Raki】

    琴酒这个小心眼。

    他不就是昨晚闹出点幺蛾子，想把所有人都折腾一会儿吗……

    居然用转账的方式来暗戳戳挑衅。

    池非迟回复完，又看了一下其他人的信息。

    非墨已经到美国了，跟绿川纱希在一个城市，打算在城市边缘转转，挑选一个合适的据点。

    池非迟给绿川纱希转了账，让绿川纱希去买一批电子设备送到一个仓库，又把仓库的地址给非墨发了过去。

    晚上，池非迟又去中华街找了家餐厅，宰了黑羽快斗一顿，刚回家，就接到了灰原哀的电话。

    “非迟哥，博士说明天带我们去伊豆的海水浴场玩，”灰原哀声音压得很低，似乎是在偷偷打电话，“我担心你没有精力带一群小孩子玩，所以先打电话跟你说一声……”

    “有精力，不过没那个精神。”池非迟实话实说。

    昨天被音乐炸得头疼，他只想一个人静静待两天。

    “那等会儿阿笠博士打电话问你，你也不要勉强。”

    “嗯，知道了。”

    过了一会儿，阿笠博士果然打电话过来，问池非迟要不要一起去伊豆。

    池非迟以有事要忙为理由，拒绝了。

    阿笠博士也没有勉强。

    电话挂断没多久，铃木园子的电话又打进来了。

    “非迟哥！要不要去伊豆海滩玩啊？”铃木园子乐滋滋道，“就只有你、我和小兰我们三个去，不带他家那个小鬼，虽然你也走到哪里都有案子，但好歹能一起玩……”

    池非迟：“……”

    什么叫他去哪里都会遇到案子？

    不存在的，那都是柯南的锅。

    “而且出去玩老是带个小鬼，我和小兰的魅力都被严重影响了！”铃木园子感慨。

    “京极。”池非迟提醒。

    “就是他让我很苦恼啊，他很久没打电话给我了，”铃木园子气呼呼道，“两边有时差，我又担心打电话过去会影响他休息，他偶尔打个电话过来就在说比赛的事，一点都不懂我！我这次就要去找个可爱的男孩子，气死他！”

    “京极会回来去找人家Pk的。”池非迟道。

    铃木园子一汗，总算正经了些，“好啦，我开玩笑的，我只是趁着放假、想跟小兰一起出去玩一下，你可不要告诉他哦，那么，你要不要和我们一起去？”

    “不去，我有事。”

    “好吧，好吧，那下次去玩再叫你。”

    挂断电话，池非迟默默给大山弥打电话。

    “大山先生，帮我在伊豆安排一条游艇……我一个人驾驶，不想让人跟着我。”

    “可是您没有游艇驾驶证吧？”

    “就是因为这样才找你安排。”

    “这……好吧，您自己小心，遇到紧急情况要记得按报警按钮，还有，一个人去海上，一定不要潜泳……”

    大山弥吧啦吧啦一通，才挂断了电话去给池非迟安排游艇。

    非赤疑惑，“主人，我们不是不去吗？”

    “只是不跟他们去，我们自己去。”池非迟道。

    ……

    翌日，伊豆，阳光明媚。

    一辆游艇孤零零停在海上，没有固定位置，随波逐流。

    游艇甲板上打了太阳伞，非赤趴在桌上养神。

    池非迟穿了条沙滩裤，躺在椅子上，闭着眼睛养神。

    阿笠博士会带少年侦探团来伊豆，铃木园子和毛利兰也会来伊豆，多半会撞上。

    那他大概想起是哪个事件了。

    记忆中，事件经过、凶案手法、凶手是谁……这些都有些模糊，不具体看看他想不起来。

    他记得这段剧情里，灰原哀第一次主动向毛利兰伸出手，认真自我介绍。

    他不确定他的存在会改变什么，所以想跟过来看看，确认一下灰原哀的心理状况。

    而不跟着那群人一起玩，一个原因是他想一个人静静，不想管什么案子，第二个原因则是……

    这个案子的死者，曾经在以前出海的时候杀了凶手和其他几个人的父亲。

    凶手在听一个船员说漏嘴后，本来是打算带着那个船员去报警的，但这个船员也被灭口了，所以凶手才选择了下手杀人。

    他不觉得这么做是对的，也不觉得这么做不对，甚至不太喜欢那个凶手的性格，只是不想去看这个事件而已。

    柯南说福尔摩斯是他的偶像，是他努力想成为的那个人，但柯南只是崇拜福尔摩斯那份冷静如推理机器一般的天赋和能力吧，对于福尔摩斯的一些做法，柯南恐怕无法理解。

    福尔摩斯在法律之外，还有着自己对‘正义’的标杆，支持私人报复，甚至有可能亲自目击杀人的过程而不制止。

    如果死者长期加害于凶手，或者凶手已经消除了影响，福尔摩斯可能会选择站在同情犯人的那一边，这与完全追求程序正义的柯南不一样。

    在《米尔沃顿》里，福尔摩斯目睹了贵妇人杀死米尔沃顿的全过程，但因米尔沃顿恶贯满盈，在雷斯垂德警官寻求帮助时，选择了拒绝。

    “如果我们出面干涉，未必能使这个人免于一死……”

    “是正义打倒了恶棍，不应忘记我们应有的责任和目的……”

    福尔摩斯还说：“雷斯垂德，我恐怕无法帮助你……我知道米尔沃顿这个家伙，我认为他是伦敦最危险的人物之一，并且我认为有些犯罪是法律无法干涉的，所以在一定程度上，私人报复是正当的……不，不必再说了……我已经决定了……我的同情是在犯人的一面，而不是在被害者的一面，所以我不会去办理这个案件。”

    还有，福尔摩斯曾让华生加入陪审团，帮凶手船长判定无罪，也曾宽容过犯罪的仆人……

    在推理的时候，福尔摩斯就像一架推理和观察最为完美的机器，在《四个签名》中也说过，‘感情会影响清醒的理智’，但福尔摩斯也有着人情味。

    其实，所有福尔摩斯探案集里，只有33％的罪犯被移送警方，有22％被福尔摩斯放走了，17％的罪犯死亡，16％的罪犯逃脱。

    有人说那是老旧伦敦时代的影响，那时候的法律并没有那么正义，可是池非迟觉得，福尔摩斯永远比柯南多了一些人情味，也更任性一点。

    柯南或许能成为福尔摩斯，但现在绝对不是。

    现在的柯南，只是一个‘光之魔人’。

    就像一个无法明白深陷泥沼与黑暗中的人的一点感受，身在光明之中，为‘光明之义’高举着屠刀、要毁灭一切异端的魔人。

    当然了，比起柯南，他才是永远无法成为福尔摩斯的那个人。

    因为他从来都不以成为福尔摩斯为成长标杆。

    他一直觉得这个世界弱肉强食，也并不是非黑即白，总有很多超脱规则并制造新规则的存在。

    但也不妨碍他喜欢福尔摩斯这个侦探。

    他没法讨厌柯南或者毛利兰这种人，这种人有时候还是挺暖心的。

    而且每个人都有自己存在于世的信念和意义。

    作为朋友，不认同，但不代表不能包容。

    但能包容，也不代表他乐意去掺和，前世看这段就觉得跟自己理念有冲突，为什么还要再去看个现场版、自找不痛快？

    还不如悠闲地在海上钓钓鱼，放松一下……

    桌上，非赤趴着趴着，突然感觉搭在椅子扶手上的钓竿动了一下，立刻精神了，“主人，是不是有鱼上钩了？快，快，我的晚餐来了！”

    池非迟睁开眼，伸手拿过钓竿，收线……

    鱼钩上空荡荡，不仅没有鱼，连原本的鱼饵也没了。

    “唉，又跑了……”非赤叹气。

    它只是想尝尝最新鲜的海鱼，不想吃游艇冰箱里的冰冻鱼。

    是主人说可以帮它钓一条，不过这已经第六个鱼饵没了，主人今天还能不能钓上鱼？

    池非迟默默把鱼钩重新甩进海里。

    这能承认自己钓鱼很菜吗？

    绝对不能，他不承认！

    “主人，你没放鱼饵……”非赤提醒。

    池非迟重新闭上眼睛，“愿者上钩，该钓到的鱼，没鱼饵也能钓到。”

    非赤侧头看着池非迟的平静脸。

    愿者上钩？还有这个说法？

    怎么觉得主人是在一本正经地忽悠它？

    ……

    远处海滩上，阿笠博士也带着换上泳装的五个孩子到了海边。

    “下水游玩一定要注意安全，我就在岸上等你们，一定不要离我太远哦！”阿笠博士交代。

    “我们知道啦！”

    “路上博士明明已经说了好多遍了。”

    “博士不跟我们一起去海里玩吗？”

    空中，两只海鸥扑腾翅膀，低头看了看海滩上的阿笠博士一群人，冲着对方鸣叫。

    “是这群人吧？跟他给我们看的照片上的人很像！”

    “一、二、三、四、三、五，只有五个人啊，不是说一共六个人吗？”

    “是吗？一、二、二、三、四、四……明明只有四个，哪里来的五个人？”

    “不对，不对，明明是五个！”

    “我数的没错，四个！”

    “五个！”

    “四个！”

    一直到五个孩子下水玩，两只海鸥吵累了，才暂时停下来。

    “不管几个，凑近看看就知道是不是了。”

    “好，那就下去看看！”

    下方海里，柯南和灰原哀一脸无感地被拉着玩海上捉迷藏。

    “现在先决定谁来当鬼！”元太跃跃欲试，下一秒，有点呆住。

    两只海鸥飞了下来，一左一右停在灰原哀肩膀上，转头，盯。

    灰原哀：“……”

    （－.－）

    这……

    什么情况？

