    我们一行人在沙滩边缘的一片更深的灌木丛里坐了下来。

    四周并没有路，灌木丛足以把我们所有人遮蔽起来，枪声也不知道什么时候已经消失了。

    但所有人都不约而同的没有开口，静静的坐在灌木丛里，心有余悸。

    “他们好像没有追过来了。”半晌，苏红音沉声对我说道。

    我微微点点头，脸上有些沉重。

    “野人和李弯弯父女不知道怎么样了，还有孔家姐妹的同伴……”

    说这话的时候，我有些无语。

    虽然当时情况有些复杂，许多幸存者为了保命都往石门后面跑了，野人受了伤我就不说了，但李弯弯父女，本来是完全有机会跟着赵淼君他们跑出来的。

    还有孔梦娇和孔繁娇的同伴们，当时明明就跟在我的后面不远，怎么也往石门外面跑了？

    当然，当时现场混乱，要不是听林春雨提起，我都不知道他们的同伴往石门外跑了，而且那几个是别人的同伴，我也不好多说什么。

    “现在我们怎么办？”苏红音脸色阴沉的看着我们，说道：“现在想回去几乎是不可能的，而且我们连石门后面是什么情况都不清楚，贸然回去太危险了。”

    “我们必须回去！”孔繁娇立刻说道。

    我叹了一口气，无奈的摇摇头。

    孔繁娇一看就是那种急性子，孔梦娇看起来就沉稳得多了。

    “咱们现在必须找个地方安顿一下，说不定晚上的时候还有机会摸进去看看。”孔梦娇拍了拍孔繁娇的肩膀说道。

    我点点头，顺势说道：“孔小姐说得对，现在这里离土著人的营地还是太近了，咱们只能暂时躲一下，必须找个地方稳定下来，再做打算。”

    其实我的心里和孔繁娇一样焦急，但现在想折返回去太不现实了。

    “咱们要不要先回谷老大团队的营地？”苏红音忽然问。

    “不行！”林春雨立马否决道：“谷乐团队离这里太远了，一来一回大费周章，咱们现在只能找一个相对隐蔽的地方，暂时躲藏起来，天一黑就折返回去。”

    “对！”我附和道：“咱们就近找地方休息一下。”

    我看了一眼孔梦娇，又说道：“孔小姐，你们团队现在就剩下你们两个，你们也跟我们一起吧。”

    至少现在，孔家姐妹的目标跟我们是一致的，都是为了救同伴。

    孔梦娇看了一眼孔繁娇，孔繁娇皱着眉头，显然是因为担心同伴，心情还难以平复。

    孔梦娇继续拍了拍孔繁娇的肩膀，示意她不要躁动，接着扫视了一眼我们，点了点头。

    “我看你们有同伴受了伤，而且你们营地离这里很远的话，应该对这片丛林不是很熟悉，其实我们的营地就在这附近，要不先去我们营地吧。”孔梦娇忽然又说道。

    我看了众人一眼，然后点了点头。

    孔梦娇拉着孔繁娇，在前面带路。

    路上，我一边查探着几个同伴的动态，一边警觉的注意着四周，生怕附近又出现土著人的身影。

    “老林，你觉得马少阳那家伙死了没有？”

    走了一阵，我忽然问林春雨。

    刚才一路上，我其实就一直在想这个问题，虽然我下手很重，没留一点情面。

    但刚才情急之下，那家伙的反应也很快，我还没来得及查探马少阳的状况，就被迫和林春雨赶紧跑了。

    林春雨白了我一眼，苦笑道：“你下的手，你特么问我！”

    我嘿嘿一笑，说道：“我觉得那家伙应该是死了，军刀刺进去那么深，那家伙活不了！”

    我这么说，其实也是我的希望，我希望那家伙已经命丧我的军刀之下。

    而且看军刀刺进去的深度，马少阳生还的几率应该不大。这么想着，我的心里不禁一阵舒爽。

    跟着孔家姐妹往丛林里走了一阵，我们一行人还算是比较小心，一路上也没有看到土著人的身影。

    路上，我看到苏绯色和苏红音一直在和孔家姐妹攀谈。

    在她们几人的谈话中，我了解到，她们是一个不大的团队，宋涛就是他们团队的老大。

    因为这片树林的物资比较匮乏，所以他们基本上采取群体出动寻找食物的方式。

    前两天，宋涛他们一行人外出寻找食物的时候，正好就遇上了马少阳一群人，直接被他们一行人给抓了起来。

    她们两姐妹因为在营地留守，侥幸逃脱了一劫，后来他们碰上了两个土著人，悄悄跟在两个土著人的后面，就找到了这里。

    而昨天晚上，她们两个也碰上了朱琳，而且追赶朱琳的土著人本来是追赶她们的，幸亏她们跑得快，才逃过了一劫。

    我在一旁听着，不由得激动了一下，赶紧问她们有没有遇上杀死土著人的那个蒙面神秘人，不过她们摇摇头，表示没有看到。

    我心中不免有些失落。

    听着她们的谈话间，我们穿过了一片阔叶林，穿过一片山丘，山丘的后面是一块岩石壁。

    在岩石壁的下面，有一个很小的隐蔽洞穴，前面有灌木丛遮掩。

    虽说算不上十分隐蔽，但暂时躲避应该没有什么问题。

    我朝洞穴里面打量了一番：洞穴很低矮，大概只有一人多高，而且有些潮湿，边上有些树枝，应该是她们之前取暖用的，旁边有一个很小的水台，里面有一些水，应该是可以饮用的。

    “咱们暂时就在这里休息一下吧，条件有些简陋，将就一下！”孔梦娇对我们说道。

    林春雨将朱琳放了下来，我发现朱琳的状态已经好了很多，至少没有昨天看起来那么憔悴了。

    等众人都安定了下来，我沉声说道：“今天晚上大家就暂时在这里休息一下，我和林春雨还有孔家姐妹再去土著人地盘打量一阵，实在不行，明天就只有先回谷老大团队了。”

    众人听了谷老大团队，有些疑惑。

    我这才想起来，刚才有些匆忙，没来及跟他们说谷乐团队的事。

    于是，我顺便简单的将离开团队之后，然后遇上谷乐团队的事简单叙说了一遍。

