
　　赵岩知道对方的“大佬”来了，自然要正经对待，于是他立即站在门前，等待着对方的到来。

　　不一会，一名鹤发童颜的老者，在刘子辰的引领之下，便出现在了大门口。

　　“道友，请了！”

　　“道友客气！”

　　“鄙人乃是纯阳宫天宫长老白山真人，未请教！”老者拱手施礼，一脸的谦恭！

　　赵岩见对方如此讲究，自己自然也不能托大，于是也回礼道：“在下赵岩，赵北辰！”

　　“恩？”本来听到“赵岩”两个字还表现平静的白山真人，在听到“赵北辰”三个字的时候，脸色突然一变，双目一缩，似乎想要将赵岩看透一般。

　　这使得他身边的刘子辰心里一沉：难道这位前辈和长老有过节？

　　另外三名弟子的脸色也出现了变化，唯独赵岩面色依然。

　　而此时的白山真人，却是一脸的疑惑，因为他看不透赵岩。

　　白山真人，作为王者后期的强者，可谓是目光凌厉非常，一般情况下，比他境界低的人，他都能够看清对方的根脚，这也是为何那些长老让他来接见赵岩的原因。

　　可是，凭借他的境界和目力，却看不透赵岩。

　　再加上赵岩这“吓人”的名字，他内心不得不有些吃惊。

　　不过到底是王级强者，心里想什么，自然不能表露在外，他在感受到周围四名弟子的异样之后，立即大笑着说道：“哈哈哈哈，原来是赵道友，久仰久仰啊！”

　　白山真人说着说着，便向前一步，很是热情的神兽拉住赵岩的手腕说道：“来来来，道友终于来了，我们等的好苦啊！”

　　赵岩知道对方如此表现到底是为何，于是一边也不在意，而旁边的四名真仙四肢却是震惊非常。

　　他们无论如何也想不到，他们的核心长老居然会如此热情，而且看上去他们这位足不出户的核心长老，和这位赵北辰前辈好像还熟悉的很？

　　可是，白山长老整日研究药理丹道，好像已经上百年没有出门了吧？他是怎么知道赵北辰前辈的？

　　还有，白山长老说等了赵北辰前辈好久了，我们怎么从来没听说过呢？

　　不过他们的疑惑暂时是没有人能够解答的，因此，他们也只能将这种疑惑放在心里。

　　而另一边白山长老已经拉着赵岩快到了纯阳大殿了！

　　这个时候，赵岩却是开口了：“白山长老，四下无人，你就别装了！”

　　“不行，道友的身份非同小可，不能在外面久待，必须先进入大殿！”白山真人用谨慎的语气说道。

　　白山真人这样说，赵岩也没有反对，事实上赵岩已经想到了，对方必然是知道“北辰”两个字的重要性，才会如此表现，至于说自己的名字是真是假，他可能并不在意。

　　只要他带着赵岩进入了大殿，真假便很快分明。

　　很快，白山真人便将赵岩带到了大殿之内。

　　纯阳宫的大殿中，已经坐满了男男女女数十人，赵岩虽然分不清在做的人都是什么身份，但是大概还是能够猜测的出来的，这些人必然都是纯阳宫的中层和高层人物。

　　而位于主位宝座上的那位中年男子，必然就是纯阳宫当今的宫主，一名王者大圆满的强者。

　　赵岩一出现在众人的眼前，众人的目光便全都聚焦在了赵岩的身上，于是，各种交头接耳便开始了。

　　“这也太年轻了吧？”

　　“是啊，我看着年轻人最多不过二十岁出头，还长着一张少年的脸！”

　　“这只能说明人家天赋逆天，人家在少年时代就达到了真仙级别！”

　　“对对对，只能是这一种理由了，否则不可能将容貌保持的那么好！”

　　“二十岁出头的王者，当真是平生仅见呢？”

　　“谁说不是呢？像我们这些人，为了达到王级付出了万分的努力，熬了上千年才达到，而人家，恐怕稍微一使劲，就做到了！”

　　“依我看，人家都不用使劲，只是正常就连就能够达到这样的水平！”

　　“最重要的是，你看着少年，长得还那么好看？”

　　“哎，不知道又有多少小姑娘要误终身了！”

　　“别瞎说，修行的世界里，长相不是最重要的，最重要的还是天赋和实力！”

　　“是啊，天赋和实力再加上长相，这岂不是不给别人留活路？”

　　“说的对啊？世间怎么会有如此完美之人？”

　　“老祖要是看到了，必然会对他青眼有加吧？”

　　“那又如何？你们听说吗？他可是来自颜率星！”

　　“是，前段时间我听人说，颜率星的封印已经完全解除了，现在的颜率星可是遍地王者，皇者也是数量多的吓人。”

　　“哦对了，我听说，将颜率星解封的，也是一个少年，不过那少年好像是一名皇者！”

　　“对啊，我也听说了，照相叫什么，赵北辰……”

　　本来轰然的大殿，在这个人说出“赵北辰”三个字的时候，立刻安静了下来。

　　所有人都停下了议论，全都看向白山真人身边的赵岩。

　　“他就是赵北辰！”有人几乎是用肯定的语气说道。

　　赵岩面不改色，平视前方的纯阳宫宫主，脸上一如既往的春风依然。

　　“你……你怎么如此肯定他就是赵北辰？”

　　“我！我见过他的画像，颜率星很多宗门势力都将他的画像视作至宝，尤其是君家皇朝的皇都，更是有一座他的雕像，那简直和他一模一样！”那人回答道。

　　静，现场再次安静了下来。

　　而一直都保持平静的纯阳宫的宫主这才从座位上站起来，踱步来到赵岩身边，然后恭恭敬敬的朝着赵岩深施一礼道：“王忠阳拜见赵先生！”

　　“啊……”现场很多人看到这一幕，都吃惊的捂住了嘴。

　　他们首先吃惊的是宫主居然想着少年行礼，而当他们想通了之后，明白是过来，此人正是那个人，于是便惊叫了起来。

　　不过随后，大殿中的所有人都站起身来，朝着赵岩行礼道：“拜见赵先生！”

　　虽然赵岩想象中有可能出现这种画面，不过当这种画面真正的出现在自己面前的时候，他还是有些意外。

　　他想不到自己的声名已经传到了这里？

　　赵岩身边的白山真人原本还在怀疑赵岩的身份是不是真的，而现在见到宫主以及现场诸位全都这种表现，他也赶紧朝着赵岩躬身行礼，却并没有说话。

　　赵岩则是心念一动，皇级的能量弥漫而出，硬生生将所有人都扶起来，然后才说道：“各位这也太客气了，我不过是回老家看看，不想如此隆重，可没想到你们都已经知道了！”

　　当赵岩施展出皇级的能量将所有人都扶起来的时候，大家还沉浸在吃惊当中，因为这已经完完全全的证明，此人正是他们传说中的那个人。

　　凭借一己之力，将同地球一样被封印的颜率星给解封了，还被颜率星所有势力视作祖师的人，现在居然就出现在了他们的面前，这让他们无不激动非常。

　　“不知前辈大驾光临，没有百里出迎，已经是罪过了，若是不能对前辈表达尊重，那更是大罪，还请前辈惩罚！”王忠阳很是诚恳的说道。

　　一见王忠阳有一次行礼，赵岩都有些无奈了。

　　自己本来想要低调一些回来，连境界都压制在了真仙层次，若不是看门的提出要求，他连王级实力都不想展露出来。

　　若是早知道自己的名字能够那么响亮，他或许连名字都要用假的！

　　“哎……你怎么有行礼，你可知道，你比我至少大一千岁！”赵岩无奈的说道。

　　“大道之路，达者为先，先生如此年轻便拥有如此成就，晚辈本该如此！”王忠阳态度一如既往的恭敬。

　　“好吧？那这样你看好不好，你们就将我视作是同辈，我们之间也不要有那么多的礼数！”

　　“我此次回来是有重要的事情要做，需要你们纯阳宫和紫都仙府的帮助，不知道王道友是否愿意帮忙！”赵岩也不客气，直接开门见山！

　　王忠阳一听赵岩说有事情需要他们帮忙，不仅没有为难的表现，甚至还有些兴奋的说道：“只要是前辈的吩咐，我纯阳宫无不从命！”M.23sk.com

　　对于王忠阳的回答，周围的长老们似乎也非常的赞同，全都不住的点头，连一个反对的都没有！

　　赵岩则是摇了摇头说道：“你先被答应的那么爽快，还是等我说完了我要做什么，你们在答应也不迟！”

　　“那……”王宗阳似乎感受到了赵岩话里的意思，然后犹豫了一下回答道：“前辈请说！”

　　周围的人也迫切的想知道赵岩要做什么，一个个伸长了脖子在等待着赵岩开口。

　　“我想要解除地球的封印！”赵岩毫不犹豫的开口道。

　　“啊……”赵岩此言一出，现场所有人都震惊的张大了嘴巴，一个个不敢相信的看着赵岩。

　　这种结果赵岩早就想到了，所以一点也不意外。

　　片刻之后，王忠阳才反应过来，他立即朝着赵岩行礼道：“前辈可知，地球的封印，和颜率星可是完全不同，前辈当真还要解封地球？”

　　周围的人更加迫切的想要得到赵岩的答案！

　　地球解封，他们自然是愿意的，毕竟，在周围所有星域之中，地球是曾经是级别坐高的存在，这也是当年人皇羲将地球作为人类的基地的原因。

　　而且他们相信，若不是当年的那场灾难，恐怕现在的地球上，都已经出现了超越皇者的存在了。

　　因此，他们非常希望地球能够解封，那样的话，对于地球，对于他们纯阳宫，只能是百利无害！

　　可是，他们又有很深的担忧，正如王忠阳所说，地球的封印和颜率星完全不同！

　　颜率星的封印，那是颜率星当年经历了暂难之后，颜率星自己形成的一种自我保护，将被创伤的那一部分给封印，以免对整个颜率星造成根本性的伤害，并且为颜率星留下了修行的种子。

　　可地球却是不同，地球是被人利用一种强大的阵法给封印的，他不仅将整个地球的级别降低到了无法修行的地步，甚至还驱逐和封印了所有超级强者，连人皇羲都被地球的封印给排除在外。

　　赵岩或许已经达到了皇级巅峰，但是他如何和那个强大的阵法相抗？

　　他们并不知道，赵岩已经达到了帝级，区区一个阵法算得了什么？

　　况且，那个阵法本就和赵岩相连，根本不需要赵岩亲自出手，他只需要进入地球的范围，便足以解封地球。

　　当然了，这些赵岩自然不会告诉对方，他怕吓着他们。

　　于是赵岩点了点头说道：“王宫主，这点你不用担心，我所要你们帮助的，就是在解封过程中有可能出现的意外！”

　　“这种意外，包括地球面积的变化，这种变化给地球人带来的各种麻烦，尤其是生命安全！”

　　“另一点，就是，当年来怀着各种目的来到地球的，然后有被强行封印在地球的那些外来者。”

　　“当然了，那其中肯定有些是你们对抗不了的，不过你们也不必担忧，你们对付不了的，我只有办法解决！”

　　“另外，我还希望，紫都仙府也能够提供一些帮助！”

　　一听到赵岩提到紫都仙府，王忠阳和周围的长老本，皆是脸色一沉，不知道想到了什么？

　　“怎么了？难不成紫都仙府出问题了？”赵岩不解的问道。

　　也难怪赵岩会这样想，当初王羽的投影还在赵岩紫府的时候，王羽百年告诉赵岩，紫都仙府已经不止一次发生过内乱了，就在赵岩离开地球出现在颜率星的时候，紫都仙府再次发生内乱，那个时候王羽还十分的担忧。

　　后来王羽帮助了赵岩三次之后，投影便消失了，从此他也失去了和紫都仙府的联系。

　　因此，看到王忠阳如此般表现，赵岩立即便想到了，紫都仙府很可能出现了某种变故！

　　王忠阳点了点头，不无痛心的说道：“就在两年前，紫都仙府发生内斗，激进派获得胜利，得到了紫都仙府的掌控权，现在的紫都仙府，一门心思的开疆拓土，心思已经不再守护地球上了！”

　　“哦？”赵岩双眼一眯，精光一闪，然后对王重阳说道：“带我去一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1555章 盛名之下！免费阅读。https://xs.23sk.com 