
　　杨天谦恭的道：“上人谬赞了！天下间强者不胜枚举，小子这点成就又算得了什么呢？比如战神吕布，年龄并不比我大多少，却也早早的成为了一位圣级武将。与他相比，小子惭愧啊！”

　　紫虚上人却不以为然的说道：“阳将军过谦了。我说的小小年纪不仅仅是年龄，还包括等级，你现在才64级吧！而吕布现在多少级了？虽然说等级并不代表着实力，可同等实力下，等级越低的人剩余成长潜质就越高。这道理你可明白？”

　　杨天又怎会不明白如此简单的道理呢？不就是说等级越低，可提升的等级就越多，可获得的自由属性点也就越多。而从紫虚上人的话中，似乎将来突破圣级之后，这自由属性点同样还是有用处的。

　　正如紫虚上人所说，自己现在已经是一位圣级武将了，在突破圣级之前，自己在武力值上不再需要消耗自由属性点，而在这段时间里，自己通过战斗获得的自由属性点都会暂时存起来，等到自己突破圣级之后再使用，这对自己将来的实力提升绝对是有着巨大好处的。

　　想到这里，杨天又想到了九元砺心阵，当下忍不住又问道：“上人，这九元砺心阵……”

　　紫虚上人打断了他的话，笑着说道：“阳将军稍安勿躁，有些事情该你知道的时候自然便知道了，着急是解决不了问题的。”

　　杨天顿时一喜，看来确实有些门路，现在紫虚上人之所以不说，只是因为自己还未达到条件而已。

　　想明白之后，杨天立刻向紫虚上人道谢，然后便告辞离开了蓬莱仙岛。虽然这里环境确实不错，可毕竟不是自己现在所能久呆之地，自己也离开了十多天了，领地内的很多事情还等着自己处理呢！

　　杨天坐在金雕上。终于有时间好好看看自己的个人属性了。

　　姓名：阳光声望：29249

　　身份：右将军、夷州牧、蓬莱之主、白云城城主功勋：1352538

　　等级：63级

　　统帅：93武力：100智力：91政治：92

　　天赋：贤主：可使属下忠诚度提升加快，同时有一定几率令在野的历史人物自动投靠。

　　特长：高级骑兵特长

　　技能：初级刀法、初级枪法、初级剑法、初级箭术、初级马术、初级内功、中级……、高级……、特级……、特级内功

　　纯阳玄功：圣级心法，相传为仙人吕纯阳所修真诀残卷，共10层，每提升1层的心法，主属性值加1。武力值提高一倍，其它附属属性也得到相应的加成。已修炼至第十层。）

　　纯阳枪法：圣级枪法，后人根据纯阳玄功特性所创招式。共有十招，每招威力递增，同时可极大提高普通枪法攻击威力。

　　采集术

　　劝降：劝降1%-5%敌方阵营的士卒加入到我方阵营，技能冷却时间1天。

　　探查术：可侦查不高于自身等级或者阶位的人或怪物的信息。可看出原料类物品信息以及低于自身阶位者布置的陷阱。

　　印魂术.真：当忠诚度或者亲密度达到满值时，使用该技能能使施术者与被施术者灵魂相连，直接了解被施术者内心想法。当对非本阵营中精神力低于自身之人，使用该技能可强制读取对方记忆，当对方精神力高于施术者之后，技能使用成功几率降低。该技能对被施术者没有任何副作用。

　　隐匿术：太平要术残卷所记载技能，使用隐匿术后可隐藏身形。完全从别人视线中消失。技能持续时间与个人内力强弱有关，当内力耗尽之时，隐身效果消失。

　　……

　　装备：璇玑戒、噬魂塔、天机盘、弑神枪、铁鹰锐士兵符、斩龙剑，

　　金钱：54万金

　　看完这属性之后，杨天连自己都为之惊叹，与刚刚进入游戏时相比，自己的属性已经完全变了模样。首先得到了贤主和仁德之主的称号。然后是圣级武将，而且还是一流历史名将。声望也提高到了将近三万点。最难得的还是身份。不论是右将军还是夷州牧，绝对都是其他玩家仰望的存在。

　　若说现在他的属性里哪一项最差，当属特长。究其原因，便是他一直没有找到合适的特长，因为希望自己得到的特长在现实世界也能发挥出效果，就如同自己的一些装备、技能、甚至一流历史名将的称号一般。要不是因为现在铁鹰锐士是自己的亲卫军，恐怕连这骑兵特长也不想弄。毕竟那些铁鹰锐士都拥有金雕坐骑。按照系统分类，也算是骑兵。能够提升他们的战斗力，杨天自然不想放弃。23sk.Com

　　而最让杨天满意的便是身份、技能和装备，身份自不用说。技能方面虽然攻击技能不多，但辅助类技能却是不少。虽然其中有数个强力技能都是太平要术残卷所附带的，但也算是自己的技能不是？而装备就更牛了，两大可升级装备，为他立下了汗马功劳，而斩龙剑更是他所知道的现如今掌握在玩家手中的唯一神器。

　　看完这些之后，杨天豁然发现自己已经到了传送阵前，当下便关掉个人属性面板，瞬间传送到白云城。

　　虽然自己这个领主离开了十多天，但白云城还是一如往昔的繁华，这让杨天颇有些自得也颇有些伤感。自得的自然是自己的领地发展状况良好，自己麾下也有一群能力过人的属下。而伤感的却是自己似乎成了一个可有可无之人。

　　当然，杨天也仅仅是感慨了一下而已，他并不会觉得自己真的可有可无。白云城是他一手发展起来的，现在能够脱离他独自发展，那也是他一手推动的而已。若是现在事事都还要他来决断，估计每天的事情累死也做不完。

　　9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十九章 成长免费阅读。https://www.23sk.com 