    “魂性？”宋青小听到此处，不由一愣，问了一声：

    “什么意思？”

    苏五便道：“比如一个绝世的美人，却生性痴愚，你说可惜不可惜？”

    他这样一说，宋青小便明白他话中的意思。

    这柄以玄晶之液所铸造的剑胚，因加入了补天之石，使得剑胚在初成之时，便已经达到灵宝级别。

    可因为剑胚受黑色匕首的影响，所以在形成之时，没有产生相应的灵智，使得剑胚的灵性大受影响，否则若是剑胚若是生出灵性，属性、品阶恐怕会比现在还要高一些。

    想到这里，宋青小也不由觉得有些遗憾，但她随即又想到了一件事：

    “如果……”

    她话音未落，神魂之中苏五突然发出一声警告：

    “小心，有东西来了！”

    他本体虽亡，但毕竟已经达到半步入圣之境，哪怕仅剩一丝残魂，却依旧强大无比。

    宋青小听他这话，不由心中一凛，当即将神识外放，果然便感应到一股陌生的妖兽气息正往这边飞驰。

    她还未起身，下一刻便听到‘嗖’的一声劲气直扑而来，接着‘轰’的一声山洞之顶被一股强大至极的力量所削开。

    地动山摇之间，山体开裂，大量尘土往两侧滑去，一股寒风‘嗡’的刮了进来，卷起漫天尘土，蒙住宋青小眼睛。

    ‘咈嘶——’

    一道尖锐的妖兽嘶鸣突然响起，伴随着一股威压传来，直震得宋青小身体之中血液沸腾，胸口如遭重击。

    “六阶的妖兽？”她神色微微一变，话刚一出口，接着便感觉到四周金系元素聚集，一股强大的吸力从远及近。

    尘土之中的矿物质迅速被这股元素力量所吸引，‘涮涮’往远处疾飞而去。

    同时，浮在宋青小面前，原本受她血液之力所压制，即将完全被她收服的剑胚，此时在受到这股金系属性灵力的影响之后，竟然开始本能的剧烈挣扎，仿佛也要往这股引力的方向奔去！

    “大凡天材地宝初现世，必会出现异动，引起别人觊觎。”

    神魂之内，苏五似是有些幸灾乐祸：“你躲在这里，避开了人祸，看来避不过妖物。”

    这剑胚虽说未启蒙灵智，使得它的属性、品阶大打折扣，但因为其材料逆天的缘故，本身已经是灵宝级别的存在，一旦出现，引发天地异像，自然会轻易引起强大的妖兽觊觎。

    宋青小听了他这话，不由苦笑了一声，但此时也不分心，先是强行以自己与剑胚之间的联系将其稳住，接着用手一抓，将其抓在掌心，用力把它握紧。

    这妖兽可来的真是好时机，她此时刚铸造完剑胚，灵力几乎枯竭，正是实力最为虚弱之时。

    “哼！”她冷哼一声，将手一拂，以体内残余灵力将在自己四周翻滚的尘埃拍开，使得视线清明。

    山体的顶部被削去，令她仰头便能看到头顶。

    直到此时，宋青小才明白苏五话中所说的‘天才地宝现世，必会出现异动’的意思。

    她头顶上方这会儿乌云汇聚，闪电在云团间翻滚，闷雷阵阵，形成了一个与当初宋青小在顾府上空看到的雷劫之阵相似的云层，像是有天劫降临。

    但不知为何，那雷阵已经成形，却始终像是缺少了最后一丝动力，并没有劈落下来。

    倒是在雷阵的下方，漫天尘雾卷动之中，潜伏着一个妖兽，随着云雾的浮动，露出一双金黄色的眼睛，冷冷的注视着宋青小所在的位置。

    这是一只已经达到六阶的妖兽，所透露出来的气息强大无比，并非当初试炼空间中的那头才将将升入六阶的四翼蜈蚣可比。

    此物已经生出了灵智，可能是在评估宋青小的实力，并没有贸然进攻，而是停在了原地，仅以眼神在宋青小身上一扫之后，接着落到了她手中所握的剑胚之上。

    它似是感应到了剑胚上传来的灵力，那双金色的瞳孔之中飞快闪过一丝贪婪垂涎之色。

    被它吸纳而去的矿渣、尘土覆盖在它身体之上，仿佛形成了一层天然的盔甲般，令宋青小看不清它到底是个什么东西。

    ‘咈嘶、咈嘶——’

    那妖兽口中接连发出两声鸣响，大股金色灵息从它嘴中喷吐而出，顷刻之间形成金云。

    云中传来一股强大无比的吸力，使得那被宋青小拽住之后已经停止了挣扎的剑胚又开始晃动不停。

    这一次剑胚晃动的力量远比之前更大，此物已经达到灵宝级别，宋青小这会儿又灵力所剩不多，突然挣扎之下，她竟然一时之间控制起来颇为吃力。

    最为令她感到不妙的，是她原本喷出两口精血之后，与这剑胚之间的联系已经加深，神魂之内本来已经出现了一道剑灵之气，此时那印记却像是有想要挣脱束缚的架势。

    她好不容易收集了材料，又辛辛苦苦忙活了许久，最终耗费了极大心血所铸造而成的剑胚，怎么可能拱手让出去！

    “滚！”

    她发出一声低喝，并加上威压之力，想要迫使这六阶妖兽逃离。

    虽说灵力消耗得差不多了，但她神识依旧强大无比，这喝斥声带着化婴境中阶修士的威息，在喝斥出来时，令那妖兽愣了一愣。

    那双金瞳缩了又缩，显出几分犹豫。

    它已经生出灵智，凭其强大的直觉，感觉得出来眼前的人类并不好惹。

    大凡六阶之上的妖兽在动手之前，已经十分谨慎，毕竟已经生出了妖丹，星空之海内强大的妖兽众多，一旦受伤之后，极有可能会被其他的妖兽掠夺，拣个便宜。

    此时宋青小放出气息之后，那妖兽眼中显出几丝退缩，但随即它的目光再次落到宋青小手中，看到那枚颤动不停的剑胚，当下那丝踌躇又化为坚定。

    这剑胚以玄晶之液炼化而成，又有补天之石的加成，灵力之强，对这妖兽来说诱惑太大，它实在舍不得放弃。

    ‘咈嘶’！

    它眼中闪过一丝杀机，口里发出嘶鸣，接着那半空中卷动的金云当即化为数排尖锐非凡的金刺，‘嗖’的一声往宋青小疾射而来。

    同时它身后黑影一闪，接着一条长尾高高扬起，‘嗖嗖’数声抖出细如牛毛的许多根泛着寒光的黑刺。

    此物已经生出杀意，驱赶无效，宋青小也不由生出了要斩杀此妖的心思。

    剑胚还未完全收服，气息泄露，这六阶妖兽赶得最快，若是不将其迅速斩杀之后，把这剑胚收服，恐怕还会引来更为恐怖的危机。

    看来她之前还是太过大意，以为方圆数十里内都是自己的领地，低阶的妖兽躲避自己都来不及，不会主动前来找茬。

    却没想过铸成灵宝之后，会引来这样一只六阶的妖兽。

    她一见那金剑刺来，当即身形一闪，‘前’字令之下，她的速度快得不可思议，顷刻之间便闪现在那妖兽上空。

    星光一闪间，六颗星辰逸出她身体，飞快形成大阵，同时手中冰剑成形，用力往身下妖兽捅了下去！

    这妖兽已经达到六阶，她本来这一捅之下便没指望能捅个正着，只打算将其逼开，迫使它闪避，再放出星辰大阵，将它围入阵中，借用大阵之力斩杀此物而已。

    但她万万没有想到，这一剑刺下之后，下方那妖兽却并不闪躲，眼珠闪动间，身上灵息异变，那身体顷刻之间化为金色，宛如通体化为金属一般。

    冰剑一刺上去，如同刺中铜墙铁壁，刃尖没有刺破它的防御，反倒发出‘哐铛’的折断声，裂为数截。

    这妖兽觉醒的天赋是金系，竟可以将身体瞬间化为坚固无比的金壁，令人难以破开它的外皮真正伤到它。

    宋青小一旦察觉到这一点，顿时手掌下压，再往上一提！

    冰系灵力顿时齐聚，一个寒冰所铸的牢笼眨眼功夫便成，将这巨兽困在内。

    在牢笼形成的刹那，几颗星辰飞散开来，欲将其围困。

    宋青小这会儿欲速战速决，并不准备给这妖兽多少反击时机。

    但那冰笼刚成，星辰大阵刚刚围住，宋青小却发现那牢笼之中的妖兽气息竟然已经消失。

    “空间挪移？”宋青小瞳孔一缩，这妖兽除了掌控金系灵力之外，竟还觉醒了瞬间挪移的天赋技能。

    后背之处一股杀机传来，她本能转头，便只听身后传来一声嘶鸣，接着是一声刺耳异常的破空声响，一条柔软如鞭之物抽打而来，宋青小当即再次施展‘前’字令隐遁。

    不过那妖兽也如影随行，跟着同时紧随其后消失，她一出现，这妖兽也跟着现身，同时‘哈哧’张开巨口，吐出一条长舌。

    那舌尖一遇空气便化为赤金，带着超强的吸引力，往宋青小的右手抽打而来，目标显然是想要将剑胚夺去。

    宋青小眼中闪过一丝煞气，伸出左手往那舌尖一抓，欲将其逮住之际，那舌尖在离她仅有三米之遥时一顿，迅速卷为一个巨大的金环，抖动之间发出声响，金系灵力外溢，如一个吸力巨大的磁铁，顷刻之间对于剑胚的吸引力增大了数十倍。

    这距离如此之近，那吸引力又增加了，本来便挣扎不停的剑胚竟一下脱手飞出，似是也想要逃脱那妖兽的诱捕，往另一方逃蹿而去。

    剑胚一现世，头顶之上雷云的‘轰隆’声便更响了些。

    宋青小一时不察让剑胚失手，当即神色一沉：

    “往哪里逃？”

    她双手结印，嘴里飞快念道：

    “画地为牢，困！”

    灵力虽说不济，但她神识依旧强大，‘临’字术迅速形成领域，将那欲逃的剑胚罩在了里面，令其飞逃的动作一顿。

    宋青小再次咬破舌尖，逼出精血往那剑胚之上罩去。

    ‘噗’的声响中，精血化为一股血箭往那剑胚飞射，血气一散溢开来，那妖兽眼中露出更深的贪婪之心，将目光从剑胚之上又落到宋青小身上，嘴里发出一声咆哮之声。

    宋青小想起苏五所说，这剑胚虽说成形，却缺少魂性。

    她神魂之中，此时除了寄居了苏五这个强者残魂之外，同时还有一条觉醒的真龙之魂。

    这龙魂是受蓝血封印而蕴孕，正是懵懂之时，已经成魂，却没有实体，正是合适。

    “既然你缺魂性，我就送你龙魂！”

    宋青小话音一落，以神识召唤龙魂。

    那真龙之魂隐藏在她神魂之内，原本她并不知道如何将其激出，但从顾府探险一行龙魂展露气息引发天雷，再到封神之战时那龙魂在关键时刻出现，令她击败紫眸童子、吞食青袍蛟丹等，数次出现，都令她与龙魂之间联系更深。

    她如今血肉之身算是以蓝血重铸，龙魂在蓝血封印之中孕育而生，与她同血同源，相辅相成，亲密无间，宛如一体，对她更是亲近信任。

    此时宋青小以意念一召，神魂之中，那龙魂顿时觉醒。

    一道清悠的龙吟声在她识海中响起，接着一股霸道无匹的真龙之威外溢。

    那正眼露觊觎之色的妖兽在感应到龙气的存在之时，神情一呆，似是露出一丝畏惧。

    妖兽崇拜强者，血脉的等阶、品级压制是刻入进妖兽的传承之内。

    “咦……”苏五发出一声惊呼：“这是……”

    头顶的天雷阵在感应到龙的气息时，突然发出更大的雷鸣，‘咔嚓’的响声中，一道腕口粗的闪电撕裂云层。

    正在此时，宋青小眉心之处金光一闪，一道张牙舞爪的金影从中飞出，快如闪电，往那剑胚所在的方向飞腾而去！

    剑胚已经吸入了宋青小的心头之血，沾染了她的气息，对那龙魂来说，便倍感熟悉与亲昵。

    它再次发出一声清吟，接着猛的一头钻入剑胚之内！

    龙魂一入剑胚，便惊起风云！

    剑胚之上陡然迸发出璀璨得令人不敢逼视的一阵金光，仿佛要将天地之间的阴霾都驱散似的。

    一股强大的气息从剑胚之上发出，以剑胚的存在为中心，往外冲击开来，将那妖兽所吐出的舌卷带来的强大吸引力全部斩退！

    魂一入剑胚，那原本缺少魂性的剑胚竟然开始品阶晋升！

    ‘轰隆隆！’

    头顶之上原本形成却像是缺少一股后继之力的雷云在龙魂与剑胚合二为一的刹那，突然开始暴动翻滚！

    云层迅速集拢，形成一个约摸直径直丈的巨大雷云阵。

    里面黑雾翻腾，丝丝雷电绞成一团，织缠成约摸碗口粗细的巨大闪电，气息压盖下来，压抑且又充满暴发力。

    宋青小的识海之中，随着那龙魂扑入剑胚，与其合二为一的刹那，那本来摇晃不止的剑气终于与魂息相稳定。

    那剑胚之中的抗拒之意顿消，与她心神紧密相连，合二为一。

    将这剑胚一旦收服，宋青小便不再分心，她眼角余光见那吐出长舌的妖兽将卷成大圈的舌尖一收，似是感应到雷劫要来，像是想溜的架势。

    “还走得了吗？”她眼中冷光一闪，手掌一摊，一盏青莲灯便出现在她掌心。

    那青灯一出，妖兽眼中便惧意更深。

    从这青灯升阶之后，她还未试过青灯之威，那紫焰吞食了蚊仙人‘不灭之体’的奥妙，她正愁找不到合适的试手对象。

    她给过这六阶妖兽逃跑之机，当时不走，此时便由不得它逃离。

    青灯一出现，那灯中紫焰一闪，便随即消失。

    那妖兽一见不妙，正欲闪身躲逃之际，但紫焰的速度却比它空间瞬移还要快上数倍。

    电光石火之间，那妖兽身体之上便浮现出一朵碗口大的紫莲，随着焰光一闪间，那妖兽口中发出一声撕心裂肺的吼叫与痛鸣，与长剑的清吟混合，震得山脉之间发出‘嗡嗡’回响之间，令人耳膜刺痛不已。

