
海宁接过点心，酥脆皮，小巧里透着精致，咬了一口，“味道挺好的，你回头打听一下在哪儿买的，等有机会给爹娘寄点回去。”

正吃得香的锦儿顿住，又开始担心，“对了，小姐你说咱出来这些天了，也该写封信老爷夫人了吧？万一崔家真要告诉了他们咱俩逃婚跑了，又没有咱俩的信，他老两口还不得急死？”

唉，老爷夫人膝下没有男丁，只有两个女儿。

大小姐早就嫁到天边去了，丛来没回来过，根本指不上，所以小姐被婆家欺负娘家连个帮衬的人都没有。

海宁慢悠悠地咬着点心，“我早就说过了，崔家真要告诉咱们也没办法，但爹娘又不傻！真要知道我在他们家没了，爹的脾气恐怕要闹到官府去的。”

“那再等等？”

海宁拂去手里的点心渣渣，重新拿起书，“先别急，再缓缓，说不定崔家就派人在爹娘家门口守株待兔呢，等咱们落下脚来再写信告诉老人不迟.......”

凡事还是小心点好，毕竟这个时代，男女并不平等，女人的地位太低。

海宁不知道她从婆家跑了该定什么罪，但要抓回去肯定待遇好不了，休书一封那还是轻的！

这几日她还真了解了，这个时代女人把名节看得把命重，女人被休不死也得被唾沫星子淹死。

外面柳枝随风摆动，细碎的阳光透过枝叶缝隙投放到窗前的桌上，光影浮动，带动久远的思绪，海宁不由感慨万千。

想起曾经北漂的日子，也算是好过现在，同样人生地不熟，至少那会是有了一份稳定体面的工作，撑起了她的梦想，所以北漂的日子虽苦也甜。

现在最糟糕的是，她以前的工作到这里可能根本派不上用场，而她除此之外没有一技之长。

说起来，这个时代的女人出嫁前靠家里养活，出嫁后都依附夫家而活，一辈子相夫教子，确实不需要什么一技之长。

可她现在这两样都不占啊！说不好听，那就是离婚单身女人，能依靠的就只有自己！唯一强点的地方是身边好歹还有个伴，锦儿是实心实意待她。

唉，茫然啊.......

锦儿仔细瞧着有些心不在焉的小姐，大概是对这次考试没存什么指望。

这也正常，就小姐不分昼夜看三天书就能高中，那不是用功，那是神功。

更神奇的是，锦儿越来越发现小姐的行事作为已经彻底颠覆了她之前对小姐的认知。

原先的小姐是聪慧美丽，柔婉和顺，现在的小姐可谓文武双全，深藏不露。

洞房逃婚，痛打劫匪，就已经惊世骇俗，没曾想前几天住客栈神操作一番，居然就入了上百两银子。小姐不仅女侠附体，还财神附体了啊。

一想到包袱里那堆白花花的银子，锦儿就有点兴奋到恍惚的感觉。

也不知道小姐是突然捡到了什么宝典不成？还是在寺庙被菩萨点化了？

跟客栈老板一纸协议就变出钱了，好大一笔银子。

不当家不知柴米油盐贵，要是老爷夫人有这些银子，小姐出嫁也不会那么寒酸了，寒酸地连她个丫环都不好意思，难怪崔家狗眼看人低！

其实，有了银子，中不中榜的也就没那么重要了，中了榜也得有银子才能活是不是？

这样的小姐，她喜欢！

锦儿喜滋滋地吃着糕点，盘算着按小姐说的用这笔银子赶紧安顿下来，到时好接老爷夫人过来。

哼，谁稀罕你崔家那点富贵！

“海宁弟，今天放榜了，还在用功吗？”

海宁正对着书本兀自神游，长窗外传来热情的招呼声。

锦儿探头一看，只见客栈楼前一个骑着高头大马的男子正仰头微笑着看向她们。

“咦，那不是那天带咱们到客栈的文公子吗？”锦儿兴奋道。

文穆青今天路过这里，没想到不经意间又看到了在长窗下静心读书的海宁。

月白色的锦袍，衬得肤色更加白皙细腻，阳光透过树叶投下的细碎光影拂过她的脸庞时，她也只是微微眯了眼睛，丝毫不受影响。

只见她时而微拧眉沉思，时而轻轻舒口气，姿态沉静，如入无人之境。

一时间让文穆青有些看呆。

锦儿抢先答上了，“文公子，我家小——我家小少爷正要去看榜呢。”

文穆青回过神来，边下马边邀请道，“现在去看榜的人好多，如果高中的话官府也会来人告知的。海宁弟如果方便的话下楼来饮茶如何？”

“谢谢文兄，呃——”

这词怎么这么别扭？

海宁改口，“谢谢文大哥，今日我还得再温习会，改天我请你吧。”

锦儿忙小声提醒说，“小姐，你咋不答应呢？”

海宁横了锦儿一眼，“总归萍水相逢，还是小心点好。再者男女终归有别，接触多了容易露马脚。”

其实她对文穆青印象不错，人如其名，温文尔雅，说话随和。

文穆青有些失望，“海宁弟是在为秋闱做准备吗？”

这次招考只是应天府组织的一次考试，不是朝廷三年一次的秋闱乡试，众多读书人实则都是冲着乡试去的，权当这次是个提前摸底。

海宁这么用功，肯定是在备考秋闱，真是太刻苦了。

看着窗口消失的影子，文穆青心里竟有种怅然若失的感觉。

他也不知道为什么，自打那天在崇正书院看张贴布告认识了这位外表清秀、眉目柔和的翩翩公子后，他就老想和他坐一起说说话。

这几天他去办事总会经过这里，每每会瞧到海宁发奋读书的场景。

都考完了还这么用功，他也不好贸然打扰，只能看一会恋恋不舍走过去，但海宁似乎从来没有看到过他。

今天正好借放榜的机会他来搭个话

虽然站在男人的角度，这位海公子过于瘦弱，阳刚不足，但谈吐优雅、文质彬彬，尤其那面孔让人一看就不自觉想亲近，这难道就是传说中的一见如故？

文穆青进了客栈，有些懊恼。

刚才有点不对劲，好像自己对这位海公子竟然有些想入非非的感觉。

虽说被拒绝了，他还是要了一壶上好的清茶，在一楼靠窗的一角坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240361"  chaptername="第九章  财神难遇">加入书签</a>
</div>
