    “张族长，你和张洪联系的如何了？”郑淮不想继续纠缠下去了。

    “张洪现在很配合，只要咱们把姓楚的赶走，他就会支持咱们。”张纯一脸骄傲地说道。

    当初他也不愿意区找张洪，可现在看来，还是郑淮老谋深算，楚宁一走，张洪就是应天乃至整个江南的一把手，到时候有张洪的支持，他们的发展只会更加顺利。

    “嗯，那就好，你告诉他，只要他能主政应天，应天的所有危机都将迎刃而解！”郑淮这算是给了张洪一个不大不小的甜枣。

    应天城内，莫愁湖边，镇海侯别院。

    在楚宁的书房里，朱见深侍立在楚宁身后，柯潜、田正义、李正庭、陈怀、张懋、张武一个不落，齐聚一堂。

    他们知道，这段时间应天城可谓波诡云谲，各方势力都倾尽所能，以七大家族为首的江南势力，动用了所有的势力，阻挠变法。

    虽然看起来是一场粮食危机，但实际上就是一场针对变法的阻击战。

    “扬州那边有什么消息吗？”楚宁抬头问道。

    “王振元派人送信，说七大家族已经同意晋商入海，并且会帮助他们招募水手，条件就是不要给应天提供粮食！不过他们没有说食盐的事。”张武赶紧说道。

    “也就这样了，现在应天的情况如何？”楚宁转身对着李正庭问道。

    “现在应天的粮价已经是往年同期的二十倍了，官仓的存粮，最多也就能支撑三天的时间，三天过后，在没有粮食运到”李正庭说到这，没有继续说下去。

    大家都明白他的意思，三天后，如果没有粮食，那七大家族肯定会把粮价炒到天上去，到时候别说变法了，就算想要一个安稳的应天城都不可能了。

    “你那边呢？”楚宁似乎并不着急，转身看着陈怀问道。

    “都已经就位了，就等着先生一声令下。”陈怀不想柯潜他们，作为和楚宁从宣府杀出来的人，他对楚宁有着一种莫名的信任。

    在陈怀看来，只要是楚宁在，就没有什么是解决不了的，这次也是一样。

    “你呢？”楚宁看了看柯潜问道。

    这段时间，这位状元公算是体会到了为官不易的真谛，粮食的价格可以说是一日三涨，而他手里已经没有任何的筹码了。

    他甚至想要用望梅止渴的办法，用船运些砂石，混淆百姓的视听，这样一来，百姓能稍微安定一些。

    可楚宁根本不同意，因为这种事一旦被拆穿，官府的信誉就会降到冰点！

    况且，真的这么做了，七大家族一定会派人挤兑，如果官府不能放开购粮限制，不用一天的时间，他手头那点可怜的存粮就会被抢购一空。

    “七大家族又出新招了，他们把自己手里的大部分土地口报了出售！”柯潜无奈地说道。

    “哟呵，不错啊，这种招数都想得出来，看来他们也不全都是草包吗。”楚宁调侃道。

    “侯爷，现在这种情形，在没有粮食运进来，应天城就真的乱了！”柯潜几乎要哭出来了。

    “行了，不逗你了。”楚宁看着柯潜那副样子，没有调侃，他理解柯潜，顶着巨大的压力，支撑到现在，已经说明柯潜是个不错的人才了。

    “张武，把你掌握的事跟大家说说吧。”

    “应天郑家，是当初跟随三宝太监下西洋的主要助手之一，借此一举成为江南海贸的第一家，现任家主郑淮，早年曾出任户部员外郎。

    致仕之后回乡接任家主，在他的操持下，二十年内形成了掌控江南海贸垄断地位的七家联盟，掌控着江南绝大部分的海贸。

    自从开放海禁之后，七大家族受到了不小的冲击，这次他们想趁着侯爷主政的机会，彻底将水搅浑，恢复禁海。

    为此，他们动用了近乎七大家族一半的银钱，将应天周边的粮食全都收购起来，并且利用他们的关系网，阻止朝廷从周边调集粮草。”张武如数家珍地说道。

    “嗯，看来他们这次算是动真格的了，既然如此，来而不往非礼也，我就用这次把他们打疼，打怕，让他们知道什么叫恐怖！张懋，你的舰队还要多久能到？”

    “侯爷，第一批三十艘船，明天就能抵达应天，后续还有七十艘陆续赶来！”

    “好，既然如此，那这场盛宴就正式开始吧！

    陈怀，立刻给各地传令，三天后开始清理土地。张懋，你立刻出海，确保三十艘粮船能按时抵达。张武，协助田正义抓捕官仓纵火的一众贼人。

    柯潜！马上今天回去之后，张贴告示，就说粮食明天中午准时出现在燕子矶码头！”楚宁噼里啪啦一顿安排，大家纷纷起身领命。

    柯潜更是傻掉了，他不知道楚宁是从哪搞来的粮食，三十艘船的粮食，难道是海军从京城运来的？

    不能啊！

    他可是一直惦记着运往京城的粮食的，每天走多少，京城需求量是多少，他现在可是一清二楚，京城就算有存粮，也根本凑不出三十艘船的粮食来。

    而且刚刚听张懋的意思，不是只有三十艘，后续还有七十艘，也就是说这次张懋运来的有一百艘船的粮食！

    要知道，张懋现在是江南舰队的大都督，他手下的船只就没有小的，最小的也是千料的船。

    就算都是千料的船，一百艘船的粮食别说解决应天的粮食危机了，就算是支撑京城的供粮也没有问题了。

    可这些粮食是从哪来的呢？

    “啊！莫非是侯爷从海外运来的粮食？”柯潜稍微一想，一下抓住了问题的关键。

    粮食是张懋运来的，张懋是什么人，那可是大明目前海军第一人！

    也就是说，那些粮食是从海外运来的！

    “不错，还没彻底吓傻，现在放心了吧。”楚宁欷歔地看着柯潜说道。

    “侯爷果然高明！”听到楚宁肯定的回答，柯潜彻底释怀了。

    一直以来，压在他心头的阴霾一扫而空，果然，楚宁不是那种不管百姓死活的人，从时间上看，楚宁在粮食危机爆发之前，就安排好了。

    这样一来，柯潜都不敢想象，投入一半家底的七大家族，会怎么样！

