    这种身体的疼痛不是病变的疼痛，它就是很‘单纯’的痛，身体内的神经点被游戏设备给刺激了，因此造成了这种现象，当然因疼痛引起的其他身体反应，从而导致人体出现异常，这个也是存在的。

    不过绝大多数玩家是接触不到这一层的，游戏疼痛感始终在10%。

    楚幽回味着在游戏中被天劫劈的那一刻，他觉得在那时其疼痛感达到了150%左右！

    这时楚幽已经回过神来，并马上眉头一皱但很快舒展开来，因为他察觉到这里有人来过。

    取出手机可以看到有几个未接来电以及一些信息，除了宝儿之外很多电话都是公司里面的人打过来的，其中一个是楚晨薇打来的电话。

    楚幽首先拨打了宝儿的电话，然后下床了，边拨打边向房门走去，在走动时还向投影仪看了一眼。

    当房门被打开时，宝儿就接通了电话。

    “哥，你出来了。”宝儿的声音脆生生的，这让楚幽内心的戾气淡化了很多，脑海之中暂时抛去了有关游戏中的事情。

    “是啊。”说完楚幽就转头看向宝儿的房间，她的房间是打开的，不过里面没有人。

    “哦，刚才飞飞姐过来了，我们现在在外面呢，哥你要不要过来？”

    “啊？”听到宝儿这样说道楚幽目光一呆。

    怎么回事？赵飞燕过来了？！

    “飞飞过来了？呃，你现在跟她一起，在干嘛？”说着来到护栏边，一只手撑扶着护栏，弯起腰来。

    “飞飞姐说买点菜呢，中午她下厨。”

    “呃，厨房不是有很多食材吗。”

    “她说她不喜欢吃那些东西，嘻嘻。”到最后还传来宝儿清脆的笑声，想来是想到了什么好笑的事情。

    “哦，你叫她接电话。”

    “好。”

    “喂大少！”突然之间，电话那头声音一变，传来非常熟悉的声音。

    听到这句话楚幽就颇为无语，我已经过得很‘清贫’了，何来大少？

    “飞燕，你怎么过来了，也不告诉我一声。”

    “哦，我当时告诉你了，不过你所在的地方系统提示我说无法向你发送语音。”赵飞燕解释道。

    无法向我发送信息？楚幽眉头一皱，难道是自己进入通道的那段时期吗？亦或是左边的坑穴无法接受语音信息？！

    “嗯，你现在带宝儿去买菜？要不我们去外面吃吧？”

    “怎么，大少饿了？”

    “有点。”

    “宝儿早就替你做好了早餐，你先将就吧，真是个懂事的丫头，我告诉你你别一天到晚呆在《天世》里，要不然我来养宝儿！”

    就当楚幽准备回话时，他听到从电话里头还传来宝儿的声音，只是声音很小，应该是离电话有段距离的原因。

    “飞飞姐你别这样说。”这就是宝儿的声音。

    “你们什么时候回来？”楚幽不想在这个话题继续聊了。

    “等一个小时吧，我们在‘星乐’超市呢。”

    “好，路上小心，现在不太安全。”说道这里，楚幽目光闪过一丝忧虑，他在考虑要不要派集团安保人员去保护她们。

    “我看还好啊，很太平呢，嗯我知道啦，不会在外面呆多久的。”

    “好，那我挂了。”

    “咦，楚幽啊，你声音有点不对劲呢，怎么了？”这时赵飞燕终于察觉出异样了，对方的声音始终有些低沉。

    “没有啊。”

    “哦，那就不聊了。”

    “嗯。”

    挂掉了电话之后，楚幽身体靠在栏杆上，身体的疼痛感正在逐渐减轻，他现在拨打了楚晨薇的电话。

    很快电话就接通了。

    “姐！”

    “小幽，你在哪里？”

    “在家里呢，怎么了？”

    “是这样的，嗯....那个上次你见过的那个女孩子，叫杜娜的女孩你知道吧。”

    “啊知道呢。”

    “她，她对你挺满意的。”

    听到这里，楚幽脸上扬起古怪的笑容，只见他说道：“姐，关于这个事情，我对你说下我的态度，我有女人了，那个女孩吧，你就这样告诉她我有喜欢的女人了，我们没有缘分。”

    “小幽你知道吗，你的事情姐向她也透露了一些，她知道你有喜欢的女人，不过她还是对她家里人点头了，并且...算了你会知道的。”

    “不会吧，怎么？她甘愿做小啊？”楚幽觉得有些荒谬，那些政治权势家族的一些想法还真是让人摸不着头脑，对于楚晨薇最后一句吊胃口的话题，楚幽没有升起好奇心。

    “呵呵。”楚晨薇似乎发出一声耻笑？！

    “小幽，只要你同意结婚，你们的婚姻将使楚家与杜家紧密结合起来，我们所有人都会受益，尤其是你的集团公司。”

    “姐，我是不可能同意的。”

    当楚幽说出这句话之后，对方就沉默了，而楚幽也没有继续说下去，眼睛看着某处。

    姐，你虽然在前世对我照顾有加，但婚姻这种事情，我是不可能妥协的，能别压我好吗。

    “小幽，你什么时候去看爷爷？他老人家真的快不行了。”楚晨薇转移了话题。

    “......我会去看的，我保证在他没有闭眼的时候他会看到我的。”

    ‘啪！’

    楚晨薇直接挂断了电话。

    对此楚幽微微摇了摇头，内心没有生气；有些事情，我的人生，在这一世一定要牢牢掌握在自己的手里！

    而且姐啊，我的身上有太多的秘密，在这种大事上怒我不能随你心意了。

    又出神的想了一会儿，楚幽较为正常的走动着，很快就下楼了，来到了厨房把宝儿做的早餐给吃掉。

    唉！！！

    到底是我在照顾宝儿，还是宝儿在照顾我呢？！边吃楚幽不由想到这个问题。

    在一楼解决个人事情后，楚幽再次来到了卧室中，并把门给关上了。

    “小乔。”从嘴里轻轻叫了一声。

    投影仪顿时亮起了，小乔红后又一次出现在这里，还是那样的容颜，还是那样的衣服，她什么都没有变。

    “楚幽！”小乔的声音带有一种不真实，此刻微笑着。

    “你现在可知道黄天集团？”

    “黄天集团？华夏黄天生物公司！”小乔后半句语气肯定。

    “是的，这家公司的少东叫黄天楼，你能查出他现在在哪里吗？”

    “你要杀了他？”

    “嗯。”

    “楚幽，你的敌人隐藏得很好，他们身上有一个屏蔽系统，这是各国政府研发出来应对我的办法，黄天集团与政府密切合作，他们都有自己的生物实验室，我想黄天楼就在这个生物实验室中，地址你我都是知道的，我也能屏蔽那片范围的信号。”说道这里，小乔红后微笑了一下又闪动着担忧。

    “可是楚幽，你有信心一个人灭了那座生物实验室？那座生物实验室有国家部队守卫。”

    “他难道就不会出来吗？他难道就知道有危险？”