    “特么的，这小子太嚣张了！”马志杰身子前顷看着迅速超前的奔驰恨恨道：“追上去揍他！”

    “....”

    小弟弱弱的说道：“老大，我油门踩到底了。”

    “艹！”

    “艹！”

    这下连郑光涛都爆了粗口，吓得小弟脑袋都快缩到脖子里了，连车子都晃了下。

    “好好开车，别理他们。”李秀成喝斥了一句，然后对两人道：“都是去竞拍的，会场里自然能见面。

    不爽的话，到时候你们去揍他一顿就好了。”

    “对，到时候揍他！”

    马志杰一脸的跃跃欲试，郑光涛却是‘哦’了一声，犹豫道：“还是算了，揍了他万一影响到竞拍就不好了。”

    “这才对！”

    李秀成在心中默默赞赏了一句，之所以在心里赞赏，是因为他不想挫了马志杰的锐气，因为马志杰是要管矿厂的，而这个行当现在的情况就是要野蛮！

    只有野蛮才能在敌人环伺的情况下疯狂生长！

    到达会场已经是离开码头两十分钟之后，这让李秀成都生起了吐槽之心，不知道这个县城建立时是怎么想的。

    靠码头近点不更方便交通，更适合发展嘛？

    简直奇葩！

    可能是因为人多的关系，会议室坐不下，会场就设在了县正府大院儿里。

    留下保镖守在门口，李秀成三人带着赵强进入会场，发现偌大的院子坐了起码有五六十人，四周还坐了不少保镖样的人物。

    靠前的位置已经没有了，众人不得不坐到大门前面。

    落座后，李秀成问道：“怎么这么多人？”

    “有不少私采的矿老板也到了，虽然他们的实力不强，但我听小弟说，他们准备联手争取一下。”

    “小三想转正，倒是好大的志向！”李秀成点头，“这些人的实力也不可小觑，倒是要注意一下。”

    “对，我们要注意的就路上碰到那两个，然后就是这群人，总共三个。”马志杰低声将自己的调查结果再次说了一遍。

    两人说着话，郑光涛却是挺直身子向会场扫视，当看到最前排那熟悉的青年时，他才冷哼道：“找到那个货了，就在最前排中间。

    昭远市远通矿业公司？呵呵，还是咱们市里的。待会儿盯着他叫价，气死他。”

    马志杰看了看，点头道：“我知道他是谁了，卫陈昌，远通矿业老总是他爸。据说资产上亿。

    旁边那个中年女人是江城市首富施名喻的代表！”

    很快，竞拍会开始。

    工作人员上前介绍起来：“县里的矿产资源包括整个县城边缘的象岭山脉以及往西边到的中梁山脉和县城东边的银木丘陵。

    矿产主要有铜矿，锌和锰矿...其中易开采的铜矿石原矿品位中等的储量约两千万T，......

    初步估计矿产资源总值约三到五亿，当然，肯定有一些遗漏，实际价值还要更高。

    拍卖规则很简单，价高者得!

    另外，有一个小小的附加条件就是，县里有一家小型冶炼厂，估值为一百万。

    竞拍成功价自动加价一百万，相当于用这一百万买下冶炼厂，可以继续运营，也可以选择清退工人直接破产。”

    “艹，这些家伙打的好算盘。”听到最后，马志杰脸色难看，对一脸不解的两人解释道：“这家冶炼厂因为三角债的关系已经停止运营，听说员工工资都欠了大半年了。

    这是谁想出来的馊主意，居然搭到竞拍条件里来。

    这就是想让人帮着给县里擦屁股。”

    “这样啊！”李秀成点点头，低声道：“竞拍然后提这样的条件，从这行事风格来看这次定下方案的人心眼儿不少啊。”

    “是不少，起码这些主意换我是想不出来的。”

    “那怎么办？咱们还要不要继续参加竞拍？”郑光涛对矿业了解不多，闻言有些担忧道：“虽说总价多，但是投入也大，而且开采年限极长，感觉也没有想象中那么划算。”

    “当然要！”李秀成毫不犹豫的回答，随着经济发展加快，国家大力发展基建以及房地产及各行各业高速发展，对原材料的需求将会以恐怖的速度爆涨。

    金属材料更是涨幅巨大，即使现在高价拍下，将来也不受赚，主要是他要在这个行业发展，这只是开胃菜。

    而就在三人低声商量时，上面的工作人员清了清嗓子，大声宣布道：“拍卖大会现在开始，拍卖底价500万，一次举牌价不得低于30万，不得虚假出价。

    现在，请大家保持完静，开始出价。”

    价字说完，下面立刻有人举起了号牌。

    “550万！”

    “580万！”

    “600万！”

    “.....”

    连续有几个人一点一点的出价，李秀成注意到那几个被马志杰列为重点目标的人一直没有出手。

    直到几分钟后，价格突破到800万，大家出价越来越慢。

    到900万后更是没了动静。

    工作人员有些急了，拍着桌子大声道：“矿产价值超高，买到就是赚到啊，想买的不要犹豫！”

    “950万！”一个瘦高中年人站了起来，举着牌子叫道。

    “是那帮子搞联合的，好戏开始了。”马志杰精神一振。

    话音刚落，卫陈昌举牌了，大咧咧的叫道：“我远通矿业出价1050万！”

    一下子直接提了一百万，拍卖价格更是直接突破千万大关。

    瞬间在人群中引起了一阵不小的骚动。

    那瘦高中年人犹豫了下，说道：“1100万！”

    “你迟疑了！”卫陈昌好整以暇的说道：“看来你很勉强，那就别继续掺合了。

    1200万！”

    本来瘦高个还有些不愉，但一百万的加价，明显对方还有余力，他却快到极限了，再跟也没什么用，便闷哼了一声直接坐了回去。

    卫陈昌得意一笑，大声道：“现在，还有谁？”

    “1300万！”在他不远处，一个中年女人站了起来，淡淡道：“江城市名喻公司代表姜绮云，卫少请。”

    如此明显的挑衅，让卫陈昌眼睛眯了眯，“1400万！姜女士还要不要继续？”

    姜绮云深深看了卫陈晶一眼：“1450万！”

    “1500万！”喊出这个数字，卫陈昌紧盯着姜绮云，眼角微微抽动着，这也快到他的极限了，他怕姜绮云再跟下去。

    姜绮云遗憾的摇头，“可惜时间紧，公司一时间抽不出太多的资金，不然这次就换卫少失望而归了。”

    最大的对手认输，卫陈昌瞬间放下心来，环视众人，咧嘴笑道：“这金阴县矿业属于我远通公司了，今天很高兴见到各...”

    “你高兴的太早了！”

