
　　“也就是说，我们还有机会脱离煌火污染的乱星区域，重新回归到正常的宇宙中去？”

　　诺兰开口问道。

　　“是这样没错，但那至少需要清楚近九成的污染，夺回相应的真源才能够做到，并且，还需要将极大一部分世界真源交予我，用作能量催动特殊设备，与乱星区域之外的强大存在取得联系，定位星球。”

　　周元觉说道。

　　“借问一句，真源到底是什么力量？”

　　诺兰继续开口问道，他们并不清楚真源到底是怎样的力量。

　　“真源么？”

　　周元觉微微沉吟，以意志调动真符，释放了一丝捕获储藏在真符之中的真源之力。

　　一丝金色的力量闪烁着柔和的光芒，充满了生命的亲和感，驱散了黑暗中的森寒。

　　“到了你们这个世界的地步，真源应该已经具现实质化，你应该认识这种力量。”

　　周元觉操控那一丝真源之力，环绕在自己的指端，对诺兰的抽象人脸说道。

　　“神池之力？！”

　　看到周元觉所调动的那一丝力量，诺兰的脸色微微一变。

　　这股力量，他确实很熟悉，这就是所有避难所之中最为重要的核心，支撑起一片净土，而如今已经濒临耗尽的那从天而降的神池之中所积蓄的力量。

　　一旦涉及到神池之力，并且听周元觉的话，他似乎专门为重新收集这种力量而来，顿时让诺兰警惕了起来。

　　涉及神池之力，他不得不警惕对方的目的，既然对方有捕获神池之力的能力，他就不得不对对方是否觊觎避难所内的神池之力抱有怀疑。

　　“放心，我对你们所拥有的真源之力不感兴趣，我只会从污染体身上捕捉被他们吞噬的世界真源。”

　　“而且，我本身也是秩序阵营的一部分，真源之力为我所用，也是在增强你们的力量，为你们净化煌火的污染。”

　　“被煌火吞噬的真源之力，会导致世界真源越来越虚弱，最终完全消散，而为我所用的真源，却是世界真源能够良性再生的。”

　　周元觉看出了对方的顾虑，于是对对方说道。

　　看到对方并没有说话，周元觉又转头对半人半鬼的托马说道：“你似乎是这片区域的管理者？是否能够控制街区内的邪灵行动？把一两只邪灵赶到这里，我做个示范。”

　　托马看了抽象人脸一眼，人脸微微点头。

　　于是托马猛然仰天，发出一声怒吼。

　　嗡！！

　　一丝黑色异纹从他的体内扩散，猛然没入了街区地面之中。

　　附近的商铺店面传来异响，很快，便有一只打扮艳丽的邪灵缓慢的朝众人靠近，这是托马以镇域者的权限，驱使而来的附近邪灵店主。

　　周元觉见状，也不客气，脚步微动，身形一闪，以超乎想象的速度来到那只邪灵的面前，一拳轰出。

　　恐怖的能量伴随着相应的意志勃发。

　　啪！！

　　只听一声闷响，那只邪灵的物质形体瞬间便如同炸裂的西瓜一般，猛然爆开，大量的烂肉飞溅在地面上。

　　但邪灵并没有死去，地面上的烂肉正在不断汇聚，似乎将要重新塑形。

　　周元觉很快便在一片碎裂的烂肉之中，找到了这只邪灵的异纹核心。

　　一只涂着鲜红指甲油的苍白断指，其上密布着黑色的杂乱异纹。

　　就连镇域者也承受不住他的物质能量冲击，更何况是普通邪灵。

　　即便见过之前周元觉一拳打爆镇域者的画面，再次见到这种暴力驱鬼的情景，巴兰图等人还是忍不住哆嗦了一下，感觉三观被颠覆。

　　如果不是这颗星球的土地已经被死兆之力严重侵蚀，强度剧烈提升，他们很怀疑这个家伙是不是能够徒手砸爆整颗洛亚星。M.23sk.com

　　很快，周元觉手中便握着那根断指，重新回到了众人的面前。

　　“看好了。”

　　周元觉说道，所有一只手掌握住断指，猛然发力。

　　咔嚓咔嚓！！

　　断指传来让人头皮发麻的骨骼碎裂声，伴随着凄厉的女子尖叫，随后异纹结构被破坏，大量黑烟扩散而出。

　　但众人明显的看到，在那浓郁的黑烟之中，一丝金色的能量升腾而起，似乎受到了周元觉身上某种力量的牵引，环绕在了周元觉的指尖。

　　“看到了么？我可以从邪灵身上提取真源之力，对于我来说，相比于你们所掌握的真源，邪灵身上的真源更容易获取。”

　　周元觉说道。

　　这一刻，抽象人脸终于放下了心中的警惕。

　　他们没有这种能力，他们需要捕捉邪灵异纹核心之后，以特殊方法封存，带回避难所之中，然后将这些核心投入神池之中，在神池之光下分解，才能够提取出其中的神池之力以增强神池的力量，而周元觉却能够直接从邪灵身上捕捉和提取，这就是两个级别，说明这种技术确实不属于洛亚星。

　　新真符虽然只是大宇宙联盟的制式装备，但由那几个超级联盟制造，其中蕴含的技术自然极其高端，那几大文明对于真源的理解，已经到了恐怖的程度。

　　“看来，我们确实可以开展一些合作，这一次鬼城之中的计划，对我们整个避难所都十分重要，希望能够获得阁下的援手。”

　　诺兰的人脸开口说道。

　　“如果能帮上忙，我很乐意。”

　　周元觉开口说道。

　　“是这样的。”

　　抽象人脸嘴巴一张，猛然之间大量的艳丽染料从人脸之上扩散，单独将两人笼罩，仿佛塑造了一片彩画空间，这样能够保证两人的交流信息不会泄露。

　　“需要阁下的帮助，我们也会表示我们的诚意，我将会告知您我们的具体计划。”

　　“如今，各大避难所被死兆分隔，无法相互沟通，如果能够驾驭鬼城，以鬼城的力量，可以选择出现在这颗星球的大部分地方，我们便能够重新联系上其他的避难所，整合这颗星球的剩余力量。”

　　“但是，鬼城实在是太神秘，你应该也知道，任何邪灵都存在一个关键核心，无论是驾驭对方的能力，亦或是消灭对方，都必须找到这个核心，但鬼城的核心从来都没有被人找到过。”

　　“这一次，我们的计划是，通过攻陷和夺取鬼城之中各大镇域者的权限，然后在同一时间同时使用这种权限混乱城内的规则，从而逼迫鬼城的真正核心现身，镇压城内动乱，这样我们才有捕捉对方核心的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十六章 计划免费阅读。https://www.23sk.com 