    马车缓缓停在一栋被围墙包围着的带有院子的独栋小楼门口，驾驭马车的车夫随即轻轻敲响木门，小心翼翼地说道。

    “将军，到了。”

    查理应了一声，轻声唤醒在他怀中睡着的索菲娅，少女迷迷糊糊地睁开眼睛，睡眼惺忪地看着他，张了张嘴，问道：“查理先生，我们到了吗？”

    “到了，下车吧，中介还在等着呢。”查理揉了揉她的头发，搂着她走出温暖的车厢，他们刚刚走出去，扑面而来的寒风呼啸着灌入衣服与皮肤之间的缝隙，让人忍不住打了个寒颤。

    院子门前，身着黑色风衣的中介早已恭敬地等候了，他看见和查理一起出来的少女时明显一愣，眼底闪过一丝考量，身体却先一步上前，抚胸行礼，殷勤地说道：

    “克洛斯将军，我的名字是贾斯帕·考尔斯，很高兴为您服务。”

    查理牵着索菲娅戴着白色丝绒长手套的手，再次站在碎石铺成的街道上，他看了一眼面带微笑的房屋中介，点点头，道：“考尔斯先生，多余的话就不说了，请你带我们参观介绍一下这栋房子吧。”

    “这是我的荣幸，请。”考尔斯说完，直起身子，做出一个请的手势，随即带着查理两人穿过大开的院门，走了进去。

    院子的面积并不大，一条铺着鹅卵碎石的羊肠小道从院门开始，绕过院子中心的环形水池，连接着那座白色三层小楼。小道两边是种植着各种植株的草坪，因为正值寒冬，都只剩下光秃秃的枝干，看起来并不美观。

    走进院子，中介一边为查理两人介绍道：

    “这栋房产在战前是一位富商的资产，内战爆发后，他带着大部分资产逃往国外定居了，普罗登市收复以后，我们从那位富商手中买下了这栋房产，所以您完全不用担心买下房产后会出现纠纷。”

    “如您所见，这栋房产位于繁荣的亚历克斯大街，温蕾萨歌剧院就在大街的另一端，您和这位美丽的小姐每天都可以到歌剧院去欣赏娓娓动听的歌曲与戏剧表演。”

    查理点点头，他之所以会带着索菲娅来这里，就是因为城内最大的歌剧院离这里不远，方便她去歌剧院排忧解闷。

    想到这，他偏头看了一眼身旁的索菲娅，发现后者也刚好在看着自己，他顿了顿，问道：“你喜欢这里吗？”

    “喜欢。”

    索菲娅冰雪聪明，如何不知道查理带她来这里的原因，她欣喜地点着头，回答道。

    “那我们以后就住这里了。”查理说道，他在这里用的代词是我们，又惹得小姑娘一阵欢喜。

    走在旁边带路的考尔斯一字不落地将他们之间的对话听入耳中，见这位风头正盛的将军只因为少女的一句话就决定把这里买下来，他心中微惊，还是及时说道：“您不会为决定买下这座房产而感到后悔的，如果您满意的话，我们现在就可以签订契约。”

    查理没有马上接话，他朝身后看了一眼，示意跟在后面的卫兵靠过来，接着对卫兵低声吩咐了几句，才转而看向房屋中介，道：“还不急，你继续带我们逛逛，我的参谋长很快会过来。”

    “当然，如您所愿。”

    能够做成一笔单子的考尔斯非常高兴，他对查理的态度变得更加殷勤起来，同时也不动声色地对查理身边的那个小姑娘多看了几眼，想着等回去以后和其他人喝酒的时候有的吹嘘了。

    等考尔斯带着查理两人逛完三层出来以后，参谋长鲍德温早已赶到，这位身着将官服饰的高冷军官对兼任查理的秘书一职并没有丝毫抵触，他看了一圈考尔斯准备的契约，确定没有问题后便签上了名字，将早已准备好的支票递给考尔斯。

    契约签订后，只需要拿到市政厅公证一番，这座位于亚历克斯大街的房产就正式变更到查理的名下了，两世为人，这倒是查理真正拥有的第一栋私人房产。

    虽然这里不论是规模还是奢华程度都比不上在安克顿贵族区的家，但索菲娅看向那白色洋楼的的目光中还是充满了喜悦。

    她知道，自己只带着一个女仆来到这陌生的南方是一个正确的决定，如果真的听了哥哥的吩咐和母亲一起回家族封地，也不知道要什么时候才能再见上自己心中的骑士一面。

    想到这，她忍不住用期待的眼神看向查理，却发现对方也正在看着自己，她连忙收回目光，胸中小鹿乱撞起来。

    见她这副羞涩的样子，查理轻笑一声，他刚想开口说话，身后的一名卫兵突然走了过来，对他附耳说了几句。听完卫兵的话，查理不动声色地点了点头，示意对方退下，索菲娅将这一幕收入眼中，她虽有不舍，但还是说道：

    “查理先生，您要是有什么正事的话就先去吧，我和玛莎留下来收拾。”

    见索菲娅这么懂事，查理眼底闪过一丝满意的神色，他可不想找一个骄横的大小姐，如果索菲娅是那种人的话，他只好疏远她了。

    “那好，我先回市政厅一趟，等会会有新的仆人过来，你记得安排一下。”他柔声吩咐道，又抬手揉了揉索菲娅的头发，转身离开院子，重新坐上马车返回市政厅。

    ……

    市政厅议事厅内。

    看着齐聚一堂的将军们，查理面无表情地坐在主位上，在他的面前赫然摆着一份从安克顿市寄来的情报。

    等所有人都入座后，查理才张了张嘴，沉声道：

    “相信你们中的一些人应该已经知道了，于森省（安克顿大区西部相邻省份）爆发了贵族叛乱，当地贵族的私军和被收买的地方军队占领了于森省的省会哈通市，公开斥责安克顿的国民议会，表示将迎接退位的王室回国，恢复君主制度。”

    “1月14日，国民议会宣布安克顿大区全境戒严，桑托斯党借机怒斥贵族是共和国的毒瘤，我想更大的风波很快就会再次席卷整个国家，贵族派不会忍受桑托斯党的压迫，我们必须做好迎接战争的准备。”

    话落，他猛地站起身来，道：

    “以第四军中将的名义，我宣布全军进入备战状态！”

    “遵命，将军！”

    众人齐声应道。

