    成城和孟昔年对视一眼，两人同时转身也跟着出了门，就那么隔着几米的距离，跟着江筱走在了海边。

    看着她在前面慢慢地走着，不时地弯腰去拨弄沙子翻捡贝壳什么的，成城对孟昔年说道：“她的心情有这么好？”

    孟昔年瞥了他一冷眼，“你的意思是她的心情应该不好？”

    “你不要抬杠，我的意思是，这么多事，她就没有觉得很烦躁和心情低落的时候？”

    “有，怎么可能没有，”孟昔年也看向了江筱，轻叹了口气，说道：“但是我知道小小比谁都要坚强，而且她的心理承受能力也相当好，懂得开解自己。”

    “明明只是一个十几岁的小丫头片子，要那么坚强做什么。”成城不由得咕哝了一声。

    他又扫了孟昔年一眼，说道：“说起来，让她这么坚强，也有你的不是，总是让她一个人面对这些，你觉得她不坚强能行吗？”

    孟昔年目光一直锁在江筱身上。

    他也想要护着她，为她遮风挡雨，但是他知道江筱不是那么脆弱的人，而且，他会喜欢她，爱她，不就是因为她的这种坚强吗？

    他会爱她，就是因为她不是那种只能躲在他的背后哭哭啼啼，遇到什么事情就惊慌失措的女人。

    所以，她就是她，他也没有想过因为自己想保护她就把她扭变成脆弱的小姑娘。

    “你们的婚礼我会去。”成城也没有想让他回答刚才那个问题。

    “准备好礼金。”孟昔年只有这么一句话。

    “嗤。”成城切了一声，道：“礼物，而且就是给小小的，你用不了。”

    他已经准备好了，别的不送，就送江筱一盒子金首饰，金子。

    金灿灿的，看起来都喜庆。

    而且就是给江筱的，他孟昔年总不至于拿她的金首饰吧？

    德性。

    一个个地都准备把结婚礼物送江筱一个人？

    还都防着他拿？

    当他是什么人啊？

    这正中他下怀呢，他本来就没有什么想要的，都给江筱是最好了。

    她收得越多，他越高兴。

    他们斗了一会儿嘴，这才回到了正题。

    “你把那边拿下了？”

    “差不多了。”

    “准备有什么动作？”

    “有的是人手，等义父的决策，要逮人要压场子都不在话下。”

    “不要说得像是一口黑话。”

    “呵，”成城笑了一声，“孟恶霸，你以为你多正气啊？对了，你该不会去了一趟U国，回来还是继续当你的团长吧？”

    “不管是什么，我的目标都没有改变。”

    “什么目标？”

    “你猜。”

    江筱捡了一兜的贝壳和小海螺，转过身来就看见那两个男人正沐着阳光缓缓地朝她走来，她正挥手想跟他们说话，突然就觉得一阵天旋地转，眼前一黑，人就软软地倒了下去。

    孟昔年和成城同时脸色大变，猛地朝她冲了过去。

    “小小！”

    江筱觉得自己像是发了高烧的那一种感觉。

    脑子晕晕沉沉的，意识浮浮沉沉的，似是清醒，又似是有些幻觉。

    迷糊间她好像是回到了那一栋楼。

    