    乌丸酒良正在思考61年老酒的来源之谜的时候，乌莲瞳却打断了他的思考。

    “BOSS，可以给我讲讲乌丸家的事情吗？”乌莲瞳问道。

    乌丸酒良抬了抬眉毛，思索片刻打了个腹稿才说道：

    “如果我说我知道的也不多，你恐怕是不信的，不过乌丸家的荣光已经是四十几年前的事情了，我这代人确实不知道什么具体的事情。”

    “四十年以前的乌丸家，可一直是横亘在这片土地上的恐怖家族。涉足了交通、物流、农渔、社区、矿山、港口、机场、工厂等等百行百业，政坛的背后也有家族的操控。”乌丸酒良的眼中出现了追忆的神色：“那个时候甚至还有一个笑话，在鸟取的街上随便拦住十个人，其中有九位在为乌丸家工作，而最后一位是为天皇工作。”

    这些信息是乌丸酒良在枡山宪三的追悼会之后，慢慢通过报纸之类的途径调查来的。

    大概是因为乌丸家已经消失了四十年，导致能够收集到的情报及其稀少，即便是图书馆，四十年前的报纸也有很多缺失，所以乌丸酒良所知的信息其实非常少。

    一边忽悠着乌莲瞳，乌丸酒良一边随手拿起之前乌莲瞳从书架上拿下来的族史，然后坐回沙发上，看似随手翻阅，实际上在快速记忆和分析上面的内容。

    “而这样的光辉岁月在四十年前的一天戛然而止。”族史停在了‘乌丸莲耶’的那页上。

    因为这本族史只记载到了1950年，而乌丸莲耶的‘去世’发生在那之后，所以没有记录在其上。

    “这位莲耶先生是一位手段极其强硬铁血的独裁者，即便年老也没有让出家主之位。”乌丸酒良对乌莲瞳介绍道：“一直到他以九十九岁高龄逝世，家主之位空悬，但他却又没有子嗣。”

    “乌丸家族开始陷入内乱，以令人难以理解的速度衰败，经过几年的内斗才决出胜利者。但胜利者根本无心收拾内斗留下的烂摊子，干脆变卖、置换了所有的产业，将家族迁移到了欧洲发展。”

    乌莲瞳立刻露出了疑惑的神色。

    “至于我嘛……是一个几乎脱离了乌丸家族的自由人。”乌丸酒良直接回答了乌莲瞳的疑惑：“也相当于家族留在东京的‘联络处’，毕竟一些存在时间超过五十年的人或者家族，与乌丸家族都有一定的交情，有红白事的时候，总要有个代表去代表乌丸家参见。”

    “咦？”乌莲瞳有些惊讶：“那这座公馆……”

    “早就跟我们没有关系了。”乌丸酒良两手一摊：“四十年前就卖出去了，不知道转手几次之后，现在的拥有者应该就是想让侦探在这里寻宝的神秘人，多半就是大上祝善。”

    说起这个问题，乌丸酒良忍不住苦笑：“真的，之前我根本就没有意识到这座公馆过去是属于乌丸家的。”

    “那您为什么不说清楚呢？”乌莲瞳问道。

    乌丸酒良摊手：“拿不出证据啊，没人会相信我的。”

    乌丸这个姓氏在这起事件中实在是太可疑了，可疑到乌丸酒良自己都觉得自己有问题的程度。

    也是深知自己太过可疑，尽管千间降代对自己咄咄逼人，乌丸酒良也没有去思考千间降代会不会有问题。

    乌莲瞳又问道：“那……那场拍卖会和使用迷幻药的旅人？”

    “首先我倾向于那个故事是神秘人根据暗号编出来的，并不真实存在。”乌丸酒良竖起手指声明道：“不过，公馆里确实四处都有陈年的血迹。搞不好当年的家族内乱发生了严重的流血冲突。”

    “嗯……”乌丸酒良又捏着下巴思索道：“这么说来，酒窖里的酒应该是当年的人卖公馆的时候忘在里面的吧？”

    从血迹和家具保留到现在来看，这四十年来公馆的拥有者都将公馆视为一件藏品而没有居住，所以酒窖里的酒没有被人发现也是正常的现象。

    “不行。”乌丸酒良站了起来：“既然是乌丸家的东西，那我得去拿回来才行。”

    乌丸酒良走向登山包，将里面的压缩饼干、矿泉水、急救医药箱、野外生存套装等等东西掏出来，只留了一个手电筒握在手里，把空着的包背在了身上。

    “现在？”乌莲瞳愣住了：“那个……在您喝醉的时候，我们已经被关在这间房间里了。”

    “我都知道。”乌丸酒良喝醉之后只是性情变得不想说话，并没有断片。他环顾这间书房：“但是我能确定，这个房间还有其他的离开办法。”

    乌莲瞳不明白：“您对这座公馆不是不了解吗？为什么……”

    “观察。”乌丸酒良解释道：“因为天色漆黑加上暴雨，所以那些侦探没有观察这座公馆外面的高度，但我刻意看了一眼。”

    “进入公馆之后再观察内部房间的尺寸，很快就能发现这里的墙壁异常的厚，承重结构也有很多。”一边说，乌丸酒良已经行动起来了，他走向了靠近房门边的，那把靠墙摆放的木椅，直接坐了上去。

    “而这种异常的墙壁厚度和承重结构，就意味着这里很有可能是机关……”

    话说到一半，乌丸酒良突然就不见了。

    那一瞬间乌莲瞳刚好眨了一下眼睛，对她来说只是眼睛一闭一睁，BOSS就不见了。

    书房的隔壁是用来展示公馆主人收藏的艺术品的陈列室，此时悄悄打开了一道缝隙，乌丸酒良贼兮兮的眼神在门后向外观察。

    走廊上没人，但是顶端有摆动摄像头……算了，无所谓。

    摄像头是最近几年新出现的东西，安装摄像头的毫无疑问就是神秘人，很有可能是大上祝善但也不能排除其他的侦探，如果真的有人通过摄像头发现乌丸酒良溜了出来并指控他，那就是等于在自曝自己就是那个神秘人。

    乌丸酒良推门溜了出来。

    支棱着耳朵一边听着周围的动静，一边朝酒窖走去。

    从物权法来说，酒窖里发现的那些酒依然属于原本的主人乌丸莲耶并作为遗产属于乌丸家族。但实际操作来讲，如果乌丸酒良此时无动于衷，想要等到事后再与公馆的现任拥有者讨要的话，恐怕要经过漫长的一大堆麻烦。

