一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    牧师的声音很清冷，有些低沉，语气很平静但却无形中给人一种迫人的压力。

    他的脚步动了一下，缓缓地转过身。

    他的脸一大半都被头发掩住了，看不清他的脸。

    但那露出的轮廓却很是漂亮。

    他看着叶安，“苍龙的，龙王。”

    他声音缓缓，不紧不慢，“没想到，你们竟然会找到这个地方来。不过有叛徒在，能照顾来，好像，也不稀奇。

    只是……”

    他的眼里闪过一道冷光，“我没想到，你们竟然能悄无声息的摸进来。”

    叶安唇角上扬，“要不要我教你？”

    叶安的这句话明显激怒了牧师。

    他周身的气场开始发生了变化，浓郁的‘势’瞬间将他整个人都包裹在了其中。

    叶安手里立刻凭空凝出了一把刺刀。

    “带着他们离开！不许回来！”

    在叶安说完这句话之后，人已经消失在了原地！化作一道残影立刻向牧师发起了攻击！

    她不能让牧师开口说话！

    一旦牧师发动言灵术，那么他们都会很危险！

    所以她要先发制人！

    许言和王皓相视一眼，立刻带着苏夜凉月往外走了！

    牧师显然根本不想让他们离开！闪身避开叶安的攻击之后就想把他们留下！

    但是叶安的速度更快，立刻就冲到了牧师面前，挡住了他的去路。

    牧师怒极，想要张嘴说什么，但还没说，就被叶安猛烈的攻击打断。

    王皓和许言没有逗留，背着两个人飞快的就从大殿里面跑了出去。

    叶安这是第一次和牧师交手。

    她知道，云翊和齐择都和他交过手。

    而他们告诉她的唯一一句话就是，他很强。

    所以她丝毫不敢大意。

    俩人交手的速度很快，快的几乎只能看到他们的虚影。

    叶安一掌击出之后在空中倒飞数米，一个空翻压低了重心落地。

    牧师看着她，声音沉冷，“你以为，你能够阻止我么？”

    叶安站了起来，拍了拍身上的灰尘，重新把刺刀握在了手里，“你可以试试。”

    牧师张嘴，准备发动言灵术，但他发现他的精神力有点不大对。

    身上的气也开始变得稀疏。

    不止是他，就连叶安身上白色的气也变得稀疏了起来。

    “你做了什么？”他盯着叶安。

    “没什么，只是暂时干扰了一下你的精神力。”叶安淡淡的说道。

    在出发之前，他就让孙冕做了一个能够干扰精神磁场的道具。

    虽然做不到像蓝研所那样能直接屏蔽。

    但能在一定程度上减弱和干扰到使用异能力所产生的效果。

    对于她和牧师这种级别体系的人来说，也只能暂时干扰，并且有一定的弱化作用。

    牧师现在依旧是可以发动言灵术的，但是作用时间和范围又再次缩小。

    目前，他能够作用到的范围，只是这座大殿之内。

    牧师紧紧的盯着叶安，有种被算计的愠怒。

    叶安把身上那个干扰精神力的仪器扔在了地上。

    手里的刺刀消失，她握紧了拳头，准备战斗的姿态。

    牧师盯着她，嘴里动了一下。

    言灵术开始发动。

    整个大殿都被一层阴影笼罩。

    叶安感觉到了一股强大的压迫感，她目光紧凛。

    她的身体像是处在一个漩涡当中，被不断的撕扯，那种力量想要把她撕碎。

    是言灵术！

    牧师刚刚肯定说了什么！

    她握紧了拳头，身上突然迸发出一股巨大的力量！

    肉眼不可见的以一种力量朝牧师身上散发出来的阴影笼了过去。

    就在两种力量相接的时候，却突然抵消了。

    叶安伸手的那股撕扯力量也消失了。

    牧师眼里有些惊疑。

    在他分心的瞬间，他的脚底突然蔓延出了绿色的藤蔓紧紧的捆缚住他的下半身。

    叶安唇角勾了一下，立刻袭杀了过来！

    牧师眸色一冷，立刻从藤蔓脱身，闪避开了叶安的攻击。

    紧接着他的嘴里又动了一下，叶安抬头一看，上面的吊着已经朝着她迎面砸下！

    她立刻往后一个翻滚躲开了那个砸来的吊灯。

    与此同时，牧师已经迅速欺身上来对叶安发起了袭击。

    异能力的对战！还有俩人之间的交手，在大殿内砸出一阵有一阵的震动！

    让整个建筑都晃动了起来！

    紧接着，建筑开始震动，不！不止是建筑开始震动！

    所有人都感觉到了！这座山都在震动！

    在丛林里面的乔扬他们不由自主的看向了已经在远处的遭贼们的老巢。

    “老大，你没事吧？我感觉好像不太妙啊！”乔扬低声说道。

    听到耳麦里的声音，叶安淡淡道：“没事。带着人准备撤退。”

    “老大，那你呢！”乔扬有不好的预感。

    “你们走了，就没人给我拖后腿了。”叶安说完，就把耳麦挂了。

    双拳一紧，立刻迎了上去。

    乔扬的通讯被挂断了，只能下令撤退。

    盗贼集团的人已经被他们猎杀的差不多了。

    只是他有点担心老大。

    “我怎么觉得，这里像是要火山爆发了……”蹲在地上摸着石块儿的白戈上沉声说道。

    几个人相视了一眼，都有点担心。

    但是他们现在只能执行命令，立刻带着部队撤退！

    叶安和牧师的战斗仍在继续。

    言灵术的范围在整个大殿，而叶安就在作用范围内。

    但因为她精神力和发动者不相上下，所以当作用在她身上的时候，两者的磁场会进行抵消。

    就无法作用在她的身上，只能作用到其他东西身上。

    所以，就看到整个大殿内所有的东西四处砸来轰去。

    很快这里的整栋建筑都在他们的异能力下变得摇摇欲坠。

    而两人身上也都负了不少的伤。

    牧师的一身白袍也沾满了灰尘和血迹。

    叶安身上也出现了不少伤口。

    俩人的实力看起来半斤八两。

    她知道，对付牧师，就是要封住他的口。

    虽然不能阻止言灵术，但能减弱言灵术的作用，对她来说也足够了。

    而这，也是牧师完全没想到的。

    叶安一拳砸向了牧师，牧师躲避不及，在纯粹的武技较量上，他不是叶安对手，立刻往后倒飞了出去。

    然而就在这倒飞的一瞬间，牧师的那张脸这才露了出来。

    同时，叶安似乎发现了什么。

    她眼神变了一下。

    牧师落地，退了好几步，才站稳了身体。

    叶却没有立刻出手，而是盯着他，有些惊疑，“你是女人？！”