    护月堡垒的一个平台上，伊凡尼尔正在陪着欧库勒斯一起喂食角鹰兽。

    “请问在苏拉玛也有饲养角鹰兽么？”暗夜精灵女孩询问着欧库勒斯。

    “并没有，苏拉玛城内最多的坐骑便是魔刃豹，除此之外贵族们则比较喜欢乘坐肩舆出行。”欧库勒斯漫不经心的回应着，他感觉在这里有些格格不入，那位名叫萨伦努斯的奥术师似乎并没有太多兴趣帮助他。

    “那你们可就失去了一个非常大的乐趣！”伊凡尼尔笑着说道：“不如来尝试一下骑乘角鹰兽吧，我相信你一定会喜欢这种感觉的！”

    “很抱歉拒绝您的好意，但是我的确不想骑这个。”欧库勒斯后退了几步：“我喜欢踩在坚固的地面上。”

    “事实上，我更想知道萨伦努斯大人讨论出的结果是什么，你知道的我有自己的任务。”萨伦努斯有些后悔答应塔丽萨的请求了，这任务实在太过于麻烦。

    “欧库勒斯先生！很抱歉让你久等了！”正当伊凡尼尔不知道怎么回答他时，萨伦努斯从远处走了过来。

    “不知道大人是否说服了月亮守卫呢？！”欧库勒斯急忙问道。

    “你知道的……这的确是一个非常难以抉择的选择！”萨伦努斯沉声说道：“月亮守卫已经守护了护月堡垒接近一万年，但是我们依旧怀揣着上古时代的荣光。”

    欧库勒斯听到萨伦努斯的话语十分激动，他认为自己的辛苦总算没有白费：“塔丽萨如果听到这个消息一定非常开心！”

    萨伦努斯看着面前这位不经世事的奥术师心中冷笑，但是面上却是十分热情的说道：“虽然我们已经决定要祛除苏拉玛的堕落邪能，但是却对城里的情况一点都不了解……”

    “因此我们需要知道塔丽萨的所有详细计划。”萨伦努斯旁边的塞拉娜说道。

    “这当然是必要的！”欧库勒斯迟疑了一下继续说道：“还记得我给的那个卷轴么？”

    萨伦努斯从怀里将卷轴取出来：“难道这里面有什么奥秘？”

    “那徽记上铭刻着执政官亲自留下的痕迹，只要将其激活，那么他就会第一时间赶过来。”欧库勒斯抚摸着卷轴上的断剑徽记：“到时候我们聚集所有力量埋伏，成功概率非常大。”

    “绝妙的主意。”萨伦努斯重新将卷轴放回包裹：“但是仅仅凭借我们还不够，塔丽萨也得带人前来帮助我们。”

    “这是必须的！”欧库勒斯说道：“利用一万年前的传送道标遗迹，到时候我可以将苏拉玛城内所有盟友全部传送过来。”

    “事不宜迟，我建议欧库勒斯先生马上联系塔丽萨女士，我们得制定一个详细的计划来保证这次伏击的成功。”塞拉娜沉声说道。

    “我这就回房间去联系她，明天一定会有结果！”欧库勒斯于是向几人告辞离开。

    “萨伦努斯大人，你们真的觉得这是个好办法么？”伊凡尼尔有些担心的说道：“我听欧库勒斯讲，苏拉玛的执政官可不是好惹的。”

    萨伦努斯和塞拉娜相视一笑：“事在人为嘛伊凡尼尔！你只需要照顾好堡垒里的角鹰兽就行！”

    塞拉娜看着骑在角鹰兽上飞翔的伊凡尼尔说道：“如果我们假戏真做，直接将那位执政官驱逐出苏拉玛，那么会不会更好呢？”

    “记住塞拉娜，在做决定的时候千万不能奢想占所有的好处。”萨伦努斯平静的说道：“我们已经做了最好的决策，更何况，就像伊凡尼尔刚刚说的那样——那位掌握着恶魔之力的执政官可不是好惹的。”

    “你绝对不想成为他的敌人！至少我是这么认为的。”萨伦努斯揉了揉肩膀：“该去吃点晚餐了！听说今晚的晚餐有来自苏拉玛的好东西！”

    暗夜要塞内，艾文正趴在床上享受着来自大魔导师的细心服务。

    “萨伦努斯传来消息，塔丽萨打算设下一个陷阱等你跳进来。”艾利桑德从旁边的桌上拿起一个精致的小瓶子：“从特尔安花园里弄出来的星光玫瑰精油听说效果很好，先在你的背上做个实验好了！”

    “如果出现什么不可控的症状怎么办？”艾文并没有把塔丽萨的计划当一回事，而是更加关心他的背部皮肤。

    一股冰凉的感觉出现在背部，随后温暖的双手将精油均匀涂抹在艾文的背后，房间内很快飘满令人沉醉的香气。

    “事实上，就算我将滚烫的热水浇到你的背上可能也不会收到伤害。”艾利桑德一边揉捏着艾文收紧的肌肉一边说道：“还是再想一下刚刚我说的吧，塔丽萨的计划执政官大人打算怎么处理呢？”

    “按照她的计划来吧！这将会是一场精彩的演出。”

    “到时候我独自一人离开苏拉玛，城里的工作就由你来负责。”

    艾文的头闷在柔软的枕头里：“他们翻不出什么风浪的，这计划从头到尾都是漏洞。”

    艾利桑德没有否认他的说法，塔丽萨在奥术魔法的研究上的确非常有天赋，但是在谋求政变这一方面手段却是相当拙劣，低头看着床上的那道背影呢喃道：“循序渐进才是最好的办法……”

    塔丽萨不知道她所谓的完美计划已经被敌人了解的一清二楚，此时的首席奥术师正呆在她的家中利用一块奥术晶石和护月堡垒中的欧库勒斯交流。

    “月亮守卫已经答应了帮助我们，计划只差最后一步了！”欧库勒斯激动的向塔丽萨报告这一消息。

    “干的漂亮欧库勒斯，我就知道你不会让我失望！”这是塔丽萨今天听到的最好消息了。

    “按照萨伦努斯的要求，我们得制定一个详细的计划，同时我们苏拉玛中的人也得出城帮助他们。”

    “说说你的想法吧欧库勒斯，毕竟你是最了解情况的人。”塔丽萨说道。

    “趁着奥鲁瑞尔他们还在法兰纳尔对付那群蜘蛛，我们得尽快采取行动，另外还需要联络平民中的力量，他们中有不少都是好手。”欧库勒斯思考着说出自己的见解。

    “和我想的差不多，但是平民们恐怕争取不到太多支持。”塔丽萨低声说道：“艾文的到来让他们的生活状况好了不少，没人想反抗执政官的统治。”

    “塔丽萨……其实我一直都比较担心……”欧库勒斯断断续续的说道：“在大步道上你是见识过执政官的力量的，恐怕我们的能力不够……”

    “我们别无他法，就算只有一成成功的概率也得去做。”塔丽萨看着奥术晶石中欧库勒斯的虚拟影像说道：“反抗执政官和大魔导师艾利桑德的统治——这就是我们的命运。”

    一个双马尾的侏儒从塔丽萨的窗口悄然消失……

