    荔浦街，17号。

    歪斜的牌匾拓刻着黯淡的寐语者三个大字。

    顺延逼仄狭窄的通道口进入，上楼梯后，视线陡然开阔，这里的办公环境出乎意料的宽敞，而且十分整洁，入门就能看到一张巨大的落地窗，窗帘被收束到两边，窗前摆放着一张红木长桌，左右两侧各自有一间看起来就很隔音的单独隔间。

    正午阳光洒落。

    坐在桌前的周也新皱着眉头端详着眼前抱着猫的少年，她已经知道了老师会派一个年轻的实习生来当自己的助手，但没有想到这位助手竟然……这么年轻。

    “姓名……？”

    熟悉的问句熟悉的配方。

    顾慎连忙拉开椅子坐下，熟稔地一口气自报家门：“顾慎，十七，性别男。”

    “性别男……我当然知道。”周也新怔了怔，面色古怪道：“你就是老师推荐的实习生，看起来太年轻了，能胜任这份工作吗？”

    顾慎端正坐着，脑海中缓缓浮现出这位寐语者负责人的档案。

    周也新，二十九岁。

    一个没有丝毫超凡能力的普通人。

    值得敬佩的是她十八岁那年就远赴中洲，孤身一人研读了七年的心理学，回到东洲之后开始执着于梦境研究，辗转多地，最后来到了大都，在唐清权的资助下开了这么一间咨询室。

    更加值得敬佩的是，迄今为止，这位周小姐完全不知道“超凡者”的存在，但却顺从着自己的直觉……探索着超凡领域的秘密。

    她看起来很年轻，很有亲和力，完全不像是年近三十，笑起来的时候像是一只松鼠，露出洁白的牙齿，两边有浅浅的梨涡。

    这样的形象，很适合这一行，至少会给人轻松的感觉。

    “周女士……其实我还不太清楚到底要做什么。”顾慎挠了挠头，诚挚笑道：“不过我的学习速度很快，您大可以放心。”

    “周女士把人喊得太老啦，喊我小新姐就好了。我听老师提过你，他说你很聪明，天赋很高，而且是自学成才。”

    周也新多看了顾慎几眼之后，觉得这个少年眉清目秀，越看越让人舒心。

    她给顾慎倒了杯茶，缓缓道：“我只是有些担心……像你这样的年纪，没有吃过苦，容易把事情想得太美好，真正做起事情来会发现与想象中截然不同。”

    “咱们的工作可不轻松，正常营业时间是早上九点到傍晚五点，如果有特殊的预约，还会加班。”

    顾慎捧着茶，安静听着小新姐的话语。

    “除此之外，还要定期进行实验报告的收纳整理，不过这一点你不用担心，你只需要负责整理报告录入文库即可，具体的实验不需要你负责。”

    一开始，顾慎差点没忍住笑出声音。

    朝九晚五？

    “没有问题的……”

    听完之后，他连忙喝了口茶压压惊，然后认真道：“这苦……我能吃的。”

    何止是能吃的？

    简直是吃定了。

    ……

    ……

    接下来的一周，顾慎过得很充实。

    他在荔浦街附近租了一间一居室，独自居住，环境比原先郊区的要好许多，但远远比不上南槿“赠送”的那栋市中心公寓，事实上顾慎已经不缺钱了，从登上飞机，确认正式执行任务的那一刻起，裁决所每个月都会给他支付税后十万元的生活保障金。

    崔忠诚在飞机上解释了裁决所内的职级划分，入门新人通过审核之后，就是见习裁决使，独自完成的任务累计合格抵达了一定的数量，就会晋升，下一个阶段是裁决使。

    再接下来是见习裁决官，裁决官。

    最后就是……目前仅此一位的大裁决。

    见习裁决使的辖区巡守范围，大概就在于一条或者几条街道……顾慎很自觉地把“荔浦街”以及附近的几条街道，都纳入自己的监察范围之内。

    崔忠诚说自己的实习是一场考察。

    最令人头痛的就是这种无声的考察，顾慎觉得自己像是坐上了牌桌的弈者，但对方还没有出牌。

    最好的方法，也是唯一的方法。

    以静待动。

    所以顾慎安安心心按照自己制定的精神力修行计划，完成每天的修行，一切都很顺利，他会在早晨八点三十准时抵达咨询所，提前半小时整理归纳实验资料，下班踩点离开，剩下的时间全部用来进行深水区的超凡试炼，以及锤炼惊蛰呼吸法门。

    他知道，这条路没有捷径可言。

    自己唯有刻苦。

    除这些琐事之外，顾慎还觉察到了一件值得留意的事情……这间不大的心理诊所，在荔浦街竟然算是颇具名气，或许与小新姐这半年来的经营有关，每周都会有不少客人留下预约。

    这些客人形形色色，但都是正常人，有失恋的年轻人，破产颓废的企业老板，压力很大的工薪族……进入诊所之前，他们往往神情黯淡，但离开之时精神明显会好上许多，能看出来整个人的气色有显著的好转。

    是催眠术么？

    不过……周也新不具备超凡能力，她是怎么做到的？

    这是自己来到荔浦街的第九天，顾慎一边整理着档案，一边瞥了眼时钟，八点二十，嗯，今天有特殊预约……应该再有四十分钟就下班了。

    这九天，小新姐还没有让自己旁听过一次。

    隔间里到底发生了什么……倒是挺神秘的。

    “小顾，帮忙端杯热水进来。”

    里面传出声音。

    顾慎知道，这是“心理咨询”已经结束了。

    他端着热水敲了敲门，得到了肯定的回复后，才缓缓推开隔间。

    这次的客人是个看起来与自己差不多年龄的花季少女，来的时候面容憔悴，有明显的泪痕，只不过现在的神情缓和许多了，只不过眼神朦胧，像是刚刚睡醒。

    周也新正在整理衣襟，这个细节被顾慎捕捉到了……他看到了一枚小新姐正在将一枚怀表收入衣襟内兜，并且在房间内感受到了熟悉的气息。

    “是超凡封印物……不过气息很微弱……”

    与审核组那五位带来的封印物相比，差了太多，云壤之别。

    小新姐的秘密似乎就是这块怀表……如果是具备超凡之力的物件，那么自己的怀疑也就能够解释了。

    顾慎的神情没有任何变化，他当做没有看见，端着两杯热水进屋，一人一杯。

    “谢谢……”少女神情柔和，但声音沙哑，她小小抿了一口热水，然后轻声道：“谢谢周医生，也谢谢小顾医生。”

    来到这里的客人，习惯喊称呼小新姐医生……这个称呼倒是没有问题，毕竟周也新是中洲留学回来的实力派。

    而自己这位实习生，沾了点光，顺带也被称了一声医生。

    顾慎一开始还有些不太适应，现在已经习惯了。

    这段时间他锤炼精神力，隐约感觉自己的炽火之力，已经逐渐稳定。应该要不了多久，自己就可以使用“精神催眠”了。

    这其实才是顾慎能心安理得的接受小顾医生这称呼的原因。

    谁说实习的心理医生，不能算是医生？

