    “那个人类的信息，你现在摸到了多少？”

    震荡波没有回答御天敌，反而是先问了起来夏墨的事情。

    御天敌道：“那个叫做夏墨的家伙，掌握了空间技术，火种源和能量传送柱都不知道他放到了哪里。”

    “什么？！”

    震荡波心中一惊，掌握了空间技术，那可不是简单的事情，只怕是要有大麻烦。

    震荡波沉声问道：“你的意思是他将东西用空间技术传送走了？还在地球上吗？”

    御天敌道：“他的空间技术不低，或许已经放在地球之外，或者储存在了空间当中。”

    “你也无法破解？”

    震荡波心中一沉，没想到到了这份上竟然会出现这样的波折。

    御天敌冷笑一声，说道：“我是科学家，但我不是神。”

    震荡波沉声道：“你打算怎么办？”

    “认夏墨为主。”

    “什么？！”

    在场的震荡波、声波以及红蜘蛛差点以为自己听岔了，御天敌竟然会说认主的事情。

    然而他们的震惊仅仅持续的一会，旋即红蜘蛛想到了什么，出声说道：“你打算虚与委蛇，套出那些东西放在了哪里？”

    御天敌点头道：“不错，现在也只有这个办法了。”

    御天敌提出的办法无疑是当前最好的办法，他这谎话又是九真一假，震荡波他们也不疑有他。

    只见震荡波略一点头，沉声问道：“你想要我们怎么配合？”

    “暂时潜伏，并且尽可能召唤你们的人，如果要开启传送柱，我需要足够的人来守护。”

    御天敌说到了这里，略一沉默，然后沉声说道：“图穷匕见的时候，汽车人我没把握指挥得动。”

    御天敌说的是实话，这一点震荡波他们明白是什么意思。

    汽车人绝对多说都恪守着和平与善良的原则，等到真的入侵地球的时候，他们可不会听话。

    哪怕下命令的人是他们的领袖。

    “嗡嗡”

    震荡波他们还想说话，巨大的引擎已经传来，他们派去阻挡汽车人和人类的杂兵，现在已经基本被干掉了。

    “没时间了，我们撤退。”

    震荡波已经收到了钻地虫的信号，远处大黄蜂和铁皮他们正在飞快的赶来。

    他看向了御天敌，忽然一笑：“御天敌，对不住了。”

    他抬手就是一炮，径直打中了御天敌的肩膀，将他轰飞出去。

    而这时候，大黄蜂正好赶到了现场。

    “该死，御天敌大人！”

    他迅速变身，手中武器直接向震荡波开火，然而子弹还未离开数米，地下忽然冲出了一只钻地虫，将这些攻击拦下。

    子弹来的匆忙，没有经过长时间充能，本就威力不大，打在钻地虫身上竟然没有半点伤害。

    大黄蜂心中一咯噔，还想要突破钻地虫，然而这个时候，钻地虫竟然是一个反身用脑袋将他撞飞。

    就是这么一撞，大黄蜂他们动作一耽搁，那边震荡波他们已经是完成了变形，逃离了现场。

    唯一剩下的钻地虫也是重新钻回了地面，消失的无影无踪了。

    “该死！”

    大黄蜂他们咒骂了一句，然后快步的冲到了御天敌的那边。

    只不过迎接他们的却是一个受伤的御天敌，以及死亡的擎天柱。

    突如其来的战损，让所有汽车人情绪忽然低落起来，没想到自己的首领竟然这么阵亡了。

    愤怒、不甘以及迷茫，萦绕着每一个汽车人的心头。

    同样心中复杂的人，还有损失更为惨重的巢穴部队，一次行动，几乎将他们的巢穴部队打散，若非是有暴君，只怕他们直接解散算了。

    而且，让他们更加担心的是，擎天柱的阵亡会直接影响他们和汽车人的关系。

    他们现在，宜和不宜战，同时也需要汽车人的帮助。

    “怎么样谈完了？”

    巢穴基地里面，御天敌刚刚代表了汽车人和威廉姆他们商谈了接下来的事情。

    御天敌接任汽车人领袖，继续和地球联合对付霸天虎。

    同时，人类这方也同意，御天敌召集更多的汽车人来到地球，既是提供庇护，也是想借助他们的力量。

    御天敌将情况和夏墨说明了，然后对夏墨道：“现在擎天柱他怎么办？”

    夏墨道：“带他回终结者的世界，我们先将他救活。”

    御天敌点了点头，转身去将擎天柱的尸体带出了巢穴基地。

    虽然说，军方极为眼馋擎天柱的尸体，想要进一步研究。

    但是现在他们可没有胆子触霉头。

    要知道擎天柱可不只是汽车人的领袖，同样是巢穴基地这些米国大兵的战友。

    同样是战死沙场，事后还要被研究，那么暴动的可不只是汽车人了。

    也正是因为这个原因，当御天敌带着擎天柱的尸体出了巢穴基地之后，没有人敢出来阻挡。

    一路行到了巢穴基地之外的一个荒野当中，红后确定没有监控之后。

    夏墨意念一动，将御天敌和红后两人以及擎天柱的尸体，直接带回了终结者的世界。

    金属孵化平台上面，夏墨对红后说道：“红后将擎天柱激活。”

    “主人，还是我来吧。”

    御天敌忽然出声，余光看了擎天柱一眼，然后落在了夏墨的身上，极为恳切。

    夏墨点了点头，说道：“可以。”

    红后让出了位置，御天敌走到了火种源面前，触动了上面的古赛博坦文字。

    符文变化闪动，然后御天敌双手从火种源当中引出了一道充盈的能量。

    他两手控制着能量向擎天柱的心口飞去，能量瞬间涌入了能量核心。

    原本黯淡无光的能量核心，在这强大能量的灌注下，逐渐亮了起来。

    忽然擎天柱动了起来，直接挺身而起，双目也是逐渐恢复了光明。

    “老师，你下手还真是够狠的。”

    擎天柱轻抚着心口，虽然能量核心的恢复了，但是心口附近的一些伤口可是还保留着。

    这些伤口想要恢复，要么找医疗官来尽快的治疗，要么依靠着能量缓缓自愈。

    御天敌呵呵笑了起来，他道：“不做这么做，他们怎么会相信。”

    擎天柱听到老师这么说，也是微不可查的点点头。

    有了他的性命作为投名状，御天敌那边的卧底可信度自然会高上很多。

    他问道：“老师那边的情况顺利吗？”

    “他们已经相信了，在等候我这边的信息，只要再过一段时间，就可以收网了。”

    御天敌的话，是对夏墨说的。

    夏墨想要一网打尽霸天虎，那就必然要给霸天虎的集结时间。

    而且，这个集结时间同样是给夏墨和御天敌的缓冲时间。

    要不然今天刚刚背刺擎天柱，明天就发消息说能够背刺夏墨。

    那玩意不叫卧底成功，叫做自爆身份。

    毕竟，才刚刚卧底哪有这么顺风顺水的。

    所以拖一段时间也是为了让霸天虎更加相信罢了。

    夏墨自然明白这一点，他看向了擎天柱，说道：“那么这段时间你可能就要待在这里了。”

    擎天柱道：“也好，我正好看一下大黄蜂他们说的世界，或许我能找到拯救赛博坦的启示。”

    “主人，那这段时间，我们该做点什么？”

    “先回你们的世界，我们得先去弄点好东西。”

