    没想到这怪物还挺聪明的，他忌讳我手里的火，所以才愿意跟我谈，不过这样也好，并不是每件事都需要武力解决。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    我在云熙身边坐下来，他脸色苍白，额头上渗出汗珠，我心疼的看着他，虽然不知道云熙刚才问那怪物要什么东西，但我觉得还是有必要要过来的。

    我转头看着那怪物说道：“你先把东西给我！”

    那怪物先是愣了下，然后说道：“东西可以给你，但是我有个条件。”

    能讲条件自然是最好的，但这也要看我我能不能做到，就说道：“什么条件？”

    怪物看着我直接开口：“你们想要的东西我都可以双手奉上，但是你要跟我走！”

    我目瞪口呆的看着那怪物，怎么也没有想到条件竟然是这个，我还没开口，云熙就直接拒绝。

    那怪物双手一摊，满是牙齿的嘴巴动了动：“那没得谈了。”

    “等等！”看怪物要走，我立刻叫住他，“你真的有权力把我们想要的都给我们？”

    怪物双臂环胸，一副趾高气扬的样子说：“那当然，我万牙从来都是说话算话的。”

    原来他叫万牙，这名字和他还真是挺配的，我点点头：“那就好，既然你万牙说话算话，我答应你！”

    “灵儿……”云熙想阻止我，但是却剧烈的咳嗽起来，他连忙用手挡住嘴巴，但我还是眼尖的看到他手心里有红色的血。

    我心里一阵担心，但云熙明显是不想让我知道，我就假装没看到，而他受伤成这样，我更不能坐视不管。

    万牙很是激动看着我：“你怎么知道我的名字？”

    我倒！

    这家伙有智商吗？就这样还跟我谈条件？不过也好。

    我笑着说：“我猜的！”

    万牙却对我竖起大拇指：“那你可真是够厉害的，不过我说过的话向来算话，只要你肯跟我走，我就可以把东西给你们。”

    说完，万牙走到洞壁边，在洞壁上胡乱的摸一通，接着我就听到一阵“咔咔”的声音，一阵微弱的亮光照进来，之后我留看到一副黑棺，还有被绑在黑棺上的大叔和包大哥，不过两人都低着头，似乎还在昏迷中。

    “为了表示我的诚意，送上你们要的东西。”万一依然是一副高高在上的样子，这种感觉让我很不舒服，可我生气也没办法，毕竟现在我们不是对手，大丈夫能屈能伸，小女子也一样可以。

    我立刻过去先叫醒大叔和包大哥，解开他们身上的绳子，等他们清醒之后看到万牙，就准备扑上去，我连忙拦住他们，示意他们不要乱动，大叔和包大哥会意的点点头和我一起把棺材打开，等我看到棺材里的人时，我就愣住了，因为这人不是别人，正是玉儿，她和当时死的时候一模一样，就连身上留下的血都还在，样貌也没有任何变化，就好像睡着了一样，我有些不忍心解开封印。

    “丫头，快点！”大叔在一边着急的催促我，我立刻把手放在玉儿胸口，接着就有一股热热的感觉钻进我的戒指里，随着那股力量全部进入戒指，玉儿的尸身也开始腐化成一堆白骨。

    “我的承诺已经兑现，想要剩下的，就先把这个吃下去。”万牙递给我一颗黑乎乎药丸，我刚准备接，却看到云熙摇摇晃晃的站起来，而且看云熙的表情似乎是准备杀了万牙。

    我立刻抢在云熙前面夺过药丸吃下去，他已经受伤了，我不能再让他拼命。

    “灵儿……”

    “云熙，我们根本不是对手，如果我的命能够换回大家的命，那又何尝不可呢？”说完，我转头看着万牙，“药丸我已经吃了，剩下的那些尸身在哪里？”

    虽然万牙不会笑，但是我却明显的感觉出来他在笑，这种被压迫的感觉太难受了。

    我知道云熙此刻的感觉比我还憋屈，但是如果现在不忍着，我们都得死在这里。

    “哈哈，我们老大从来没说过要你的命，这点你放心，只要跟我走就好。”万牙大笑着说。

    不知道为什么，原本听到他们不要我命我应该开心的，可我却一点也高兴不起来，搞不懂万牙口中的老大究竟想要干什么，费了那么大的气力才把云熙的力量封印，更是让我承受千年轮回之苦，又怎么会这么轻易的就放了我们，这其中肯定还有什么阴谋。

    “好，那你先带我去把所有的封印都解开。”我催促万牙快点办事，谁知道这中间还会生什么事，只要云熙的力量恢复，又不需要在这洞穴里，那云熙还不跟开了挂一样，救我离开就是小菜一碟，当然，前提是万牙口中的老大不出现。

    云熙的脸色一直很不好，我也不敢开口跟他解释，我有些疑惑，按照我和云熙的关系来讲，我心里在打什么主意他应该知道才对，可他现在却好像是一点也不知道的样子。

    我叹口气，心情很沉重，只希望我们之间不要有什么误会才行。

    走出洞穴，外面已经是傍晚了，我回头看一眼跟在身后的万牙，他一点也不惧怕白天，依然悠然自得的跟在我们身后，而我也更加确定这家伙绝对不是鬼，就是一个不知道怎么会长成这个熊样的怪物。

    我本来想着让万牙快点带我们去拿到所有的封印，好让云熙的力量恢复，可万牙却是一点也不着急，竟然要我们原地休息，明天早上再去洞穴。

    这个决定让我很是不能理解，洞穴漆黑如夜，白天和晚上根本就没有任何区别，为什么非要在白天去，这家伙又在打什么鬼主意？

    “万牙，山洞本身就很黑，白天和晚上没什么区别，我们现在就去，早一点拿到，我就可以早点跟你走。”我催促的说，绝对不能给这怪物机会。

    万牙低下头，满是牙齿的嘴巴竟然慢慢的合上了，我惊恐的看着他，虽然他那张几乎占据整张脸的嘴巴很恐怖，可嘴巴合上之后，只有嘴巴的脸看着更加恐怖。

    “那好吧！这样我也可以早点交差。”

    我很是惊讶，没想到这么容易他就同意了。

    好在现在天还微亮，还能看到路，我走到云熙身边，好几次想告诉他我的计划，但是那万牙却也是个不好对付的主，总是有意无意的凑到我们身边，把我和云熙分开。

    从之前云熙给我的地图上看，另外的几处洞穴距离我们现在的位置还是很远的，走过去至少也要一个小时到一个半小时才能到，在这期间我必须要想办法让云熙知道我的想法。

    一路上我们谁都没有说话，天渐渐暗下来，马上就要过年了，可我还在外面漂泊，如果可以，我真的想带着孩子和云熙一起回家过年。

    风呼呼的吹着，还夹着雪花，我冷的直打哆嗦，云熙走到我身边将我抱在怀里，我感激的抬头看他，这刚好给我们说话的机会，不过，我还没来得及开口，万牙就突然凑到我们身边，像是在监视我们我，不过我心里又产生一个奇怪的想法，就是这万牙背后的老大的目的可能真的不是要我和云熙的命，而只是想拆散我们。

    可是，为什么呢？就算我真的和云熙是同父异母的孩子，可现在我都轮回那么多次了，身体也换了十副，怎么也不可能还是孽缘，更何况我相信云熙，千年前我和他一定不是兄妹，那么问题来了，我究竟是谁？为什么会有那么强大的力量？