    这里虽然是长安城，但经过数据化降临这个世界后与原本王者世界的长安城还是会有一些区别。

    林墨已经转过职，抱着好奇的心理他还是来到了皇宫附近能够帮助玩家进行转职的机构--转职殿。

    “这个转职殿是新成立的，以前没有这个部门。”花木兰同样有些好奇，长安城似乎不是她离开时的长安城，她明明只离开2天可实际上从这里的居民反映来看已经过了2年多的时间早已物是人非。

    转职殿内可选主职业众多。

    物理职业种类繁多：武者、剑客、刺客、弓箭手……

    法系职业者也有不少选择：僧侣、道士、阴阳师、炼气师……

    生活职业方面就更多了，不过副职业需要有相应的天赋或者才华才能进行学习，以林筱的天赋炼药炼丹应该没有太大问题。

    这些职业中西幻类职业较为稀少但也有一些可供选择，只是既然这里是夏国风情的主城选择西幻风格职业显然不被看好，玩家们多数都选择到了较为满意的职业。

    “我能进行转职么？”林墨好奇的上前询问道。

    负责转职的军官面露为难之色回答道：“您别消遣我们了，以您的实力根本不需要在我们这里转职。”

    “那我可以在这里学习职业技能么？”林墨不甘心的继续问道。

    军官再次摇头：“我们这里只负责转职，职业技能需要自己学习。”

    如此简陋的转职殿林墨还是第一次见到，不过从论坛上越来越多的情报来看，随着主城出现以及野外怪物的刷新和转变，后续是可以在野怪身上刷到相应风格的道具的。

    除此之外，完成城里同职业NPC的任务也有机会得到相应技能卷轴，如果可以拜到师那就更简单了。

    “木兰，我可以拜你为师吗？”林墨突然想起自己的随从可是长安城有名的强者。

    “主公，我和他们不一样，没有传授技能的权限。”花木兰遗憾的摇了摇头。

    林墨继续问道：“那你有什么熟人可以介绍不，我现在的技能有点少不够用，可以拜师学习的话多花点钱也没问题。”

    花木兰有些为难的说道：“主公你的能力有些特殊，长安城里能够教导你的人怕是不多……”

    “长安城里的人对于传承极为看重，正式拜师的话只能选择一位导师，如果背叛师门会被所有人唾弃。”

    “我想想……”

    “唔~或许我曾经的上司，司空震或许可以满足你的要求，他是个掌控雷霆之力的男人，实力非常强大。”

    “除此之外还有几位可以考虑，但我和他们关系不熟，即便引荐也没有太好的效果。”

    林墨本来只是随意问问，没想到竟然还真能拜师。

    “你说的另外几位高人都是谁？”林墨好奇的问道。

    “我已经离开两年多了，而且长安城似乎和以前有很大变化，也不知道他们现在还在不在。”

    “除了司空震外，还有金蝉大师、高人明世隐。”

    “对了，之前还有个叫作庄周的高人在长安城徘徊，我从他的身上感受到了神秘的力量。”

    “除了这些人，最后就是我们的武则天陛下，听说她师从太古魔导姜子牙。”

    听到这里林墨想起来刚才接到的主线任务，似乎就是让自己和花木兰面见武则天。

    林墨正想询问更多关于武则天的消息，一群人突然从转职殿外走了进来。

    为首之人年龄不大，手持红缨长枪，一进门便径直朝着林墨和花木兰所在的位置走来。

    “嗯哼~大理寺执勤中，闲杂人等回避！”

    领队之人名叫云缨，对方的实力和强化前的花木兰一样都是领主级但等级比花木兰高出许多，足足有30级！

    云缨将不满的玩家们赶出转职殿，随后来到林墨和花木兰面前。

    “叛将花木兰，竟敢返回长安城！”

    云缨接到城门卫兵的汇报后就急忙赶了过来，她没想到这种时候花木兰竟然还敢出现在长安城内。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    兵刃出鞘的声音响起，周围的士兵纷纷将武器对准两人。

    花木兰大为不解，来到这个世界前她可是在长城上奋勇杀敌，现在怎么就变成了叛将。

    “是不是有什么误会？”花木兰以前就因为劲敌兰陵王在长城被诬陷过，她最讨厌的就是被诬陷，没想到现在竟然又再次遇到这种事。

    “等等，花木兰这段时间一直都在我身边，绝不是什么叛将。”林墨的阵营友好度还算不错，他现在不想在城里闹事。

    “哼！想要狡辩那就到陛下面前狡辩去！我只负责抓人，动手！”云缨可不管花木兰说些什么，手中长枪已经燃烧起火焰。

    云缨的等级虽高，但花木兰经过林墨强化后各项属性都暴涨过而且还拥有史诗级天赋，交手的话谁输谁赢可不好说。

    至于那些20级的普通士兵，在林墨眼里还是不够看的。

    云缨手中的长枪正要杀出，一道枪声响起击中她的枪头阻止了她的攻势。

    “队长，情况有些不妙，铠和玄策他们都被当作叛军抓进天牢了，我们还是先撤退吧。其他士兵开始朝着这边聚集了。”百里守约在公会频道里发出信息提醒道。

    听到百里守约的这番话，花木兰越发愤怒起来。

    她的队员们为了守卫长城一直奋战在前线，她才离开两年竟然全部被当做叛军抓住。

    “这不可能！我要见陛下！”花木兰朝着云缨怒目而视。

    “见陛下的前提是你们戴上大理寺特制的手铐。”云缨不介意和他们多废话几句，拖点时间对她有利。

    林墨有些犹豫，考虑到主线任务后他安抚起花木兰来：“别冲动，事情或许没有想象中那么糟糕。”

    “可是……”

    “交给我吧，没事的，大不了就是复活一次而已。”林墨拍了拍花木兰的肩膀。

    在百里守约不敢置信的目光中，花木兰那犹如远古巨兽般的气息竟然逐渐平静了下来。

    “好吧，我听你的。”

    花木兰收起武器来到林墨身后依旧对云缨怒目而视，同时让百里守约凭借隐身能力先行撤离。

