    第3787章  严防死守   

    听到了恒彦林说的这些话，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，旋即便是张开了嘴巴，出声问道：“你说的可都是真的？”

    

    恒彦林听到了这句话，异常英俊且帅气的脸庞上便是有着无语之色浮现而出，旋即便是发出了一声轻叹，而后开口说道：“我用得着骗你吗？

    如果可以赢的话，那我肯定是很想要赢得不是，我比你更想要获得胜利，但是你身上的血脉之力，是一个不确定的因素问题，所以没有办法帮你对付。”

    

    听到了恒彦林的解释，瑞雯微微皱起了秀眉，颇为俏丽的脸庞上有着难以掩饰的深思表情浮现而出，旋即她便是缓缓地开口说道：“既然是这个样子的话，那我们岂不是……”   

    还没有等到瑞雯口中的话语说完，雨令便是挥了挥手，打断了瑞雯即将要说的话：“好了好了，反正这件事情的讨论到此结束，咱们再想想其他办法啊。”

    

    “哎呀，说了这么长的时间，都饿了都，我说，你们之前不是订了晚餐了吗？

    晚餐呢？

    晚餐怎么还没有来啊？”

    

    “是啊，这都几点了，饿得咕噜噜的叫了！”

    三十三也是在一边帮腔着，毕竟他也是真的不希望在这个事情上然后又是闹出什么样的矛盾。

    

    听到了雨令和三十三的话语，瑞雯心里头也是明白这两个人的真正意图是什么，所以她倒也是没有太过于继续在那个话题上强行争论，而是扭了扭自己的脖子，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我去帮你们催一催啊！”

    

    说完这一句话，瑞雯便是转过身离开了这里，准备去催一催外卖什么时候到。

    

    毕竟是瑞雯订的晚餐外卖。

    

    看着瑞雯离开了训练室，恒彦林与雨令两人再一次互相对视了一眼，紧接着都是齐齐的摇了摇头，口中发出了一声叹息，紧接着雨令轻声说道：“真的是太过于可惜了啊！”

    

    恒彦林听到雨令的叹息，也是摇了摇头，说道：“情况就是这个样子的，我们也是没有办法，只能是被迫接受不是吗？”

    

    “你说的很对，不过就算是瑞雯队长解开了封印，也未必就能够打败那群家伙，而且风险真的是太大了，真的是不可取不可取！”

    

    雨令闻言，也是点了点头，旋即就有一些惋惜地说道。

    

    “行了，不要惋惜不惋惜的了，这也是没有办法的事情，再想一想别的办法把。”

    

    恒彦林口中这般说着，但是他的思维却是扩散到了另外一个层次上去了。

    

    因为恒彦林心里头很明白，这个幻境世界是根据他的精神世界而建立起来的。

    

    但是有一点是，幻境规则是在针对着他的，恨不得将他的一切权限全部剥夺过来，然后将恒彦林吞噬，从此让整个精神世界都变成它的世界，彻底的巩固下来。

    

    只不过有一个问题就是，到目前为止，全部针对恒彦林的都是人族。

    

    但是现在都没有异族出现。

    

    所以说，难道异族才是幻境规则的敌人吗？

    

    如果异族要是针对幻境规则的话，那岂不是，就是可以联盟的？

    

    不过，话虽然是这么说的，但是恒彦林也只不过是想一想而已，因为他也从来都没有混进过异族的核心高层，所以自然也不知道那边到底是一个什么情况。

    

    但是按照他脑海里被植入的记忆上来看，他跟雨令曾经是一起并肩作战，击杀过不少超级强大的异族人。

    

    所以，异族人对于他们两人是无比的忌惮。

    

    当然了，最忌惮的还是雨令。

    

    毕竟当时雨令杀的异族数量是真的很多很多。

    

    他恒彦林只不过是偶尔出一下手而已。

    

    所以，从那段记忆上来看，严格上来说，其实恒彦林反而很像是雨令的护道者。

    

    在雨令真的没有办法解决掉的敌人的时候，他才会出手。

    

    而且，因为这些记忆都是属于“远古时代”的记忆，因此非常的模糊不轻，曾现出来的记忆画面也是颇为的模糊，所以恒彦林也是勉强的大概知道一些而已。

    

    因为这里是幻境世界，更准确来说，像是一个游戏世界，只有你在解锁了新的剧情任务后，你才有可能得到更多详细的信息。

    

    所以，恒彦林现在其实有很多东西是模糊不清的。

    

    如果可以的话，恒彦林还真的想要解锁出一个又一个的事件，最后便是可以得到更多的东西。

    

    他也是蛮期待大结局是一个什么样子的。

    

    但是恒彦林知道，这是不可能的事情。

    

    因为恒彦林心里头非常清楚，现在的时间不允许。

    

    如果以后要是时间允许的话，或许他可以做到这样的事情。

    

    就在这一会儿，一名越野战队的队员就从训练室外走了进来，然后对着恒彦林开口说道：“林先生，外面有人找你。”

    

    这个是负责酒吧前台的队员，叫做阿寅。

    

    听到阿寅的话语，恒彦林便是微微抬起头，看向了阿寅，笑着出声问道：“阿寅，谁来找我啊？”

    

    阿寅摇了摇头，对着恒彦林开口说道：“那个我不认识。”

    

    “你不认识？”

    

    恒彦林听到这话，眉毛微微向上一挑动，开口问道：“是绿家的人？

    还是哪里的？”

    

    “都不是，”阿寅摇了摇头，紧接着他的脸庞上浮现出了非常认真的表情，张口说道，“是一个长得非常漂亮的小姐姐。”

    

    “漂亮的小姐姐？”

    

    听到了恒彦林口中的话语，在场的众人都是双眼瞪大了起来，然后都是纷纷看向了恒彦林，满脸都是暧.昧的表情。

    

    “哎哟，小林子，你什么时候藏了个漂亮小姐姐呢？”

    

    “对啊，这么保密呢！”

    

    “严防死守啊！”

    

    “人家怎么找上门来了啊？

    你该不会是对人家始乱终弃把？”

    

    听到这些人没着边的话语，恒彦林翻了翻白眼，没好气地说道：“哪边凉快哪边呆着去，胡说八道什么呢！”

    

    说完这句话，恒彦林就站起身，走到了阿寅面前。

    

    

