    “你什么意思？”

    敖若冰冷声开口道。

    不过片刻之后，她想到了任锋之前说的话，顿时瞪大了眼睛。

    之前任锋好像……

    看透了她的想法？

    敖若冰想起。

    自己刚刚被任锋带入这空间乱流中的时候。

    本以为，任锋会侮辱她的身子。

    然而任锋似乎像是知道了她的想法一般，直接出口否认。

    甚至，还骂她想的美！？

    想到这一点。

    敖若冰惊了！

    在这之前，也有类似的情况！

    难不成……

    任锋真有看透人心的能力？

    想到这里，敖若冰不由毛骨悚然，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒了出来。

    如果真是这样的话。

    那任锋，简直太可怕了！

    对手想什么，都能一眼看穿。

    这岂不是，任何人在他眼中，都无所遁形？

    敖若冰不由不寒而栗。

    神秘，可怕，深不可测！

    “你……难道能看到我的想法？”

    敖若冰惊疑不定的看了任锋一眼。

    吃惊之下，甚至连自己的处境都已经忘记。

    而此时。

    任锋已经在空间乱流中踏出一步，走到了她的身边。

    “看透你的想法？”

    “我可没那个能力。”

    任锋微微一笑，缓缓摇了摇头，“只不过你作为龙族女帝，表情管理太差了，随便来一个研究微表情心理学的人，就可以看透你的想法。”

    “是吗？”

    敖若很明显有些不信。

    不过她信不信，对于任锋来说并不重要。

    任锋好歹也是尸王殿的主人。

    自然清楚。

    神秘感，是一个上位者最重要的东西。

    他之所以能看出敖若冰的想法，自然是因为无我明镜的原因。

    只不过，他的回答越是模棱两可。

    就越能引起敖若冰的好奇心，而敖若冰也会越发的觉得任锋深不可测。

    “先别说这个了。”

    任锋就此揭过这个问题，反问道，“我刚才出言不逊，你是不是感觉到很屈辱？”

    敖若冰听到任锋的话。

    骤然从震惊之中回过神来。

    一双眼睛狠狠的瞪向任锋，眼眸之中带着恨意。

    “龙族威严，不可辱！”

    “你可以杀了我，但是休想侮辱龙族！”

    敖若冰冷冷的说道。

    裂空爪，可是龙族倾尽全族之力打造的重宝。

    却被任锋说成了辣鸡！

    这让敖若冰如何不怒？

    如果任锋只是侮辱她一个人，那也就罢了。

    毕竟，是她技不如人。

    但是侮辱龙族，敖若冰是绝对无法忍受的。

    “你先别忙着生气。”

    任锋看到敖若冰眼神变冷，似乎一点也不恼。

    只是轻笑一声，“说实话，在我眼中，如今的龙族也仅仅是外强中干，狗眼看人罢了。”

    “你……”

    敖若冰闻言，顿时准备和任锋拼命。

    就算打不过任锋，她也要让任锋知道。

    龙族不可辱！

    只有战死的龙族，没有受辱的龙族！

    然而就在这时。

    “你先别着急，听我把话说完，在动手也不迟。”

    说道这里。

    任锋眼中，闪过一道精光。

    之前他所做的一切，都是为了现在！

    如今，敖若冰心中的那点骄傲，已经被任锋打击的体无完肤。

    在这个时候，她的思维，定然和以前不同。

    而任锋接下来说的话，更是关系到能不能让龙族成为僵尸一脉振兴的助力！

    而这个计划，很简单。

    那就让龙族彻底宣布独立，叛离天庭！

    此刻。

    敖若冰虽然惊怒。

    但是看到任锋突然变得和颜悦色。

    语气也不在向之前那样戏谑，反而还有一丝温柔。

    虽然想不通，任锋前后为何判若两人。

    但是她也决定听一听，任锋接下来究竟想说些什么。

    任锋看到敖若冰作聆听状，轻嘴角微微扬起，露出一抹神秘的笑容。

    “敖若冰，你贵为现世龙王，而且整个龙族对于你更是寄予了厚望。”

    “这一点，我自然可以理解。”

    “只不过我唯一不理解的就是，为什么我出口侮辱龙族，你就要与我为敌呢？”

    任锋淡淡开口。

    “废话！”

    “我是龙王，对于龙族的威严自然看的比生命还重要！”

    “想要侮辱龙族？除非我死！”

    敖若冰冷哼一声，沉沉开口。

    “是么？”

    任锋微微一笑，“果然有骨气！但是，在玉帝面前，你为何没了这般骨气？”

    敖若冰闻言，微微一愣。

    任锋的话像是戳到了她的内心一般，她整个人顿时不说话了。

    “我一个僵尸，侮辱了你龙族，你就可以对我喊打喊杀。”

    “可不要忘记，真正侮辱龙族的，难道是我么？”

    “龙族当年在上古洪荒时期，可是天地间真正的霸主，何等威风？”

    “可是如今呢？”

    “天庭之中每次盛会，哪次餐桌上没有龙肝凤髓？”

    “龙族更是长久受到天庭的打压。”

    “西游量劫时，泾河龙王连命都献出去了，更是连一点功德之力都没分到，你说可笑不可笑？”

    “在我面前，你大呼龙族不可辱，宁死不屈。”

    “而真正侮辱龙族的人，龙族却反而奉他为主？”

    “我说龙族狗眼看人，外强中干，难不成说错了？”

    说道这里，任锋的声音陡然一厉。

    猝不及防的敖若冰，骤然被任锋吓了一跳。

    她本能的，想要反驳。

    可是嘴巴微微张了张，顿时发现如鲠在喉！

    不错！

    任锋说的话，一点没错！

    她根本无法反驳！

    无助，委屈，种种负面情绪压上敖若冰的心头。

    任锋说的对，龙族现在的情况，的确如此。

    极度屈辱之下。

    敖若冰突然发现，自己的眼睛微微有些模糊。

    两道晶莹，从绝美的双眼中夺眶而出，顺着白嫩的脸颊流淌而下。

    她是高高在上的现世龙族女帝。

    可是谁又能清楚，她心中的那份屈辱和压力？

    此刻。

    她心中的屈辱，被任锋彻底揭开。

    与此同时，任锋的话，也让她感到无地自容。

    任锋只是出言不逊，她就要喊打喊杀。

    可是对那高高在上的天庭之主呢？

    她却连一点反抗之心，都不敢有！

    真是可悲！

    “求求你，别再说了。”

    “我们龙族也没有办法啊……”

    敖若冰弱弱的说了一句。

    此刻的她，哪里还有半点女帝的威严。

    想到龙族这么些年的屈辱待遇，整个人泣不成声。

    她是龙族女帝。

    平时只有维持高冷人设，才能确立自己的地位。

    可此时。

    任锋的话，却让她的心底防线彻底崩溃！

    然而正在这时。

    “哭，解决不了问题。”

    “难道，你就不想率领龙族，重振当年祖龙之风么？”

    任锋淡淡的声音，传入了敖若冰的耳中。

