    第212章四哥好可怕

    要是怼人的话，她是不怕。

    但是，她怕周戎的各种床笫上的报复，她承受不起，而且这还是不能说的委屈……

    周意在一般瑟瑟发抖，四哥的眼神，好可怕。

    “四嫂，锅里还有吃的，”她提醒道。

    “哦，我去弄，”席杳决定，就她自己吃。

    周戎就知道吓唬她，太坏了。

    都是赶收割的，这各家都冷冷清清的，到是田地头很热闹。

    熟悉的，都会相互打趣，这气氛也好。

    要是没有喊叫声打破这气氛的话。

    “不好了，打死人了，”有人闯入田头，凄厉的喊着，立刻引来无数的目光。

    “铁蛋，怎么回事？”就近的人，赶紧的问。

    “周大运把阿木家的小子给打死了，”他喊着道。

    一听说打死人了，村民忍不住了，都放下自己手里的东西，然后赶去看热闹。

    周家人到没动，个个都在拼命干活，好像这些闲事，跟他们一点关系都没有。

    那么大的动静，席杳在院子里听到了，忍不住起身张望着：“这是怎么了？”

    周戎跟周意把昨天收割的稻子给晾晒出去。

    “怕是周大运闹事了，”他淡漠的说。

    席杳双眼一亮，不敢置信道：“你是说，周大运真的怕你把他的腿给弄没了，所以真去人家家里了？”

    “怕不止！”

    周大运这个人，贪生怕死。

    昨天都那么说了，人家肯定有防备，但周大运还是要闯，怕是这会儿对峙上了，才闹的那么大。

    “去看看？”席杳兴致勃勃道。

    这难得跟个孩子似的，想要凑热闹，周戎自然没有反对。

    “小妹，一起去，”席杳说。

    周意点点头。

    她其实不想去的，但有四哥在，她觉得自己可以的。

    三个人赶到的时候，村民们还在议论呢。

    “这个周大运，可真是凶残，连个孩子都敢踹，也亏的孩子命大啊，只是昏厥过去，不然的话，那是要偿命的！”

    “他以前就是混不吝，也不敢这样的，怎么一下子就变了呢？”

    “他不就是仗着周钱嘛！”

    村民有人张望着，好奇道：“发生那么大的事情，周钱怎么还么来呢？”

    “对啊，这事情，可不能这么就算了，我们村里要是有这么个人，这谁还睡得着？”

    跟自己的事情有关了，个个都义愤填膺。

    周戎他们冷眼看着，没有凑过去……

    就在周大运闯祸的时候，周钱去钟家见了张金。

    “我亲眼见到的，”周钱咬牙说：“就是县令大人也来了！”

    张金疑惑：“县令大人关注的，你跟我说，有什么用？”

    周钱只觉得眼前的人，蠢的要死。

    “这落到县令大人手里，是能高升的！”他提醒说。

    张金在钟家那么久，到底也见识过一些，立刻双眼亮了一下，琢磨着：“你是觉得，我送上去，会有功劳？”

    “肯定的！”

    “那你为什么不去？”张金戒备道。

    周钱苦笑：“我这一个小小的村长，哪里敢越过县令呢，何况，张公子得了好处，难道还会忘了我吗？”

    他这话，就是为了鼓动张金出手。

    (本章完)

