    第1061章鸿松院

    就是后来，他不再带轩辕灏了，轩辕灏回帝京了，但却还总是派人送来他爱吃的东西。

    也时常赏赐，说给皇叔爷的。

    顿时，郢亲王只觉羞愧难当，对着帝京的方向便跪了下去：“是臣糊涂了……是臣糊涂了……”

    说到最后，还泪流满面。

    好一会儿，郢亲王才心情得到一点平定，慢慢站了起来，跟那为首的人道：“还望回去禀告皇上，本王差点酿成大错，改日定会亲自去帝京谢罪。”

    那为首之人立刻又抱拳：“王爷放心，我等定如实禀告皇上。”

    直到轩辕灏派来的人都走了，郢亲王才让人进来，给那六个他原先派出去的人松绑。

    “王爷，属下无能。”四个受刑也没交代一丝一毫的人都痛哭，觉得没帮上对他们恩重如山的王爷一点忙。

    并将在辛垣遇到太后，临时改变主意行刺太后的事，以及太后的人都怎么审问他们的……等事，都仔细说了。

    “王爷，我、我们……”另外两个交代的人跪在地上，则瑟瑟发抖。

    郢亲王却是看向也又进来的老管家，“给他们俩一些银子，让他们回家去吧。”也就是不怪罪的意思了。

    “王爷！”那两人顿时无地自容。

    “回家去吧。”郢亲王有气无力的挥挥手。他也知道，能受住刑的人，这世上少之又少，他谁也不怪。

    何况他都后悔派人去辛垣了。

    “王爷……”那两人当即也痛哭，却是愧的痛哭的，“我们对不起王爷，对不起王爷培养我们，照顾我们一家老小，让我们一家老小都过上好日子，我们哪有颜面再拿王爷的银子离开，更没颜面活在这个世上……”说着，都拔剑，自刎了。

    “你们！”郢亲王看着瞬间断气倒地的两人，狠狠吃了一惊，随即，又颓然的跌坐回椅子上，喃喃：“何必呢……”半晌才闭上眼，低低道：“好生安葬了，多给他们家里一点钱，他们这些年，为本王办了好些事呢。”

    “是。”老管家躬身应了。

    随即，便让人将这两人的尸首给抬下去好生安葬了。

    又让人带另外四人去好生休养。

    直到又清净了，老管家才又来到郢亲王旁边，略微迟疑了一下，还是缓缓道：“王爷，轩辕弋这么小，便如此叵测……此子，万万不可留。”

    郢亲王一边慢慢点头，一边睁开了老眼，“去将人叫来，本王要亲自杀了这竖子，提他的人头，去帝京跟皇上请罪。”

    虽然那是个孩子，若是平常，他万万不会如此残忍的杀一个孩子，但这个孩子明显留着会是个大祸害，得杀了。

    该杀谁的时候，他可一点不会心慈手软。

    “是。”老管家躬身应是，然后，便带着人亲自去请轩辕弋了。以防轩辕弋不来，便当场杀了。

    轩辕弋此刻正在郢亲王府，自从郢亲王接受了他的提议，派人去了辛垣后，他便被安排的住在了郢亲王府，奉为上宾，其实也是门客，郢亲王给了他一个院子，很清幽，风景也不错，极其适合他这副病体居住。

    这院子叫“鸿松院”。

    (本章完)

