
　　格雷特平心静气，先回忆了一遍B超的原理。——说真的，B超检验那是影像科的事情，前世身为急诊医生，他只要记住哪些症状该送去做B超，怀疑什么情况该开哪种检查就行了。

　　至于检查结果？

　　检验单上都写着呢，甚至单子上的图像都不用他自己辨认，会看最好，不会看，问题也不是太大……

　　至于B超的原理到底是什么？

　　《医学影像学》上讲过，背过，考过——忘了。如果不是穿越过程中附赠了记忆加强，他连书上讲的是什么，都未必能回忆起来。

　　嗯……格雷特慢慢地翻着脑海中的《医学影像学》。运气不错，第一章就有。

　　B超是利用1~10兆赫兹的超声波，在人体组织中传播，经过不同器官、不同组织，包括正常与病变组织的多层界面时，每一界面由于两侧介质的声阻抗不同，而发生不同程度的反射和（或）散射。

　　这些反射或散射形成的回声，以及超声在传播中所经过不同组织的衰减信息，经接收、放大和信息处理，在荧屏上以图像或波形显示，形成声像图。

　　格雷特回忆了一下回声魔法。“在荧屏上以图像或波形显示”，这一个步骤，直接由魔法师的冥想环境完成了：相当于魔法师临时长了一双蝙蝠的“眼睛”，能直接“看见”回声描绘出的形状。

　　谢天谢地，幸好冥想能搞得定“看见”这个过程。不然的话，就这个科技发展类似中世纪的环境，他真不知道上哪儿弄显示屏去，更不用说计算机了……

　　那么接下来，就是“发出超声波”这件事了——对了，还得去找耦合剂。

　　以前做B超检查的时候，都要在病人皮肤上涂耦合剂，然后把超声探头压在皮肤上的。没有这玩意儿排开超声探头周围的空气，医用的高频超声波，根本没法传导进人体组织……

　　“伯纳德！过来给兔子剃毛！”

　　格雷特扬声大喊。野蛮人飞奔而来，格雷特把活儿丢给他，自己转身去找耦合剂的替代品。

　　水……不行。不够粘稠，一下子就流掉了。

　　酒精……不行。粘稠性和水差不多，对皮肤还有刺激性。

　　芦荟胶……黏黏的，有流动性，感觉似乎可以。问题是大冬天的，也没处去找芦荟胶去？

　　那……甘油呢？

　　格雷特环顾了一下自己的实验室，哭了。穿越到现在这么长时间，他忙完这个忙那个，还没来得及做出甘油。

　　这个得快点做出来啊！格雷特默默给自己的实验计划上添了一笔，继续寻找。甘油缺货，那豆油呢？橄榄油呢？玫瑰油呢？……对了，我的箱子里为什么会有玫瑰油的？

　　“格雷特！兔子毛剃好了！”

　　伯纳德在房间另一边喊他。格雷特一手抄起两瓶食用油，另一手抄起几瓶散发不明味道的香油飞奔而来：

　　“……你怎么把它全身都剃光了？”

　　明明只要剃肚子就可以的……少讲一句话，这兔子被剃得好丑啊……

　　不过现在吐槽也来不及了。格雷特拔开瓶塞，先往草兔的肚子上倒了一滩豆油——那个最便宜——手指按上兔子腹部。另一只手隔着手套抓起蝙蝠，深呼吸、深呼吸、定神、发动魔法——

　　控制超声波从右手指尖发出。经由耦合剂的传导，进入兔子体内。

　　emmmm……

　　看不清。

　　再加大点儿力度？

　　还是看不清。超声波反馈过来的画面非常模糊，非但如此，画面当中，还包括了兔子身下的笼子、笼子身下的木板柜子、柜子身下的地面……

　　是不是耦合剂的关系？格雷特抓起一块抹布，擦掉豆油、洗干净，再倒橄榄油。清澈明亮的液体流淌在兔子腹部，看得格雷特眉毛一抖，心前区一阵一阵的疼痛，像是被一只无形的手狠狠拧了一把。

　　格雷特知道，这并不是心肌缺血引发心绞痛，他只是心疼，心疼……

　　钱啊！

　　这都是钱啊！

　　橄榄油可贵可贵可贵了！这样一小瓶子，一个金币都买不来！

　　哎，橄榄油做耦合剂，效果似乎比豆油好点儿，超声反馈没那么嘈杂了。好像在哪里听过一耳朵，有些液体不具备高导声性，还含有阻碍声波传导的其他杂质，并不能拿来当耦合剂用。果然多试验几种是对的……

　　然而，橄榄油的清晰度，距离格雷特的要求还是太远。格雷特忍着心疼，又尝试了甜杏仁油、杏桃仁油、玫瑰油……

　　2金币一瓶！

　　5金币一瓶！

　　12金币一瓶！

　　叮当、叮当、叮当……

　　那些从瓶子里汩汩流出来的，就不是耦合剂的替代品，全都是钱啊！

　　格雷特一张脸扭曲了又扭曲。

　　幸好那些油大多不是他买的：有些是打完仗分的战利品，有些是以实验材料名义，向魔法议会申请下来的，有些是来帮忙的魔法师顺手放在这里的。做完实验，别人一走了之，这些材料就都归了他。天籁小说网

　　这要是现买现做，格雷特立刻就得破产了。

　　一圈儿试验下来，还是甜杏仁油效果最好，然而也只能模模糊糊地“看见”兔子的骨头。格雷特叹了口气：

　　耦合剂这条技术路径，他已经没有办法再改进了，要不然……超声波再加大点儿？

　　调整法术模型！

　　提高输出功率！

　　不好了，兔子吐血了……

　　格雷特茫然。他停止释放魔法，让伯纳德放开双手。那只草兔躺在笼子底下，四条腿一蹬一蹬，想爬起来，却已经没有力气。嘴里一股一股地冒着血，格雷特看了它一会儿，那只兔子头往边上一歪，失去了气息。

　　死了？

　　超声波功率太大，把兔子打死了？

　　嘴里冒血大多是上消化道大出血……等等，到底是不是B超的锅？

　　万事不决，解剖一下看看。格雷特把死兔子拎到手术台上，摩拳擦掌，开始动刀。伯纳德亦步亦趋地跟在旁边，给他递刀子、递剪刀，看着格雷特咔咔咔地剪毛皮剪骨头，忽然问：

　　“所以我们今天晚上……吃烤兔子？”

　　格雷特：“……”

　　所以？

　　什么所以？

　　所以我做B超实验是为了给你弄兔子吃的？

　　等我把死亡原因找出来，再想吃不吃的事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十二章 做实验就是花钱如流水啊免费阅读。https://xs.23sk.com 