    

    第二日

    商晏庭一路询问，找到小镇最好的医师。

    望、闻、问、切。

    一番下来，医师眉头紧皱，“公子这伤，老夫治不了。”

    他虽然外面的伤愈合得很好，但里面的筋脉已经全断。如今能够行走、进行简单的生活已经是奇迹，想要恢复如初，除非是神仙来。

    听到这结果，商晏庭并无太多意外。他站起来说了声“多谢”便起身离开。

    老大夫看着他缓慢的背影微微叹气，多好的一个年轻人啊，样貌俊美，举止不俗，可惜被人废了手脚。

    ##

    贾熙桐知道商晏庭双腿会好，但商晏庭听到大夫的话难免会有些失落。

    为了不让他难受太久，她给他发布了新任务。

    “宿主亲你好，你有新的任务：收集暗锏玄草纸*1000、文瑶鱼血墨*5两。

    任务奖励：弥须符*1”

    闻言商晏庭一顿。

    原本准备回客栈的脚步转向买药的地方。

    铺药房

    “小伙子又来了。”

    掌柜放下手中的活计迎上去，“这次你又要卖什么？”

    “我想买暗锏玄草1000份、文瑶鱼血5两。”

    掌柜听到商晏庭的话一愣，这来了个大生意啊！

    “小店虽有，但没您说的那么多。这么大的数量，小的需要准备几天，并且您还需要交付三分之一的定金。”

    掌柜用键盘噼里啪啦一顿算，“暗锏玄草一两银子10份，文瑶鱼血十两银子1两，总共是二百两白银，定金的话您需要给67两……”

    商晏庭最后是两手空空出来的。

    “宿主亲，我们好穷啊。”

    贾熙桐开始想念曾经那个壕气冲天的商牟少主了。

    ##

    小镇只是个短暂的落脚点。

    商晏庭在镇子上置办了马车、干粮以及其他行李准备离开。

    两天的住宿花了50文，干粮与其他行李用去30文，马车花费2两银子、买了一块黑色的铁牌花费1两。

    此时他们还有17两20文钱。

    “宿主亲，你这是准备去哪儿？”

    “照城。”

    商晏庭念出此地的名字。

    那里距离不远，不是八大世家的势力范围，同时有一个东旭国著名的神医，是当前最适合他们的去处。

    用了五天

    他们终于到了。

    厚重古旧的城墙、塔楼入眼。

    城门穿着铠甲的士兵正在对来来往往的百姓进行检查，商晏庭拿出那花费1两银子买的铁牌，顺利通过。

    城内灰色建筑成群，地面由平坦的石块铺成。

    商铺林立，小贩往来，比起小镇繁华太多。

    繁华很多，物价也贵上许多。

    “公子，住宿一晚100文。另外帮您照顾马匹每日得另外支付10文。”

    商晏庭给了五日的费用，身上的钱就只剩下16两470文。

    真是处处都需要钱啊！

    贾熙桐越来越感觉银子的重要性。

    而且听闻那神医看诊一次就要五百两白银，“宿主亲，你看病的钱怎么找啊？”

    “把你卖了。”

    “啊？”

    贾熙桐闻言愣了一下，然后很快回神他在开玩笑，“我在你识海里，你怎么卖。”

    “你的天材地宝卖了。”

    这一句话将贾熙桐吓到了，“宿主亲你冷静！”

    宿主亲看起来冷静不了，这混蛋真走进当铺了！她在识海中吼了好多次都没用，只见他从背包里拿出了一张符。

    “麻烦老板请看，此物就是我要典当的东西。”

    铺店员东西的时候眼中露出一丝失望，“符箓啊……”

    上一次有人典当符箓，那已经是二十多年前了。

    此物怎么说呢？

    犹如鸡肋。

    食之无用，弃之可惜。

    不过进来的都是生意，店员示意坐下，“不知公子想典当多少？”

    “二百两白银。”

    商晏庭缓缓报出价格。

    贾熙桐震惊，她画的符这么值钱吗？

    店员听完原专业的职业素养有些绷不住，“二百两白银？少年，这世上可没有价值二百两的符箓。不论你这符箓能照明或是安眠，这符箓最多只值20文。”

    店员的动静引得店内的其他人注意。

    虽然符修在傲天大陆消失上百年了，在场的人当中不乏有认识它的人。

    “居然有人一张符箓要卖二百两白银，这金子做的吗？”

    一个穿着富贵的男子冷笑一声，当众“揭穿”这个骗子，“二百两白银？就符箓这玩意儿，二十文钱都不值好不好。”

    更多的人被此处的动静吸引，本着看热闹不嫌事大的心情围上来。

    穿着富贵的男子脸上带着高高在上之意，右手摩擦着拇指上的扳指，余光瞥见从楼上下来的一抹倩影。

    蓸志杰见心目中的女神正朝自己看来，继续在众人面前彰显自己的见多识广和优越感，

    “诸位，我给你们介绍一下。符箓之学早在几百年前就彻底消失，如今这符箓都是骗人的玩意儿。此人想用骗人的玩意儿来当铺卖二百两白银。”

    听他说完，众人看向商晏庭的眼神都变了。

    “这人长得一表人才，看不出来是个骗子啊。”

    “知人知面不知心呗，二十文钱的东西卖二百两银子，他也敢。”

    “就是！”

    ……

    听到曹志杰的介绍，众人议论纷纷。

    见效果达到，曹志杰嘴角微微露出笑意，然后转身朝着女神伸手，“本来是想带谢姑娘来玩玩，没想到遇到这种事情，还请见谅。”

    贾熙桐看着这油腻男全程耍帅。

    特别是他此刻的表情，那真是油腻他妈给油腻开门，油腻到家了。

    她刚想说宿主亲给他点颜色看看，只听商晏庭语气冷淡地回应了一声，“二百两白银，分文不少。”

    原本准备离开的曹志杰脚步一顿。

    “是吗？”

    他最看不惯这种靠着张脸装逼拿乔，实际上一无是处的男人了。

    曹志杰从头到脚看了他一遍，然后目光放在他拿着的符箓上，“你且说说，这符箓凭什么敢卖二百两白银？”

    “此为固化符。”

    商晏庭不急不躁地回答，“可将精钢武器提升至耀金。”

    骗人！

    耀金法器，随便一件都价值百金，那是只有大师级别的铸器师才能打造。

    若是一张符箓就可以让精钢武器变成耀金法器，那还要铸器师做什么。

    “好，我买你一张符箓。”

    曹志杰冷笑着掏出二百两银票，“若是这符箓不能让精钢武器变成耀金武器，我要你脱光了衣服站在门口大喊三声‘我是骗子’”

