    沙罗斯帝国西部，某片绿油油的草原上。

    刚刚见证了数百名吸血鬼凭空消失的沙罗斯帝国军队和沙罗斯修行者，正错愕的通过各类观测仪器，注视着一两百只吸血鬼离开的画面……

    离开？

    这不对吧，几百名吸血鬼在雷达上消失不见，没多久吸血鬼就开始退却，仿佛已经吞下苦果认栽了一样。

    而这时，根据生物雷达追踪显示，大华国的支援，最快也要在半个小时后才能抵达。

    自始至终，大华国一方，就那个大华国掌控雷电的年轻修士，以及后面赶过来的那名美丽的东方仙子，在跟吸血鬼‘血战’。

    在这片不大的草原中，在这短短的时间内，却折损了一名血族亲王，若干公爵、侯爵，以及数百名吸血鬼！

    沙罗斯帝国的国土虽然横跨不少经度，大部分的国土都在大华国北方，但人口却主要聚集在‘温暖’的西部；故此，在文化和意识形态上，跟欧洲相差不多……

    他们对吸血鬼势力到底有多强心知肚明。

    血族的传说在欧洲流传已久，是集合了罪恶、险恶和黑暗的代名词；在最近几百年，才有了吸血鬼这样的称呼。

    十多年前，吸血鬼突然开始活跃；

    七八年前，吸血鬼的数量突然开始激增，而且广泛活跃在了欧、非两地，用一些‘初拥’仪式，发展了不少族人。

    一直到三四年前，现世代的吸血鬼亲王完成觉醒；与此同时，古代吸血鬼亲王再次复苏，吸血鬼一跃成为了欧非大地上一大势力。

    世界范围内的修行者，不得不承认吸血鬼一族的地位；而原本高喊着圣光和荣耀的光明团体，也在吸血鬼一族的强势打压下，有些偃旗息鼓。

    客观些讲，欧非两地的修行界分为了光明和黑暗两个阵营，六大吸血鬼家族是黑暗阵营的中坚力量。

    然而，就是这些吸食人血、精致的外貌、放浪奢靡的生活、不死不朽的存在……

    今天在沙罗斯帝国境内，跟大华国修士爆发了正面冲突，且吃了大亏。

    这一切是怎么发生的？

    沙罗斯帝国自然有第一手的情报，毕竟是在他们地盘上；哪怕自己国家的修行者存在感稀薄，但各种现代化监控设备还是有用的。

    首先，坠机事件发生之后，在大雪原深处爆发了对大华国修道者救援队的围剿，成功激怒了大华国一方。

    随后就是七名大华国修道者率先赶来支援，救走了救援队最后的十多人，但同时也掉入了吸血鬼安排的陷阱。

    黑暗阵营的势力大多都有参与这次伏击，甚至一直和吸血鬼在作对，但同样也是黑暗阵营一股大势力的狼人也选择了跟吸血鬼合作，凶猛围攻这七名大华国修道界的高手。

    事情发展到这里，确实是大华国一方吃亏了；

    但也正是因为这样，吸血鬼们引出了大华国修道界内的一名隐藏BOSS。

    ——【雷电掌控者】、【天罚执行人】、【宙斯的私生子】、【剑之操纵者】！

    王、飞、鱼！

    咳，这些都是沙罗斯修行者刚起的绰号。

    就是这个看起来不过二十多岁的剑修，踩着剑开始追杀这些伏击大华国救援队的各国修行者，并招来了无数雷霆，差点毁灭了他们沙罗斯中部的一座重要城市。

    但那无尽的雷霆只是开始，并不是结束。

    在一对一的决斗中击败、并跨越半个沙罗斯帝国追杀血族亲王，并在沙罗斯边境附近将这名血族亲王直接击杀！

    而后不退不躲，就在原地等候，等待着愤怒的吸血鬼一波又一波扑过来，尽皆用剑为他们送葬！

    一直发展到，数百名吸血鬼浩浩荡荡的冲进沙罗斯，三分之二冲进了那隔绝外部探测的白雾，随后再无音讯，而剩下的吸血鬼狼狈的撤退……

    这一切，给沙罗斯修行者太多震撼，让沙罗斯的军队甚至都目瞪口呆。

    甚至当沙罗斯修行者得到准确消息，那个跟王升正面接触的老人是吸血鬼一族三位古亲王之一时，军方和修行者们，陷入了集体的沉默。

    当吸血鬼撤退后不过十分钟，两道身影并肩飞出那些白雾，朝着东方而去时，在外围构建包围圈的沙罗斯军队发出了震天的欢呼声。

    这是对强者的致敬，也是对‘正义’二字得到伸张的欢庆。

    两人、一剑，在极短的时间内，直接削掉了吸血鬼势力一条手臂！

    白雾弥漫间，大阵似乎是在悄然消散。

    而当一阵微风吹过，此地白雾化作一团白云缓缓上升，露出了那绿油油的草地，也露出了那仿若修罗炼狱一般的情形。

    除却后面闯入其中的几百只吸血鬼，被当做是‘人质’的那十多只吸血鬼，也尽是没了性命……

    这场大华国修道界和境外修行者的冲突，似乎已经落下了帷幕。

    看战果，自然是大华国修道界赢了，而且赢得很彻底，也很干脆。

    沙罗斯帝国不得不重新估算大华国修道界在地球修行圈中所处的地位，不得不推测他们还有多少‘秘密武器’，以及‘隐藏’的高手。

    西方修行界因为光明和黑暗两大阵营不断较量，实力其实都是明面化的。

    而大华国除却十年前重创樱岛国修行界的东海之战，后面也再没太多实力展露……

    不只是沙罗斯帝国要重新评估，欧、非大陆上的两大阵营，以及那个站在一旁用科技强行为修行开路的强大帝国，都应该去重新评估大华国修道界的真正实力。

    别忘了，今天这个突然站出来的修士，只是一名‘年轻人’。

    那些老人之中，说不定还会有更可怕的存在……

    一辆坦克旁，那名曾跟王升喊话的大叔拿着雪茄用力吸了一口，对一旁身穿军装的好友默默的吐槽了句。

    当然，他们用的是沙罗斯语。

    “唉，你说这些吸血鬼非要惹大华国修道界做什么？”

    “维大塔，你对大华国的修道界不是说研究最深，为什么对这个突然出现的高手一无所知？”

    “其实并不是一无所知，我大概想起来他是谁了……就是那个十多年前很让人惊艳的年轻剑修，是那位不言道长的徒弟。

    哦，那个仿佛是天使的东方女修士，也是不言道长的徒弟，他们两个消失了十多年。

    如果大华国再出现几个我不知道的高手，那也没什么稀奇，他们修道喜欢躲在一些很偏僻的地方，一闭关就是几年、十几年。

    真的，相信我，惹谁都不要去招惹大华国修道界。”

    “这不是我们能做的决策。”

    “好吧，”维大塔耸耸肩，吞云吐雾了一阵，“血族终结者王飞鱼，这个称呼怎么样？”

    “你想做什么伙计？”

    “不管大华国是想压下这件事，还是想用这件事做威慑力宣传，在我们的立场考虑，只有让这些强大的修行势力不断对碰，我们才能收获更多的福利和好处。”

    维大塔目光越发深邃，“咱们沙罗斯的修行体系实在太薄弱了，让他们去争斗、损耗，互相削弱，我们在一些领域，才能有更多话语权。

    他们一直拿熊来比喻我们，其实他们并不知道，熊也有狡猾的一面。”

    言罢，这大叔对一旁的军官眨了下眼，后者想起了某些传说，下意识站直了身体。

    挺胸提臀，不敢接话。

    ……

    王升和牧绾萱向东面飞了十多分钟，就看到了联袂而来的己方大佬们。

    此时已经有四十多位道爷、道长同行，他们合力破空而来，速度也不算慢，可惜这边已经结束了战斗。

    其实，吸血鬼撤退时，调查组已经给这些道爷发信息让他们稍作等待，但他们还是心热的赶了过来……

    ‘不能让两个娃娃在前面顶着，我们这些该去拼杀的老骨头躲后面乘凉！’

    这是一位剑宗长老的原话。

    王升此前也考虑过等待支援，但他发现等待支援的后果有点不可控，才决定去铤而走险走出大阵，去吓唬那个吸血鬼古亲王……

    如果让这群道爷跟吸血鬼正面交手，且不说那个古亲王八成会被围攻致死，道爷们定然会顺势冲出沙罗斯帝国边境，杀向吸血鬼的老巢……

    斩妖除魔，义不容辞嘛。

    大华国修道界再次复兴至今，还没被像今天这么欺辱过！

    “非语，可受伤了？”

    “那些吸血鬼在哪？泥人还有三分脾性，咱们今天就跟他们拼了！”

    “无量天尊，不如咱们就此杀过去，将那所谓的黑暗阵营连根拔起，也算为世界人民铲除一只毒瘤！”

    王道长一阵挠头，传声道了句：“各位前辈，血族的古代亲王实力不低，如果没有三位脱胎境，或者五位元婴境的高手坐镇，恐怕不好赢。”

    道长们顿时沉默不已。

    “小升，你跟古亲王交手了？”青言子皱眉问着，已经开始检查王升有没有内伤。

    “没正面交手，但能确切感觉到他的实力，”王升摇摇头，对师父眨了下眼，青言子顿时明白了点什么。

    此时王升已经将无灵剑收了起来，血族古亲王的实力如何，应该是无灵剑内的那位殿下所说。

    王升道：“各位前辈，此地不宜久留，还是暂且回去吧。

    对了，有谁见到兮莲大姐、咳，兮莲前辈了吗？”

    “兮莲前辈好像比我们先出发，就在你们之后进了沙罗斯帝国，”一位道长扶须沉吟，“现在也不知道去了哪，不如问问调查组。”

    王升点点头，在与众多道长一同回返大华国边境时，跟调查组联系了一下，结果……

    牟月说，兮莲大姐进入沙罗斯帝国后，因为手机是她自己配的缘故、用的也是大华国境内才有的商用网络，而且买的手机被阉割了卫星通信模块，直接就联系不上了……

    而且因为这两年兮莲主动申请，调查组也降低了对她的监视级别，并没有特意放一些定位的工具。

    这大姐，该不会是迷路了？

    王升心底感应了一下，隐隐感觉好像兮莲就在东北方向不远，心底试着呼唤了下。

    ‘大姐……’

    兮莲的嗓音顿时在心底响起，还带着浓浓的兴奋。

    ‘小非语你在哪？快过来看我发现了什么！哇哈哈哈！这下发达了！’

    这……

    王升额头顿时挂满黑线。