    晚云继续道：“即便父亲觉得即便如此也无所谓，可父亲已经离开我多年，并不懂我。而师父则不同，师父陪伴我至今，只我并非将就之人，有想做的事，便定要做到。师父，我不愿糊里糊涂地嫁人，亦不愿糊里糊涂过完这一辈子。”

    说罢，她忽而起身，在文谦面前跪下，郑重一拜：“这是徒儿的心愿，求师父成全。”

    文谦看着她，默然不语。

    她上次这般在自己面前跪拜，还是九年前。

    那时，她一边哭着一边跪在在他房前，求他放她回那山居。他自然不允，于是狠着心，让她跪了一夜，病了五天。

    他毫不怀疑，若是他今日不允，也不知她要跪到何时。

    但他发现自己老了，已经不能像当年那样铁石心肠。而晚云，也已经不是当年那个小童。

    文谦叹息一声，搀她起来，道：“那裴渊究竟有甚好？叫你念念不忘？”

    晚云听他言语中似有松动，赶紧道：“阿兄自有千万般好。我知道师父不稀罕他的头衔和身家，我也不在乎这些。师父有所不知，我此次随阿兄征战，看着他如何领着千军万马大战，当真英武无双！虽然险象环生，但阿兄逢战必胜，日后我跟师父一一道来，师父必定也会为之惊叹！”

    文谦看她两眼放光，不由得哼哼了两声。裴渊在河西的事情，他早就从皇城司的谍报中知晓，没有兴趣多听一回。

    “能领着千军万马大战之人，不止他一个。”他瞥着她，“你看上的，就是他杀人本事大？”

    “自然不是。”晚云即刻道，“师父可知阿兄为何能百战百胜？那是因为他有情有义，待人极好。师父去一趟河西看看就知道了，从他身边的人，到帐下最寻常的士卒，没有人不敬爱他，故而无论遇到何等艰辛，他们都肯豁出命去。”

    文谦只觉额角发胀，靠在凭几上，用手指按了按头。

    晚云见状，忙走过去，替他揉按穴位。

    “师父，”她半是撒娇半是恳求，“你从前常说，人活一世，什么名利都是虚的，唯人品最重。师兄他们见过了阿兄，就算对他行事之法有些许腹诽，也不曾在人品上挑出半点不是来。师父，你就成全弟子这一回……”

    文谦睁开眼，看着晚云，目光深远：“你可知，你与他若要走到一处，前途有多少阻碍？”

    “我若说知道，师父必定说托大，确实，我不明白的事情还有许多。可师父跟我说起二十多年接过掌门之位时，觉得人最重要的是上路，只有开始走了，前路才能看清。是山是水，是雨雪是雷电，一程一程地跨。跨不跨的过去，试试才知道。更何况……”她红着脸笑道：“我并非只有一人，还有阿兄陪着我，我们总会找到法子的。”

    文谦哼笑一声：“你倒机智，拿我的话堵我。”

    只见她嘻嘻赔笑，文谦没好气地看她，叹息道：“你的境况又如何能与我做比？我当年是因为你师公去的突然，才不得不接了掌门这棘手活，你并非被逼无奈，没必要硬着头皮往上头撞。纵然你一腔热情，乐意这么干，师父也得为你多想两步。你得先去看看京师的模样，品一品里头的滋味，再决定是否要嫁到那里去。”

    这么说来，师父已然同意了七成了，晚云目光一振，道：“师父要我做什么？”

    文谦徐徐道：“我想让你去京师分号，当吾道的副手，与他共同执掌堂中事务。”

    *

    晚云先是一惊，而后，眼眸亮了起来。

    “师父所言当真？”她问。

    文谦看她的兴奋模样，蹙眉道：“自然当真。你高兴什么？京师分号可是块硬骨头，纵使是你师兄也不想碰。”

    晚云在河西时曾听师兄抱怨过一二，说京师分号不赚钱，叫师叔姜吾道很是头疼。

    她知道姜师叔的厉害手段，更明了其中之不易，所以赶紧收起兴奋，道：“我并非小看京师分号。我高兴是因为师父过去总不愿我碰堂中事务，如今却愿意了，我自然高兴。”

    文谦眉头挑起：“你还有此等上进心？”

    晚云清了清嗓音，一脸正色：“这是什么话？师父有所不知，我前阵子在凉州时，师伯曾说，师父和师兄的名号冠绝天下，我是掌门的关门弟子，出去却寂寂无名，只能顶着师父和师兄的大名撑门面。我嘴上虽说没什么，但心里头也觉得对不起师父多年栽培。如今可好，我是京师分号的二主事，听起来比师兄差了些，可也聊胜于无。”

    文谦过去不让她触碰仁济堂的事务，是不愿让她卷入皇城司的旋涡中。在仁济堂，排面越大，卷的越深，一如徒儿王阳，盯着京师堂主事的名号，已经到了无可抽身的地步。所以从一开始，文谦就坚决地让晚云只当个不知名的小郎中。

    不过看来，她并不满足。文谦看她三言两语地把京师分号二主事的名号给自己冠上了，不由得好笑，他道：“你先别急着跟外人说，此事还要与你师叔细细商议。”

    晚云笑嘻嘻：“师父慢慢商议，反正师叔早想拉我去京师堂了，他若得知，必定高兴！”

    文谦看着她得意的模样，不忍心跟她说太多实情，决定且让她高兴两天。京师堂的事情异常复杂，尤其还涉及皇城司……让她参与进来，就是要告知她皇城司的事情了。

    文谦长叹一口气。终究走到了这一步。

    晚云不知他为何叹息，以为他怕自己吃不了苦，忙安慰道：“我好歹是师父的徒儿，定不叫师父失望！”

    *

    晚云离开许久，文谦仍久久坐在案前。

    袁旺端了一碗药进来，替他将油灯挑亮，劝道：“夜深了，掌门还是早些休息吧 。”

    文谦眨眨眼，不知不觉竟盯着那烛火看了许久，眼神有些昏花。

    他轻轻闭上，道：“我方才和晚云说了让她去京师之事。”

