    第37章 气急攻心

    楚白玉刚出宫就碰到了闻风而来的楚白辉，楚白辉一眼就看到了楚白玉背后的伤势。

    楚白辉见状，难掩心中喜悦，一脸笑意的说道：“老九这是犯了什么错了，竟然惹得父皇如此不快，将九弟你打成这样？”

    楚白玉现在没兴趣与他纠缠，装出一副极为努力的抬起头的样子，一脸隐忍的说道：“不关你的事，大哥你就不要一脸假惺惺的了，看得臣弟恶心！”

    楚白辉闻言，脸上的笑容微微停顿，但见楚白玉浑身狼狈，一脸隐忍的模样，也就当楚白玉恼羞成怒了。

    楚白辉一脸愉悦的说道：“九弟你怎么能这么说呢？皇兄我是在关心你啊~孤实在没有想到平时最会讨父皇欢心的九弟，竟然会惹得父皇如此大怒，毕竟就是父皇如此厌恶的老七都没有被父皇杖责过。”

    楚白玉见楚白辉如此纠缠，实在有些烦人。就在这时，楚白玉脑海中突然浮现出一个主意。

    “楚白辉~你，你！噗~”楚白玉假装被楚白辉气的气急败坏，一口鲜血喷了出来，然后他双眼眼球往上一翻，直接晕了过去。

    “殿下，殿下！”搀扶着楚白玉的两名侍卫见楚白玉晕了过去，十分慌张的喊道，“快传太医！玉王殿下晕到了，快传太医！”

    宫内的其他守卫见状，也急忙赶来过来，甚至就连在附近巡查的禁军副统领都被惊动了。

    楚白辉也顿时慌了神，他完全没有想到楚白玉竟然就这么被他气晕了过去，要是楚白玉这次真的有什么好歹，宪帝肯定会将全都责任怪罪到他的头上。

    若是楚白玉到时真的有个三长两短，一个兄弟相残的罪名肯定会落到他的头上，就凭这一点，太子那些人一定会让他再无继位的可能。

    楚白辉现在恨不得把刚才那个得意忘形的自己给拍死，早知道楚白玉这么不经气，他一定不会嘴贱。

    现在倒好，本来没他什么事的，不管楚白玉最后有没有事，他是一定会有事的。

    但也不是完全没有补救的办法，想到这，楚白辉赶紧让皇宫的侍卫们脱下身上的披风铺在地上，然后让他们将楚白玉平躺在了披风上面。

    但侍卫们看到楚白玉背上的伤势，害怕躺下会加重楚白玉的不适，犹豫了片刻后，他们最后还是让楚白玉趴在了披风上面。

    见侍卫们让楚白玉趴着后，楚白辉也没心思计较他们没有按自己的意思让楚白玉躺着。楚白辉将食指和中指并拢，置于楚白玉鼻子下方，探了探楚白玉的鼻息。

    楚白辉在感受到楚白玉呼吸还算正常后，才稍稍松了一口气，没死就好，楚白玉要是就这么被他气死了，那他才是真的完了。

    这时禁军副统领何洪也已经赶了过来，他看着晕倒的楚白玉顿感有些棘手，他又撇了一眼一旁的楚白辉。

    何洪来的时候听过了底下人的汇报，已经知道了事情的经过，他虽然对楚白辉的行为十分不屑，但碍于楚白辉的身份他也不能多说什么。毕竟他的顶头上司，禁军统领周江就是楚白辉外公林国忠的门生。

    何洪对着楚白辉单膝下跪，客气的行礼道：“臣何洪见过齐王殿下。”

    楚白辉现在没心思关心这些，只是不耐的示意何洪起身。

    何洪起身后又将楚白玉的身体简单的检查了一遍，见楚白玉没有太大的问题后，何洪才稍稍松了一口气。不过玉王殿下到底如何还要看等会太医怎么说。

    他们没有等多久就看到一个白胡子老头，被两个侍卫几乎是架着跑了过来，只见这老头跑得气喘吁吁，满头大汗，这个白胡子老头就是如今在太医院值守的张太医。

    楚白辉赶紧让张太医看楚白玉到底什么情况，张太医顾不得休息，赶紧检查楚白玉起的身体状况。

    待他看清楚白玉背后的伤势后，不由倒吸了一口凉气，他完全没有想到楚白玉堂堂一个亲王竟然会被打成这样。

    张太医知道全天下有这个权利杖责玉王殿下的只有一人，不过到底发生了什么，他完全不敢想象。

    张太医在仔细检查过楚白玉的身体状况后，斟酌的说道：“玉王殿下是由于身体虚弱，又怒火攻心，一口气没有缓过来才晕了过去，好在玉王殿下如今并无大碍。

    不过比起这些，如今最为要紧的，还是玉王殿下背上的伤不得不注意，若是不好好调养，以后玉王殿下的身体恐怕就毁了。

    楚白辉听到张太医的判断后才彻底松了一口气，虽然他到时候还是免不了一番责罚，但对他的惩处不会太严重。

    与此同时何洪早就派人将此事通知了宪帝，没过多久，宪帝就派了崔公公过来处理此事。

    楚白辉禁足三个月，宪帝给楚白玉宽限了两天，让他现在先回玉王府修养，五天后再前往江南赈灾。

    然后楚白玉就被人抬回了玉王府，其实楚白玉一直都是醒着的，他看楚白辉如此不长眼，就起了几分碰瓷的心思。

    楚白玉先将体内淤血一口喷出，然后再调整内息假装昏迷。

    他本想借此事给宪帝一个拒绝楚白辉带兵的借口，顺便让宪帝放弃让他赈灾的打算，可惜目的只达到了一半。

    (本章完)

