    总之，盛若庭就是来了。

    “就住一晚，明天你就回去。”

    江森把拖鞋找出来，还不忘下逐客令。

    可盛若庭却已经把这儿当成自己的家了。

    “我要泡澡。”

    江森：“水已经放好了，自己去。”

    盛若庭：“你得给我搓背。”

    江森果然拒绝了：“我不是你的男朋友了，不合适。”

    盛若庭接过了他送来的浴巾，冷哼一声：“你是鸭，鸭就要负责搓背，我自己的男朋友我才舍不得使唤。”

    江森无语了。

    挽了挽袖子：“好，我是鸭，我得搓背。”

    盛若庭：“哼！”又把浴巾还给了他。

    她出了书房，管家已经赶紧来处理被盛若庭挖出来的那个洞。

    盛若庭宛若进了自己的家门，到处巡视了一番。

    “你什么时候买的房子？”一边走还一边问。

    江森：“买了好几年了。”

    和盛若庭家里的传统风格不一样，江森这里是极简风，能不需要的东西，就没有购置，看起来就空荡荡的，配色也十分单调。

    这大概才是江森喜欢的吧。

    盛若庭是从二楼爬墙上来的，还没来得及到处看看，她下了楼，去看了看一楼，像是巡视自己领地似的。

    “这里不错，我喜欢，我以后要住这儿。”

    盛若庭似乎对这里十分满意。

    江森：“让人看见了不好。”

    她现在的公开男朋友，是景霄云。

    盛若庭：“那我晚上偷偷的来。”

    江森十分无奈：“你就这么喜欢偷偷摸摸？”

    “妻不如妾，妾不如偷。”

    江森快被他的歪理折服了。

    “我就是你偷的那个？”

    盛若庭：“我可是刺客，我什么不能偷！”

    偷汉子也在她的业务范围内。

    江森不回答，他把她领着，去三楼逛了一圈，又逛了回来，找到了浴室。

    看见浴缸和浴缸里放好的水，盛若庭又开始抱怨了。

    “我不喜欢浴缸，下次换成浴桶，要木制的。”

    说得她好像是这个家的女主人一样。

    江森没回话，关了门，把浴室的温度和湿度都调整成了最适合的状态。

    盛若庭已经进浴缸了。

    操劳了一天了，总算是能放松了一下了。

    “快，给我搓背。”

    江森挽了挽袖子，看向了正在出浴的盛若庭，泡泡像是给她穿了一件洁白的裙子，她整个人都笼罩在那圣洁的白色之中。

    他的手落在了她的美背上，借着沐浴露的润滑给她按了按肩膀和后背。

    “嘶……不错，按得不错。”

    盛若庭闭着眼睛，一脸享受，还夸奖道。

    江森把力道加重了，对于古武者来说，筋脉穴位是必修的，所以江森按得很准。

    “对对，就这样，以后你都负责给我搓背了。”

    江森把泡泡在她背上打圆，一直沉默着。

    忽然，宫腾打电话过来了，江森用蓝牙耳机接电话。

    “阿森，你打个电话去安慰一下盛小姐吧，现在她压力肯定很大。”宫腾十分担忧的样子。

    “怎么了？”

    宫腾道：“M国那边十分不满盛小姐替华国出战的行为，几家媒体正在疯狂的撰文抨击，这波舆论攻势来势汹汹，我怕她承受不住这个压力。”

    江森看向了正在吹泡泡玩的盛若庭，无忧无虑，像个孩子。

    “恩，我会关注的。”

    又说了其他的事情才挂了电话，然后继续给盛若庭搓背。

    “宫腾和你说什么了？”盛若庭问。

    江森：“没什么。”

    继续搓背。

    盛若庭：“切，又不和我说，在你眼里，我就是不如宫腾。”

    她不满的嘟哝着。

    江森：“我不想拉你下水。”

    盛若庭回：“那我自己下，不用你拉。”

    两人沉默了一会儿，盛若庭拿着手机上网，而江森则是继续给她搓背，顺便按摩一下。

    今晚的头条都是属于克里斯汀的。

    前一个克里斯汀，在冬奥会资格赛上就是一个王炸，决赛稳定发挥的话肯定是冠军。

    后一个克莉丝汀，曾经的童星，竟然被自己的粉丝扒出改名换姓，甚至改了国籍，成了一个华国人，还以新的身份从0开始，又成了影后。

    更有人大胆猜测，两个克里斯汀其实就是一个人。

    盛若庭的工作室发了声明，证明了盛若庭就是童星克莉丝汀，但是没承认她就是那个运动员克里斯汀。

    盛若庭的马甲被扒之后，夸她的人多，骂她的人也多，理由也更多了。

    黑粉：【我看她就是为了高考加分才来入籍华国！这些可恶的洋鬼子！就知道钻空子！】

    粉丝迅速发起反攻：【是的，庭哥就是为了高考加分来的，她高考靠着归侨的身份加了10分！】

    还狠狠甩出盛若庭高考成绩，裸分746，加了20分，总分却只有750，史上最鸡肋的高考加分。

    黑粉：【一个洋人冒充华国人骗了我们这么久，这算什么？这算不算是血统造假？】

    粉丝：【不好意思哦，庭哥一早就说过自己的父亲是白人，坦诚了自己的血统，还被一群人骂她血统造假呢！】

    黑粉：【盛若庭，你完全抛弃自己的种族特征，请问你是看不起自己的种族吗？】

    这题盛若庭自己回答了。

    “不好意思，我天生就这个样子，我就染了个发。”

    她又登录了一下外网，也是全骂她的。

    骂完克里斯汀通敌叛国，再骂她克莉丝汀抛弃的国家和种族，好好一个白种人，活生生地整容成了一个黄种人，这在国外的舆论情况之下如果是实锤的话，一辈子也没办法翻身了。

    两个马甲都被人骂了个狗血淋头。

    盛若庭打了个哈欠，放下手机，对江森说：“我饿了。”

    江森立马打电话让厨房做一些她喜欢吃的东西上来。

    东西拿上来的时候，盛若庭已经洗好了，穿着江森的睡衣又巡视了一番自己的新领地。

    她坐到餐桌前，看着那些清汤寡水的东西，又哼哼唧唧：“哼，我大老远的来找你，你就给我吃这个！”

    都是些鸡胸肉西蓝花水煮菜。

    江森冷脸：“后天还有比赛，你还想吃什么？”

    说完，擦了擦给盛若庭搓背之后，泡得发白的手，打开了电脑处理工作。

    时不时地看看盛若庭，见她安安静静地吃着饭，忽然变得十分乖巧。

    江森的眼神也蓦然温柔。

