    夏木睡得迷迷糊糊的，但这并不妨碍她动手，她双手握成小拳头，使劲儿抵着顾筝的脸蛋子。

    也不妨碍她碎碎念：“大儿子你知不知道，老娘为了你都快操碎心了。”

    她的声音无比惆怅。

    明明她还没有谈过恋爱，连个男人都没有。

    却平白得了这么大一个儿子。

    她亏不亏啊！

    顾筝嘴角一阵抽动，她又叫他大儿子！！！

    他看着夏木的眼神，格外的炙热，仿佛面对猎物的狼一样，他眼中闪动着绿色的幽光。

    要不要现在就把她拆骨入腹呢？

    他喉结不自觉滚动了一下。

    怎么办？

    就很想，很想把她给就地正法了。

    只是他不想委屈她！

    顾筝正在极力隐忍。

    夏木哇的一声哭了起来：“嘤嘤嘤……呜呜呜……大儿子，你知不知道你老婆被那个叫刘愈的给拐走了！”

    “呜呜呜，你没有老婆了。”她悲从心起，越哭越伤心。

    呜呜呜……她的任务怕是永远都完不成了！

    顾筝一头雾水？

    老婆？

    那是什么东西？

    她不想一直想让他娶郑芸儿吗？

    莫非老婆是娘子的意思。

    “呜呜呜……你没有老婆了……你老婆被人拐走了。”夏木哭的眼泪直流。

    狗系统还不知道这件事呢！

    他若是知道了，只怕也会哭的很惨。

    顾筝在心里念道：“不会的，我怎么会没有娘子呢？我的娘子就是你啊！只要你不被别人拐走就行，其他人跟我有什么关系！”

    夏木哭着哭着打了个嗝：“都怪你，你若是早点接受了芸儿姐姐，她也不会被别人拐走了。”

    顾筝一挑眉，这事确实怪他。

    他该早点把刘愈那货安排过来，早早绝了她这份心思。

    夏木一把拧住顾筝的耳朵：“叫你这个熊孩子不听话，这下好了吧！你的媳妇跟别人飞走了。”

    顾筝疼的皱起眉头来。

    “呜呜呜……”夏木又哭了一阵子，才止住眼泪，她呜呜咽咽的说道：“等狗系统醒来，我问问他，看看他能不能再给你找个老婆，你放心吧！老娘绝对不会让你孤苦终老的。”

    夏木一想，顿觉自己肩头的任务又重了些。

    顾筝：“……”

    她竟然还要让狗系统给他找别的娘子！！！

    他怒从心起。

    手往下移，悄悄的搭在夏木的腰上。

    夏木一点都没有察觉到。

    她就是觉得今天这梦，还挺真实的。

    她还揪着顾筝的耳朵。

    顾筝一点一点移动着自己的脑瓜子，眨眼的功夫，两个人已然近在咫尺。

    彼此呼出的热气，扑在对方脸上，热热的。

    “唉！老娘真是为了你劳心劳力的，头都快秃了不说，最近还长了好几根白头发，说你该怎么报答老娘！”眼见顾筝的唇瓣就要落在夏木的唇瓣上，她一边碎碎念，一边用力推开了顾筝。

    顾筝有些不悦的摸了摸自己的唇瓣。

    就差一点，真是可惜了。

    虽然他不打算吃了她，但还是想着先取点利息，止止馋。

    他认真思索着夏木的话。

    是啊！是啊！

    她对他这么好，时时刻刻把他当成大儿子，为了给他娶娘子，愁得都快秃了。

    他是该好好的报答她。

    他眼波一转，直勾勾的看着夏木，嗓音魅惑的说道：“你看以身相许可好啊？”

