    这从文宣大师身上掉下东西，怎么说也有点用处。

    他满怀期待翻开一页，入目一篇介绍。

    说得是，这本书是金山寺入门弟子所修行，嘱咐弟子们努力修行等云云。

    韩三撇了撇嘴，这真饿死的饿死，撑死的撑死，这才只是人家的入门弟子修行法而已，而在村子里连修行法听都没听过。

    更甚者，风元等村民连阳气是什么都一知半解，阳气能不能抵挡妖魔也是道听途说。

    韩三静下心思，手指翻动书页阅览着。

    书中所说修行“阳气衍生法”可以积累阳气，直至达到肉体所容纳的极限。

    这本书又介绍了阳气所成的形式，阳气并不是单纯韩三所认知的东西。

    阳气乃是血气与精神意志玄之又玄的融合体现，这本书就是讲诉如何积累血气，如何提升精神意志。

    韩三粗略翻一看一会儿，继续往下看去。

    这本《阳气衍生法》主要核心还是血气与精神意志如何玄之又玄的结合，从而形成阳气这种能量。

    如果没有这个核心，那一切也只是纸上空谈，再如何提升血气与精神意志，那都不过是强身健体和头脑清醒罢了。

    不过人人天生也皆有一些阳气，只是随着人的年龄老去，血气衰减，精神不济，阳气便会随之衰弱。

    阳气不足，那便会阴气入体，接下来的后果便如二柱子一般妖魔化的。

    是故，少有平民百姓可以活至七十岁以上，一般六十至七十岁左右就得火化。

    这平常人的阳气也是可以补充，食用一些补血气药材，血气足则蕴养精神，冥冥之中可以稍稍补益些许阳气。

    只是这个阳气积累的效率比之用《阳气衍生法》来说大大不如，恐怕只够维持自身所需而已。

    很快韩三粗略看完全本，这本书可谓是为韩三打开了新的大门。

    当他翻到最后一页，书中所写一行字。

    “当阳气积蓄至极限，真正的道路才将踏上起始，人与妖魔的界限开始模糊，是对是错未可知，且行且珍惜。”

    韩三琢磨了一会这句话的意思，这字里行间充满着感慨。

    从中，他唯一明白的是，阳气积累至极限，应该会产生巨大的变化。

    而文宣大师也是在积蓄阳气中，书中所写，当时文宣大师吞入妖魔器官，也是以阳气压制妖魔器官的侵蚀，从而发挥出妖魔器官的力量。

    韩三关上书本，望着外面忙碌众人，不由呼出一口气。

    然后他再次翻开书，他这次不是粗略扫看，而是开始默默记下。

    不知是穿越的缘故，还是其他，他明显感觉到记忆力胜过以往。

    不过一刻钟的功夫，便是记下七七八八。

    为了以防万一，他准备晚上夜深人静再开始修行，不然让别人发现传入文宣大师耳中，谁知会是什么后果。

    他收拾一下心情，然后把这本书塞入怀中。

    没多会儿，他想了想又有点不放心，文宣大师都会把书掉了，更莫要说自己。

    他从床角找到针线，然后笨拙的把这本书缝入衣服后，这才心满意足拍了拍手。

    他扫看周围一眼，目前还要在这里住，先收拾一下吧。

    想着，他开始把碎木、扔在外面，木屑扫至院外。

    院子里找到一堆潮湿木柴，乱七八糟堆在破开洞口外堵住，暂且应付着。

    时间在忙碌中度过，韩三刚好鼓捣完损坏的房门，外面传来女子喊声。

    “三儿，该吃午饭了。”

    韩三往外望去，只见一位秀丽女子在院外喊着。

    这位秀丽女子正是风大嫂，他拍了拍手上灰尘，对着外面喊道：“哎，嫂子，我换件干净衣服就来。”

    …………

    韩三亦步亦趋跟在风大嫂的后面，他可不认识风大哥家在哪里。

    “嫂子，风大哥醒来了吗？”韩三关切问道。

    风大嫂露出担心神色，摇了摇头道：“现在发着烧，还没醒来。”

    韩三张了张嘴，不知说些什么，最后只得安慰道：“嫂子也别担心，风大哥身体好着，很快就可以养好！”

    “嗯，没事。”

    二人走着，聊着，很快，韩三发现路上一些人正在低头找些什么。

    韩三面上露出疑惑之色，对着风大嫂问道：“嫂子，你知道这是在找些什么吗？”

    “文宣大师吩咐的，要找一本书，好像挺重要的。”

    韩三听言，面上不动声色，含笑道：“文宣大师的东西，那肯定很宝贵了。”

    二人说着话，聊着家常来到一家房屋外，风大嫂直接带着韩三往里走去。

    “三儿，你先坐，我去看看参汤好了吗？你们哥俩好好补补。”

    “麻烦嫂子了！”韩三也没有拒绝，目送风大嫂的背影消失。

    他的目光打量着风大哥的住所，没有什么装饰，也可谓是家徒四壁了。

    只有桌子，凳子，木台子，还有一张床，一些家用的东西。

    风元此刻躺在床上，韩三走近一看。

    手臂已经拿木棍接正，身上也包扎好了，只是可见一些血水渗出。

    韩三伸出手试了试风元的体温，大概是低烧，应该没什么大事，他这才放下心。

    这时外面传来脚步声，他转头望去，风大嫂端着一大碗参汤走了进来。

    见此，韩三忙不迭上前接过参汤。

    “嫂子我来端吧！”

    人参炖得很烂，里面还有一些不认识的药草，可谓是色香味俱全。

    韩三闻到人参就觉得精神一震，似乎有些迷糊的精神也清醒了一般。

    好东西！韩三暗道一声，他当即发现，这个世界人参与自己以前所在世界很不同，他原来世界的人参闻着可不能让人精神一震。

    一缕缕参汤药味传入韩三鼻中，他身体本能想要喝下这参汤。

    不行！

    他晃了晃脑袋，强自按捺住欲望，不再去看参汤一眼。

    很快，一些小菜也上齐了。

    “三儿，你看你面色苍白得，喝碗参汤补补。”风大嫂说着，直接帮韩三盛了一碗参汤。

    “谢谢嫂子！”

    韩三也不客气，接过参汤，迫不及待咕噜喝下一碗参汤，汹涌的药力在胃部散开，然后融入全身上下。

    韩三直观感受到药力的澎湃，滋补着全身每一处角落，细胞仿佛如同饥渴了许久，这一刻终于得滋润。

    这人参太猛了，他拨弄着碗里未化开的药材，猜测应该不止是人参，还有其他好的药材。

