    看着姜虹珊，我一阵错愕随后又控制不住的笑出了声。

    我发誓我真不是故意的，实在是她刚才的提议太过匪夷所思，让我有种穿越到几年前的错觉。有那么一瞬间我几乎以为，姜虹珊还是从前的那个她，这些年她甚至连半点进步都没有。

    见我这么笑着摇头不说话，她两眼失落无比：“你……是真的不念旧情了吗？”

    我冷眼看着她，嘴角还是微微弯起：“那你说说我们之间还有什么旧情可念的呢？”

    无论是那几年的情同姐妹还是后来的残酷背叛，对此时此刻的我来说都已经是过去的事情了，甚至连梦里我都很少再想起姜虹珊和舒伟这两个人。

    姜虹珊双唇颤抖着：“……你还是记恨过去的事？”

    我垂下眼睑藏住了眼底那深深的不屑：“过去的事已经过去了，那些旧情也正好和从前的伤害抵消，我们互不相欠。”

    其实我这个说法已经很给姜虹珊面子了，那是因为我现在很幸福，如果我如今混的很不好的话，八成也不会这么大度的说一切早已过去。

    人嘛，都是现实的，我也不例外。

    “那你为什么还要来找我？”她的声音里充满了哭腔，听着叫人有些不忍。

    可惜，我早已不是过去的柳溶月了，对这声音的免疫功能达到了极致。我笑了笑：“我找你是为了问清楚关于秦妈真正死因，顺便给你提醒，我并没有让你白白给我提供信息呀！”

    谁让姜虹珊得罪的人是秦江未呢，我又不可能站出来充当她的保护神，我又不傻！

    姜虹珊难以置信的看着我，好半天才颤颤巍巍的说：“我、我以为你是想我们可以和好了，可以继续……做朋友了，才来找我的。”

    我听着觉得一阵恶心，皱眉看她：“你自己也清楚你我之间发生的事情，那是可以和好的吗？”

    我慢慢的站起身：“请你回去吧，早点离开平城为妙。回到老家，凭你父母的关系给你谋个工作还是不难的。”

    越过她身边我往楼下走去，姜虹珊的声音从背后响起，出人意料的大：“你以为我现在还能回去吗？！”

    我回眸：“那也是你自己的事情了。”

    一段尘缘了，不仅仅关乎于爱情。

    从前我对姜虹珊还是有放不下的怨恨和敌意，如今再见到她时，我突然发现那些过往的一切都可以放下。

    放下不代表是和好，仅仅是放过现在的自己。和这样的人记恨一辈子，并不值得。

    下楼的时候，柳母正一脸担心的看着我，她一直守在楼梯口的方位，好像只要楼上有什么风吹草动就会立刻上去给我助威守护。

    这样的柳母让我暖心，我走过去轻轻拥抱了她一下：“我没事，放心吧。”

    这一个拥抱的功夫，黎堂峰的车已经停在了门口，他还是一如既往的准时，这是要接我回去吃饭的架势。

    我笑眯眯的和柳母还有小萌他们告别，欢欢喜喜的坐上了车，依偎在领导的身边。

    今天黎堂峰的表情有点奇怪，似乎在生气但又不是很明显。以我对领导的了解，这样的他绝对不正常。

    我娇声柔气的说：“你怎么这个脸色呀？我惹你了？”

    黎堂峰扫了我一眼：“你为什么让华华给舒晓云安排工作？”

    哎哟，原来是为了这事……

    没想到华华美女这保密工作做的不到家嘛，我以为会神不知鬼不觉的安排好，结果还是给黎堂峰知道了。

    我赶紧端正态度将事情的前因后果都说了个彻底，半点藏私都不敢有，就怕领导这会心情不好给我来个连坐就惨了。

    黎堂峰听完我的话还是臭着一张脸，他重重的哼了一声：“这么说，你是为了找那个姓姜的女人才这么做的？”

    我忙跟小鸡啄米似的拼命点头：“是啊是啊，不然你以为呢？”

    我会这么闲的到处送爱心？还给我的情敌送温暖？我才没有这么宽宏的胸襟呢，就连给舒晓云安排工作这件事我都跟华华使过眼色。

    华华那么聪明，也把这些事情了解的七七八八，她明白我的意思。

    黎堂峰的脸上再也绷不住，他笑着说：“所以你就让华华给她安排了一个清扫工的职位？”

    我愣住了：“什么……清扫工？”

    领导点头：“对，我今天去分公司查看他们的工作进度，正好看见她和华华吵了起来。你想想一个分公司的负责人和一个清扫工发生争执，我当时直接想让华华回家吃自己的。”

    我一阵羞赧，暗道：华华也是太实诚了，她这是公开的利用职权给我报仇呢！

    黎堂峰又扫了我一眼：“我知道这当中应该有你的原因在，就把这件事给压了下去。”

    我眨眨眼睛：“我……并没有让华华故意给她安排这样的工作呀。”

    我原本想的是华华给舒晓云找一个普通职员的工作，哪怕不在分公司里也好，随便哪个小私企，让舒晓云有个安身立命的场所。至于她能不能坚持下来，那就要看她自己的真才实干了。

    结果，事情的发展跟我的预料完全南辕北辙，我不禁一阵咂舌。

    后来我才知道不是华华故意刁难她，而是舒晓云在任何一个岗位都做不来。给她安排前台，她觉得是自己大材小用；让她去做文员，她又申诉说领导骚扰；一个销售的岗位，她嫌苦叫累。

    华华是什么脾气？大家都知道。

    秉着事不过三的原则，她最后直接给了舒晓云一个清扫工的职位。可别小看这个清扫工，不是什么保洁公司都能进入分公司的大楼工作的。

    可我也能想到舒晓云还是不满意，所以才有了被黎堂峰当场撞见的争执。

    我一阵叹息，我是再也没想到舒晓云连基本的职位都做不好。看来这迄今为止的人生经验里，她舒晓云掌握的只有怎么勾住男人这一条了。

    到家的时候，黎堂峰揉了揉我的头发：“以后不准再自作主张了，你可把我吓坏了。”

    我有些不解：“我哪里吓你了？”

    领导瞪着我：“还说没有？你都不知道我在分公司看见舒晓云的时候头皮都在发麻，我还以为这是你故意的，为了考验我……”

    他话说到一半卡壳了，顿时噤若寒蝉，再也不说一个字。

    我在旁边逗趣：“考验你什么呀？你倒是说呀！”

    这样带着羞恼情绪的黎堂峰并不多见，对我来说可比动物园里的大熊猫还要珍惜，我追着他问，还用手指过分的戳了戳他的脸颊，心里得意到了极点。

    我却忘记了领导向来不是吃素的，这一番挑逗嚣张直接让他一把抱过我，按在一旁的床上就是一阵热吻。

    好一会儿的功夫我俩才从床上气喘吁吁的起来，我涨红着脸，头发也凌乱不堪，就这么嘟囔着：“我这还怀着孕呢，你可不要擦枪走火了。”

    黎堂峰看向我，那眼神里透着渴望。

    想想这段时间来，自从我确定怀孕了我们俩就一直处于斋睡状态。斋睡懂吗？就是跟出家人一样的睡觉，甚至连稍微亲密的拥吻都不敢有，就是怕刺激这位血气方刚的成年男性。

    这下可好，午餐还没吃呢，我俩就在床上滚上了。

    黎堂峰这厮真的是憋急了，红着一双眼睛，拉着我的手就放在他的重要部位：“我好难受。”

    我各种紧张，觉得浑身的细胞都在戒备：“黎堂峰！”

    “就一会会。”领导哀求道。

    实践证明了，‘就一会会’这句话跟‘我就蹭蹭不进去’一样不靠谱。

    等我两只手都累的不行的时候，黎堂峰才一脸的餍足，看他闭上眼睛使劲享受的样子我就忍不住想踹他。

    说好了国宝级待遇呢？你就让国宝做这种事？

    黎堂峰还是很有知错就改的态度的，这不，吃午餐的时候他连筷子都不让我拿，端着碗一口一口的喂我。

    还好我爸妈中午去活动中心嗨皮了，这要给他们看见估计少不了一顿唠叨。无非就是说黎堂峰把我给宠坏了啊，哪有人家老婆是被这么娇惯着的！

    我边吃边想，这是我的劳动所得，应该的！

    饱饱的吃了一顿午餐，我照例上床午睡，到下午的时候小王阿姨过来叫我，说是秦知善来了。

    我一个激灵的清醒了不少，赶忙从床上翻身起来，慌里慌张的换好衣服，又用冷水洗了把脸，这才下楼见到了秦知善。

    秦知善就坐在客厅的沙发上，面前的茶几上放着他随身带来的文件夹。

    我走过去：“你怎么来了？”

    秦知善看着我，似乎一点都不在意我话里的不客气：“听说你怀孕了？真好。我要当外公了！”

    我面色一凝：“这是在我家里，还请你不要乱说话。”

    秦知善讪讪的看了看我，最后还是收敛起脸上的笑容：“我就要离开了，这是我们上次说好的财产分割内容，你哥哥已经签好字了，这边需要你签完字才能生效。”

    说着，他就将一叠文件一一展开，摆在了我的面前……

