    肖芳也看到了画报。

    况家每年都订了好多份报纸的，每天早上报纸送来，她都会整理好，然后放到况侃之的桌上，以便他翻阅。

    在此之前，她自己也会大致地先看一遍，如果有什么关于况侃之的消息，会提醒他别看漏了。

    所以，她也就看到了这一则消息。

    她比靳院长等人更敏感，因为这报道上的事情，与况侃之和陈珠有关啊。

    快速地看完了那则报道，肖芳眼前一黑，差点没晕过去了。

    她一下子就猜出来，这件事情肯定是况晴晴做的！

    那天跟她吵架之后，况晴晴跑出去之后就再也没有回来。

    肖芳现在是悔得肠子都青了，早知道，她绑也要把况晴晴绑在家里！孟昔年那个人是好惹的吗？

    当初段家，孟家，对姜筱怎么着了没有？其实没怎么着，但是，孟昔年都能把他们打得现在都站不起来的。

    何况是他们况家！

    孟昔年还已经警告过她的了！

    她急得心都要跳出来，立即就抓起了钱包急急往外跑。

    她得去找况晴晴才行！

    不管怎么样，先把她送到安全的地方去，等她想到办法弥补，能够安抚下孟昔年和姜筱的怒火才行！

    说起来，肖芳的确是一个很聪明的女人。

    但是坏就坏在她也是一个太过溺爱孩子的母亲，况晴晴就是她的弱点。

    她虽然已经想到了这一步，想到了赶紧先把况晴晴送走，奈何对手是孟昔年。

    在她出门之前，某人雇的记者，已经拿着照相机闯进了况晴晴这两天住的那套房子。

    这套房子，也是肖芳哄着况侃之买下来的，二手房子，里面家具俱全。

    与肖芳吵架之后，况晴晴就住在这里，而且，是跟着李文伟住在一起的。

    她一个人不敢在外面住，搬出来的时候就找李文伟了。

    这恋爱中的青年男女共处一室，除非自制力很强的，否则几乎都难以把守住。

    在前天晚上，况晴晴就跟李文伟滚到一张床去了。

    这两天，两个人更是顾不上别的，办好了姜筱的那件事之后，两个人就躲在这房子里滚床单。

    晚上滚得累了，两个人都起不了早。

    结果，大清早的，你说为什么那么巧？正好就有小偷摸了进来，然后把门给开了条缝。紧接着，记者就来了，一推门，看到满地衣服，然后房间门开门，床上的两人赤条条盖着被子搂在一起还睡得香。

    记者立即就给拍了照。

    咔嚓的声音近在床边，把李文伟和况晴晴吓了一跳，两人一睁眼，立即坐了起来。

    被子往下一滑，露出了况晴晴不着寸缕的上身。

    那记者闭上了眼睛，猛地咔嚓咔嚓两声又拍了几张照片，然后飞快地跑了。

    李文伟和况晴晴都尖叫了起来。

    这个时候肖芳才刚刚赶到。

    一看到房门大开，里面传来了女儿的尖叫，她脸一白，心慌得脚都软了。她为什么早不到这里来找况晴晴呢？

    她以为况晴晴正被打呢，立即就冲了进去，结果正好看到了急慌慌跳下床，正在捡着衣服的李文伟。

    而且，他是一丝不挂的。

    