    没想过，会在这里出现特殊任务，封四九被虚拟面板的出现给弄的一时愣住，便停下了前行的脚步，说实话，原本他只想偷摸绕过去的。

    毕竟那霍氏不死虫生命力不是一般的顽强，去招惹那家伙, 实在是属于没事找事，可眼下似乎不能不找事了。

    察觉到了不对劲，王凯旋忙一扭头，此时就看到封四九站在后面发愣，他立时忙小声喊道：

    “老封，你发什么呆呢？跟上啊。”

    听到喊话，封四九忙隐去虚拟面板, 快步跟上去, 王凯旋也没有多想。

    四人顺着洞穴边缘往里走了近十多米的样子，只感觉到这洞里环境死寂无声，在手电的照射下，只能看到靠近洞穴边缘的水里偶尔有一些微小的浮游生物活动，其他鱼类的生物没有看到一条。

    “看这洞中的环境，不像有生物的样子，想来隔了几千年时间，恐怕洞里的山神爷早已经没了。”

    胡八一话刚说完，便看到前面带路的雪莉杨停了下来，他刚要开口询问发生了何事，突然便看到在前方的水面上出现了一道冰冷暗淡的白色光芒。

    “快关灯。”

    雪莉杨话刚落，四人身上所有光源全漆黑下去，四人站在洞穴边缘，一动不动的静静注视着前方的那团鬼火般清冷如雾的光芒。

    在无声的静等中，只见水中那团飘忽闪现的光团，由远而近，向众人的位置靠近。

    “诸位, 我看那水里的女尸似乎并没发现咱们，要不直接乱枪齐发, 给她先打烂再说？”

    胡八一话刚落，王凯旋已经是端起胸前挂着的芝加哥打字机，眼看就要朝着远处的女尸扣动扳机。

    正这时，突然水中又冒出了数具浮尸，有的已经浮上水面，有的还在水底，一个个仰面朝上。

    虽然她们还在水中漂浮着，但是手臂和双腿皆是向下弯曲，根本不受水面浮力的影响，这姿势就像是关节都被折断了。

    真如封四九说的，这些女尸生前一定遭受过残酷的对待，眨眼睛之间水中浮出来的女尸数量越来越多，水中满满的已经全是浮尸。

    光靠肉眼根本数不清究竟有几千还是几百，群尸身上全在亮着鬼气森森的白光，原本黑暗的洞穴竟在时间被那些鬼火映得亮了起来。

    这些女尸能影响人的情绪，四人如今身处洞中，包括封四九在内，一时间只觉如坠寒冰地狱, 身上止不住全身颤栗。

    “操他妈, 看样子咱们是真进女痋尸洞了，先下手为强，后下手遭殃，开火吧。”

    王凯旋话说完，刚要扣动扳机，胡八一忙伸手拦住，他的脸色难看到了极点，头上青筋都冒出来了。

    “不能开枪，这水中有成千上万的痋尸，就算我们有十箱弹药，怕也对付不了，还是看看再说。”

    一时间众人不敢发出动静，皆是秉住了呼吸，连口大气也不敢出，只见那水中密密麻麻的痋尸一点腐烂的迹象都没有。

    个个都是有着朦胧剔透的丰满躯体，就跟活人也差不太多，只不过诡异的是，那些尸体上居然能发出的阴冷青光，不知有什么危险。

    正这时，突然发现水中的女痋尸纷纷向着一个方向的水域聚集，大片大片的女尸，都在往那里漂去。

    那方向距离众人的位置不算远，借着痋尸身上的亮光，只见在女尸集中的水面上空，有一大团未知的红色气体。

    那红色气体最下边的部分与水面相连，刚好是能遮蔽鬼气逼人的无数青光，一波又一波的诡异女痋尸，就对准那团红色云雾，争先恐后的钻了进去。

    那大团的红色气体，鲜艳得犹如色彩浓重的红色油漆，中间就像是无底的大洞，大批浮尸被吸了进去，根本没有填满的迹象。

    “老胡，看来你猜测错了，那山神爷还活着，它应该就在那红雾里，这些水中的女痋尸，看样子就是用了喂养它的。”

    谷藟

    雪莉杨小声说完，胡八一顿时就心慌了，脸色更是难看到了极点。

    “操他祖宗，这可真够邪门，不管那山神是何方神圣，照它这么个吃法，这么多年以来，得有多少女尸才够它吃？几十万几百万？”

    王凯旋耸了耸肩，表示不知：

    “天晓得，鬼知道，不过那些浮尸好象还真没穿衣服，这里离得有点远，看得模模糊糊，咱们不防再靠近一些看个清楚，再想办法如何应对。”

    封四九翻了一个白眼，胖子这口味够独特的，想到等会自己的计划，他忙开口说道：

    “现在那山神正在吃午饭，没空理我们，咱们从边上偷偷溜过去就行，切莫多生事端。”

    封四九这话在理，于是几人也不敢打开灯光照明，只能借着那些女痋尸身上的光，紧紧贴着葫芦洞的洞壁，悄无声息的缓缓向前移动。

    看着前方小心翼翼的三人，封四九只能在心里说声抱歉了，因为这段山洞中有许多大大小小的碎石，封四九抬脚踩上一颗碎石。

    随后脚下一发力，那颗碎石便从脚下咕噜滚开，直掉落入水中，发出“扑咚”一声响。

    这看似微弱的落水声，可在静悄悄的洞穴中，似乎被放大了十倍，水面上被那无数女痋尸带动的水声，紧跟着瞬间停下，那些水中的女尸都被这声音给惊动，似乎全看向了四人这个方向。

    原本向前的队伍停下，四人就如雕塑一般，一动也不敢动，除了封四九外，胡八一三人皆是心跳如擂鼓，嘴里直念叨着别看见我，别看见我，只期望能蒙混过关。

    只可惜眼下这种自我安慰根本没有用了，因为众人只听得水边碎石哗啦啦响成一片，就像是有许多人在河边齐齐踏步。

    原本洞中被那些痋尸映出的光亮，也开始变得闪烁不定，似乎那片红雾水域中的东西正在移动过来。

    四人已经是纷纷紧握住芝加哥打字机，眼睛紧盯着前方，静静的等待着即将从山石后露出来的东西，准备先用狂风暴雨般的子弹给它来个见面礼。

    等待了数息，几人才看到眼前出现了细微的红色雾气，耳中更是能听出岩石后边发出一阵阵铁甲铿锵之声。

    见身旁的三人还未动手，封四九当下打开登山战术射灯一个健步侧身踏出，眼见那红雾来到近前，他当即举起冲锋枪，想都没想就扣动扳机，打字机一样嗒嗒嗒的射击声响彻了整个山洞。

    胡八一三人见封四九已经开火了，当即也扣住扳机，子弹顿时倾泻射进红色的毒雾之中，顿时发出了噌噌噹噹的跳弹声，如同击中了塔克的装甲板。

    水中的痋尸们受到了惊吓，一时间炸了锅在水中乱窜，尸体上发出的青光愈发强烈。

    如今加上四人冲锋枪射击时枪口喷发的火光，整个葫芦状的大山洞里开始变得忽明忽暗起来。

    正这时，面前的红雾突然被什么东西给吸光，一阵低沉的喘息响起，一张戴着巨大黄金面具的怪脸冲出立马朝着四人喷吐出一大团鲜红的雾气。

    眼前的巨大黄金面具，竟与献王大祭祀棺材里寻到的几乎一模一样，说时迟那时快，见到那黄金面具撞来。

    四人忙往后退开，拉来距离，随后掉转枪口，继续对准红雾中带着巨型黄金面具的怪物一阵射击，芝加哥打字机不断弹出弹壳，掉落在地上发出叮当脆响声。

    被击发的子弹呈波浪形的扇面分布，全部钉进了那团浓烈的红色毒雾，金属被掉的声音与开火声音响成了一片。

    那红雾中的东西全身都被铁甲覆盖，一轮扫射之下，所有人弹夹里的子弹全部清空，而那红雾里的怪物似乎没有受到多大伤害。

    “接着弹药。”

    封四九大喊一声，手一使劲便将一包弹药甩到了王凯旋和雪莉杨脚下，随后他迅速从空间中取出那献王大祭祀的黄金面具。

    伸手将脸上的防毒面具给摘掉，随后封四九将黄金面具直接戴在脸上，这黄金面具早先前虽然被清理过了一次，但上面还有棺材中红色液体的味道，那玩意是真的不好闻。

