    不过，好在秦怀仁的公司并不是负责销售烟酒的。

    在夏国，想要销售烟酒，必须要有那个资格才行。

    陈九鼎之所以跟这些酒店合作，是因为这些酒店本来就有销售烟酒的资格。

    这样一来可以省去很多的麻烦。

    秦怀仁闻到这股香味后说：“陈先生，您这又是下了血本了啊！”

    “可不是嘛！”

    “那啥，陈先生，我准备下个月就把秦炸氏炸鸡店开到西夏市去，那边的店铺已经装修好了，就是您这边的量……”

    陈九鼎听了这话，就知道秦怀仁是在说让他把养殖场鸡鸭的量给提上来。

    于是他说：“秦老板放心，这一点我可以给你保证，到时候这个量不会有问题的。

    一个月后，我可以保证养殖场给秦炸氏炸鸡店提供的鸡鸭数量在现有的量上翻一倍。”

    “那太好了！”

    秦怀仁听了这话，高兴的拍了一下桌子。

    他这一下，把其余人也给吵醒了，但是，唯独没有吵醒的，就是刚才睡着的二壮。

    众人醒来后，茫然的看了看周围，当他们发现他们居然还在包间后，他们都觉得有些尴尬。

    好家伙，他们又在包间中睡着了，上一次就是这样，这一次还是这样，这日子还能不能过了？

    嗯……

    不过，当他们听到那很大声的呼噜声后，他们朝着二壮的方向看了过去。

    咦？这一幕怎么这么熟悉呢？难不成，他们穿越了？回到了上一次他们在包间中睡着的时候？

    但是，很快他们就发现了问题。

    因为，这一次这里面多了好几个人。

    这多出来的人，就是那三个品酒师。

    就凭这一点，他们就可以断定，他们没有穿越。

    ……

    黄珊珊醒来后，看了一下自己旁边正呼噜声连天的二壮，她就一阵无语。

    因为，这已经不是第一次了！

    但是，当她看到自己身上的衣服后，她的心里突然间生出一股异样的情绪。

    随后，她再次看了二壮一眼，无奈的摇了摇头。

    醒来后的众人没有再多说什么，一个个都闭上眼睛，呼吸着这股香味。

    他们知道，这股香味，那可是绝品沉香的香味，吸收一些对他们的身体好。

    有便宜不占那可是王八蛋！

    等到沉香燃完，陈九鼎这才让陈三推了一下二壮，该回去了。

    现在，众人的酒也已经醒了。

    都下午四点多了，也是时候醒了。

    二壮起来后，伸了个懒腰说：“鼎哥，几点了？是不是该吃晚饭了？”

    “噗……”

    “噗嗤……”

    “哈哈哈……”

    众人听了这话，真就是彻底忍不住了。

    陈九鼎他们回到家，已经快晚上六点了，陈九鼎一进家门，陈九鼎母亲就问：“小鼎，今天的那什么新闻发布会怎么样？”

    “嗯？妈，合着你们没看啊！”

    “忙着追剧呢，哪有时间看什么新闻发布会，是不是大宝？”

    “汪……”

    没错，奶奶说的对！

    陈九鼎听了这话，一阵无语。

    自己母亲与大宝现在真就是着了魔了，追剧无极限啊！

    没办法，他只好说：“今天的新闻发布会很成功，以后，咱家又有一个可以坐在家中就能赚钱的大公司了，妈，怎么样？开心不？”

    “钱钱钱，都是钱，要那么多钱干什么？多想想自身的事情吧！”

    陈九鼎母亲说完这话，捂住自己的嘴，然后有些不好意思的说：“那啥，小鼎，妈这都是为你好，所以你别怪妈啊！”

    “妈，我怎么可能怪您呢？我也知道您是为我好，可是感情这种事讲究的是缘分，缘分到了，那自然就来了，缘分没到，你瞎操心也没用啊！”

    “也是，反正现在我儿子这么优秀，以后，咱家选儿媳妇，一定要好好挑一挑，可别把那些个歪瓜裂枣三观不正的人给娶进门。”

    “妈，咱晚上吃啥？”

    “晚上？咱晚上就吃铁锅炖鸭肉，妈这就给你们做去。”

    陈九鼎母亲说完，把电视给关了，然后风风火火的去了厨房。

    今天下午，茂台集团的首席品酒师坐着飞机飞回了自己的集团。

    不过，他不知道的是，就在他在飞机上的时候，茂台集团已经在当天下午下发了一则通知。

    这则通知的内容是：关于今天上午在西夏省源海市的新闻发布会上，我司首席品酒师在本次新闻发布会上发表了一些不实言论，导致了公司声誉受损。

    现我司决定，开除我司首席品酒师范旭，今后，此人将与我司没有任何关系，他所说的任何言论我司都不接受。

    另外我司决定，将我司的升天系列茂台酒八折销售，欢迎各位新老朋友前来抢购！

    茂台集团这则通知发出来后，立马引发了一阵唇枪舌剑。

    尤其是网络上的情况最为热烈。

    “卧槽，这茂台集团太不要脸了，居然能够做出这种骚操作，尼玛，简直刷新了我对于不要脸的认知。”

    “同上，我也被惊呆了，这上午的事情刚发生，这下午就急着开除自己的首席品酒师了？”

    “估计茂台集团的首席品酒师下了飞机后，他会发出灵魂三问！”

    “哈哈哈，有画面了，楼上的，你会说话就多说点！”

    “我说楼上的，你们都没有抓住问题的重点啊！问题的重点是啥来着？”

    “卧槽，楼上的，你够了，你别来这里秀你那只有五的智商了！

    我告诉你，问题的重点是不要脸，至于谁不要脸，我就不多说了，因为，我怕自己说多了，我的号就没了。”

    “哈哈哈，号没了可还行？”

    不过话说回来，茂台集团做出了这样的决定，也确实是所有人都想不到的。

    不过，茂台集团的这则通知刚下发没多久，网上又出现了另外一种言论。

    有人说，茂台集团不仅将这个范旭给开除了，同时，他们还对外宣称，如果有哪个不长眼的公司敢要范旭，那就走着瞧。

    这就是明摆着的威胁！

    这个传言放出来后，众人的评论更加离谱了。

    有的人为这个范旭抱不平，不过，这些人的言论很快就被莫名其妙的删除了，剩下的那些言论，都是说范旭活该的。

