    

    （感谢时来运转的月票）

    “杨站长，你觉得他这个人怎么样？”

    白泽少的问题非常的突兀，使得瞿颖都有些措不及防，眼睛深处闪过一丝慌乱，很快就消失不见了。

    “白队长，你是在问询我吗？还有你是以什么身份问的？”

    不得不说瞿颖还真的不愧是干秘书工作的，很快就抓住了问题了关键，笑吟吟的看着白泽少。

    “瞿秘书，你还真的是………”白泽少有些无奈的摇了摇头：“其实，以瞿秘书的精明已经猜到了一些东西，干嘛非要讲出来”

    瞿颖没有说话，只是轻笑的看着白泽少。

    白泽少轻笑了一下，然后朝着猴子点头了点头，猴子会意直接从怀里拿出了一份任命书，递到了瞿颖的面前。

    瞿颖接过任命书看了起来，心里则是轻轻的叹息了一声，抬起头看着白泽少道：“想不到你真的是来督察我们北平站的”

    其实，瞿颖说的已经够含蓄的了，说的好听点是督察，实际上就是监视和调查他们北平站的。

    所以瞿颖的语气说不上客气，反而多了几分嘲弄与不屑。

    “现在可以回答我之前的问题了吧”白泽少撇了一眼瞿颖，没有过多的解释什么，直接询问道。

    “杨站长是一个值得尊敬的人，今天的事情就是一个最好的证明，白队长应该见识到了，起码在一些底线上，他并没有让人失望，至于其他的我就不多说了”面对白泽少咄咄逼人的视线，瞿颖淡淡的说道。

    白泽少忽然笑了起来，虽然声音不大，但是落在瞿颖的耳朵里面，却是显得有些刺耳。

    瞿颖大概知道白泽少为什么会做出如此的神神态，但是却没有多说什么。

    收敛起脸上的笑容，白泽少轻轻的说了一句：“瞿秘书，你自己刚才说的那一番话，你自己有几分相信？”

    瞿颖的心轻颤了一下，而后看着白泽少道：“白队长，我觉得现在还是谈一下你今天来这里的目的吧”

    “也好”白泽少点了点头：“瞿秘书，今天你应该拿到了一封信吧”

    还不等瞿颖说话，白泽少就继续道：“那封信应该是寄给杨站长的吧”

    “看来你都知道了，只是我没有想到你的情报会这么厉害”瞿颖有些诧异地看了一眼白泽少，脸上多少有些吃惊的神色。

    随后直接道：“白队长，你的事情，应该和那封信有关吧”

    “没错”白泽少点了点头。

    “可惜，恐怕要让白队长你白来一趟了，无论你想要了解还是调查什么，我都没有办法帮到你，因为我并没有看过那封信”瞿颖几乎是瞬间就想明白了白泽少的来意，所以直接开口道。

    “是吗？可是我不信瞿秘书说的事情，那封信你真的没有看过？”白泽少像是没有听到瞿颖的诉说，自顾自的说道。

    “白队长不相信也没有办法，我真的不知道”瞿颖依旧一口咬定自己不知道。

    “猴子，你来告诉一下瞿秘书，咱们的这位杨站长的现在的位置”白泽少扭头看向了身边的猴子，淡淡的说道。

    “瞿秘书，杨站长现在已经去了日占区，那里面有一座居酒屋，而杨站长就在那里面”猴子快速的说道。

    后面居酒屋的事情是猴子自己瞎编的，之前雷子只是看到杨虎平进了日占区，其他的就不清楚了，他之所以这样说，也不过是为了配合白泽少罢了。

    这个时候，白泽少接着猴子的话语道：“居酒屋是什么地方，瞿秘书应该知道，那里面直接待日本人，偶尔也接待一些汉奸，一些叛变国家的汉奸”

    “杨站长，他没有背叛国家，他不是汉奸”瞿颖听着猴子的话语，不由得出声道。

    “我们也没有说杨站长是汉奸，否则就不是督察了，而是直接锄奸了，特务处的刺杀令你应当知道，至今为止还没有一个人可以逃脱”白泽少冷笑了一下，直接说道。

    瞿颖沉默着没有再说话，白泽少刚才的话语说的很清楚，几乎就是摊牌了，现在的她剩下的就只有做出选择了。

    只是，内心之中，瞿颖依旧不太相信杨虎平会叛变，所以气氛一时间有些沉重。

    白泽少也没有催促，只是耐心的等待着。

    良久以后。

    瞿颖一脸复杂的说道：“其实，我真的不知道那封信的内容，不过那里面应当是一张照片”

    “照片？”白泽少愣了一下，有些意外说道。

    “就是照片，至于说照片上的东西，我就不知道了，我了解的就只有这些了，至于说你信不信，那就是你的事情了”瞿颖说完之后，有些疲惫的闭上了眼睛。

    “我信你”

    不想这个时候白泽少却是说了这么一句话，然后直接起身在猴子不解的眼神中，起身离开了房间。

    路上。

    “老大，你怎么就相信了那个瞿秘书，要知道他可是杨虎平的人啊”猴子有些不解的看向了沉思的白泽少。

    “瞿秘书这个人你不了解，如果你查看过她的资料的话，就会知道她是一个什么的样人了，如果是其他的人，或许她早就说了，而不是拖了这么长时间”白泽少感慨的说道。

    “老大，你的意思是杨虎平和瞿颖有什么特殊的关系？”猴子听出了白泽少的话外之意，淡淡的问道。

    “没错，杨虎平和瞿颖的父亲是生死兄弟，瞿颖的父亲就是为了救杨虎平而牺牲的”白泽少解释了一句。

    这些东西都是早前的时候，他知道自己要去北平执行任务，专门去总部的档案室查到的，当然，杨虎平与瞿颖的关系，并没有写在档案里面，而是他从戴老板的秘书蔡宏那里了解到的。

    “原来如此，就是不知道那张照片上到底有什么”猴子很是遗憾的说道。

    “是啊”白泽少同样有些遗憾。

    很快两人就返回了小别墅，只是就在他们即将走进别墅大门的时候，白泽少却是忽然对着猴子道：“你先回去吧，我还有些事情要处理”

    “好吧”猴子不知道白泽少为什么会突然有事，但是却也没有多问，直接走进了别墅里面。

    看着猴子消失的背影，白泽少转身朝着不远处的一处酒馆走去。        

