    《鬼蜮迷天》

    胡俊利用神机令在神机阁兑换的功法。

    这是万年前的一位大乘期前辈所创造的。

    其价值当然不言而喻。

    说价值连城都太小看它了，若是流传出去，估计会引起整个修仙界的厮杀，十大宗门都得心动，要知道整个青云宗都没几部这样的功法。

    这可是与青云宗核心功法《青云诀》同级别的功法。

    其价值大概等同于传说中的通天灵宝吧。

    林夕的心扑通扑通的在狂跳。

    胡俊为什么这么受宗门重视，还不是因为这个功法。

    林夕不由伸出了手，想要将其抓住。

    但就在林夕抓住御剑的一瞬间，玉简突然剧烈颤抖了起来，上面的禁制凌乱交织起来，能量极其的不稳定。

    “怎么回事！”林夕大惊。

    下一刻，玉简竟然“砰”的一声，炸了。

    爆炸威力并不算大，但是却炸得林夕手心皮开肉绽，全是血。

    林夕疼的疯狂甩手。

    “这是怎么回事？”林夕茫然。

    秦立在一旁说道：“这是正常的，从神机阁兑换出来的玉简，都会有这样的禁制存在，就是为了防止宗门的功法神通流传出去。兑换的人在神机阁留下神识烙印，才能阅读其中的信息。外人一旦触碰，玉简就会自动崩溃。”

    林夕有些心痛。

    这么厉害的功法，竟然只能擦肩而过。

    “没有办法破解这禁制吗？”林夕问道。

    秦立摇头：“这其实是一种很简单的禁制，很多宗门都有，但越简单的禁制实际上越难破解，因为太过于稳定了。”

    林夕听了只能作罢。

    想想也是。

    甚至都不允许弟子将功法传给自己的家人。

    又怎么会允许功法流传给外人呢。

    这些功法可都是青云宗前辈呕心沥血编纂或者收集的，非常珍贵。

    林夕叹了口气。

    就在他准备治疗手上的伤的时候，才发现玉简崩溃后的余渣中竟然藏有一个更小的玉简，甚至只有指甲大小。

    林夕好奇的拿起玉简。

    这份玉简上没有禁制，可以随便查看。

    林夕探入神识，突然心神一震。

    《大乾炼神术》

    五个巨大的金色字体从他脑中崩了出来。

    这似乎并不是功法，而是一门秘法。

    随后一小串信息流传到了林夕的脑中，似乎来自某位非常了不得的先辈。

    大致意思就是：《鬼蜮迷天》的修炼非常困难，资质、悟性、神识等各方面都需要达到顶尖才可以。这位前辈感觉想要找到这样的后辈太难了，于是将自己偶然得到了一门锻炼神识的法门也传了下来，降低修炼的难度。

    也就是说，《大乾炼神术》虽然在《鬼蜮迷天》中，可以一起修炼，并且可以互补，但却并非配套的秘法，而是单独的一种法门。

    所以在神机阁的分类中，大乾炼神术与鬼蜮迷天是放在一起的，但又因为其独立性，并没有专门布置禁制。

    这就造成了一个特殊的巧合。

    鬼蜮迷天的玉简崩解后，大乾炼神术就出现了，而且没有禁制，谁都可以探知。

    林夕想到了当时胡俊刚刚被阵法困住时的场景。

    他的神识异常的强大。

    对阵法造成了很大的压力。

    也幸好有瞒天大阵，才能将其压制，但不得不承认，胡俊的神识都快凝结成实质了，都快赶上筑基后期了。

    才刚刚筑基就有这么强大的神识，显然不太正常。

    本来胡俊修炼了这么厉害的功法，所以林夕也就认了，这确实羡慕不来。

    但现在他才知道。

    对方神识这么强大的原因，并非鬼蜮迷天。

    鬼蜮迷天有几种配套的神通，可超远距离咒杀，也可布置下特殊领域，甚至可以强行御使鬼神为己所用。

    但却没有强大神识的法门。

    偏偏这几种神通都需要强大的神识为基础。

    所以创造鬼蜮迷天的前辈将其也传了下来。

    林夕紧紧握住了《大乾炼神术》：“赚大了！”

    神识强大，在很多方面都能够占尽便宜。

    炼器、炼丹、驱使傀儡、掌控法宝等等方面，都是神识越强越好的。

    林夕喃喃：真是太巧了，太巧了。

    秦立并没有发现玉简，看到林夕发呆不禁问道：“你怎么了？”

    “没什么没什么。”林夕摇头。

    秦立也没有追问。

    因为确实没有发现什么特殊东西。

    林夕可不愿意将这么重要的事情随便说出去。

    鬼蜮迷天其实就算得到了，他也不能修炼，所修炼的功法在强大修士的眼中，根本是无所遁形的，一眼就能看出是什么。

    一旦修炼，青云宗的人肯定会发现。

    到时候谁杀了胡俊真相呼之欲出。

    除非叛出青云宗。

    但这样好像也挺蠢的。

    一旦未来施展出功法，肯定也会被青云宗注意到。

    所以没有得到鬼蜮迷天似乎也不是什么坏事。

    但《大乾炼神术》就不一样了。

    这又看不出来。

    壮大神识的秘法虽然非常罕见，但谁没办法判定你的神识强大是因为什么。

    这才是真正的好东西。

    确认这点之后，林夕心情大好。

    胡俊乾坤袋中还有不少好东西，但对林夕意义都不大，所以林夕将其中不会暴露身份的东西全部给了石重。

    石重很不好意思：“我其实也没多少功劳，就挡了些攻击而已。”

    “这就已经很重要了，见者有份。”林夕笑道。

    石重最后自然还是收下了这些东西。

    三人清除了一下战斗的痕迹，然后偷偷的重新返回青云宗，没有惊动任何人，除了一个人，那就是云之澜。

    云之澜早就在林夕的洞府外等着了。

    他看到了林夕回来，松了一口气。

    要是林夕失败，毫无疑问，他也得遭受胡俊的怒火，虽然可能不致命，但也很麻烦。

    “这次多谢了。”林夕笑道。

    云之澜瞥了他一眼：“你还是快点闭关去吧，别暴露了，这次也不是帮你忙，用不着谢，以后说不定我还得在背后捅你一刀呢。”

    “不必吧，你看我们这次配合的多默契。”林夕嬉皮笑脸的说道。

    云之澜嘴角扯了扯，哼了一声后转身离去。

    根本不想搭理林夕。

    道不同，不相为谋。

    林夕也没有强求，他没有着急闭关，而偷偷使用易形诀改换了容貌，来到了郑祁鹏的小院之中。

