    林玉竹对郦国皇子了解只限于陈元和和陈元道。

    上一次她去边关的时候就听说了很多关于陈元道这位大皇子的事，这位大皇子生性残暴，是众多皇子之间最心狠手辣的。

    对于陈元和她了解得也不够多，但看得出，他对陈九雪比较好。

    不然在边关的时候也不会一直纵容陈九雪，还为陈九雪制造机会，失败之后还各种求情。

    如果陈元和为了陈九雪报仇对她动手，似乎也是情理之中的事。

    毕竟兄妹情深。

    陈九雪已经化成了一把枯骨，听说人被扔在乱葬岗。

    驸马道：“郦国的几位皇子中也就陈元和有点脑子，当初来边关说和听说也是他主动要求的，郦国割舍掉了三座城池，但却没有人埋怨过陈元和，这说明陈元和这人特别会处理关系。”

    这些林玉竹和南宫云齐以前都没想过。

    南宫云齐和陈元和接触多点，坐下仔细一想陈元和的为人处世，发现陈元和这个人真的很圆滑，谁也不得罪。

    这种人实际上才是最可怕的，南宫云齐叹息道：“这种人才是最可怕的。”

    驸马很赞同，严肃道：“的确这种人才最可怕。”

    林玉竹心里就像是卡了一根刺，这件事情不解决她总担心陈元和下一次会对孩子不利。

    认真看着两人道：“你们是怎么想的？”

    南宫云齐知道林玉竹在担心什么，安慰道：“这件事有我，绝对不会让你和孩子面临麻烦。”

    看来得好好教育陈元和做人了！

    驸马认真道：“此事肯定不能就这样算了，不管他那李道松接触你有什么目的，总之，这件事我们不可能就这样算了。”

    他对林玉竹的安全问题也很看重，林玉竹对他一家有恩，更何况谁知道陈元和会不会丧心病狂地对孩子们下手。

    屋中一下子安静了下来。

    林玉竹特别烦这样的日子。

    一个大皇子就够烦了，五皇子和六皇子也一直不安分，现在又跳出一个郦国大皇子和陈元和。

    她就想安稳地过自己的小日子，怎么就不能如愿呢？

    驸马从椅子上起来，拍了拍衣袖道：“陈元和应该是为了给陈九雪报仇，我会派人调查清楚原因，最近一段时间你和孩子出门注意一点安全。”

    南宫云齐送驸马离开。

    林玉竹坐在房中却忧心忡忡。

    府外，南宫云齐的表情比在屋中严肃了很多，两人对林玉竹都有多隐瞒。

    南宫云齐道：“你调查清楚了？陈元和是为了为陈九雪报仇？”

    如果为了给陈九雪报仇，那事情就比想象中严重，要知道陈元和这种人愿意暴露自己，就说明做好了准备。

    他没有当着林玉竹的面认真询问驸马，也是怕林玉竹胡思乱想。

    驸马点头：“虽然没抓到李道松，但抓到了李道松身边的小厮，审问后得到的答案就是这个，李道松是陈元和安插在天元国的棋子，一直为陈元和搜集消息，李道松能隐藏这么久，这一次还差点接触到玉竹，对方来势汹汹啊！”

    南宫云齐目光一沉道：“那陈元道也不老实，看来上次没有让郦国长记性啊！”

    不得不说他生气了，敢对林玉竹下手就是触碰到了他的逆鳞：“我会写信给晏黎。”

    驸马只是看了一眼南宫云齐，便上马车离开。

    这件事给林玉竹提了醒，对千寻的安全更加在意，派了好些个侍卫保护。

    天气越老越热，冬天储存的冰块起了大作用，房中摆上了冰块降温，沐儿和月儿已经六个多月了，两个孩子都冒出了小牙牙，每次吸奶的时候沐儿都会忍不住咬一下，疼得林玉竹抓狂。

    虽然小牙牙不大，但沐儿的力气还挺大。

    月儿比起沐儿就好很多，每次都是乖巧地吸奶，也不咬人。

    奶娘见林玉竹的奶水还很足，每次都会夸上一番。

    事实上，林玉竹为了催奶每天完全不计热量地在吃东西，就是为了孩子能有足够的奶喝，这也导致她的脸蛋越来越圆，好在这个时代没什么电子秤，想要称重不方便。

    不然她肯定会被自己的体重惊讶到。

    开新酒楼的事情交给了南宫云齐。

    南宫云齐一直在培养能够挑起大梁的掌柜，比如这一次派往叶城的掌柜就是南宫云齐培养出来的。

    而林玉竹当然还要派合适的人过去盯着，这不是不相信南宫云齐，而是她对这个掌柜不是特别熟，总得安排一点自己熟悉的人过去才行。

    思来想去，她让人把米彤彤母子三人叫来了。

    廖婶和米彤彤还有晓峰一直在林氏酒楼帮忙，偶尔会被派去林氏大酒楼帮忙。

    母子三人至从在林玉竹的酒楼中做事后，日子就一天比一天好过。

    三人已经从那破落小院搬了出来，而是另外租了一处干净一点的院子。

    而米彤彤如今也越发出落得亭亭玉立，一张嘴能说会道，林氏酒楼那边很多都是冲着米彤彤去的。

    晓峰这孩子也越来越机灵，跑堂招呼客人完全不在话下。

    廖婶做事也兢兢业业，勤勤恳恳，从不偷奸耍滑。

    想来想去这母子三人派去叶城是最合适的。

    丫鬟很快就把人带来了。

    米彤彤身穿一件碎花短衣，下身穿着一条素色长裙，整个人打扮得干净利落，一双眼睛越老越灵动。

    廖婶比起最开始相见的时候要年轻许多，看来日子过得滋润了，心情好了，精神头有了也就显年轻了。

    三人行礼后，林玉竹让三人坐下。

    廖婶心中有点不安，总担心林玉竹不让她们跟着做事了。

    犹豫了一下还是问道：“林大夫你叫我们母子三人来是有什么事吗？”

    林玉竹含笑看着三人，没有拐弯抹角，直接道：“叫你们来的确有事，林城要开林氏大酒楼的事你们知道了吧！”

    这件事对于所有在林氏做事情的人来说，并不是什么秘密。

    廖婶不明白开新酒楼和她有什么关系，但还是点了头道：“之前听林奇说起过这件事。”

