
　　“我呸！说的是你吧？”叶龙心中诽谤，他知道原著，这需要大概意思就是雄霸的前半身，有着风云的帮助，将会一统江湖，跟自己有个毛关系。

　　“雄帮主什么意思？！”叶龙故作震惊。

　　“泥菩萨所预言，你，聂风，步惊云可助我。不过还有后半句，泥菩萨却没有说，人也失踪了。”雄霸说道。

　　叶龙紧紧的皱着眉头，泥菩萨真的这么说的？这预言怎么牵扯到自己了？难不成诗词中的那个龙，真的是他？

　　“我需要你们帮我一统江湖。”雄霸盯着叶龙说道。

　　叶龙面色平淡，心中却充满了疑惑，看来这件事，想要搞清楚，得找到泥菩萨才行。

　　“下去吧，我带你去见我女儿，她体内的阴气，或许只有依靠你的至阳功法才可以彻底治好。”雄霸见叶龙不说话，也不在意。

　　“雄帮主这么肯定吗？”叶龙微微皱眉。

　　与幽若结合，可以给陆兄充气，无非就是吸收她体内的阴气，但是却和九阳神功没有一点关系的，这个叶龙非常清楚。可是雄霸为何认为，九阳神功这种至阳功法能治好幽若呢？

　　“在古老的练气时代，有一群人被称之为练气士，不过随着时间推移，世界的变化，练气士最终消失在了世人眼中。那时候有一强大的宗门，就是以阴阳二气，相互调和，来提升实力的。我女儿体内阴气凝聚不散，而你又修炼至阳功法，或许与她成为圆房，可以借用你的至阳功法，然后达成阴阳调和。理论上，你们两人可能都会得到好处。”雄霸想了想，然后说到。

　　叶龙心头巨震，练气士啊！那不是一群修真之人吗？只求长生！而雄霸所说的阴阳调和，就是他在小说中看到的阴阳双修吧！没想到这世界，真的有练气士。

　　不过想到帝释天之后，叶龙释然了！也不知道这个世界有没有帝释天，如果有，那着实恐怖如斯。

　　“你说的是真的？”叶龙语气有些凝重，涉及到练气士，那这个世界就更加的复杂了。

　　雄霸没有说话，右手伸开，然后微微曲张，犹如在抓着东西。

　　只见他的手心出现一个漩涡，慢慢的有气体涌出，慢慢的凝聚成为一颗小球。

　　“这是？”叶龙有些诧异。

　　“气。与之剑气不同，这是真正的气。你实力不够，还无法了解，现在接触这些东西，反而会害了你。等你踏出那一步，你才知道，武学真的永无止境，所谓的武学宗师，根本就不值一提。”雄霸拍了拍叶龙的肩膀。“跟我来。”

　　叶龙有些懵，身体稍微一用力，束缚在身上的绳索就全部崩断。

　　他茫然的跟在雄霸背后，看着雄霸的背影，心中生出无力感。

　　雄霸在他面前露这一手，是想要震慑他吗？他提到练气士，难不成他就是一个练气士？张真人和自己的师傅，都摸不清雄霸武功路数，看来这个世界中的雄霸，并没有那么简单。

　　“这老家伙的实力达到了三花聚顶之巅，已经半只脚踏出了武学范涛，极难对付。”陆兄语气凝重的说道。

　　“你能不能扫出来他的信息，我总感觉雄霸与消失的练气士有关系。”

　　“不能，你实力太弱，扫出来的信息都是问号，你们两个差距太大了。”陆兄苦涩的说道。其实他早就对雄霸进行了扫描，但是扫出来的信息，都是一连串的问号。

　　“这老家伙，这么强！再给我几十年内力，我打不死他。”叶龙沉声说道。

　　“那就赶紧做任务，也许下一个任务，就是奖励内力呢？”

　　“陆兄啊，你不能奖励我内力吗？这奖励机制，你不能控制吗？”叶龙有些失落。

　　“控制不了，都是系统制定好的，我没有权限更改。不过有一个办法，可以提升我的权限。”陆兄说道。

　　“什么办法？”叶龙双眼一亮。

　　“只要你给我足够的阴气，我的权限也会提升！”陆兄语气不平不淡。

　　“……”叶龙沉默了。

　　他怀疑这个路由器给他下套，从一开始就想着让自己收女人，然后汲取那些女人体内的阴气，这么做难道只是为了给他充气？叶龙不傻，路由器越是表现出来急切，越是想要他吸收女人的阴气，他反而觉得这是个阴谋。

　　并且他曾说过与女人结合一次，可保持电量最多几天，这丫的从自己和武青婴结合那一次到现在，已经过去了一个多月了，他不一样没有关机吗？所以说，他以前说的关机，那是骗他的。

　　还说因为关机的原因，出现系统漏洞，惹来了雄霸！其实不然，这一切仿佛都是他搞出来的，目的就是让自己害怕，不敢让他关机，不关机，那就得充气！

　　充气，那就得找女人，叶龙是非常拒绝的。

　　他曾经的世界，就看过一本小说，男主角也是身怀系统，在系统的帮助下，实力变得越来越强，到最后，反而被系统给夺舍了……他在想，这个陆兄不是也打着这样的主意吧？

　　……

　　很快，跟在雄霸的身边，叶龙再一次来到了高楼。

　　高楼的名字叫做湖心小筑，见识过观月台的气派之后，如今再次来到湖心小筑，反而没有了第一次来时的惊艳。

　　幽若如今还没有就寝，她依然坐在湖心小筑的顶楼，眺望着远处。

　　“明天就是我的大婚之日……风，你会不会来救我呢？”幽若一脸悲伤，遥望着天下会神风堂所在的位置。

　　“那个叶……叶龙，我见过他，虽然他很不错，但是我还是忘不了你……”幽若无声的流着泪水。

　　“幽若……”雄霸与叶龙来到了幽若的身后。

　　听到雄霸的声音，幽若娇躯一颤，擦了擦眼角的泪水。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹。”幽若转过身，苦涩的喊着，不过当她看到雄霸身边的叶龙后，神色一惊，然后两团红晕，突然出现在了脸上，或许她想到了明天的大婚，而男主角就是自己父亲身边的那个人。

　　“幽若，他就是你将来的夫君。”雄霸指了指叶龙，然后坐了下来，握住了幽若的手。

　　幽若偷偷的望了叶龙一眼，感受到叶龙的目光之后，赶紧低下了头。她也没有提及前天晚上，自己和叶龙见过面，两个人仿佛当做第一次见面一般。

　　“媒妁之言，父母之命，女儿听爹的。”幽若鬼使神差的小声说道。

　　“哈哈哈，看来我女儿也是看上了这小子，那行，爹就不打扰你们小两口了。晚上好好休息，整理好心情，明天为父为你举办一场盛世婚礼。”雄霸大笑。

　　心中却在想，这小子什么魅力？只是见了一面，自己女儿就对他心生好感了？他可是非常清楚，自己女儿非常抗拒这场婚礼的，如今却说听他的？不是看上叶龙这小子了，又是因为什么？

　　他肯定猜不到前天晚上叶龙已经见过了幽若，而幽若由于叶龙的一抱，与他深情对视，心中已经留下了叶龙的影子。

　　“爹……”幽若娇羞的喊到，惨白的脸色，出现了红润，她怎么感觉到父亲的话，有些暧昧呢？

　　“照顾好我女儿，我雄霸这一辈子，就这么一个亲生女儿，我把她交给你，你要是对她不好，我可是不会放过你。”雄霸深深的看了一眼自己的女儿，然后站了起来，拍了拍叶龙的肩膀。

　　“雄帮主……我不想做你的女婿啊。”叶龙一脸委屈，还有这么逼婚的吗？

　　“你要是不答应，我现在就杀了你。”雄霸眯着眼，眼中杀气腾腾。

　　“好吧……”叶龙无奈的说道。他知道雄霸不会杀他，而是想要牢牢抓住他。

　　说是自己和幽若结合，能清楚她体内的阴气，怕也只是个借口，其实就是想要用幽若拴住他。

　　那该死的泥菩萨，到底给雄霸说了什么？

　　雄霸走了……湖心小筑顶楼只剩下了叶龙和幽若。

　　“你……你身上臭烘烘的，快速沐浴吧。”幽若见叶龙一直站着，也不说话，也不坐下，只是一个劲的打量着她。

　　她有些神情慌乱，丢下一句话之后，就跑下楼。

　　看着幽若慌慌张张的背影，叶龙摸了摸鼻子，苦笑一声然后也走了下去。

　　当他摸到幽若的房间后，发现童皇妹妹竟然在门口的不远处把守，而门口还有两位侍女随时待命。

　　看到叶龙走来，童皇妹妹眼中闪过一丝惊惧。本来她们天池十二煞还看不起叶龙，身为中都丐帮帮主，却躲起来四年，可谓是没有一点胆色。

　　雄霸还把叶龙招为女婿，在她们看来，是非常憨批的选择，但是从自己姐姐被叶龙两招打成重伤后，她对叶龙的态度变了！没有丝毫的轻视，只有浓浓的恐惧。

　　因为自己姐姐的伤势，没有几个月，想要恢复过来，是不可能的，都是因为这个男人。

　　这个男人的实力，太恐怖了。

　　“姑爷，水已经准备好了，请随我来。”小侍女走到叶龙面前，恭敬的说道。

　　“嗯。”叶龙点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十八章 消失的练气士免费阅读。https://xs.23sk.com 