    三天的时间转眼就到，陆灵蹊和青主儿已想编好差不多的心魔，就等季鞅来问。

    “不必拿话糊弄老夫。”

    季鞅缩成人族大小的样子，突然出现在她们的蜂巢里，“一颗藤，以‘主’为名，老夫问你们，这‘主’字何人所起？”

    他盯着她们，“林小友，你总不至于要跟我说，是你给她起这个‘主’字的吧？”

    这？

    编了一堆瞎话，准备糊弄他的陆灵蹊和青主儿一齐傻眼。

    “……这名字我本来就有。”

    青主儿不知道，弄个占便宜的名字，怎么也会把自己装坑里。

    但此时她只能嘴硬，“我原先住在一幅画里，画里的人，虽然不太喜欢我，可是他们就是叫我‘青主儿’。”

    画里？

    季鞅的眉头一紧，试探着问一句，“封灵画？”

    “不知道。”

    青主儿摇头，“他们没跟我说过那里具体是哪。”

    没人管她，没人问她，无视于她，只是由着她四处晃荡。

    “前辈，您觉得那是封灵画？”她的童音糯糯，“倒是感觉很合那画的样子，”她还想跟人家打好关系，“不过，上古以来，所有厉害的法宝，都会有名传下，我怎么没听过封灵画的名号？”

    “……”

    季鞅望着小东西，垂了垂眼，“封灵画乃我混沌巨魔族至宝，能截一方世界之灵气蕴育五行宝物。”

    说到这里，他看向陆灵蹊，“那天，她说骗了你的己土珠，老夫问你，那己土珠是否是你从画中所得？”

    陆灵蹊脸上僵了一下，却也只能答道：“是！”

    “只有己土珠吗？”

    啊？

    陆灵蹊心跳如鼓。

    她的鸿蒙珠子已经许给青主儿了。

    “是！”

    “你们在撒谎！”

    季鞅人老成精，右手一伸，硬生生地在青主儿身上点了一下，她从来不显于人前的空间，就露了出来。

    里面的药田，他一点也没看，反而以极快的速度，连捞了两样有所感应的东西。

    “那是我的。”

    “前辈这是干什么？活抢吗？”

    电光火石间，青主儿和陆灵蹊的身体却突然不能动了。

    青主儿看到装鸿蒙珠子的玉盒在人家手上轻轻一捏，好像粉一样的落下，都急坏了，“我的，还给我。”她的小叶子都变色了，“还说我是什么坏东西，你们就是好东西？”

    一个个的都不要脸。

    她明明没干过坏事，可是人人忌惮她。

    但这些人呢？

    “这珠子是我的，息土也是我的，还给我。”

    “这珠子和息土都是她的？”季鞅朝怒目视他的陆灵蹊道：“想好了答。”

    “是她的。”

    “她自己弄的？”

    陆灵蹊几番挣扎，可是身体动不了，闻言冷笑，“我的就是她的，她的就是我的，谁弄又有什么关系？前辈这般，还说我们心魔缠身？请问，您这又算什么？”

    她们一没害人二没杀人，就算杀人，杀的也是修仙界做了无数坏事，人人恨不能杀的‘坏蛋’。

    陆灵蹊自问没做过亏心事，就算有一点心魔，于她的修行路，也是无伤大雅，“以名字，以出身论别人的时候，您别忘了，混沌巨魔人也有个‘魔’字。”

    对方既然这般行事，又哪会真心地让她们出去？

    陆灵蹊深切怀疑三天前，他是刚苏醒，所以没本事拿下她们，才拿言语哄人。

    “您可真让我认识了什么叫混沌巨‘魔’人。”

    什么人族有混沌巨魔人的一丝血脉？

    全是狗屁。

    现在的陆灵蹊只后悔，三天前没用十面埋伏跟他拼一拼。

    哪怕这混蛋有巨蜂帮忙又如何？

    拼一拼，她和青主儿一起，未偿就一点机会也没有。

    “……老夫有说，要它们吗？”

    季鞅其实很满意陆灵蹊的回答，慢吞吞地道：“虽然这珠子与息土都与我族有些关系，但既然现在是你们的，当然还是你们的，老夫——只是讨厌撒谎！”

    他把两样东西，又掷回青主儿的空间。

    “小丫头，你到现在，还不知道你的伙伴真正的名字吧？”

    “……我不需要知道。”

    陆灵蹊被他的反转弄愣了愣，不过，她总有种他要挑拨离间她和青主儿关系的感觉，“我只需要知道，她是我伙伴，我们生死与共，一齐长大，她是我的青主儿就行了。”

    啪！啪啪啪！

    “好一个伙伴！”

    季鞅鼓起了手，他的手动时，禁固陆灵蹊和青主儿身体的东西，好像无形而落，“能在混天藤本性的影响下，还保持此等赤子之心，殊为难得。”

    混天藤？

    陆灵蹊和青主儿都顾不得其他，一齐被这名字吸引。

    “混天藤无物不贪，吞噬心魔，只是其本事之一。”

    季鞅望着两个瞪大了眼睛的小东西，嘴角轻轻翘起，“没有谁知道，它是怎么出现，又是怎么长大的，当它现于世人面前时，已经无人能挡。”

    他看着微呆的青主儿，在心里叹了一口气，这小东西应该是被某些家伙做了手脚，否则大德之契，也保不住这个人族小丫头的性命，她的修为太低太低了，“你的身上有混天藤的气息，但是……，应该又不是完全的混天藤，它的很多本事，你继承的都不多。”

    “……”

    青主儿张了张口，又闭上了。

    那什么无物不贪，无人能挡的话，让她有些害怕。

    吞噬林蹊的心魔和三生途中诸多心魔幻境的时候，她就觉得自己挺可怕的。

    她害怕那样的自己。

    “不用怕！”

    季鞅好像知道青主儿所想，“当年的混天藤能现于人前，是因为大家打到了它的家门口。吞噬，贪下所有送到口边的宝物，老夫觉得，这是所有有智生灵的本能。”

    可惜再厉害，最后也如他们混沌巨魔人一样，被天地所弃。

    混沌巨魔人哪怕住在这天渡境里，也因为传承的血脉太近，越来越虚弱，这混天藤……

    季鞅怀疑它们最后还是顺天而行，被人族所用了。只是，人族用了它们，却又不能不忌惮它们。

    被天道厚爱的人族，应该彻底抹去了混天藤的名号，否则这小东西既然有智，就应该有混天藤的所有传承记忆。

    但是这话，他不会再说了。

    想要很好地活在这个世界上，有些东西，就必须糊涂一点。

    曾经的荣光吃属于曾经。

    季鞅一直到现在对当初的天地大变，都有很多想不明白的地方，只是，当时没办法追究，现在去追究也早没了任何意义。

    他在心里深深叹了一口气，“说你们心魔缠身，是因为，你们身上出现了混天藤某一‘贪’之气息。”

    贪？

    陆灵蹊和青主儿互望一眼，一齐抿嘴。

    她们现在人在矮檐下，别人怎么说，就怎么听吧！

    身体不能动，生死也就在人家的一念之间。

    “‘贪’又是世间所有有智生灵的本性之一。”季鞅又道：“尤其对逆天而行的修行者而言，无‘贪’……就不可能走向修行之路。”

    “……”

    “……”

    什么意思？

    陆灵蹊和青主儿一齐看着他。

    “修行为何？”季鞅伸出手，“自然是掌控自己的命运。”如果不贪，那自然是天让你怎么活，就怎么活。

    “世间生灵，其实每个人都有自己的心魔。”

    季鞅又叹了一口气，“个体如此，族群亦如此。”

    如果不是向往的更多，没有那样的大战，天地之变也就不会那么快地降临。

    “可惜天地有灵，天地之出有限，贪心太过，是为大忌！”

    季鞅看着陆灵蹊，“上善若水，水至善至柔，绵绵密密，微则无声，巨则汹涌，其与世无争，却又容纳万物。

    可以说——是‘水’成就了你们人族。”

    “……”

    陆灵蹊有些懂又有些不懂。

    “罢了，你修为太弱年纪太小，现在说这些，你也不会懂。”

    季鞅言归正传，“这天渡境是我混沌巨魔人的秘境，这里的天地法则，一如往前，你们不属于此，强在这里，只有死路一条。”

    等到现在，就等这句话，陆灵蹊连忙拱手，“还请前辈给条路。”

    “路，我可以给。”

    陆灵蹊和青主儿一齐望向他。

    “不过……”

    季鞅看着她们，“你们要先回答我几个问题。”

    “前辈请说。”

    “外界你们还曾听说哪有混沌巨魔人吗？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿一时都不知道该怎么回答。

    若说没有，他会不会很不满意？

    若说有，可她们真的没见过。

    “听说，上古的天地大变后，百族为了生存，除了让某些血脉溶于人族，还自建了很多秘地秘境，修仙界偶有修士传说，百族还活于秘地秘境之中。”

    陆灵蹊只能这样道：“我和青主儿常年呆在宗门，对这类秘地秘境，知之甚少。”

    季鞅点头，“不错！当年天地大变，我混沌巨魔人五布后手，天渡境亦是一处。”

    啊？

    是说这里还有混沌巨魔人吗？

    陆灵蹊一呆。

    “这地丘花谷，还有我族一百多人。”

    季鞅看着面前的人族女孩，“我可以放你们走，但是，你也要帮我等把天渡境，交予我族。”

    怎么交？

    “我……我不知道你们的秘地在何方。”

    秘地秘境，何等重要之地，如果她知道了，只怕人家也要杀人灭口吧？

    陆灵蹊的脸色都变了。

    这担子太重，她担不起来。

    “你答应了，我自然会告诉你，另外四处在何方。”

    季鞅其实比她还紧张。

    天渡境的所在，另外四处不可能不知道，可是这些年，他们一直未曾进来过。

    现在只有两种可能，一种是他们一齐出意外了，一种是，进入秘境的通道在当年的大战中，被毁了。

    前者可能性有，但是他更希望是后者。

    就算前者是真的，封印的族人，也到了必段解封的时候，若不然，等他彻底消散，他们就只能在封印中死亡了。

    “前辈，”陆灵蹊咽了一口吐沫，“您……您这么相信我吗？”

    “你不相信你自己？”

    季鞅好像要看到她的心里去，“这秘境，生灵何止亿万，你若不应，我族族灭之时，天渡境亦碎。”