
　　就在盾山晶体化作海浪将要席卷那些机器人时。

　　张岳猛然探头看向天空。

　　一架暗红色机器人，从天空中，急速持剑向着张岳刺来，剑尖闪烁着暗色光忙，让张岳感受到极度危险。

　　霎时，暗红色的机器人，已经刺到张岳身前。

　　地护之势直接被击碎，刺在张岳巨盾之上。

　　‘轰！’

　　强烈的爆炸声传出。

　　‘破日’

　　吕恒一戟把暗红色机器人击飞。

　　“岳哥你没事吧。”吕恒关心的问道。

　　“放心，你们注意，这个暗红色持剑的机器人非常难缠。”张岳脸色凝重的说道，自己的盾势和重力都对机器人造成不了伤害。

　　“嗯。”

　　张岳看向远处，发现整个碎片世界都是机械堡垒，完全被金属覆盖，他只能感受到细微的土系力量。

　　外围还都是机器人，内部张岳看到了很多叫不上名字的武器设备，那一个个粗大的炮管，让他感到心惊，这是机械族基地吗。

　　围在张岳外围的机器人再次攻来。

　　“岳哥，怎么办。”楚峰一剑击退左侧的机器人说道。

　　“凉拌。”

　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’

　　又是三座山峰砸下，随后软化作海水一般，向着机器人席卷而去。

　　‘水精灵：极寒冰域’

　　‘冰之势：冰凌’

　　季霞云、许灵萱出手，最克制液体机器人，当然是冰系伤害。

　　随着一片冰域，在机器人中散开，所有的机器人仿佛中了迟缓术一般，行动缓慢起来。

　　唯一让那架暗红色的机器人逃脱，飞到天空中虎视众人。

　　海浪一般的盾山晶体袭来，把范围之内的所有机器人困在一个封闭的空间中，张岳把它们凝聚成一个大圆球。

　　“这次你看你们在怎么出来。”张岳看着用盾山晶体凝聚的大圆球说道。

　　就在这时，远处突然一身巨响，天空为之一暗，一团蕴含着无限雷电能量的雷团从天空中，向着众人砸来。

　　‘地极之势’

　　‘重力之矛’

　　张岳开启地极之势本想排除雷元素，阻止雷团，开始他发现雷团蕴含能量太过强大，他只能削弱一般，随后补上一记重力之矛，雷团在空中引爆。

　　“岳哥救我！”

　　扭头一看，便看到吕恒被击飞的身影，随之而来的还有那一道速度更快暗红色机器人的身影，打算在空中把吕恒解决掉。

　　张岳看到楚峰和季霞云都准备动手为吕恒解围。

　　张岳收起手中的巨盾，拿出在都城得到的方天画戟，说道：“让我来吧。”

　　‘大戟横江’

　　幻化的巨戟足足有100多米长，带着摧毁一切之势，对着空中的暗红色机器人劈了下来。

　　暗红色机器人在巨力之下，变成了一滩红色的液体。

　　‘奥术：极冻’

　　‘大地之手’

　　一只大地之手在空中凝聚，狠狠的抓住被冰冻的红色液体，化作一个密不通风的牢笼。

　　被击飞的吕恒在空中被楚峰接住后，愣愣的看着张岳说道：“岳哥，你转职了！”

　　刚才那一攻，全部被吕恒看在眼里，他敢肯定，那一戟没有个几十年的造诣，根本就用不出来。

　　张岳看着震惊的吕恒笑的说道：“偶然间得到的副职业。”

　　“岳哥，你得到了那个神将的传承吗。”楚峰在旁边说道。

　　“一不小心就得到了，弄得我现在那这大戟比拿我那个御星盾还要顺手。”

　　张岳说着还点了点手中的方天画戟，用起来很奇怪，不知道是什么材料做的，非金非玉，拿起来特别的上手。

　　“什么传承。”吕恒好奇的说道。

　　楚峰随后就把张岳和神剑的事说了一下。

　　“我靠，我怎么没有遇到这种好事。”吕恒羡慕嫉妒恨的说道。

　　“哈哈，没事，以后我教你。”张岳拍着吕恒的肩膀说道。

　　“先别开玩笑了，情况有点不对。”季霞云指着最核心的区域说道。

　　众人抬头一见，发现空中有遮天蔽日得机器人飞行大军，其中还有5架红色的机器人。

　　“我没猜错的话，这里基地应该是机械族前身的，卡维族还没有彻底转化为机械族前的机械堡垒。”

　　“这些机器人都是他们刚进诸天世界时，制造的最初级的机器人。”从虚空中显出身影的楚影说道。

　　“有什么办法破解码。”张岳问道，他现在才发现楚影也跟着来了，集合的时候好像没有见过他。

　　“破坏他们的核心能量数据库，否则除非把它们泯灭或者困住，杀是杀不死他们的。”楚影一气说这么多话，一时有点不习惯。

　　这时候，一道光幕被楚影打出来，上边写道核心能量数据库会被藏在重要位置，找起来很麻烦。

　　“这有什么麻烦的。”

　　张岳随即把飞船智能小男孩召唤出来。

　　“这个基地，你能入侵控制住吗。”张岳这时候擦才想起飞船智能系统。

　　“最初级还没有完全进化的系统，我不用费劲就能攻破十座八座的。”小男孩第一漏出骄傲的神色。

　　“那还等什么，赶紧控制住啊。”张岳高兴的说道，没想到柳暗花明又一村啊。

　　众人听到小男孩的话，都非常高兴，毕竟这么多机器人，清理起来也是很麻烦的。

　　谁知这时候小男孩的虚影摊了摊手。

　　“虽然这个基地很容易控制，但是它是第一批被列入器械族的范畴内，我最核心程序第一条，就是永远不会与机械族为敌。”

　　“我·············”

　　张岳此时想骂人，这智能程序看着有点鸡贼。

　　这时候，一个罗盘罗盘形状的仪器，被小男孩控制拿出来，递给了张岳。

　　“主人，这是仪器可以帮你们找到核心能量数据库，我只能帮你道这里了，再进一步，我的程序就会崩溃。”小男孩面部通红的说道，看起来有种要爆发的趋势。

　　“你怎么了，别拿自己的生命，哦不，程序开玩笑。”张岳看着满脸通红的小男孩说道，飞船所幻化的手镯也开始发热。

　　“没事，虚空核心有点发热，毕竟擦边第一禁忌也要付出点代价的，预计三十个小时候后，解除智能异常状态。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十九章 核心能量数据库免费阅读。https://xs.23sk.com 