    “咦？这是怎么回事啊？为什么帕迪会打不破这么薄的一层冰呢？明明外围那么大的一块冰块都被帕迪砸碎了。”伊安一脸疑惑的问道。

    “因为那不仅仅是一层冰，刚刚那块大冰块其实就是这层冰凝结出来的。”米娅说道。

    “没错，莫森的这层冰甲里加入了他对冰冻血统因子的理解，这层冰的温度，坚硬程度都跟一般的冰完全不同。

    类似的冰我曾经在吃了冰冻果实的库赞中将那里看到过。”迈克尔说道。

    “也就是说莫森体表的这层冰比一般的冰要坚固的多，温度低的多对吗？”伊安接着问道。

    “对，不过貌似这层冰的效果还没有我所了解的那么简单，你们看现在帕迪的左臂，刚刚她的左肩被莫森的拳头打到了，当时帕迪的左肩就被莫森的冰冻结了。

    原本只是肩膀位置，现在冰已经蔓延到了整个左臂，仅仅是碰到了一下这层冰甲就会被冻结一整只手臂，这种攻击我在库赞中将身上都没有看到过。”

    听完迈克尔的话，伊安才明白了莫森身体周围的那层冰甲有多么恐怖。

    此时帕迪也显得很惊讶，这才多久没见，莫森就对冰冻血统因子的使用熟练了这么多，还开发出了这么厉害的招数，进步也太快了。

    不过，仅凭这个想战胜她还是不太现实的。

    下一秒，帕迪的左手缓缓握拳。

    “咔嚓~”一声脆响之后，左臂上附着的冰就全部碎裂了。

    莫森早就知道以帕迪的实力，不可能被这点小伎俩给限制住，只见他双手并拢，对准帕迪，寒气在双手间凝结，四周的温度一下子降低了很低，地板上都浮现了一层冰霜。

    帕迪见状神情变得严肃了起来，他在莫森的这一击上感受到了威胁。

    下一秒，莫森体表的那层冰甲迅速收缩，变成了一把寒冰凝结的太刀，而莫森双手间的寒气也在这一刻凝成了一朵硬币大小的冰花，冰花缓缓落在了太刀之上。

    莫森一把握住太刀，用剃配合斩击，以迅雷不及掩耳之势攻击到了帕迪。

    那朵落在太刀上的冰花在触碰到帕迪身体的瞬间直接炸开，变成了一把把微不可查的寒冰利刃，寒冰利刃裹挟着寒气，眨眼间就划破了帕迪的皮肤，然后伤口就被瞬间冻结了，帕迪的超强恢复根本没有用武之地。

    同时，莫森的又一道斩击已经来了：“居合·碎冰杀！”

    “咔嚓~”伴随着一声脆响，莫森手中的寒冰太刀彻底破碎，太刀中的寒气伴随着斩击击中帕迪。

    帕迪瞬间被冻成了一个大冰块。

    “莫森赢了吗？”伊安目瞪口呆的问道。

    迈克尔现在也不好判断，转头看向了米娅。

    作为在场见闻色霸气最强的人，米娅已经预知到了几秒钟后的未来，她缓缓摇了摇头说道：“莫森没有赢。”

    米娅话音刚落，冰封帕迪的冰块彻底破碎，帕迪身上的伤口眨眼的功夫就已经愈合了。

    莫森没想到帕迪这么快就从冰冻中挣脱了，还好他早有准备，莫森操纵那些碎裂的冰块变成了一枚枚冰针，射向了帕迪。

    这些冰针可不是一般的冰针，它们相当于是莫森的冰甲转换来的，坚硬程度不是一般的冰针能比的。

    可让莫森没想到的是，面对这些冰针在射中帕迪以后，居然没有对她造成任何伤害，冰针碰到帕迪皮肤的瞬间，就被折断了。

    更让莫森觉得惊恐的是，帕迪的速度不知道为什么提升了好多倍，快到莫森的见闻色霸气感知到了帕迪的行动，但他的身体却跟不上。

    一瞬间就被帕迪近身，卡主了脖子。

    “我输了。”莫森苦笑着说道。

    “刚刚发生了什么？帕迪的速度怎么会一下子提升那么多？”迈克尔转头朝米娅问道。

    谁知道这回米娅也是一脸懵逼，根本不知道帕迪是怎么做到的。

    帕迪把莫森放下来，变回了人形态，她憨憨一笑说道：“莫森你的进步太快了。”

    “进步再快还不是被认真的你秒杀？话说帕迪，你是不是变瘦了一点啊？还是说衣服买大了？看起来怎么这么宽松？”

    “不是，这是我的果实能力，在古代弓颌猪就是这么战斗的。”帕迪一本正经的说道。

    “怎么战斗的？我怎么听不明白？”莫森一脸懵逼的问道。

    “就是燃烧平时储存的脂肪，换取更强的力量，速度，防御力，爆发力。”

    “还有这种操作？你这个模式能持续多久？”

    “以我现在的储备，大概能持续三个小时吧。”

    “当时你就是用这一招和库赞打成平手的吗？”莫森接着问道。

    帕迪点了点头。

    “可帕迪你被送进推进城的时候一点都不瘦啊？”米娅走过来说道。

    “因为我没有一直使用这个模式，只在最后用了一个小时左右，消耗了三分之一的脂肪储备。

    我本来打算开启这个模式干掉库赞，然后再从海军的包围中杀出去的。

    结果我没想到库赞也是有底牌的，我俩最后一击都用了全力，碰撞之下我和他都失去了战斗能力，被迫解除了这个模式。”

    “原来是这样，那帕迪你要是把脂肪都消耗完是不是会变瘦？”米娅继续问道。

    “会的，大概会变成我没有吃果实时候的样子，那会儿我还挺漂亮的。”帕迪憨笑着说道。

    “有我漂亮吗？”米娅有些不服气的问道。

    “比你漂亮。”

    如果这话从别人口中说出来，众人可能会觉得是在吹牛什么的，因为米娅颜值就已经很能打了，但从帕迪口中说出来，大家就都信了。

    众所周知，帕迪是不会说谎的。

    这下大家都对帕迪原来长什么样来了兴趣。

    “帕迪要不你把脂肪都消耗完让我们看看？”伊安试探着问道。

    “不要，消耗脂肪需要不停的吃一整天的食物才能补充回来，太麻烦了。”帕迪想都没想就拒绝了。

    “有什么关系嘛！反正现在我们在文斯莫克的地盘，不缺食物。”

    “那也不要，吃那么多太累了。”说完帕迪就转身离开了。

    

