    

    卯时刚过，一名小内侍就跑来内阁知会申时行，说张鲸大公公在文华殿西室候着，要与他商量皇帝经筵事。

    一来，这是张鲸担任司礼监掌印后第一次与他相约。

    二来，内容又是皇帝的经筵事，他这个首辅必须重视。

    即便与张鲸关系不好，人家主动邀约商量正事，他也得去。

    所以申时行把手头的紧要事儿向书办作了一番交代，便快步过去。

    最近张鲸的风头很盛，其影响力已经盖过他这个外廷首相。

    申时行心知肚明，他与张鲸一个是外相，一个是内相，倘若不和没有交流互动，那很容易出乱子。

    如果有可能，他还真想学张居正与冯保。瞧他们俩，想当初只要内阁一有事，司礼监冯保立马儿闻得；相反，大内一有事，张居正也立马儿知情。

    再想他与张鲸……差得太远。

    张鲸俨然已经成为“冯保第二”，外界都这么议论来着；却没人说他是“张居正第二”，虽然他是张居正的门生，可他与张居正的为人处世风格不是一路——这点申时行自己也不得不承认。

    尽管他压根儿没想过能达到张居正的高度，但他也不想被人说得不堪，至少能过得去。

    况且，当初朱翊镠拱他上去就希望他走“萧规曹随”那条道。

    然而，以目前的形势看，他已经完全失败了，现在别说“随”，都走上“反”的那条道儿上了。

    每当思虑此情，他都咄咄书空，感觉他这个首辅当得太窝囊了，给人一种在其位不谋其职的感觉。

    他也想努力改善，包括与张鲸的关系。这两日他还想着主动约见张鲸，没想到张鲸先通知他会面。

    眼下此等乱糟糟的局势，他知道这次与张鲸会面，即便两人话不投机，也有许多事要谈，因此立即搁下手头的事情，前来赴会。

    此时此刻，整个大内悄没人声，白晃晃的阳光映照着文华殿黄色琉璃瓦的大屋顶，再反射到周围的花丛秀树，越发觉得葱翠炽亮。

    砖道上，偶尔有巡街内役走过，他们都经过严格训练，步子不疾不徐，且无多大响动。

    可他每日窝在内阁首辅值房中，虽然做得不出色吧，但也是忙昏了头，根本没有闲暇观赏。

    这会儿沿着文华殿侧花圃前行，林荫夹道清风徐来，特别是当他看到满园的花朵都在争奇斗艳，不觉有了一种樊鸟出笼如沐春风的感觉。

    申时行揉了揉他酸胀的双眼，提起小腹做了几次深呼吸，顿时又觉得精神气儿格外的旺盛起来。

    大约离文华殿西室还有几十步路的样子，只见候在门口的陈炬迎了上来。

    口中说道：“恭候首辅申老先生，张大公公正在屋里候着您呢。”

    宫中俗习，对阁臣称“老先生”，有时这个称呼也可对应有资望的大太监。比如也可以称呼张鲸为“张老先生”。

    申时行当然认得陈炬的，而且对陈炬的印象要比张鲸好多了。

    所以见陈炬行礼，申时行客气地问道：“张公公来了多时吧？”

    “也是刚到不久。”

    答话的不是陈炬，而是站在西室门口的张鲸，只见他穿着一件豆青坐蟒贴里，衣料西薄柔和且很有坠性，一看就是上乘丝品。他听到陈炬的声音，才从西室中走出来的。

    如今张鲸都坐到这个位子上，妥妥的万历皇帝眼前第一大红人，而申时行又想着改善关系。

    于是走上前去，笑着夸赞道：“张公公这件贴里的料子真是讲究，穿起来很有大家风度哈。”

    平常他可不擅长说这种话。

    张鲸笑道：“过奖了，我不过是瞎穿的，申先生请进！”

    “请！”申时行客气地一抬手。

    本来，若论官秩，内阁首辅乃文武百官之首，一品；而司礼监掌印虽是大内总管，却是三品。

    可没有人觉得他们两个相差两个等级，一般都视为对等的。

    相反，很多时候由于司礼监与皇帝的密切关系而显得更有权势。大明一朝确实也出现过内相压过外相的情况，而且还不止一次，比如：王振、刘瑾、魏忠贤等。

    说话间，申时行与张鲸两人已来到文华殿西室坐下。

    还没来得及呷茶，陈炬便跑进来禀道：“得张大公公之命，奴婢已差人将值殿监、尚衣监、钟鼓司三衙门的管事公公都请了来，现都在门外候着。”

    “让他们进来。”

    张鲸一抬手吩咐，继而冲申时行说道：“今日请申先生来，就是商量万岁爷经筵的具体事项，首先是文华殿的添置与修缮，所以请了几位内监局的管事牌子前来合议……”

    张鲸话没说完，申时行脸上的笑容便凝固了。他心知肚明，今儿个会面肯定要牵扯到花钱的事儿。

    申时行很怕。

    他感觉自他接任首辅以来，花钱的地方实在太多了！

    如流水般入不敷出啊！

    就好像张居正担任首辅以来辛辛苦苦为国家攥下来的钱不是钱一样。

    如果说修长城、兴水利还情有可原是有必要的，可修乾清宫、坤宁宫，给朱翊镠送那么重的贺礼，如今又要修文华殿……何时是个头？这样折腾下去，再多的钱也会花光啊！

    经筵确实是大事儿，可有没有必要添置、修缮文华殿值得商榷。

    所谓经筵，就是皇帝为讲论经史而特设的御前讲席。

    简言之就是给皇帝讲学上课。

    经筵，在宋代正式制度化，为元、明、清历代所沿袭。

    之所以加一个“筵”字，该因讲完书后，皇帝一般都要给进讲官以及陪侍大臣赐一顿丰盛的酒馔。

    这顿饭同平常的赐宴不同，不但参与的臣工可以吃，他们还可带夫人前来同吃，甚至连轿夫班随都可入席。

    不但可以吃，还可以拿走。

    不但可以拿走食品菜肴，还可以拿走餐具酒器。

    所以京官们有一句口头禅叫作“吃经筵”，莫不引以为幸事。

    因此，经筵不仅是一项制度，举行经筵在君臣两方面都是大事。

    本来，“吃经筵”这开销就已经足够大的了，毕竟可以随便吃、带人来吃，还可以随便拿嘛。

    再加上又要添置、修缮文华殿……那得需要花多少钱啊？

    所以，张鲸都还没开始说，申时行就感觉头皮发麻了。

    他现在是真的怕花钱，但偏偏万历皇帝很乐意花钱似的。

    有些钱明明可以省，可万历皇帝非但没有，反而很是夸张，就像给朱翊镠送的贺礼……

    感觉在万历皇帝那里，他大手大脚惯了，节俭之风已荡然无存，如同一个败家的官二代富二代。

    ……

    。        

