    庄慎低低的叹了一口气。

    错失了二十三年，想要弥补真的太难了。

    如果这个女儿还在苦难之中挣扎，他可以毫不犹豫的认下这个女儿。

    可现在，苒苒成了傅家的少夫人，他这种行为，很容易被误会成攀附权势……

    庄慎站起身，走出几步后，又回过头，慢慢走过来，将一个盒子放在了桌子上：“叶小姐，我们挺投缘的，这就当是一个长辈送给晚辈的见面礼吧。”

    叶云苒怔了一下。

    她看向盒子，不知道里面是什么东西。

    但她不可能收一个陌生人的礼物。

    她淡淡的道：“庄先生，我没有莫名其妙收别人礼物的习惯，请您收回去吧。”

    庄慎的手僵了一下，他将盒子揭开，轻声道：“这是一条翡翠项链，很衬你的皮肤，除了你，没有人配得上这条项链。”

    叶云苒的目光落在了翡翠项链上。

    她的脑中浮现出了一张照片，是她母亲年轻时唯一的一张照片。

    她母亲年轻时，是海城出了名的美人，那张照片带着有年代感的柔光，让她母亲更显得绝色，尤其是母亲脖子上的那条翡翠项链，翠绿欲滴，夺人眼球。

    和庄慎手里的这条项链一模一样。

    叶云苒心中各种情绪涌动，面上却一片宁静。

    她淡淡的开口：“这条项链看起来似乎有一定的年头了。”

    “有二十多年了。”庄慎眼中浮现出怀念，“没想到，一晃二十多年就过去了……叶小姐，你试试这条项链吧，真的很适合你……”

    叶云苒的羽睫扫了扫。

    这是她母亲戴过的项链，她真的有点意动了。

    见她没有反对，庄慎赶紧上前，站在了她的身后，声音低沉道：“我帮你戴上。”

    他的手刚拂开叶云苒颈后的长发，突然一道凌厉的视线扫过来。

    “你在干什么？”

    傅北爵冷然走来，将叶云苒搂进了自己的怀中。

    他那双鹰隼般的眸子落在庄慎的身上，冷笑一声：“庄先生这是想干什么？”

    庄慎手里还拿着项链，面前的人却已经被拽走了。

    他忽然觉得，自己好像跳进黄河都洗不清了……

    “庄先生是想给我送一件礼物。”叶云苒缓声开口道，“他没有恶意的。”

    傅北爵的眼中透出凌厉的光：“给别人的太太送项链，这样的行为还能称得上没有恶意？”

    叶云苒：“……”

    她怎么忘了，这个男人就是个大醋王。

    连亲生儿子的醋都吃，更别说庄慎这个陌生人了。

    “傅总。”庄慎平稳了一下心绪后，这才沉稳的开口，“这条项链是我作为长辈送给晚辈的见面礼，能不能请傅总帮忙给叶小姐戴上？”

    他将项链放进盒子递了过去。

    傅北爵声音冷淡：“这样贵重的礼物还请庄先生收回去，傅某和太太心领了。”

    庄慎暗暗叹了一口气。

    如果他的动作再快一点就好了。

    算了，以后再找机会吧。

    他将盒子放进了自己的口袋：“抱歉，是我唐突了。”

    叶云苒就这么眼睁睁看着自己母亲戴过的项链又被收回去了。

    她不是想要这条项链，而是，不想错过任何属于自己母亲的东西……

    见她眼神还盯着项链，傅北爵有些不满，他低头，靠近女人的耳际，嗓音沙哑道：“回头我给你买十条。”

    叶云苒还没来得及回答，就感觉男人的唇靠近了，然后，她的耳垂被湿热的唇吻了一下。

    “你！”

    她羞的脸都红了。

    这种场合，这样的地方，还有人看着，他居然敢舔她的耳垂！

    “以后不许收别的男人的任何东西！”

    傅北爵咬着她的耳垂，低低的说道。

    叶云苒气的呼吸都不稳了。

    这个混蛋，就是故意当着庄慎的面和她这么亲密……

    可庄慎，很有可能是她的亲生父亲……

    叶云苒狠狠在傅北爵的腰上掐了一下……

    然而她这样的动作，看在庄慎的眼底，就是和傅北爵打情骂俏。

    女儿还没认回来，就已经被一头猪给拱了……

    庄慎欲哭无泪。

    “咳咳！”

    他大声咳嗽了一下，面前的两个人却根本没听到。

    “那个……”庄慎拔高声音开口，“傅总，我有个项目想跟你聊一下，不知可否方便？”

    傅北爵毫不客气的道：“庄先生没看到我正要试礼服吗？”

    “那我可以等傅总试完礼服后再聊。”

    庄慎在椅子上坐了下来。

    虽然他不愿意看到自己女儿被“欺负”的画面，但是他怕自己离开后，傅北爵的动作更加过分。

    他要在这里盯着！

    傅北爵：“……”

    一大把年纪了还来纠缠他的苒苒，当他是死的吗？

    他搂着叶云苒的纤腰在对面坐下来，声音冷淡至极：“庄先生想要跟我聊什么，说吧。”

    庄慎还真没什么工作上的事要跟傅北爵聊。

    他不喜欢处理公司的事，一直以来都是甩手掌柜，庄氏集团一家子公司交给他之后，他就让自己儿子去打理了，这么多年，他闲云野鹤，早就不知道市场行情是什么了。

    他顿了半晌才开口道：“傅总年纪轻轻就成了傅氏集团总裁，还将傅氏带领到了一个新的高度，真是令人佩服。”

    傅北爵勾起唇，声音里带着嘲讽：“庄先生是庄家唯一的少爷，却能把继承人的位置弄丢，也挺令人佩服的。”

    这话一出，气氛莫名冷下来。

    叶云苒皱了皱眉，淡淡的道：“有人追求权势，有人淡泊名利，各人有各人的选择，没什么好指摘的。”

    傅北爵顿时郁闷了几分。

    他的苒苒，是帮着庄慎这个老男人说话吗？

    庄慎感觉十分欣慰。

    看来父女的血缘是骗不了人的，苒苒不知道他的身份，却能帮他说话，是不是说明，苒苒对他也是有好感的？

    庄慎正要说话，放在桌子上的手机就震动起来，是叶云苒的手机。

    她看了一眼来电显示，是谭静。

    这几天她一直在医院陪着傅北爵，公司的事情全都扔给谭静了，难不成是出什么事了？

    她蹙眉将电话给接通。

