    “嘿嘿嘿……”

    “小依依，许久未见，你越来越漂亮了！”

    就在焚风依心中，无比惊讶又激动的时候。

    一道熟悉的戏谑笑声，从虚空中响起。

    紧跟着！

    一道熟悉的身影，从树林中，闪烁而出，来到了她的面前。

    此人，面色俊逸秀气，透着一丝少年的青涩，看上去也就十八岁左右年龄。

    他面上带着阳光般的笑容，眸子里焕发出，深沉而又老练的光泽，与他那年轻外表，着实是有着惊人的反差！

    同时！

    一只差不多，巴掌大小的猫咪，正乖巧的趴在他肩头上面，眯着眼睛打瞌睡。

    仿佛周围的一切动静，都无法打扰到它的睡眠！

    来者！

    自然便是秦风！

    “你……”

    “秦风！”

    “居然真的是你！”

    望着身前，这一张无比熟悉的脸庞，焚风依无比激动的大喊了一句。

    她整个身体，都因为内心太过于兴奋，而不断轻颤了起来。

    她完全没有料到！

    早就被无数人，认为已经陨落的那个天才少年秦风，居然还活着！

    而且！

    还及时出现在了她面前！

    “哈哈哈！”

    “小依依，虽然咱们关系挺不错，但也不至于，这般激动得身体颤抖吧？”

    “看来，你挺在意我呢？”

    秦风打趣的戏谑笑道。

    事实上！

    能够再一次与焚风依相见，秦风心里，同样也是非常的高兴。

    遥想当初，他跟焚风依，一同在那遗迹里面，所经历的那些事情！

    秦风嘴角边上，便不由自主地，浮现出了一丝坏坏的笑容！

    而看到秦风这个小混蛋，嘴角流露出来的坏笑。

    以焚风依的聪明智慧，又岂会不清楚，这个小混蛋心里在想些什么坏事情？

    一刹那间！

    她的如玉面庞上，便情不自禁，凝聚出一层淡淡的红霞。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风微微一笑，右手连续挥动数次，便释放出数道青色流光，缓缓渡入眼前几名女子体内。

    虽然！

    那金叔的毒气很厉害，一般人根本无法承受。

    但对于秦风来说，要想解除这些毒气，简直是不费吹灰之力！

    毕竟！

    以永恒古木，那妙用无穷的生机之力，要解除区区一点毒性，又有何难？

    顷刻功夫！

    几女体内的毒性，便尽数被驱逐殆尽，恢复了正常！

    看到秦风，与焚风依，谈笑风生的模样。

    那上官飞夜，以及金叔等人，面色无不在一瞬间，阴沉了下去！

    显而易见！

    这个突然出现的强大少年，与那焚风依，乃是非常熟悉的朋友！

    “金叔！”

    “我们接下来，该怎么做？”

    看着身前的中年男子，上官飞夜沉着嗓音，开口询问道。

    “现在的情况，一眼便能看出来，那少年与焚风依关系非常不错！”

    “而这个少年的实力，以及他的宠兽有多强大，你心里，想必也很清楚！”

    “只不过！”

    “如果我们就这样，放任他们离开的话，那羽煞门必然会遭遇到，疯狂的报复！”

    “所以，我们只有一个办法……”

    中年男子的目光中，泛起了一丝冰冷的寒芒，面露狰狞之色。

    “这位小友！”

    “我乃是羽煞门的长老！”

    “不知道，你是来自何门何派……”

    中年男子金叔，面带温和笑容，一步一步朝着秦风，缓缓靠近。

