    宁毅也不废话，直接动进攻，一个加突破，但并没能过掉小猛，小猛的的度并不慢，在一对一，有准备的情况下，宁毅想单凭度过掉他，并不容易。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，宁毅也知道不可能这么简单过掉小猛，稍微完后撤了一点，一个背后运球，和小猛拉开距离，猛然加。

    “嗖！”

    这一次，小猛没能防住，宁毅一步突了过去。

    小猛迅转身追击，脚步很大，坠在宁毅的身后，仿佛一头猎豹一般，虎视眈眈，令宁毅眉头微皱，不敢大意，稍微停了一下，用身体扛了小猛一下，然后才往前跳起，一个低手上篮。

    可就在这时，小猛杀到，飞身跳起，大手如蒲扇一般，冲着篮球扇了过去。

    “什么，这也能追上来？”宁毅心头一跳，加快了出手的度，指尖一挑，球堪堪避开小猛的手，在篮板上弹了一下，钻进了篮筐。

    宁毅转身，看着小猛问：“你怎么追上的？”

    “你往后顶的时候我收了一下，调整了一下脚步。”小猛说道，在宁毅停下往后扛的时候，小猛停了一下，所以才能再次加，追上了宁毅。

    “靠，那种情况你还能够停下，调整脚步？”宁毅叫道，忍不住咂舌。

    小猛微微一笑，道：“如果是比赛的时候肯定不行，不过这是单挑。而且我对你太熟悉了，早就知道你会怎么做。”

    宁毅翻了个白眼，拿球运了几下，又一次开始进攻。

    这一次，宁毅没有贸然突破，小猛对他太熟悉了，上一个球就差点被小猛给封下来，这一个球如果还这样，可能就危险了。

    宁毅一个变向，瞬间后撤，双脚往后一跳，手腕一抖。

    小猛也飞身跳起，他的弹跳很好，比一般的中锋要好很多，很多人看到都会觉得不可思议。

    不过，宁毅也知道这一点，所以出手的时候带着一点后仰，避开了小猛的封盖，球从指尖飞出，唰的一声，空心入网。

    “3:o了。”宁毅嘿嘿一笑，“我今天手感不错，你要当心了。”

    “还早呢。”小猛说道。

    继续。

    宁毅回到三分线外，不急不缓的运着球，看了小猛一眼，猛然沉肩，压低重心，往右侧突破，来了急停急起，一下从小猛身边穿过，杀到篮下，感觉到身后小猛追来，他在空中一顿，上了个反篮。

    “唰！”

    又进。

    第五个球，宁毅直接三分出手。

    他今天手感很不错，这个三分球小猛已经封到了脸上，但还是被宁毅给投进，一下子大了小猛一个6:o。

    不过，下一个球，宁毅一个转身跳投，被小猛看穿了动作，飞快跳起，啪的一声将球扇飞。

    “哎，才6:o，我还以为今天手感不错，能打你一个1o:o，赢一回呢。”宁毅摇头，有点无奈。

    “其实如果换一个人，这个球肯定防不下来，我太了解你了，所以提前看穿了你的意图。”小猛笑道，“换我进攻了。”

    宁毅嗯了一声，有点心虚。

    他和小猛也不是第一次一对一了，对小猛的实力也很清楚，他手感好的时候小猛不一定能防住他，但他也防不住小猛。

    特别是当小猛一心打内线，宁毅就更没辙了。

    小猛开始进攻，拿球就往里边冲，两步之后迅背转身，宁毅脸一黑，很是无语：“我说，你就不能不这样吗，这不是欺负我么？”

    “我是中锋，不这样打怎么打。”小猛嘿嘿一笑，往里边扛了一步，猛然转身，一个翻身跳投，宁毅奋力跳起，可身高差了不少，根本盖不到，只能看着球从小猛指尖飞出，唰的一声，空心入网。

    下一个球，小猛依然是背身单打，往后扛了一步，宁毅迅后退，然后绕前，打算抢断，不过小猛很机警，反应很快，趁机一个转身，打板命中。

    第三个球，第四个球......

    一转眼，小猛连进了八个球，每一个都是背身单打，用身体靠住宁毅，或是跳投，或是勾手，或是扣篮，连进了八个。

    比分8:6。

    “再来。”宁毅脸色难看。

    “好。”小猛点头，站在三分线外，猛然跳起，一个干拔三分。

    宁毅吓了一跳，没有反应过来，也没有料到小猛竟然会这么干，前边八个球全部都是背身单打，这次竟然会来个三分。

    他完全没能有动作，只能迅转身。

    唰!

    下一刻，球进，三分算两个，1o:6。

    “太卑鄙了。”宁毅连翻白眼，愤愤的叫道：“你不是说你是中锋，就该背身单打的吗，这次怎么不背身单打？”

    “也没谁规定中锋不能投三分啊。”小猛耸耸肩，“你看nba，现在就流行中锋投三分球，考辛斯能投，加索尔也能投，波尔津吉斯更是个中好手，我怎么就不能投三分？”

    宁毅无语：“我懒得跟你争，算你赢了。”

    “什么叫算我赢，本来就是我赢。”小猛哈哈一笑，在场边上坐了下来。

    宁毅也坐了下来，小猛递给他一瓶水。

    宁毅拧开矿泉水，喝了一口，喘息了一会儿，道：“小猛，还有两天季后赛就要开打了。你说，这次我们能拿到冠军吗？”

    “能，一定能。”小猛坚定的道：“这一次，我们必须拿冠军。这么久的努力，我相信，没人能阻挡我们。”

    “嗯。”宁毅点头。

    去年，他们还不够成熟，虽然杀入了决赛，可还是丢掉了冠军。

    这一年宁毅和小猛更加的努力，也变得成熟了起来，他们有信心战胜任何对手，对冠军势在必得。

    宁毅沉默了一会儿，又道：“小猛，如果今年拿了冠军，你是不是就要离开，去打nｂa了？”

    小猛一愣，终究还是点了点头，道：“是，我已经决定了。今年拿了冠军，我就回去美国。”

    “如果没能那冠军呢？”

    小猛看了他一眼，微微一笑：“不管能不能拿冠军，我都会去美国。去年我没有去，一个是没有拿到冠军，二一个是觉得时机还不够成熟。不过现在我觉得差不多了，也是时候去了。”

    宁毅默然，过了好一会儿才道：“不论如何，我都会支持你。”

    “谢谢。”小猛说道，伸出手，宁毅也伸出手，两人击掌，相视一笑，做了这么久的队友，朋友，兄弟，他们已经无需多说什么了。