    

    他成功封住杨逍遥后，紧接着，他就朝那白发苍苍的老者发起猛攻。

    但他感应到对方的修为是半圣境界后，李千秋就断定前面的老者应该就是杨逍遥口中所说的老教主了。

    “你应该就是永生圣教的老教主了！”

    李千秋道。

    “你不是李渊，你到底是谁？”

    老教主疑惑问道。

    “你想知道我的真正身份，我们就来比划一下吧！我们就一拳定胜负吧！”

    李千秋顿时来了兴趣，他很想知道他的实力到底如何。

    “来就来！”

    老教主不以为意，在他看来，在这个世界上，也就只有李渊才是他的对手，其他人完全不足为惧。

    李千秋马上运转体内的皇道龙气，他已经将体内的皇道龙气修炼到圆满境界了。

    现在的他一出手，立刻就会有九道九天神龙真气从他身上爆发而出，轰向敌人。

    他曾经试过这一招，在他看来，这一招的威力极强。

    但到底能够强到一个怎样的地步，他心里就没底了。

    现在，在他面前好不容易出现了一个半圣境界的强者，他心里顿时来了兴趣，他很想和老教主用拳头比划比划一下的。

    而那老教主内心冷笑一声，在他看来，前面的李千秋应该只是一个刚突破到半圣境界没多久的人。

    他知道在大唐皇朝中只有三个修为突破到了半圣境界的强者，而他判断前面的人应该不是长孙玄或者袁问天。

    因为，以前，他就和长孙玄、袁问天交过手。

    如果眼前之人真是他们二人中的任意一人，他们就会马上认出他来的。

    但现在前面的人并没有马上认出他来，老教主就觉得对方应该是李家的某个前辈。

    “如来金刚拳！”

    下一刻，老教主的双手就变成了金黄色。

    原来现在的他施展的如来金刚拳，这是天雷寺的天阶拳技。

    在他看来，李千秋要找他比拳技，根本就是找死。

    “想当年，我就是用这一拳重创了李渊的！”

    下一刻，砰的一声巨响传来了。

    老教主的身体一下子就被打飞了。

    他在空中飞了数十米，最后才重重从空中落到地上。

    他挣扎着站立了起来，双眼怒瞪着前方的李千秋。

    “你，你是人仙境界吗？”

    老教主说完这话后，口中连忙吐出鲜血。

    他看到自己的一双手臂已经弯曲得不成样子了。

    看到这里，他全身都冒出一身冷汗来了。

    他这一次结束闭关，本想找李渊报仇雪恨的。

    但他万万没想到，他刚才只是和对方比划了一拳，他的双手手臂都被对方打断了。

    他只能感慨对方的实力真的太强了，强到逆天的地步。

    “我的修为没有突破到人仙境界，没想到，你竟然这么不经打！”

    李千秋一脸失望。

    老教主听了，郁闷的几乎要吐出一口老血来了。

    “你到底是谁？”

    过了一会，他连忙问道。

    “我是李家的一个普通人，我的身份不方便说，你放心，我不会杀你的！”

    李千秋淡淡说道。

    “你当我傻的啊！”

    老教主自然不会相信李千秋的话。

    他心念一动，前方的那些兵马俑就开始移动了起来。

    下一刻，那些兵马俑身上的气势就在快速攀升。

    而此时的李千秋看到那些兵马俑的举动后，眉头只是微微一皱。

    他知道，这一切自然都是老教主搞的鬼。

    他以前询问过杨逍遥，他知道，在永生圣教中，也就只有教主这种等级的人才有资格拥有兵马俑的。

    而杨逍遥虽然是永生圣教的副教主，但他还是没有资格拥有兵马俑的。

    过了一会，那上百的兵马俑就爆发出堪比武宗前期修为的战力。

    李千秋本想施展九天御雷剑法，直接将那些兵马俑全部摧毁。

    但下一刻，他改变主意了。

    “啧啧，如果我将这些兵马俑放在皇陵里面，其实挺好看的！”

    改变主意后，他就决定亲自试一试那些兵马俑的实力。

    锵！锵！锵！

    紧接着，每一个兵马俑都抽出手中的长剑，然后在地上布置了一个简单的剑阵。

    “杀！”

    过了一会，那些兵马俑就全部一起朝李千秋冲了过来。

    起初，李千秋觉得那些兵马俑的战力应该不会太强。

    但当他进入了那些兵马俑的剑阵后，他就发现对方的剑阵非常厉害。

    那些兵马俑无论是前进，还是后退，都是有条不紊的。

    “没想到，这上百修为都只有武宗前期修为的兵马俑聚在一起后，竟然能够爆发出堪比半圣前期的战力！永生圣教的这个本领真是太有用了！”

    亲眼见到那些兵马俑的实力后，李千秋心里马上称赞起它们来。

    “看来，我应该要想办法从那老家伙手中抢到能够控制这些兵马俑的办法！”

    望着前面躺在地上，几乎奄奄一息的老教主，李千秋心中如此想道。

    如果被老教主知道李千秋内心的想法，肯定会气得要郁闷吐血的。

    “你们一定要加油啊！给我杀了他！”

    看到那些兵马俑虽然施展了剑阵，但还是无法击杀李千秋，老教主只能心里暗暗为那些兵马俑加油了。

    但那些兵马俑虽然能够将李千秋困在剑阵中，但它们的移动速度比不上他，就无法将他斩杀了。

    李千秋就在剑阵中，和那些兵马俑游斗了起来。

    他这样做，就是想知道那些兵马俑到底能够持续多长时间。

    一刻钟，他就看到那些兵马俑身子移动速度变得非常缓慢了。

    “看来，这些兵马俑只能持续一刻钟了！”

    李千秋看准时机，身子一闪，就从兵马俑的剑阵中飞了出来。

    老教主看到那上百的兵马俑都无法困住李千秋，他顿时就好像衰老了几十岁一样，面色要说有多难看，就有多难看。

    “前面的老教主，你看这样好不好，我饶你一命，你就将这些兵马俑和操控手法传授给我吧！在这个世界上，没有什么东西比自己的小命更重要的了！虽然你的这些兵马俑伤害不了我，但它们弄出来的剑阵很好看，我想将它们送给我的女朋友！老人家，你不要舍不得啊！留得青山在，不怕没柴烧！”

    李千秋突然大声叫喊了起来。

    老教主听了，顿时傻眼了。

    他觉得李千秋说的话极其刺耳。

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    简直就是在赤果果打他的脸啊！

    他可是永生圣教高高在上的教主，平时都是被人仰视的存在。

    “难道今天我要被他洗劫了？”

    突然间，他头脑中快速闪过这个年头。        

