    看到李云龙在瞎操心，赵刚没好气地说道。

    “怎么可能没有准备。老总已经考虑好了。将会调派了不少基层干事担任358团的基层军官，加强对358团战士的思想工作。

    而且这段时间，楚云飞不是俘虏了不少日军士兵。这些俘虏中可是有不少炮兵、通信员这些技术人员。老总计划在大孤山建立一间抗大大孤山分院。

    楚云飞担任分院院长，林泰也重新调回大孤山，担任分院政治主任。林志强担任副院长，负责日常工作！

    将会派基层军官去那里学习新的战术。比如特种战术，还有就是培养出狙击手、炮兵，以及培养出未来空军的种子！”

    说完，赵刚看了一眼李云龙。

    本来那分院政治主任，楚云飞可是提议自己来担任的。

    不过独立团在太岳根据地，离大孤山可是太远了，根本无法两头兼任。

    为了独立团，赵刚也只能忍痛放弃了这个职位。

    李云龙没有注意到赵刚的眼神，赵刚的话透露出来的信息量太大了。

    李云龙一时间都难于消耗。

    抗大分院？特种兵战术？炮兵？阻击手？还有未来空军的种子？

    “老赵，等等。狙击手我知道，很不错，很适合我军。可这特种兵又是什么？还有那未来的空军种子是什么玩意？我军有飞机吗？连飞机都没有，哪里来的空军？”

    赵刚拿着热水壶给自己倒了一杯热水，盘坐在土坑上。

    他耐心地解释说：“山本特工队你应该知道，就是上次偷袭独立团，差点打到大夏湾，偷袭我军总部的那支部队。他们就是一些特种兵。主要是对敌后方进行破坏，对某个具体目标进行暗杀的部队。暂时来说，可能无法在我军推广。不过老总们的意思是，我们要先了解这战术，哪怕自己暂时用不到，也要防备敌人运用。造成我军的重大损失！”

    一说山本特工队，李云龙立马明白这特种兵了。

    不得不说那山本特种队确实很强悍，只有几十个人就能让一个团灰头灰脸。

    要是独立团也有这样一支部队，那该有多好！

    当然李云龙也知道这样的部队，自己也就只能想想而已。

    不说其他的。单单那清一色的冲锋枪和香瓜手榴弹等武器，自己就无法凑够。

    这种特种兵，也就是师部，总部才有资源培养出来的。

    李云龙继续问道：“那未来空军的种子又是怎么一回事？”

    赵刚摆摆手说：“这是我军这段时间正在筹划的事，暂时是机密。你就不要多问了！”

    李云龙也知道赵刚身为政委，他还有另外一项任务，就是负责地下工作的事。

    能开口的，他自然会开口。

    不能说的，他也不会多说一句话。

    不过不出意外的，应该是和楚云飞那小子有关系。

    李云龙感觉自己和楚云飞已经不是一个等级的家伙了。

    都是当团长，但是人家是干着师长的活，我也就是过着旅长的日子。

    独立团现在落后358团不说，更重要的是人家都可以担任院长，教育人了。

    自己就是能给士兵、妇女讲故事，吹一下牛。

    哎！

    为什么有些人高大威猛不说，还这样有学问。

    还让不让我老李这样的人活了！

    太打击人了！

    很嫉妒楚云飞这家伙。

    但是事关独立团的发展，李云龙还是放弃对楚云飞这家伙的嫉妒，问道：“那分院什么开？我们独立团能不能调几个基层军官去学习学习？”

    赵刚肯定地说道。“当然。不然就没有开分院的意义了！一些新的战术先在小范围学习推广，要是合适的话，就推广到全军！”

    新的战术和战术理论从来不是一蹴而就的。

    想法一提出来，就立马推广到全军。那只存在小说中。

    事关全军几万几十万人的生死，哪个将军敢冒这个险拍板子决定。

    向来都是大胆假设，小心求证！

    先一个营，一个团实行。然后是一个旅，一个师，一个军。最后才是全军实行。

    一步步来的！

    就和武器一样，也都是小范围先试用，最后决定可靠了。才推广全军的。

    楚云飞提出来的新的战术都是从自己的团里实行，效果不错。

    那就从386旅，一二九师试行。

    现在一年过去了，觉得不错了。

    才成立军事分院，向全军试行推广。

    李云龙听到能派人过去学习，他立马高兴起来。

    正想着到时候要派谁去进修一下时。

    他突然想到一件事，幽怨地问道：“这送去学习的家伙到最后不会羊入虎口，这一去就回不来了吧！那孙得胜，楚云飞那小子可是到现在还没有还给我！”

    赵刚瞪着李云龙。“什么叫羊入虎口，你这话将楚云飞当成什么了。敌人不成！人家楚云飞可没有亏待你老李，可不是支援了你几次武器。不然我们独立团也没有办法那么快恢复战斗机，还能扩军！”

    李云龙不高兴地说：“可是那孙得胜使得顺手啊！你又不是不知道，我可是打算再准备组建一支骑兵连。可没有合适的军官啊！”

    骑兵打仗，可不是简单的会骑马就行了。

    那可是涉及到很多方面专业知识的，可不是随便一个人就能胜任的。

    要不然当初李云龙也不会用五挺机关枪，才将孙得胜换过来。

    本来说好的，只是送去疗伤的。可哪像就是被对方扣押下来。现在就留在358团当骑兵团的副团长了。

    孙得胜能高升，自己当然也是替他高兴的。

    但是你好歹给我补偿一个啊！

    搞得我现在想组建骑兵连，都没有军官训练骑兵。

    赵刚无奈地说道：“那孙得胜你就不要想了，他现在去关外了。而且老总想让他护送商队的机会，勘察一下关外的地形以及情报。为未来做准备！他你就不要想了。我想总部反应一下，请求调派一个人过来协助你管理好骑兵连吧！”

    “这还差不多！”

    李云龙听到赵刚会向上面反应，请求调派一个懂骑兵的军官过来。

    他这才满意了。

    静乐县，打退了日军。楚云飞终于能反思一下这一场战斗得失了。

    虽然朔县，宁武县丢了，但是这前后击毙了日军将5千人。可以消耗了日军有生力量。

    而且一开始的计划攻占静乐县的计划也成功实现了。

    更不用说那些战利品了，可以说这次战斗取得了很大的战果！

    至于朔县和宁武这两个县，铁路都被拆除了。

    现在日军想要恢复同蒲铁路可不容易，日后想要增援这两个县也不容易。

    只要聚集实力，到时是直接光复，还是利用这两个县城围点打援都方便操作。

    现在最重要的是赶紧修正，完成训练。

    这次出击是迫不得已的一次行动。

    是为了救援晋绥军，中断了基础训练。

    很多士兵都还没有熟练掌握三三制战术。

    在战斗中出现很多未必要失误。

    这次要赶紧训练好。

    除了这个以外，现在更重要的是关于美国空军救援的事，也不知道进行的怎么了？

    这是事关最少一百万美元的大生意。能购买多少武器，杀多少鬼子！

    不由得楚云飞不关心，不重视。

    楚云飞做了暗号，邀请赵刚，好了解最新的情况！

    没过两天，赵刚就来了。

    楚云飞开口见山就问道：“老赵，关于美国飞行员的拯救的事进行的怎么样了？”

