    第2320章  暗箭伤人   

    “什么？

    我给她砒霜，我想毒杀世子？

    怎么可能？

    这简直是胡说八道！”

    二夫人冷冷拂袖，脸上是坦坦荡荡的神情。

    

    苏明听到这话，看白氏的眼神一下子阴冷起来。

    

    他看向勤勤，阴鸷道：“狗奴才，这到底是怎么回事，你还不从实招来？”

    

    勤勤看到苏明眼里的杀意，吓得忙道：“老爷饶命，今天上午，二夫人叫我去了她的房间。

    她怂恿我，说只要我给世子下迷情药，成为世子的人，世子就会娶我。

    然后，她就给了我一包药，我以为这真是迷情药，就听二夫人的，把那药放进了补汤里。

    谁知道刚才大夫竟查出来，这根本不是迷情药，而是砒霜！公主就误会奴婢要毒杀世子，其实这砒霜是二夫人给我的，是二夫人骗了我，她想利用我毒害世子！她是在借刀杀人，请老爷明鉴啊！”

    

    勤勤本来很怕白氏，不敢招认，但是现在她不招也是死，索性招了搏一搏，看能不能救自己的命。

    

    白氏没想到勤勤敢把她抖出来，她阴鸷的盯着勤勤，眼里满是警告，“勤勤，你少胡扯，你以为老爷会信你的鬼话？

    这砒霜是你下的，与本夫人何干？

    说，是不是有人收买了你，让你来陷害本夫人？”

    

    “没有人收买我，二夫人，就是你骗了我。

    你利用我暗箭伤人，想让我当你的替死鬼，你好歹毒！”

    勤勤愤怒道。

    

    白氏冷笑：“谁能证明是我骗了你，你有人证和物证吗？

    没有就是诬告，本夫人告诉你，诬陷本夫人，你也是死罪！”

    

    “二夫人，我可以证明确有此事。

    我今天亲眼看见勤勤走进你的院子，进了你的房间，后面她又从你的房间出来。

    她出来后，就去厨房炖了补汤，她炖好补汤后，我就看见她从身上摸出一包药，把药倒进了补汤里，你还说与你没关系？”

    连翘站出来，沉声道。

    

    白氏心里一惊，怪不得勤勤会失败，原来她们的举动都在长公主的监视之下！   

    她没想到长公主这么精明，她已经做得很隐蔽，还是被发现了！   

    说明长公主不像表面这么愚蠢，如果她当时部署得谨慎一点，此事也不会失败！   

    她冷声道：“是，勤勤的确进过我的房间，但不是本夫人叫她来的。

    是她主动来求我，她说世子回来了，她还喜欢世子，求我让世子娶她。

    我知道世子不喜欢她，就当场拒绝了她，没想到她竟心怀怨恨，给世子下毒来栽赃我！”

    

    旁边的静心也冷声道：“是，此事我可以作证，我能证明我家夫人说的都是真的。

    是勤勤这狐媚子不知天高地厚，想求我家夫人逼世子娶她，结果遭到拒绝后，她就怀恨在心诬陷我家夫人。

    我家夫人从未给过她砒霜，更不知道什么是迷情药，这一切都是勤勤自己策划的，与我家夫人无关！”

    

    长公主冷笑：“二夫人，你既然说勤勤喜欢世子，那她又怎么会给世子下毒？

    她有病吗？”

    

    

