    

    诸天万界的雏形形成之后，各类生命再次出现在了各个世界之中。和前两次不同，这一次的人类除了有着比一般的生灵更强的智慧之外，并没有其他的长处。

    但是渐渐的，人类还是慢慢统治了诸天万界，以龙族为首的妖族的生存空间被人类一再压缩，龟缩在一隅之地。当然这都是后话了，暂且不提。

    而这次，由于混沌本源数量较多，演化出了诸天万界之后，还有着部分剩余。这部分的混沌本源并没有化作物质或是能量，而是化为了规则，监管着诸天万界一切事物的运行，即——

    天道！

    天道是诸天万界一切规则的化身，无情无欲，诸天万界的一切都要在它的规则之下运行。有着天道的监管，诸天万界的发展要比前两次迅速，也安稳的多。

    但是伴随着时间的推移，经过了漫长的平稳期之后，天道发现，虽然在自己的严格控制之下，诸天万界的灵气和元气并没有减少。但是诸天万界的本源力量却在一点点消失，凭空消失，没有任何的征兆。

    也就是说，不管它这么努力，诸天万界最终还是要走向崩溃。没有任何理由，没有任何办法去改变……

    而一旦按照这种趋势下去，诸天万界又要重新变回混沌本源，然后等待着混沌本源修生养息漫长的时间，开始新的一轮演变。

    一次又一次，轮转不朽。

    但是这一次，天道并不想这样下去……

    它不想直到自己的本源被削弱到了很低，然后诸天万界秩序完全崩溃，再去休养生息……那样太麻烦了！

    那么，办法就只有一个了！

    那就是，当它发现本源开始减少的时候，它就先行将诸天万界毁灭，重回本源。这样，它的本源力量不会消失，也就不用经过漫长的修生养息的时间，就可以再度开启一轮演化……

    它确实也是这么做的，诸天万界毁灭了……

    但是并不是所有人都死了，在诸天万界中，有着几位修为已经甄至顶尖的大能依旧活了下来，活到了新的诸天万界的形成。

    而诸天万界的一次从生成到毁灭，就被称为……一个纪元！

    “原来所谓的纪元大劫，其实是天道想要毁灭众生！”

    卫宗眼眸中神色无比凝重，他低声喃喃一声之后，继续观看着脑海中的信息。他看到，诸天万界一次又一次的被毁灭，而且每一次毁灭用的手段都不相同。

    第一次用的是火焰，无穷无尽的连灵魂都能燃烧的火焰从每一个角落中产生，除了寥寥几人，众生被这火焰灭绝！

    第二次是寒冰，整个诸天万界都陷入了绝对的冰寒之中，在这种温度之下，连强者的神魂都能冻碎，众生再次被灭绝。

    第三次是雷电，雷霆降世，洗炼九霄……

    而如今所在的，已经是第四纪元了。目前看来，这第四纪元也已经走到了尽头！纪元大劫来临，也就意味着除了少数几个修为滔天的人，其他人都要死！

    这……不是卫宗想要见到的。

    所以，他继续翻看着脑海中的信息。

    “所以……这个纪元的灭世到底是什么手段……”

    然而，卫宗脑海中的信息到了第四纪元之后，就戛然而止，没有了后面的内容。

    “这就完了？”

    卫宗有些愕然，眼睁睁看着那道信息自然消散，似乎，它已经完成了它的任务一般。

    卫宗如今的心情有些复杂，刚才他看到的那些，是他以前作为剑主都不知道的。他虽然知道有着纪元大劫存在，但是根本不知道这纪元大劫究竟是怎么回事！

    这下全都知道了，原来一切都是天道做的。但是也不能怪天道，因为即使天道不引发纪元大劫，之后诸天万界还是会走向崩溃……

    卫宗一时间有些迷茫了，他甚至开始怀疑起了自己修炼的意义起来。

    天道要灭世，就算他以后修为决定，能够扛过这一次天纪元大劫，那……其他人呢，他的家人，朋友怎么办？

    总不能，只有他独自一人活到了下一个纪元吧，那样的他只剩下了孤家寡人，又有什么用呢？卫宗的心，第一次乱了！

    心乱如麻……

    卫宗静静站在一片黑暗之中，一言不发，孑然一身的样子莫名有些可怜。

    不过，这样的情况并没有持续太久，只能说，卫宗毕竟还是卫宗，曾经的太初剑主，绝对不会因为这种事就被击倒！

    “管他呢！我只知道，修炼就完了。主境的修为不够，那就更高，再不够，大不了推翻天道！办法总是有的，一直在这里消沉下去解决不了任何问题！”

    卫宗咬着牙齿，狠狠道。他这话，不仅仅是说出来，更是打算这么做的！

    既然已经确定了目标，卫宗低下头，看向了静静漂浮在他身前的那枚散发着紫色妖异光芒的世界种子。

    通过刚才的那道信息，卫宗也终于明白了这道世界种子的来历。

    这……不是十星世界种子！

    准确来说，它的级别根本无法用星级来评判。

    这东西，其实就是一颗普通的世界种子，结果沾染上了一点点的混沌本源……

    没错，就是混沌本源，演化万物的混沌本源！

    不知道什么原因，纪元轮转的时候本来应该全部消耗的混沌本源竟然剩下了一点。这点混沌本源经历了无数的漂泊，最后来到这里和一枚世界种子融合，彻底改变了它的属性。

    现在卫宗面前的这枚世界种子，准确来说，应该用混沌种子来形容才差不多！

    “混沌种子，这下才是真的赚大了！”

    卫宗没有丝毫的犹豫，直接将这混沌种子炼入了自己的身体中。卫宗已经完全消化了这混沌种子传给他的信息，两者之间本来就有了一丝的联系，或者说，那道信息本来就是混沌种子给卫宗的考验，要是卫宗承受不住那种磅礴的信息就会直接身死。还好卫宗前世身为剑主，虽然信息足够惊人，但他还是承受住了！

    就这样，很快，卫宗就将那混沌种子炼化……

