    第208章合作

    军团找你？

    一句话，让年疏桐停下脚步，没有眨眼间“灰飞烟灭”在星网内。

    “找我干什么？我都没杀人。”

    理所当然的语气，让傅云河哭笑不得。难道只有杀人才能被找上门？

    可年疏桐还在继续说话。

    “难道是上次星舰上收拾的那两个大汉？我就打了这一次架。”

    “早知道，还不如直接弄死他们两个！果然是许久不杀人，心肠都软了。”

    年疏桐越说越离谱，煞有其事的样子让傅云河看的好想笑。

    “年疏桐，不是打架的事。”

    傅云河话刚说完，年疏桐刷的在眼前消失不见，闪退星网。

    他连一个影子都没看住。

    傅云河不知道自己现在的笑容虽然无奈，可又偏偏带着几分纵容。

    随即，他也退出了星网。

    小木屋前，年疏桐已经坐在了椅子上，手上正拿着两个草莓，一个给了豆豆，另一个给了华老。

    华老与豆豆，一个开心的牵着手准备走，一个依依不舍的看着年疏桐。

    “去玩吧！看好华老。”

    “知道了姑姑。”

    豆豆立即高兴了，姑姑让自己干活了。

    一老一小，牵着手，小口吃着草莓，去了别处溜达。

    “小河，坐。”年疏桐指着自己旁边的椅子，又拿出一枚草莓，递给了傅云河。

    “谢谢。”

    傅云河虽然不知道年疏桐在哪里弄的草莓，但看见她每次一个一个的拿，他就知道这东西肯定价值不菲。

    “说说吧，军团找我干什么？”

    红艳艳的草莓，被傅云河拿在手里，又被递了出来。

    “我暂时没有胃口，你吃吧。”

    “啊？”年疏桐看了看傅云河，古怪的眼神，上下打量了一下说：“你这小身板，是真遭啊。”

    拿过草莓的年疏桐，一口就吃光了草莓，闭着嘴呜呜的指着傅云河。

    傅云河明白的点头，开口说道：“军团没说干什么，只是想约小河直播的说话人，与他们的负责人谈一谈。”

    “那边在等我们回复。”傅云河停了一下，拿出一张纸递给了年疏桐。

    年疏桐随意的擦擦嘴角与手指，团成一团攥在了手里。

    “你猜他们想干什么？”

    “我觉得，他们想合作。”傅云河伸手，年疏桐不太明白的看着他。

    “我去扔掉。”

    “啊？这个？”年疏桐张开手心，一团纸在手心，可下一秒一簇火焰燃烧在手心，纸没了。

    年疏桐随意的挥挥手，对着傅云河说：“说重点。”

    都说半天了，还没到主题上。

    一颗好心被强硬的实力打碎，傅云河浅浅的笑着，摇摇头，开始给年疏桐分析。

    “军团很少参与娱乐活动，但总有例外。”

    “我猜军团找我们应该是关于食谱的合作，具体哪一方面，谈过了就知道了。”

    年疏桐点着头起身，看向对岸的田地，她的心中有些不确定，合作是好，可谁说了算？

    她不喜欢被制肘。

    “你担心自己会丢失话语权？”

    “是也不是。”年疏桐侧身，眼里充满洒脱，脸上是不羁的笑容。

    “先谈了再说，我不会置自己于那样的处境。”

    因为不喜欢，就不尝试一下，那就不是年疏桐了。

    她曾经为了修炼，不知道经历过多少艰难险阻。

    不走一遭，怎么知道就不行呢？

    大不了，重头再来了。当然她绝对不想就是了，还是活着好。

    “好，我去联系。”傅云河打开了光脑，给军团回复了信息，那边回复的很快。

    “他们请我们上星网去谈一谈。”

    “那就走吧。”

    两个人刚从星网上下来没多久，又虚拟链接的上了星网。

    傅云河选择的是坐标点，所以两个人离得不远，很快找到了军团特有的房子。

    “在这里。”

    年疏桐点头，跟上傅云河一起走进了眼前的三层墨绿色小楼里。

    进去之后，被站岗的小兵确认了身份，又被带着进入到了一个房间。

    房间内，一张长条桌子，六张板凳，部队的硬作风，一览无余。

    桌子的上首，坐着一位脸上有着一道疤痕的人，虎背熊腰，壮硕的很。

    是他，熊大。

    傅云河认识眼前的这位，曾经是他的下属，隶属于777军团的第一长官。

    “两位请坐。”熊大站起身，对着门口的两人做了一个手势。

    傅云河退后一步，让年疏桐先走。

    年疏桐完全不怵熊大身上的凶悍之气，反而觉得他长得很亲切，特别像她修仙时，山上的一头熊。

    她随手拉过凳子，坐在了熊大的对面，好奇的看着熊大。

    而傅云河只是站在了年疏桐的身后，完美的守护着。

    熊大倒是高看两人一眼，他自己也坐好，感兴趣的看着年疏桐问：

    “想必您就是小河直播的东家，也是研发菜谱的人？”

    “是。”

    坚定的一个是字，年疏桐与熊大的视线撞击在一起。

    “很好，骑士777集团军的第一长官，熊大。不知道我可否知道两人的真实信息。”说到这，熊大特别佩服的看着年疏桐。

    “你们身边有很厉害的高手，哪怕是我们军团最厉害的人，都破解不了你账号的防护网。”

    防护网？

    年疏桐虽不知道那是什么，但应该是傅云河做的了。

    她面上一点疑惑都没有，只是淡定的反问着：“不知道身份，不能合作？”

    熊大没有生气，反而很欣赏年疏桐的直率与胆色。

    “我们是军团，对于自己要合作的伙伴，有一个深切的了解，很正常。”

    “但请放心，我们不会做任何多余的事情。”

    年疏桐几根手指在桌子上轻敲，敲击的脆响特别突兀的环绕在房间内。

    “我不想说。”

    “你可以不做多余的事，但一个军团的人有那么多，万一有想管闲事的呢？”

    “若还想合作，请继续。若不想，那我们离开。”

    “哈哈哈哈！”熊大先是大笑出声，小山般的身子站立，双手扶着桌沿，身子前倾，压迫十足。

    “你不怕？”

    “怕？怕什么？我可是遵纪守法的好公民。”

    “哈哈哈哈！说的对，我们也是遵守纪律的。”熊大再次坐下，开口说道：

    “暂时只是买卖关系，不知道也行。”

    年疏桐特别随意的摊摊手说：

    “那就好了，我们还不一定能谈成，先说说看什么事。”

    (本章完)

