    “此物名为：歧天令。乃是邪神遗留在此之物。当初十大圣族决战时刻，轮回圣族和神禁血狱的邪神联手勾结，最后还是被天帝大人打败……”

    “这座歧天令所化的巨塔，就曾打开过魔域和天道界之间的通道大门。”

    六道天。

    天道界。

    曾经的轮回圣族，曾经十大圣族之间的战场，至今还残留着那没有褪去的战意。

    苏逸辞，白玄辰，楚云衣也是在离无伤和饶飞銮的指引下，抬头注视着那座上达苍穹，下入地壤的黑暗圆盘。

    那座黑暗圆盘蕴含着非常强大的魔气，远远的望上去，就连上空都被其染成了墨色一般。

    “利用它可以通往魔世？”苏逸辞询问道。

    “是！”离无伤给予肯定。

    “无伤叔公，话说这座歧天令连接魔域，为什么不把它毁掉啊？”白玄辰开口问道。

    楚云衣也是有所疑惑，虽然毁掉通道，就没有今天这回事了。但毕竟以前谁都不会料到，苏逸辞会来到这里。

    离无伤微微摇头，“歧天令乃是神禁血狱的一大上古魔物，并不是随随便便就能摧毁的。”

    “连爹也毁不掉它吗？”

    “天帝修为深不可测，抬手可覆苍穹，举足可碎山河。他的能为，无人可及。”饶飞銮说道。

    “既然爹可以摧毁歧天令，为何还要放任它的存在？”

    “如果打碎歧天令，相当于和魔世失去了连接。天帝故意留着这座连接魔域的通道，就是为了震慑邪神……”

    “嗯？”

    楚云衣有些听不太懂。

    留着这座通道，震慑邪神？

    什么意思？

    白玄辰瞥了楚云衣一眼，小有不屑的说道，“叫你平时多读点书，你就只知道睡懒觉，这么简单通俗的道理都反应不过来。”

    “那你解释一下是什么意思？”楚云衣表示不满。

    “我跟你说个典故吧！民间有两个国家经常发生战斗，有日，双方的交战在河界，河面只能用大船通过。其中一国的将领非常的勇猛，他孤身一人站在船上，对面的敌军因为害怕他，都不敢过河……”

    白玄辰顿了顿，继续道，“等到对面的敌军暂时退走后，那位将领令人毁掉了所有的船只。结果，对面的敌人发现船只全部被凿沉了，顿时明白过来，原来那个勇猛的将领只是表面强悍，实际上很惧怕他们。于是，河对面的敌人就连夜造就了大量的船只，然后迅速过河，一路展开追击……”

    在离无伤，饶飞銮饶有赞许的目光下。白玄辰侧身指向那座由歧天令所化的黑暗圆盘。

    “爹之所以敢留着这座通道，就是在告诉邪神，他楚天帝谁都不惧。根本不需要像刚才那个故事中说的一样凿沉船只，更不用毁掉通道。你魔世若有本事，尽管过来。这才是最为无惧的……震慑！”

    “哗！”

    白玄辰抬臂握拳，声势凛然，连同着掀动的衣袍，一股无形的强盛气潮铺散开来。

    苏逸辞，楚云衣皆是被白玄辰这股突如其来的气势所惊。

    “震慑”二字，掷地有声，极具锋芒。

    最为直接，最为无惧的震慑，世间除了楚天帝，又有谁敢这般霸气？

    “哈哈哈哈，说得好，不愧是楚天帝的儿子，智勇双全，超群绝伦！”这时，一道爽朗开阔的笑声传入了几人的耳中。

    只见一位身形魁梧，眉宇霸气的中年身影从前方的一座天台上走来。

    一见到此人，楚云衣和白玄辰更是大为欣喜。

    “青阳大伯！”

    “大伯！”

    “……”

    两人迅速的跑了上去，看到楚云衣和白玄辰，龙青阳也是流露出了宠爱的笑容。

    “小玄辰，小云衣，好久不见，可曾想大伯了？”

    “那是当然，大伯又变年轻了呢！”楚云衣笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈哈哈……”龙青阳再度大笑，他如看待自己的孩子般拍了拍两人的肩膀，“就你们两个回来了吗？你们的爹和娘呢？”

    “我们偷偷来的……”楚云衣小声的说了一句，然后她拉起龙青阳的大手，走到苏逸辞的面前，道，“大伯，这是我的好朋友，这次我是带他来的。”

    然后，她又对苏逸辞，道，“这位是我爹的兄长，也是最最最好的大伯。”

    苏逸辞双手抱拳，礼貌的点点头，“晚辈苏逸辞，见过前辈！”

    “不必客气，我名为龙青阳。既然你是云衣和玄辰的朋友，也可以同他们一样称呼我。”

    “那倒不用……”楚云衣小手一挥，直接替苏逸辞拒绝了，她说道，“我这个朋友比较高冷，嘴巴不是很乖……就让他喊前辈吧！”

    苏逸辞，“……”

    龙青阳笑了笑，又先后看向离无伤和饶飞銮，道，“难得你们来六道天一次，里面坐会吧！”

    离无伤和饶飞銮并未拒绝。

    随即，五人与之龙青阳从那巍峨的黑暗圆盘侧方步入一座非常恢宏的宫城之中。

    宫城内有巡逻的守卫，也有站岗放哨者。

    城中还藏着诸多隐晦的强大气息。

    龙青阳是现在天道界的管理者，其主要目的是看守那座歧天令所化的黑暗圆盘。

    虽然楚天帝并不畏惧魔世那边的掌权者，不过，毕竟这么大的一座位面通道在这里，也不能任由它摆在这里不管不问。

    魔域一旦有任何的动向，需要在第一时间进行抓取。

    “怎么不见小龙哥哥啊？”楚云衣随口问道。

    白玄辰也是反应过来，“对哦，我们都好久没看到小龙哥了。”

    小龙是龙青阳之子。

    也是楚云衣和白玄辰的堂兄。

    龙青阳笑道，“小龙去妖域了，过两天才能回来。”

    “我就知道，他就喜欢往妖域跑。”

    “看来小龙哥哥是打算当个妖修了。”

    “那他下次回来，该不会有三个脑袋，六条胳膊吧！”

    两人开着玩笑道，也是引得龙青阳，离无伤，饶飞銮莞尔失笑。

    看着其乐融融的一行人，苏逸辞也终于是明白为何楚云衣和白玄辰姐弟二人不论对待什么事情，都心存善意。

    不论是亲人，还是下属，都对两人非常的关爱。

    也正是楚云衣自身处于温暖当中，所以苏逸辞每次都能从她的身上触及到一丝丝的暖意。

    简单的聊了一会。

    楚云衣再度示意众人把目光转向苏逸辞。

    “大伯，我这位朋友，想去魔世，你可以帮下他吗？”

    龙青阳转向苏逸辞。

    离无伤，饶飞銮也是眼神中透出几分深意。

    龙青阳倒是很镇定，显然他已经猜到了一点东西。

    “你要去魔世？”他盯着苏逸辞的目光。

    “是！”苏逸辞也回答的很干脆。

    龙青阳没有询问原因，只是问道，“魔世的版图很大，你要去哪个地方？”

    “凶祭血陆！”

    “嗯……”龙青阳声线微微拖长，“最乱的一个魔域，不过有些抱歉，这座黑暗圆盘，只能连接神禁血狱……也就是邪神掌管的魔域，并不能抵达……凶祭血陆！”

