    凤卿尘吓得一哆嗦，赶紧上前拦住安易：“为什么？”

    “你既然已经打算好让我三年之后守寡了，我为什么还要等三年？三年之后我都人老珠黄了，趁着现在我年轻去找别人不好吗？”安易气的浑身哆嗦。

    凤卿尘怔怔的望着安易：“连三年你都不肯等？”

    安易已经被气得无话可说！

    这是三年的问题吗？是这个男人把什么都安排好了，就是没有想过她的感受！

    见安易气的浑身颤抖，凤卿尘赶紧上前抱住她，“岳母说你刚生产完孩子，不能生气！”

    安易更生气了，感情她不生孩子就能生气了是吧？

    “你出去！”安易打开门，赶了凤卿尘出屋。

    “我们还要回去……”凤卿尘被安易推出门外，神色有些委屈。

    “我今天就不走！”安易冷哼，既然他都没有跟她商量过，那她做什么事情也不用跟他商量。

    “你……”凤卿尘正要上前，安易砰的一声就关上了房门。

    门外，冷九愣愣的望着这一幕，想到来的路上主子的咬牙切齿说的那些狠话，忍不住摸了摸鼻子站在一旁，就当做啥也没有看见。

    他们家爷被夫人牢牢的把控住，这也不是一天两天了！

    “爷，要不然就休息一天，您连着赶路三四天也累了！”冷九低声说道。

    凤卿尘冷冷的斜了一眼过去，冷九赶紧改口：“是马儿累了，再跑就跑死了，那可是您最喜欢的千里马，咱们还要靠着它尽快回凤凰城呢！”

    凤卿尘冷哼了一声，转身离开。

    冷九舒了一口气，转眸望了望那房间，忍不住摇摇头。

    这两人，好的时候要死要活的，如今吵得要死要活！

    云之南连夜赶到了九皇子府。

    安易仔细的问了他看到那本古书的模样。

    “如今应该是被我祖父带在身边，这一路上我找了几次机会，想要翻找一下他的行李，但是都失败了！”云之南低声说道，“但是我很确定阵引的确是那两物。”

    安易叹口气：“天擎害怕凤卿尘会灭了江南云家，现在主动投靠太子，再加上龙皇病重，如果太子继位，那……”

    一想到龙夜璃对自己的恨，安易便觉着心颤。如今的龙夜璃认定了是她抢走了安玲珑的身子，如果被他登基，以后她与凤卿尘会越发艰难。

    不行，她绝对不能让龙皇现在死！

    “龙皇病重，可能与那个玉妃有关！”云之南犹豫了一下说道，“那玉妃是玉魂玉魄所化！”

    安易一愣：“玉姬？”

    那玉魄曾经盛装过凤解语的一缕魂魄，那玉魂又惯会魅惑人，所以龙皇才将她百般疼爱！

    安易握紧了手指，这个天擎，竟然会想到这法子蛊惑龙皇！

    现在看来当年，龙皇对凤解语也是有情。

    安易皱眉，若是让凤卿尘知道龙皇正在如此亵渎凤解语最后的气息，一定会发疯杀了玉妃与龙皇，那这金龙相更就没有法子解开了！

    不行，她一定要进宫，先收了玉姬再说，绝对不能让凤卿尘的母亲死了之后还要受这种亵渎！

