    深蓝色的夜幕之上，明月成双，皎洁如镜。

    领主府邸的会客厅里，在一颗颗如同LED灯一般明亮的光晶石照耀下，坐在最上首位置的雷骁，向下首位置扫视而去。

    在他的左手边，依次是虎杖、夜苍、南星、南月和朝颜。

    右手边，则是半精灵白芷和岗松等四位一阶队长。

    当然，为了听取更多人的意见，雷骁还开启了念话外放，远程连线了在几公里之外，结界中的半精灵族长川谷。

    “一位五阶强者、一位四阶强者、三位三阶强者、还有一位二阶七星的半精灵游侠吗……

    看来，为了增强战力，得抓紧时间将白芷等二阶半精灵，培养成三阶强者了。”

    想到这里，雷骁微微振了振精神，将心绪抽回现实，正色道：“好了，客套话就免了，咱们直奔出题吧。

    目前，咱们所面临的状况，是这样的……”

    接下来，雷骁便把下午进城时所发生的一系列情况、空青镇的势力分布、城主一方的实力构成、以及对手目前的动向，详细地描述了一遍。

    另一边，认真听完了领主大人的介绍，下首众人的脸上，不由得都是露出了一抹凝重之色。

    毫无疑问，假如那位性格狠辣的城主，倾全城之力杀来，就算己方可以将对方尽数剿灭，恐怕也得付出极为惨重的代价。

    毕竟如果加上城里全部的佣兵势力，对方至少将会有五位以上的三阶强者，近两百位二阶强者、以及三千多人的一阶士兵。

    这还是在商陆交易会的两位三阶强者，保持中立的情况下。

    最为关键的是，由于时间仓促，己方并不清楚，作为城主的对方，是否隐藏着某些未知的底牌、或者杀手锏。

    假如对方再去请其他城市的强者和援军呢？

    由此可见，对于目前正处在关键发展阶段的己方来说，一旦双方正面发生冲突，必将遭到难以承受的巨大损失。

    “原来如此。”

    就在众人均是眉头紧锁之时，老族长川谷苍老的声音，从雷骁的身上，凭空传了出来：“就如同领主大人所担心的那样。

    现阶段，咱们与对方唯一的阻隔，就是那条湍急的河流。

    如果对方的阵营中，有一位可以筑桥的三阶土系魔法师强者，或者是数位二阶土系魔法师强者，这条河流，便会立即失去应有的屏障作用。

    而且，对手本就是本地势力，对周边的地形了如指掌，就算是筑堤水攻，恐怕也很难不被对方察觉。

    看来，咱们现在所处的情况，确实已经十分危险。”

    川谷的话说到这里，偌大的会客厅里，气氛变得愈加紧张了起来。

    另一边，老半精灵的声音顿了顿，然后继续响起：“不过，从领主大人刚才稳如泰山的介绍声中，可以判断出。

    想必领主大人，现在已经是心中有所对策了吧？”

    “没错，正是如此。”

    看到众人都意识到了问题的严重性，雷骁举起水杯，喝了一口甘甜的山泉水润了润喉。

    旋即，便把之前和虎杖讨论过的，从内部瓦解对手力量和斩首行动的计划、以及关于后期如何守城的担心说了出来。

    “领主大人果然不同凡响！斩首行动与内部瓦解双管齐下，确实是咱们目前最佳的选择！”

    趁机拍了一个马屁后，川谷的声音，又传了出来：“老朽年轻的时候，曾经均在这两个人族国家，游历和冒险过。

    森林西边空青镇所在的国家，名为冷焰王国，而东边较远的夜合镇，则属于圣夜王国。

    虽然这两个人族王国，一国君主的影响力，除了王都以及附近区域之外，可以说是极为有限。

    使得本地的城主，均是拥有着只手遮天的生杀大权，很多地方的平民，更是因此苦不堪言。

    但是，只要这些本地的城主，选择服从王室、并注意税收和履行征调士兵等一些义务，就可以得到王的庇护。

    所以，为了维护王的权威，纵然目前冷焰与圣夜，处在激烈的战争状态。

    可当咱们这一股新兴势力，掌控了空青镇之后，恐怕恼怒不已的冷焰王室，也会格外调集大军，前来兴兵讨伐，直到将咱们彻底消灭，才肯善罢甘休。

    因此，领主大人关于后期如何守城的担心，确实很有道理。”

    “明白了。”听到这里，下首位置的夜苍，一边扶了扶眼镜，一边露出了若有所思地神色：“看来，如果不能提前解决，后续冷焰大军到来的问题。

    就算是咱们剔除了眼前的威胁，怕是也只会引起更猛烈的致命风暴。”

    听到这里，众人不约而同地均是咽了口吐沫，感觉周围的温度，似乎下降了许多。

    “由此可见，领主大人刚才所说的两处布局。

    第一处，是拉拢商陆家族的旁系会长，利用对方的声望，来更好的瓦解城中的力量、以及进行后续城里的稳定工作。

    第二处，应该就是关于解决这下一步问题的谋划了吧？”紧接着，川谷沙哑的嗓音，再次传了过来。

    “老族长，还真是什么都瞒不过你啊。”

    微微笑了笑，雷骁放下了手中的水杯，缓缓站起身来，回应道：“没错，第二处布局，正是为了解决这一点。”

    “领主大人，到底是什么布局啊？”另一边，一直有些云里雾里的朝颜，捎了捎脑袋上的马尾，不禁疑惑道。

    “很简单，那就是借势破局。”信步走到了下首的众人面前，雷骁淡淡一笑道。

    “借势破局？”听到这儿，众人不由得均是露出了沉吟之色，开始顺着雷骁的话语，继续思索了起来。

    “毫无疑问，以咱们现阶段的实力，自然无法与一个王国抗衡。

    因此，咱们需要做的，只有一点，那就是借助可以对抗冷焰的力量，来使得冷焰无暇顾及咱们这里的情况。”

    望着众人一幅沉思的表情，雷骁继续提示道：“现在的答案，应该已经很明显了吧？”

    “领主大人，您的意思难道是利用冷焰与圣夜在边境线上，正发生战争这一点，来达成让冷焰顾不上咱们这里的目的？！”

    皱着眉头想了片刻，虎杖终于豁然开朗道。

    “正是如此。”

    淡淡一笑，雷骁回答道。

