    一个晚上过去了，搜救人员不眠不休的寻找，可以说这里每一处地方都找过了，谁都没发现叶如歌。

    而霍彦西就站在那辆烧毁的车子边，一整个晚上。

    当阳光再次洒满大地，山谷里都是鸟儿的鸣叫声，这里仿佛没有发生过任何灾难。

    顾斯年就在霍彦西身后，他同样站了一晚，很多次他都想开口叫霍彦西回去，或者到上面的车里休息一下，只是话到嘴边又不敢说出来。

    又一个阶段的搜寻工作结束了，领队把结果汇报给顾斯年。

    顾斯年随后走到霍彦西身侧：“霍总，还是没找到，还要不要继续……”

    “继续。”霍彦西想都不想便坚决道。

    顾斯年暗叹一口气，转身示意领队继续安排人去搜寻。

    他知道霍彦西为何那么固执，因为他不甘心，他不接受叶如歌死了这样的结果。

    铃铃铃……

    一阵急促的手机铃声打破山谷的和谐，是霍彦西的手机响了。

    他没有任何要接的意思，看都没看手机一眼。

    从昨天到现在，他的手机铃声没断过，但他一个都没接。

    他就让那铃声一直响到结束。

    霍彦西的手机铃声刚停，顾斯年的手机就震动了。

    顾斯年是不会不接电话的，他接起来后得知是医院打过来的。

    不知医院那边说了什么，他神色一变，马上就把手机递过去：“霍总，是医生的电话，他说关于孩子的问题要向您汇报。”

    一直面无表情的霍彦西终于有了神情变化，冷眸看向顾斯年：“孩子有什么问题？”他的嗓音异常沙哑。

    顾斯年摇摇头，让他接电话。

    霍彦西一把拿过手机放到耳边：“说，孩子什么问题？”

    医生说了一串，最后的意思是让他到医院一趟。

    通话结束后，霍彦西盯着眼前的山谷，他现在哪都不想去，可是那个孩子……那是叶如歌和他的孩子……

    他对顾斯年下命令：“你给我在这里守着，有任何消息立刻通知我。”

    顾斯年点头：“是。”

    霍彦西拖着有些僵的腿上去，然后前往医院。

    到了医院，他看到母亲苏南秋也在。

    他眸光一凝，她是为了那个小东西来的。

    苏南秋见他一身糟糕，黑眼圈，眼里还有红血丝，嘴边冒出了青青的胡渣，如此不修边幅，和平时的他完全判若两人。

    “怎么？现在人死了，你才后悔吗？把自己搞成这副模样，不知道的还以为你对叶如歌有多深情。”苏南秋不无嘲讽的道。

    “她死没死还轮不到你下定论。”霍彦西冷声道。

    “她死不死的，确实和我没多大关系，我只想知道她生的是不是我们霍家的种。”苏南秋语气轻淡。

    病房的门此时打开，护士走出来：“霍总您来了，医生在等您，您进去看看孩子吧。”

    霍彦西神色微沉，随即走进去，苏南秋也跟着一起进去了。

    病房里，霍彦西终于看清楚叶如歌给他生的小东西了，他睁着一双乌黑的瞳眸与他对视，那双眼睛里似乎有着和他一样的冷淡与锋锐。

