    

    计划有了接下来唯一能做的就是消耗时间，等待那满载空投物资箱的直升飞机到来。

    陈飞他们将对讲机都调整到了6号波段，穆美晴南宫瑾和王圆圆，三人人手一个对讲机外加一部军工的望远镜，这虽然是老周给的赠品但绝对的是真货，不是大街边套路的那些100块钱一个的军用望远镜可以相比的，真正的高倍数！高清晰！

    陈飞的对讲机上带着一副对讲机专用的耳机，这更方便听清穆美晴她们的声音，同时也是为了提防对讲机的声音太大引起不必要的麻烦。

    陈飞在三女乘坐电梯上了楼顶后下到了地下一层，他没有着急出电梯，而是安静的在电梯里等待直升飞机的到来。

    “小飞飞，小飞飞，我们已经到达楼顶，收到请回答！”

    楼顶上的南宫瑾玩心大起，而在电梯里的陈飞是极力的配合。

    “收到收到，声音很清晰，瑾姐你确认下晴姐和圆圆的对讲机能不能收到！”

    听到这么说穆美晴和王圆圆也效仿着发声回应，给人一种山寨警匪片的感觉。

    从楼顶俯瞰周围的街道，除了距离近的几条街道上丧尸要少一些，远些的尤其是梧桐路的方向，虽然是白天但聚集的丧尸数量依然是那么的恐怖。

    陈飞没有就楼顶三人怎么工作做出细致的分配，所以这个时候需要有人站出来现场布局，穆美晴和南宫瑾相处的时间虽然只有一年多，但作为两个聪明的女人，有时候只需要一个眼神和一个表情，二人就心照不宣。

    穆美晴高冷的脸上少见的给了南宫瑾一个白眼，南宫瑾则是摆出一副慵懒的表情，那意思很明显‘晴姐，你知道的，我最怕麻烦最懒了’

    于是穆美晴在楼顶转了一圈，选择了三个视野覆盖范围最广的角度，三人分别站好。

    一切准备就绪！

    ......

    而此时.....同样准备就绪的也包括片刀会的那些小混混们，因为人数的优势他们根本不需什么周密的计划，就是用人头去撞概率，他们也必定是抢夺空投物资箱最多的。

    就连很少出动的丧狗今天也做好了要亲自上阵的准备，除了留下几个镇守大本营的小弟，所有人全部骑上哈雷摩托车等待直升飞机出现在天边。

    时间一份一秒的过去，无论是电梯内的陈飞还是楼顶的南宫瑾和穆美晴她们，在等待的这段时间中都坐在原地尽可能多的保存体力。

    轰隆隆.....

    十点十五分，熟悉的螺旋桨旋转的轰鸣声出现在城市的上空。

    在楼顶顶着大太阳的穆美晴南宫瑾和王圆圆，齐齐的站起身向着声音的方向看去。

    “小飞飞，小飞飞，飞机已经出现做好准备！”南宫瑾认真的声音从对讲机的耳机中响起。

    陈飞嘴角微微翘起，讲真的能让这只狐狸精这么的认真，还真是头一回！不过如果今天的太阳太毒的话，晚上估计免不了一顿抱怨.....

    “收到！收到！三位美女大姐大，请瞪大你们的卡姿兰大眼睛，本帅哥小命可就为握在你们的手里了，可千万不要给我指条死路啊！”

    陈飞回答时还不忘打趣，替大家缓和紧张的气氛。

    三女听到对讲机中陈飞的声音，脸上都带着淡淡的笑意。

    陈飞就是这样平时不管天塌下来都是一副嬉皮笑脸的模样，让人又好气又好笑，受到他的影响心情也会变的轻松。

    而只要开始和丧尸战斗他又表现的冷静果断，没有强壮的身躯和宽阔的臂膀也能给人一种强烈的安全感。

    ......

    “老大！直升机来了！”

    加油站一个站在旅游巴士车顶的小混混，发出惊喜的呼声。

    丧狗坐在一台最霸气的哈雷摩托车上环顾众人，大手一挥高声喊道：

    “出发！”

    轰....轰....轰.....

    随着丧狗的命令，两个小弟将挡着唯一出口的栅栏推开，一台台哈雷摩托车蜂拥而出，在引擎声和狂笑声中驶向各自安排的街区...

    “陈飞！片刀会的人已经开始行动了！和你预料的一样，他们是一人一个方向的单独行动！“

    穆美晴的声音听不出悲喜只有沉着和冷静，也不是陈飞多自大，他只是觉得自己一个准备这么充足的挂比，脑子要是还比不上一个不入流的大地痞，那他还搞个毛线，干脆洗干净去喂丧尸好了！

    陈飞最怕的就是片刀会那个还没有抛头露脸的老大丧狗，将手下的小弟只分成三四队，这样他们虽然只能同时抢夺，三四个空投物资箱，但却是因为人多在争夺空投物资箱中有着更绝对的优势，遇到其他的竞争者不用动手只凭人数就能吓退对方。

    然而这丧狗却是比陈飞猜测的还要贪婪，他让那些小弟以个人为单位，就表示他是想霸占这片区域的所有空投物资箱。

    呵呵.....这么贪心，就不怕撑死？

    陈飞心中盘算着这些，嘴角止不住的冷笑，丧狗如果是安排两人三人一组的行动，陈飞还能高看一眼给丧狗一个有野心还最够谨慎的评价，结果表明他高估了自己对手的实力。

    “收到！他们既然想死，那我今天就顺便带走几个！”

    陈飞自信的声音从对讲机中响起，让人听后会莫名的安心。

    见识过昨天陈飞展现出的非人速度，又有十字弩在手，南宫瑾和穆美晴相信他一个人面对几个片刀会的小混混，只要不蠢到上去肉搏陈飞绝对能够轻松应对，唯一有威胁的就是那据说是有一把手枪的片刀会老大丧狗！

    “瑾姐，晴姐，圆圆，计划临时改变一下，你们优先告诉我片刀会小混混距离最近的空投物资箱位置！”

    陈飞的新计划除了王圆圆一时间还没有想明白，南宫瑾和穆美晴都知道陈飞要做些什么。

    “这小子，还真是骨子里都透着坏，够狡猾，够阴险”南宫瑾看向穆美晴掩嘴轻笑道。

    穆美晴微微皱眉，陈飞的选择很合理也很明智，抢夺空投物资箱的同时还能削减片刀会的势力，只不过一想到真的要一言不合就杀人，穆美晴所受到的教育和救死扶伤的医生天职，让她心中产生一丝不适应的反感。

    “投了！投了！晴姐，瑾姐，直升飞机开始往下扔东西了”王圆圆的惊呼声打断了穆美晴的思绪....

    三女用望远镜看去，从中南市北城区飞来的那架运输直升机，此时正有三个箱子先后从直升飞机上被丢了下来，箱子落下随即一个小型降落伞在上面打开，使得原本急速下坠的箱子轻飘飘摇摇晃晃的缓缓坠落。

    “陈飞！北城区那边投的物资箱，一次性是三个！”南宫瑾连忙对着讲机提醒道。

    穆美晴甩了甩头抛开了那些混乱的想法，她们现在是要做陈飞的眼睛，大脑思路不够清晰很有可能就会害了陈飞。

    “看方向是北城区的人民广场”穆美晴对着对讲机补充了一句。

    “啧啧啧.....一次投三个！真是让人眼馋啊，可惜了距离咱们实在太远了，没有机会的。”

    陈飞无奈一笑一脸的惋惜。

    直升飞机飞行了一段距离后，从飞机上再次有三个物资箱先后被丢出，而这次选择的位置是一家小商场，只要再来一次穆美晴就能够大致的推测出丢下空投物资箱的规律。

    因为直升飞机往下方丢物资箱时飞机一直处于飞行的状态，所以即使是连续丢下的三个空投物资箱，前后距离的差距有的在百米之内，有的可能要超过上百米。

    按照军方的考虑是要将物资箱集中投放，这样就能集中幸存者，幸存者们成功拿到物资箱的几率也就更大一些。

    很快直升飞机开始第三次空投，依然是连续三个物资箱，这次选择的地点是三小的学校附近。

    “陈飞，已经可以确定每一次投下的物资箱是三个，而投放物资箱的地点到目前为止都是比较开阔的位置，我猜测直升飞机到达这边后会在小商场的广场投放，或者是在咱们小区东侧的小公园投放！”穆美晴将自己的推测告诉了陈飞。

    “小飞飞，按照直升飞机飞来的方向，先投下物资箱的应该是小商场的那个方向，现在那边有最少两个片刀会的小混混，你要提前的做好准备！”南宫瑾补充了一句。

    “收到！”

    这个时候陈飞所指定的这个计划的优势就已经显现了出来，远处的先不说，因为占据着制高点又有高倍的军用望远镜，使得陈飞他们占据着主导地位！        

