    “诺曼叔叔，还有多久啊？”

    坐在后排，不顾腰上绑着一条安全带，彼得·帕克像只好动的猴子一样，扒着副驾的椅背，探头探脑的向诺曼·奥斯本询问着。

    “彼得，你坐下~。”因为彼得的突然起身，手里捧着的可乐差点儿没被打翻了。好不容易稳住手臂，哈利气呼呼的抬起脚来，提了一下小伙伴的小腿。

    “大概还有五分钟吧。”诺曼回过头来：“等不及了么？呵呵，没想到，彼得你真的这么崇拜斯塔克啊。”

    “那可是钢铁侠啊~！”一说到这个话题，彼得可来劲了。

    一边抵抗着安全带的阻力，一边摆出了钢铁盔甲在空中飞行时的姿势，为了模仿的更加形象一些，小彼得还鼓着腮帮子，‘嗤嗤嗤’的发出了一连串的拟音。

    “钢铁侠算什么，要我说，还是‘角斗士’比较帅~。”

    其实心里也是更喜欢钢铁侠多一些，不过，为了追求存在感，表现得跟好友不一样，哈利故意违心的选了另一个目标。

    “不，钢铁侠帅，他能飞，还能发射激光~！”一边反驳，彼得一边张开手掌，摆出了钢铁战甲射击时的手势。

    “是男人，就该正面迎战~！钢铁侠老是飞来飞去的躲着打，一点儿都不硬气。还是角斗士最厉害，他从来都不躲。”哈利也寸步不让的回应道：“而且，角斗士长得也比钢铁侠更高更强壮。”

    “不，钢铁侠最强。你的角斗士再厉害，我飞上天了，你又打不到我~！”

    “有本事你别降落，否则，我的角斗士一斧头就能砍了你~！”

    说着说着，两个小家伙不自觉的把自己代入到了斯塔克和石小磊的立场，仿佛他们自己就是钢铁侠和角斗士一样。

    确实有点儿闹腾，但坐在前边的诺曼·奥斯本，却是丝毫不觉得厌烦。

    妻子去世了两三年，自己又要面对‘即将满四十岁，不知道那天就会病发’的压力，不得不把大量的时间投入到了研究中，以寻找对抗遗传病的办法……因为这样的状况，儿子哈利最近这两三年来一直过的很不开心，也远不如前几年那么活泼了。

    要不是认识了话痨一样爱唠叨，心地又很善良十分乐意聆听分享的彼得·帕克，哈利有可能还深陷于孤独之中，甚至有可能走向自闭。

    说实话，对于彼得·帕克的出现，诺曼·奥斯本心里是存了一份感激的。

    同时，也是因为看到过儿子待在角落里默不作声的样子，并由衷的感到心疼过，所以，在儿子渐渐摆脱了心理上的阴影，逐渐恢复了活泼的现在，诺曼的感观也发生了一些转变。

    就拿眼下这种状况来说吧，放在几年前，诺曼还会觉得挺吵闹，但现在，他只会觉得庆幸，绝不会有一丝一毫的厌烦。

    何况两个小家伙抬杠斗嘴时的言辞里充满了童稚，内容本来就挺有趣的。

    几分钟的时间，转瞬即逝。

    一眨眼的功夫，车子已经来到了高尔夫球场，停在了主楼前的空地上。

    “孩子们，我们到了。”招呼一声，诺曼·奥斯本推开车门走了下去。

    坐在右侧的彼得·帕克已经看到了等候在大厅门口的斯塔克。

    不用诺曼·奥斯本帮忙开门，小家伙迫不及待的解开了安全带，十分麻利的打开了车门，飞快的跳下了车。

    “哇啊~~！钢铁侠~~！”双手捧着自己的脸蛋，眼里全是斯塔克，小蜘蛛如同追星的迷妹一样，无比兴奋的喊了起来。

    “让开~。”被彼得堵住了门没法下车，哈利气呼呼的抬起了手，轻轻地推了一下小伙伴。

    不知道哈利是为了开路才推了自己一把，还以为他是在鼓励自己，借着这股小小的力道，彼得·帕克不自觉的倒腾起两条小短腿，张开双臂跑向了斯塔克。

    “喔喔喔~。”看到小蜘蛛脚下拌蒜，马上就要摔倒，斯塔克赶紧上前两步，抬手扶住了小家伙：“别这么激动，小家伙，你是……”

    “你是我的粉丝，不不，我是你的偶像，呃，也不对，我是说……”站在斯塔克面前，彼得激动不已，舌头都打结了。

    “冷静，冷静点儿，孩子。”半蹲下来，平视着彼得的双眼，斯塔克脸上露出了笑容：“让我来整理一下，你想说的是‘你是我的粉丝’，对吧？”

    “嗯嗯~。”彼得用力的点着脑袋，因为动作太快太急，绒帽都滑落下来了。

    “有眼光~。”给了彼得一个大拇指，斯塔克一手搭在他的肩膀上，站起身来：“所以，幸运的小粉丝，你叫什么名字？”

    “我，我，我……”

    “这还是叫彼得·帕克。”在小彼得结巴的无法回答的时候，诺曼·奥斯本牵着哈利的小手走了过来：“这是我儿子哈利·奥斯本，他们是好朋友，好的像是双胞胎一样的那种。好久不见，斯塔克。没记错的话，我们上一次见面，已经是半年前的事了。”

    “西雅图的那场峰会上？我想起来了。”伸出手来，跟诺曼·奥斯本握了握手，斯塔克笑着说道：“给你介绍一下，这位是我的朋友洛克。”

    “你好，洛克先生。”

    “你好，奥斯本先生。”石小磊微笑着回应道：“不介意的话，直接叫我洛克就好，朋友们都是这么叫的。”

    “好的，洛克，你也可以叫我诺曼。”

    大人之间的寒暄，在小孩子眼中没有任何意义。比如这会儿，哈利就完全没有注意几人说了些什么，只是一个劲儿的盯着石小磊……

    直到几秒钟后，斯塔克刚想提议‘我们进去再说’的时候，哈利突然开口，冷不丁的向石小磊问了一句：“那个，洛克，你是角斗士吗？”

    角斗士？

    虽然知道吃瓜群众给自己取了这么个外号，但因为平时很少听人提起的缘故……

    慢了半拍，反应过来，迎着小家伙的视线，石小磊露出了讶异的眼神：“你怎么猜到的？”

    “因为你很高。”哈利一边回答，一边指了指斯塔克：“而且，你还跟他待在一起，看起来像是好朋友的样子。”

