    圆通大师让人继续给春风续上茶，安排两名笔录员做着笔录。

    春风继续说道：“那天我们四人先抵达了探子说的地点，在一片大湖旁边，老大唐绕在打斗中抢夺了朱天兆的孩子，用力过猛，将孩子掐死了。

    我们都以为朱天兆是个普通人，哪里知道，他手中一柄长剑，上下飞舞，我们根本不是他的对手，唐绕身中多剑，脸也破了，要不是朱天兆以为他死了，没再下狠手，那天就是他的忌日。

    老四老六老七是最晚赶到的，老七影子是独门暗器打伤了朱天兆，朱天兆晕乎乎跳入了水中。

    这次追杀，老大收了重伤，老四断了手臂，我也中了一剑，还好没伤到要害。

    老二是我们几个里脑子最精的，他总是躲在后面，除了他，我们六个兄弟都或多或少受了伤。

    本来以为尉迟耀荣登基后，我们改名换姓做了朝廷命官就会被人忘掉这一切。

    可是没过几年，朱天兆再次出现在我们面前的时候，就已经是无敌道人了，那次云厂大案，可能大俞人只知道南江皇帝被袭。只知道南江皇帝突然要求停止追查，但是有谁会知道我们几个人的下场。

    当时我已经是八扇门的霸尚城的总捕头，整个案子的情况，我比谁都清楚。

    皇帝尉迟耀荣和穆王爷都中了奇毒，从此再不是男人。

    我们七个人也难逃被报复的命运，我一家五口被杀。

    老大唐绕一家被杀，足足三十人。老二兴趣爱好特别并未婚配，不过他唯一的亲人老母亲也被杀了。

    老四也就是东山武更是惨不忍睹，直接和无敌道人交手，一家老小被杀光，只有他自己逃到月甸大山里，留了条小命。

    墨如水刚出生的孩子也难逃一死，妻儿老小无一幸免。从此墨如水不问世事，只做一个逍遥的江湖人，再未婚配。

    齐建成早早把父母送去了大俞逃过了一劫，可是南江家中的正房和小妾也是死于非命。

    影子是杀手出生，自然诡秘，无敌老儿竟然找到了影子，影子当时刚成立无影门，上下收了二十个孤儿做徒弟，无一幸免。

    影子被打下山崖，武功尽失。

    这些根本没有人知道，因为这都是云厂月甸大案的一部分。皇帝不想公布。”

    圆通大师打断了春风的话：“你说这些，我很同情你，你本是奉命行事，怎奈会落的如此下场。”

    “我本来也想做一个好官，可是我觉得皇帝欠我们的太多了。皇帝作为补偿给了我们想要的官职和财富。

    可是有什么能弥补我们的伤痛呢，之后的一切，我都是让这个国家偿还他欠我们几人的债。”

    圆通大师说道：“不是这个国家欠你们的，而是尉迟耀荣欠你们的，所以你们无所非未，尉迟耀荣也不闻不问。”

    “不错，如果不是因为改朝换代，我们一辈子这样下去也不会有人敢管。”

    “怪不得呢，那么多年了，竟然现在才案发，我猜应该知道你们做这些事的人不在少数吧。”圆通大师说道。

    “我们也是有所顾忌的，知道的太多的人都死了，要么拉他入伙，要么就做掉了。你们前两天让我写一份人员名单给你们。

    整个八扇门，我只能写几个还没有加入我们的人，其他人基本都有涉案。

    大理寺我猜也是这样，没有入伙的也是少数。

    老二端木生的手段，我还是了解的，他没有我那么狠，但是他会慢慢消灭你，孤立你。”

    “说说万登峰的事情，还有伍四两。”

    “这两个人，你不提，我都快忘了。还能有什么，万登峰本来是我的副手，我没少给他好处。可是这人突然害怕了，不想和我们继续干了，我还发现他在把我们每个案子留证据。

    这种人怎么可能留着，当然得杀掉，不过让他跑了。也不知道跑哪里去了，反正这四年没有出现过。

    至于你说的伍四两，他只是个小娄娄，要不是万登峰把材料都给了他，我们也不会杀他。

    本来和他没有什么关系的事情，他要一个人扛，我们当然要做掉他。”

    “好吧，情况我都了解了。你先把三百三十五件案子的始末，都过一遍吧。我后天再来审你。

    这还是四年前的，也不知道这四年，你们多做了什么坏事。”圆通大师说道。

    圆通大师安排几个预审把伍四两当年的材料给春风过一遍，写出所有涉案人员和涉案经过。

    再让春风把这几年的案子一一罗列出来，反正一件也是死，一百件也是死，还不如老实交代，给家人留条命。

    圆通大师有些疲惫，他发现整个八扇门竟然没有什么可以用的人，这让他十分害怕，一个国家的治安机构竟然是这个国家最深的毒瘤。

    圆通大师赶紧面见皇帝孟一凡，孟一凡听完圆通大师一番话，和他说起了迁都一事。

    圆通大师也很赞同夏侯竹军师的想法，确实定都南江霸尚是长久之计。

    圆通大师突然有了一个想法：“皇上，不如趁此机会，将八扇门和大理寺一举推倒重建。

    将大俞陈州，翼州，木河，周枣，霸水，云厂等地的优秀捕快和断案人员提拔到南江任职。

    等时机成熟，便成立南俞帝国，之后再考虑统一大俞之事。”

    孟一凡想了想：“圆通大师说的对啊，这个烂到根子里的八扇门，看来是不能用了。

    这次将八扇门和大理寺好好清理，再清理老吏部尚书的余党，这六部起码能干净两个。

    其余的几个再慢慢治理。”

    “做官者，不贪者少之又少，不过总要取之有道才行，要替百姓干活，做实事儿，哪怕收些银子也是好官。

    像春风这种官，必须杀一儆百。”圆通大师义正言辞的说道。

    “这动静太大了，早知如此，不如拿下南江以后，就直接重建，现在的重建难度又加大了。看来也是朕当时考虑不周啊。”

    “皇上哪里话，各朝各代都有这种案子，尉迟耀荣纵容这些恶吏横行，哪有不覆灭的道理。

    倒是皇后半年前的新政有些效果，也让这些恶吏刹住了车。”圆通大师说道。

    “朕考虑让大师做左相，夏光远做右相，皇后代理首相一职，管理朝政。

    朕早晚要去大俞做没有做完的事，早晚要去征战小三江以北。

    南江的朝政稳定还得靠你们。”

    听到孟一凡委以重任，圆通大师立刻跪下谢恩，他也没想到，一次普通的诗会，竟然让自己日后能成为这个国家的左相，真是始料未及。

    

