    铁匠铺本来就位于安全区旁边不远，而展开反击的玩家数量一多起来之后，很快就组成了战线先把被困在临近建筑物中的玩家解救了出来，然后开始向安全区推进。

    双方成功会师之后，战况开始逆转，逐渐压缩怪物的活动空间，以安全区为阵地组建起了一片防线，但是人心不齐的弊端很快就呈现出来了。

    《巢组织》因为开通了“战场战利品自动收取”功能，所有的战利品都会统一收纳到行会物资库中。

    并根据参加战斗的行会成员在战斗中做出的贡献自动计算积分，战后行会成员再用奖励下来的行会积分兑换自己想要的武器装备等东西，避免了在战斗的时候因为争抢战利品而引起混乱和内部冲突。

    可是其他玩家却做不到这么行令禁止有纪律，而祖玛怪物的爆率本来就高，一些精英怪、极品怪还时不时的会爆出一些沃玛级的名牌装备，这让平时爆出把凝霜都恨不得人脑子打出狗脑子的普通玩家，怎么可能忍得住不抢？

    所以很快防线上就频繁的出现了，因为充当人墙的道士忍不住擅自离开队伍去捡装备，产生了防御漏洞被祖玛怪物突破防线杀进了人群之中，引起了大片的咒骂和埋怨。

    见状，赵千羿眉头一皱，下令《巢组织》的成员开始集结，逐渐从混乱的玩家群体之中抽离了出来，重新组成了一个只有《巢组织》成员的小圈子，这才避免了被其他玩家带来的混乱牵连到。

    因为安全区已经不再受到怪物的威胁，不用担心安全区被攻破后导致城市沦陷，所以赵千羿也不再去管玩家们的死活，而是专注在了清怪上。

    别看玩家已经重新站稳了脚跟，但是想要消灭所有攻城的祖玛怪物，却也不是一件那么简单的事情。

    毕竟不是所有的玩家群体，都能像《巢组织》的成员这样，配合无间的协同战斗。

    再加上玩家群体之中，负责主要伤害输出的法师职业，因为开荒阶段低迷的经济状态，无法养活这种药罐子职业的情况，比例又低得可怜。

    虽然1.28版《富甲天下》之后，游戏中的经济情况会逐渐升温，这种职业失衡的问题会得到改善。

    但就目前来说，法师职业的玩家人口数量，甚至都已经跌破了1/10，顶多也就在0.7~0.8之间。

    所以输出不够，自然也就打不动祖玛怪物，玩家的清怪速度甚至还没有那些祖玛教主，召唤祖玛三小怪的速度快呢。

    玩家防线崩溃后，双方就僵持了下来，怪物无法攻陷安全区，玩家也无法消灭怪群，双方干脆在土城内展开了攻防战。

    当然，会出现这种情况，也主要跟玩家的装备情况太差有关系，祖玛怪物不管怎么说也是当前版本中最强的怪物群体。

    理论上来说，玩家的装备最少要达到沃玛级别，才能对祖玛怪物造成有效威胁，以法师玩家为例：

    魔法+5武器、魔法+2衣服、魔法+5项链、魔法+2手镯、魔法+4戒指，综合超过28点魔法；

    但目前能达到这个标准的法师玩家可以说是屈指可数，就更别提道士职业和战士职业了。

    他们就算换上了沃玛套装，给祖玛怪物造成的伤害也跟刮痧一样，伤害还没人家祖玛的回血速度快呢。

    所以想要打退祖玛教派的进攻，就必须先干掉怪海之中的那些能够持续召唤小怪的祖玛教主，但是如何靠近它们又成了难题。

    连赵千羿他们最擅长的套猴子战术，在当前的混乱环境下都无法生效，因为祖玛教主在怪群中始终在高速移动，贸然传送过去除了身陷怪海没有任何的作用。

    赵千羿一看这样下去不行，便扭头询问：“你们谁指挥能力过关的？”

    众人一阵面面相觑，舔狗军团大统领繁华蹦了出来，举手叫道：“我我我！”

    赵千羿没理他，而是扭头看向了小石笔记。

    小石笔记犹豫了一下，点头道：“他玩即时战略游戏一直都可以的，好像还参加过国际职业比赛，不过排名不算高。”

    赵千羿多少有些诧异的看了毛遂自荐的繁华一眼，排名什么倒是无所谓，只要具有一定的战略意识就行。

    将《巢组织》的战略指挥权限临时授予给了繁华，简单的说明了自己的意图，让他负责来指挥整个《巢组织》的战斗，然后自己率领着行会里的法师玩家和法职羽卫，挤到了队伍的最前方。

    只见整个《巢组织》的阵营，在繁华的强制指挥指令下，迅速的变化为了一个锋矢阵，而赵千羿他们这些法师就是锋矢阵的箭尖。

    赵千羿将2000法职亲卫，通过“亲卫随扈指令功能”，设定为了以祖玛弓箭手为首要攻击目标，然后撑开《魔法盾》跟疯狂枷凌和啸海等人一头冲进了怪海里，炸开了《地狱雷光》！

    有他们这三个上位法师构成的铁三角镇住怪群，其他学习了《地狱雷光》技能的法师也迅速紧随其后的跟了上去，技能等级不高、伤害不大没关系，只要能帮忙镇住怪群就行。

    赵千羿之所以会将2000法职羽卫设定为攻击祖玛弓箭手，主要是因为带着它们进行一些简单的雷暴清场还行。

    可是像地雷阵这样需要精确操作的战术，以它们的AI智能程度还做不到像真正的玩家那么稳定，一旦被怪物近身，它们的避怪设定，就会让它们乱跑起来，结果导致团灭。

    随着赵千羿一步一闪的踏出了脚步，整个《巢组织》的庞大阵营也随之缓缓移动了起来。

    逐渐脱离了玩家群体组成的防线，向怪海中祖玛教主所在的位置靠近，沿途留下了成千上万祖玛怪物的尸体！

    等靠近了其中一只祖玛教主后，锋矢阵中的成群法师瞬间集火，只见一道通天彻地的雷柱贯穿天地，狠狠的轰在了它身上！

    原本还在疯狂召唤祖玛三小怪的祖玛教主，当场哀嚎了一声躺了下去，爆开了一片金灿灿的战利品地毯，秒杀！

