
　　可现在，这让人惊悚的北斗峰，却一座座的被人拍塌，峰中无数的弟子根本来不及逃脱，直接被拍死。

　　短短时间，就有五峰被拍碎了。

　　怡君花站在那里，脸色惨白如死人，一掌掌落下森冷无比，真的如同九幽地狱走出的魔鬼般，让每一个人都惊悚。

　　这太过狠辣和霸道了，他们第一次碰到这样的人物。

　　猫姬等人都呆呆的看着怡君花，每一个人都吞着唾沫，望着怡君花一掌掌落下。

　　靠！太霸气了！妈的，这是北斗教啊。他就这样一峰峰直接给拍碎？这还是不是人啊！至于其他的修行者，早已经看呆了。

　　他们见识过无数的猛人，但从未见过如此猛人。

　　简直颠覆了他们的认知。

　　堂堂一个古教，一峰一峰被她给拍碎，无数的修行者就如同蝼蚁一样被她所杀。

　　很多人吞着唾沫，不敢相信眼前所见到的一切。

　　……

　　怡君花的凶猛让李枫也同样呆滞不能自主，一掌一峰，北斗古教这个赫赫有名的大教在怡君花眼中就是蝼蚁一般的存在。

　　一掌掌而下，十余峰直接被拍的粉碎。北斗教在经历着毁灭的打击。

　　可是他们此刻连怒吼的都不敢，这个女子给他们太大的惊悚了。

　　每一个人都身体哆嗦，嘴唇发白，惊恐到要崩溃。

　　北斗教的高层大佬们想要阻止，但任由他们谁出手，动用怎么样的手段，根本挡不住怡君花一击。

　　一掌覆盖而下，任由你是什么强者，都直接被辗压的粉碎。

　　怡君花一路拍过去，北斗古教的修行者直接被吓破胆了，根本起不了阻拦怡君花的心。

　　有圣阵在他们还能拼死一搏，但圣阵被对方轻易所破，这样一个不知深浅的强者如何抵挡？

　　甚至有人哀求教中大佬拿出北斗镜，尽管很多弟子都不知道北斗镜是什么。

　　“前辈！我们并没有北斗镜啊！”有一位神王见怡君花又要一掌落在这座山峰上，他惊恐大喊道。

　　“没有北斗镜，不可能布下这座圣阵！”怡君花平静的说道，一掌继续拍下去，把神王和这座山峰直接拍碎，“既然你们说没有，本尊亲自找出来！”

　　怡君花根本不管其他人怎么看，她就这样一掌一掌的拍下去。短短时间，就毁掉了二十座山峰。

　　当拍碎到第二十一座，所有人都绝望时。

　　一直不断出手的怡君花终于停下来了，她踏步到被她拍碎的这座山峰上，而后手臂一挥，在这座山峰的深处飞出了一件物品。

　　这是一件锈迹斑斑蒙尘的镜子，这件镜子一出现。

　　北斗教有强者顿时惊叫道：“祖师爷的至宝，它怎么可能还在教中，不是传闻和祖师爷一起消失了吗？”

　　怡君花看着这件物品，看了一眼北斗教众多弟子后，平静的说道：“本尊的弟子你们可以去杀，但只要你们承担的起后果！”

　　得到了北斗境后，怡君花显然没有兴趣再和这些人计较。

　　带着早已经膛目结舌的猫姬李枫等人离开此处。

　　在怡君花走后，众多人看着一片狼藉的北斗古教。北斗古教二十余峰被摧毁，等于是这一教毁掉了大半了。

　　这一切，就是因为追杀李枫？李枫的师尊太强势了了！连毁震天教，北斗教，难道下一站会去逆天圣地不成？”

　　这个念头一想起来，无数人觉得心脏都要跳出来。

　　逆天圣地啊，这是神界真正的一流古教。除去神秘无比不出世的璃茉仙山，神界没有哪个势力能说稳压它。

　　很多人想到这种可能，都疯狂的向着逆天圣地的方向赶过去。

　　……而此时的怡君花带李枫等人离开后，却突然停下来。目光落在妖艳娇媚撩人的猫姬身上，然后取出那件锈迹斑斑，蒙着灰尘的北斗镜递给猫姬。

　　“前辈，这是什么？”猫姬问着怡君花。

　　“北斗镜！这是荒古前一位大能的眼珠所化的至宝，也是你的造化！”怡君花回答猫姬。

　　“我的造化？”猫姬呆呆的看着手中的物品，不知道这件锈迹斑斑的东西哪里算得上她的造化。

　　“北斗境辗转了很多强者之手，每一个强者都因此得到了莫大的好处。只是最后随着一位强者的陨落突然消失，此番见到北斗阵，猜测这物品一定落在此处。因为观北斗镜，能感悟出北斗帝阵。”

　　“但很可惜得到这件物品的北斗教先祖天赋有限，未能发挥得到北斗镜的全部威力，要不然北斗教强大要远超此时，本尊想要这么快破了他们大阵也不是那么容易做到的。”怡君花回答道。

　　李枫和西门吹雪等人面面相窥，心想这看起来并不出奇的北斗镜有这么神奇吗？

　　“可是前辈说这是一位绝世大人的眼球？但这明显是金属生锈啊？”猫姬怀疑的看着怡君花，见过怡君花的发神经的样子，她觉得这位李枫师尊又神经不正常了。

　　怡君花却没有说话，只是手指点动，道韵流淌而出，扫过北斗镜。

　　顿时，北斗镜变得光洁无比，之前的锈迹和灰尘消失的一干二净，晶莹剔透的如同皎洁的圆月。

　　众人也发现，这其中闪烁着纹理，纹理十分玄奥，带着古老的气息，有穿越时间的沧桑。

　　怡君花手指一点，猫姬额头飞出几滴血液，怡君花动用秘法，不断有符文飞出去，没入到血液中，而后血液射入到北斗镜中，北斗镜顿时大变，真的变成一颗眼珠一般。

　　然后这颗活人般的眼珠直接射入到猫姬的额头之中，猫姬全身上下顿时被一股浩瀚如海的道纹缠绕，璀璨的光芒涌动，刺眼无比，让李枫赶紧驱动力量护住鳞鳞，遮住她的眸子。

　　就算鳞鳞睡着，但在这样刺眼的光芒下，也会被伤着。

　　“本尊以秘法还原北斗境真貌，这颗大能眼球是一件至宝，你以元神滋养它，把它与你融为一体，可得到一种神通。”怡君花说道，“至于其中的北斗帝阵，虽然强大，但那是迷惑修行者秘法，对你来说不合适，直接放弃不学。天籁小说网

　　你有更广阔的天空，不要被北斗帝阵迷失，丧失了登顶的可能！”

　　猫姬璀璨的光芒持续了许久这才消失，猫姬发现她一直未曾松动的瓶颈这时候也有突破的趋势，这让她兴奋不已。

　　特别是这颗眼球融入到她体内，她感觉不管元神还是实力，都有着一种翻天覆地的蜕变，这就让她兴奋至极。

　　“多谢前辈！”猫姬恭恭敬敬的对着怡君花行礼。

　　“绝命崖这一代中，你有潜力执掌绝命崖。好好感悟这颗眼球，它非一般之物，他日你就知道。”怡君花说完，对着李枫说道“去逆天圣地！”

　　“执掌绝命崖？”不只是李枫和胡四炸瞪大眼睛，连猫姬也呆呆的看着怡君花。

　　绝命崖的接任他难道还有资格做主不成？可是要不是如此，他这么会说这样的话！

　　震天教被毁！北斗教被毁！

　　消息如同海啸一样传言开来，特别是听说北斗教和震天教如何被毁时，更是让无数人惊骇，心想神界中还有如此强者？

　　当然对方可能会上逆天圣地的消息也传开来了，这让无数的修行者都往逆天圣地而去。

　　李枫和怡君花他们的速度并不快，因为帮助猫姬掌握北斗镜的缘故，他们的速度甚至很慢。

　　很多守在逆天圣地的修行者久久未曾见到李枫等人，忍不住道：“是不是他们不敢来了！”

　　“不敢来也正常！毕竟是逆天圣地啊！”

　　“是啊！逆天圣地可是出过圣贤的地方！”

　　“逆天圣地可不是北斗教等能比的！逆天圣地存在这么多年，虽说圣贤未曾留下什么东西给他们。

　　但圣贤的血脉也不容小视啊，这就是一种无法想象的底蕴！”

　　李枫他们应该不敢上逆天圣地，不敢他们对北斗古教的出手，足以震慑很多人了。没有谁再敢轻易的追杀他了！”

　　“那位老者很强大，最差也有神王的层次。而且对大阵很了解，要不然怎么可能破开圣阵！”

　　“嗯！李枫身后有这样一位站在他身后，敢去找他麻烦的就少了！”

　　“散了吧散了吧！既然他们不来，也没好戏看了！”

　　就在众人觉得没好戏看的时候，却发现一行人缓缓走来。一个女子在前面，一步一步走向逆天是圣地。

　　看着这一行人前来，原本准备散了的修行者顿时兴奋起来。

　　“天啊！他们居然真的敢来！”

　　“逆天圣地肯定已经有所防范了，他们这时候前来，这是……”

　　“好大的胆子，对方真的这么自信吗？”

　　“……”

　　无数人议论纷纷，都直直的看着李枫一行人，血液都要沸腾起来了，这个人居然还真敢来。

　　怡君花带着李枫一行人走上逆天圣地，让众人意外的是逆天圣地上下居然还有一个人拦他的，反倒是每一个看到怡君花的修行者都躬身行礼，十分客气，甚至为他带路。

　　“靠！你们这么客气，我们还怎么发飙啊！”李枫看着这一幕都忍不住大骂了起来，心想逆天圣地不会这么怂吧，直接认输了？

　　原本等着看好戏的修行者也微微一愣，谁都未曾想到逆天圣地居然会做这样的举动。

　　每一个都小心翼翼的请怡君花入内。

　　“师傅，会不会有诈啊？”李枫看着怡君花小心的提醒道。

　　怡君花平静的说道：“无妨！在绝对的实力面前，任由他什么阴谋诡计都无用！”

　　听到这句话，李枫这才安心。

　　在逆天圣地弟子的引导下，他们直接走到了逆天圣地的一座大殿，还未进入大殿，一个头发发白的老者就走出来，客客气气的对着怡君花行礼道：“晚辈梵星元见过前辈！”

　　“哗……”

　　无数人一片哗然，梵星元是谁他们很清楚，是这一代圣主的师叔，传闻实力达到教主级小圣境巅峰，只不过传闻他尝试突破小圣境时已经身死，没有想到他还活着。

　　难道说，他已经突破了小圣极境？想到这个可能，很多人心头都发颤。要是真如此的话，那梵星元就太恐怖了。

　　对方如此以礼相待，怡君花微皱眉头，但也没有急着出手，只是平静的看着对方说道：“你应该知道我来做什么？”

　　“前辈的来意在下自然知道，只是冤家宜解不宜结。前辈要是愿意，我们可以化干戈为玉帛！”梵星元小心翼翼的说道。

　　这一句话让很多人都眼睛瞪直，不敢相信这是梵星元说出的话。

　　李枫杀了逆天圣主，这简直是不共戴天的大仇，可这时候梵星元居然想要冰释前嫌。

　　毫无疑问他们这是害怕面前这个老者，李枫的师尊真这么强大吗？

　　虽然外界都在传李枫是古星墓传人，但没有人认为李枫这一脉能和真正的古星墓相比。当年古星墓之主落败多少年了，早就成一堆黄土了。

　　虽然留下了传承，可被古星墓驱除出去的传人没有古星墓的资源培养，又能有多强？

　　可现在梵星元的表现让众人怀疑起来，心想李枫师尊真的让逆天圣地都只能低头，要是如此的话，那那一代古星墓之主留下的那一脉，也不是一无是处。

　　“本少老老实实一个少年，被你们追杀了这么久，你们和我说冰释前嫌，哪里有这样的道理？”李枫看着梵星元说道。

　　梵星元嘴角微微抽搐，心想你杀我教圣子圣主怎么不说？我们只是追杀你而已，你还好好的活着。特别是追杀你的人没一个回来的，想必也凶多吉少了。

　　“那怎么样才能消除你心中的怒意！”梵星元问着李枫说道。

　　“逆天圣地是圣贤后裔，那应该留下了圣贤的道典了？要是以此交换的话，倒是可以考虑！”李枫说道。

　　梵星元摇摇头道：“圣地虽然是圣贤后裔，但先祖成就圣贤时并未在此落足，世上上逆天圣地是先祖的第五代玄孙创建的，所以并没有圣贤的法！”

　　“你觉得我信吗？”李枫嗤笑道。西门吹雪这时候却开口道：

　　“他说的没错！关于逆天圣地的记载我也看过古籍，逆天圣尊惊世非凡，但并不是神界的人，他成就圣贤虽然有子嗣，但他的子嗣也都未曾来神界。

　　直到逆天圣地第五代玄孙才来到神界，开辟了逆天圣地。

　　要不然，以圣贤的手段，我们走不进逆天圣地。真正的圣贤之地太恐怖了，根本是不可招惹。

　　这一句话让李枫觉得无趣，然后说道：“那你们能拿出什么东西来冰释前嫌呢？”

　　梵星元望着李枫说道：“阁下杀我圣主圣子还有圣地众多强者，圣地虽然追杀过你，但说起来还是我们圣地吃亏！”

　　“不能这样算！”李枫回答对方，“我如此尊贵的身份能和你们圣地的那些渣相提并论吗？本少……”

　　李枫还想说什么，却被怡君花打断，怡君花看着梵星元平静的说道：“收拾不收拾你们对本尊来说并不算什么，但本尊需要杀一些人传一句话给一些人而已！”

　　李枫等人都因为怡君花的话呆了呆，他原本以为怡君花出手是为他报仇。

　　但没有想到只是为了传话，他要传什么话？居然要用如此震撼人心的手段？

　　“阁下要传什么话？”梵星元看着怡君花说道。

　　“这件事不急！在这之前，我们先说逆天圣地追杀李枫的事！”怡君花看着他们说道，“给你们时间，把你教的强者请出来，李枫就在这里，有能耐你们就杀！”

　　梵星元看着怡君花，神情变换莫定，良久之后才说道：“阁下如何才能与我们冰释前嫌！”

　　怡君花抬起手，平静的看着梵星元说道：“你们接我一招，不管你们接不接的下，你们追杀李枫的事都到此为止。”

　　这一句话让梵星元直直的盯着怡君花，盯了许久之后才深吸一口气道：“这里是逆天圣地，阁下未免太托大了！”

　　怡君花平静的说道：“追杀了李枫这么久，你教总要死一些人。看在圣贤的血脉份上，不毁你族传承！”

　　这一句话让逆天圣地上下脸色难看至极。只觉得这个女子太嚣张了，这是在啪啪的打逆天圣地的脸，她真的以为自己可以横推逆天圣地不成？

　　“阁下既然执意要如此，那我逆天圣地就接下了！”梵星元盯着怡君花。

　　怡君花轻易的摧毁两个古教，要是有可能逆天圣地自然不愿意和这个人起冲突。

　　可现在却被逼的没办法了，对方显然不愿意就轻易放过逆天圣地。既然这样，那又何必低头。

　　一掌而已，他逆天圣地还接不下吗？

　　梵星元接下这一招，逆天圣地顿时上百弟子跃动落在了梵星元的身后，其中包括了十余位神王。

　　这都是逆天的圣地顶尖的力量，十余位神王配合梵星元这个不知深浅的人物，绝对是恐怖的。

　　但不管是李枫还是围观的人，都知道这不够用。这个老者打碎北斗教的时候他们见识过，这样的阵营并不能对怡君花造成什么样的威胁。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十二章师尊出手（二）免费阅读。https://www.23sk.net 