    握手，然后分开。

    观众不淡定了，好像是预感到，我跟两位哥们，会拼得很凶，都是后退。

    坐在茶座边的客商们，也是全部起立，后退。

    洪世通跟刘东豪走上前。

    “杨楚！这两兄弟，可是相当高的咏春强手。”刘东豪道。

    我点头，不想说话。

    洪世通冷笑，也道：“杨楚，听说过咏春八斩刀了吧！”

    我摇头，聂小倩的曾外公，教我的咏春刁手，又没有说起咏春的套路。

    “告诉你，我们家，什么云天龙呀这些强手，都不是他们的对手。”洪世通又道。

    “也就是说，在你们那里，还没碰到对手。”我道。

    洪世通点头：“没错，我家想请他们到我们公司任职，他们不要。”

    “天啊！还没碰到对手！”

    “那绝对厉害！”

    观众又是响起惊叫声。

    武震宇微笑道：“不好意思，我们的功夫，称为八斩刀，不得不出刀。”

    “理解，随便。”我也微笑道。

    说完，我不拿竹签了，太短。而且说真的，我也不伤这两位哥们，除非他们真要废掉我。

    沙滩上，就是有些树枝呀木条板的嘛，我看着地上，却找不到。

    “老板娘，有没有树枝。”我问道。

    “什么，他们用刀，杨楚用树枝！”

    “妈呀，那怎么打！”

    观众又是响起不淡定的叫声。

    “你用树枝，那是看我们不起。”武震世有点不爽道。

    我摊着双手：“我不会刀法，怎么办？”

    老板娘上来了，将一根树枝递给我。

    我接过树枝，一米来长，刚刚好。

    “要开始了嘛。”我微笑问道。

    两位哥们点头，走向我的左右，手动。

    “嗖嗖嗖……”响起好几声呼啸声。

    “哇……”观众的叫声很高。

    两个哥们，手里各拿着两把漂亮，却是透着杀气的短刀。昏暗中，四把短刀，闪烁的光芒更加明亮。

    “哈哈哈……别手软！”洪世通笑着喊。

    天！两个哥们的后援团，叫得真热闹。

    就刘东豪，肖宜宜，包括许广和赖雪花，都是笑啊叫的。只有花缤纷坐着，粉脸有点凝重。

    可能花缤纷，知道我手里的树枝，不是专门打小屁孩的，才搞出这样的神情吧。

    “杨楚，我们击败对手，从来不超过五秒。”武震世微笑道。

    我点头：“希望我挺得过五秒钟。”

    “哈哈哈……”刘东豪他们，又是大声笑。

    观众没有人出声，但每一双眼睛，都是张得最大。

    “杨楚！我们出手了！”武震世大声道。

    “嗖……”呼啸声起。

    有点恐怖，四把刀，不是舞出刀光，而是简单直接直奔我而来。

    虽然刀光简单直接，却是招式时时在变化。这种刀法，杀伤力超强。

    刀光到，我的树枝动。

    “嗖嗖”！

    “噼噼”！

    刀光突然向下，掉落在沙地上。

    两个哥们站立，惊呆。

    “什么，就结束了！”

    “我看了时间，才三秒！”

    观众的叫声，乱了，热闹了。

    我看着刘东豪还有洪世通他们，都张大眼睛，没出声。

    两个哥们，同样张大眼睛看着我，眼睛不眨一下。

    这两人，败得这么快，其实就是搞不清，我那一招“一阳贯日”的特性。

    这边的花缤纷和八位美女，已经对我的招式太熟悉了，所以能做出预防。

    “杨楚，谢谢你，不伤我们。”武震宇终于说话。

    我点头，他们知道就行，我的树枝，打的只是他们的手背。

    “大家安静！”我大声道。

    安静。

    我看着两个哥们：“再打吧，三局两胜，输了才会服。”

    “打！再打！”刘东豪大声吼。

    “你给我住口！我就说你们，没有大气的胸怀。”我冲刘东豪大声喊。

    刘东豪住口，看着两个哥们。

    观众却又响起声音。

    “对呀，真不够胸怀！”

    “跟杨楚比较起来，小指头！”

    “不打了，杨楚，佩服。”武震宇道。

    武震世也道：“我输得心服口服。”

    我点头，扔下树枝微笑伸出手。

    两位哥们跟我握手。

    “好！这才是大气！”

    观众又有人叫，“哗哗哗”有掌声。

    我看着那些客商，也有人在鼓掌，那可不行呀，不能让花缤纷看到呀。

    对了，我差点忘记花缤纷了，往她瞧。

    天！瞧她很生气，咬着牙，却是无可奈何的样子。

    “杨楚，如果到我们那里，请你吃饭！”武震宇道。

    “谢谢！我会去的。”我微笑道。

    两个哥们，又是跟我握手，然后告辞，走向停车场。

    我又对着客商们道：“刚才我的话还说没完，以后，你们买我的古玩，走出这个城市的时候，古玩受到什么破坏，我全额退款。”

    客商们没有回应，当然不好意思当场回应。

    我该走了，突然想起花缤纷喝过，我也喝过的茶，端起那杯茶走向观众。

    观众都是看着我。

    “来来，拍卖。”我微笑小声道，不要让花缤纷听见。

    卧槽！立马有年轻的哥们跟上。

    走开点，我微笑，十几个年轻哥们站在我跟前，目光别这样兴奋好不好。

    “开始拍卖，五百起价。”我微笑道。

    准备发财了，肖宜宜不那么漂亮，东西能拍到两万五。花缤纷这么美，又是女首富，成熟的韵味才叫人喜欢，没有十万也有八万。

    徐沁怡走过来，手掩着嘴巴笑。

    “靠！被你喝过的，不要！”一个哥们道。

    我张大眼睛：“我喝过的，那也香呀。”

    几位哥们都是摇头。

    他丫的，都摇头，刚才目光那么兴奋干嘛。这些家伙肯定商量好了，要压价。

    “那半价，两百五。”我又道。

    “你才二百五。”又一个哥们道。

    “丫的，这也有错。”我摇头道。

    徐沁怡已经笑得不行了。

    “你喝过的，不要。”第三个哥们也道。

    悲剧！我摇头，拍卖失败，我将茶杯往嘴巴凑，喝光。

    “我要！”突然一位少妇姐姐道。

    “两千五！”这姐姐又喊。

    我惊呆成天然呆吧，我喝过的茶，能卖到两千五！这年头，什么怪念头都有。

    “我也要！”徐沁怡说完，笑得抱肚子。

    “喂，我出价两千五，你怎么不喊成交。”那位少妇姐姐道。

    我将茶杯递给她跟前：“都被我喝光了，你怎么不早开口。”

    “噼”！徐沁怡打了我一下，然后又笑。

    我将茶杯往一边扔，冲着那位少妇姐姐笑。

    徐沁怡笑完了，看着我，突然脸凑上。

    晕！这女人，当众就这样，这么热情。

    “啊……”这会美女和少妇姐姐们都是大叫大喊。

    徐沁怡脸离开，我却又吓一跳。

    美女们和少妇姐姐们，都是瞪着徐沁怡，恨她入骨的样子。

    “杨楚的话，你们也信呀，能信吗？”那边，响起赖雪花的声音。

    “这家伙，假货很多的，你们要小心！”赖雪花又道。

    这时，有三个哥们走过来，是提前溜的样子。

    三个哥们，都是外地古玩商，边说边小声议论。

    “花缤纷，确实不够胸怀。”

    “那个赖雪花却是小人，杨楚走了，立马说他的坏话。”

    “杨楚还在这呢。”一位年轻哥们道。

    三位客商转头看着我，笑。

    我走上去，微笑伸出手。

    “杨总，你刚才说，向你买的古玩，出了这个城市有闪失，你全额退款，是说真的吗？”一位哥们问道。

    “我说话算话。”我道。

    “那就好，你的东西，我放心买。”这哥们笑着道。

    我点头，为了全力打破花缤纷的蛮横垄断，我拼出这个条件。如果所有的客商都向我买货，她能怎么样。

    跟客商们告辞，徐沁怡又是看着我。

    看什么呀，不就是让我，跟她到她家里嘛，走就走呗。

