
　　“没有的事儿，他就是秦煜风，我之前跟你提过，是我高中同桌。”叶似锦道，“秦煜风，这是我大学同学，安琪。”

　　“你好啊，秦医生。”安琪笑嘻嘻的跟秦煜风握手，“秦医生真是当代的杰出人才，青年俊杰，年轻有为啊，长得还特别帅，风流倜傥，玉树临风。”

　　“你好。”秦煜风报以一笑。

　　叶似锦拍开安琪紧紧不放的手，“你在胡说八道什么呢，秦煜风，你别介意啊，她就是这个毛病，见到帅哥话都不会说了。”

　　“别拆台行不行。”安琪道，“你们两个在家约会啊。”

　　“都说了不是约会。”

　　“那是什么。”

　　“吃饭行不行。”叶似锦道，“秦煜风给我带了一些寿司来，很好吃的，还有一些要不要尝尝。”

　　安琪坐在秦煜风旁边，“秦医生啊，有没有女朋友啊，你长得这么帅，肯定很多人追你吧，你看我怎么样，不行，你看小叶子，咱们这是肥水不流外人田啊。”

　　叶似锦捂着安琪的嘴，“吃都堵不住你的嘴巴吗，秦煜风，她就是这个毛病，别放在心上。”

　　“没有，你的朋友...很特别。”秦煜风起身，“时候不早，我就不打扰你们姐妹说话了。”

　　“没关系的，咱们可以多交流交流。”安琪偏头微笑，撩了一下头发，“秦医生。”

　　叶似锦，“....秦煜风，那改天请你吃饭，拜拜。”

　　“再见。”

　　安琪看着秦煜风走了，依依不舍的，“完全就是我喜欢的禁、欲类型啊，你看见他的金丝边眼镜了吗，你看见他的身材了吗，我见过那么多男主播都没有这么完美的。”23sk.Com

　　“你够了啊，能不能不要矫揉做作。”叶似锦学了一下安琪撩头发，“跟个花痴一样，平常你可不是这样的。”

　　“多帅啊，我这不是把持不住嘛，你之前怎么不介绍介绍啊。”安琪握住叶似锦的手，“千万别让他溜走，他就算是不喜欢我，不是还有你吗，咱们肥水不流外人田。”

　　“安琪！”叶似锦对安琪彻底无语了，“你能不能别这么夸张，把人都给吓跑了。”

　　“有吗？我刚才应该补妆再进来的。”安琪摸摸自己的脸颊，“我刚才掉粉了吗。”

　　“没有。”叶似锦靠在沙发上，抱着抱枕，表示不想和安琪说话。

　　“这是我这么多年来的唯一一次心动。”

　　“那于汉良，江天乐呢，你当时在手机上看见他们，可是眼睛都直了。”

　　“人家那是大明星，也就看看壁纸不得了了，现在秦煜风可是活生生的在眼前啊，机不可失时不再来啊。”安琪道，“算了，看在咱们是好姐妹的份上，我把他让给你吧。”

　　“我拒绝。”叶似锦打开电视机，“话说，你到底是来干什么的？”

　　“来找你的啊，我从家里回来之后，就来找你了，这两天都不回我消息。”安琪坐在叶似锦旁边，拿了一块寿司放在嘴里，“好吃，是不是天锦居酒屋家的。”

　　“这你都知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，108 心动啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 