
　　听着长老的话，众人陷入了沉默，显然因为长老所说的话，信息量有点大，得缓一缓。

　　而在众人中，星野空又有些不同，他并不惊讶会有玄幻的事物出现，真正让他惊讶的是，在凡间，玛那浓度稀薄到发指的程度，那么八岐大蛇凭什么还能一直活下来？

　　“长老，八岐大蛇是修仙了吗？但这个星球没有什么玛那或是灵气啊，它是怎么活下来的？”星野空将心中的疑惑问了出来。23sK.com

　　马剑星嘴角一抽，还别说，八岐大蛇真有点类似于小说中的修仙……不对，是修魔！

　　“肉体是会腐朽的，但精神意志却是难以磨灭的。”长老感叹不已，“远古时期，人类除了要与自然环境作斗争，还得抵抗毒虫猛兽的袭击，乃至是不同部落之人的袭击，所以，最初的武术诞生了。”

　　“后来人类站稳了跟脚，武术也就百花齐放，但以理念来分，其实就两种，也就是我们所说的活人拳和杀人拳，活人拳追求的是以武术贯彻正义，行正道，杀人拳追求的则是极致的伤害，无所谓对错。”

　　“两种理念一开始并没有冲突，毕竟杀人拳中也不尽然都是坏人，可杀人拳本身就是一条道走到黑的，越往深处走，就越黑暗，当你接触黑暗之时，黑暗就已经在吞噬你。”

　　“当越来越多的人踏入黑暗，追求极致的力量，那名为欲望的怪物便急剧膨胀，最终有一绝世天才走到了极致，被力量吞噬，化作阿修罗，欲摧毁所见的一切事物。”

　　“后来自然是被所有武术家围攻，在付出惨痛代价的情况下，终于将阿修罗消灭，但只是消灭了他的肉体，他的意志却一分为八，将不同属性的力量分散到了世界各地，也就是后来的八岐大蛇。”

　　“八岐大蛇的八道意志，不断的被人继承，从久远的时代一直传承下来！因此，武术界，每隔几百上千年，就会发生一场浩劫，原因就是如此。”

　　兼一听得是瞠目结舌，下意识的道：“我感觉在听神话故事，这还是我知道得武术界吗？这都可以和《风云》漫画里的武林比一比了！”

　　“哈哈哈哈~”长老爽朗一笑，“老夫当年挖到这些信息的时候也把它当故事看待，毕竟年代太过久远了，谁也不知道当时发生了什么，只能从残留的古迹中，发现点蛛丝马迹。其实，你们听到的，也都是老夫推理分析得出来的，或许会有一点出入，但有一点可以肯定……”

　　“八岐大蛇真的杀不死，而且每隔一段时间都会出来作妖，若是八个意志继承者齐聚，那就是八集杰，也叫作八岐大蛇！这并非远古的事，历史上也留下过不少的痕迹。”

　　岬越寺秋雨摸了摸自己的小胡子，沉吟道：“如果按照长老所说，那么历史上还真有不少事情可以串连起来，那些神话、传奇、武术界的传闻统统都有了相似点，尤其是八集杰！”

　　“离谱，真是离谱。”逆䁛至绪感觉自己一辈子的吃惊，都用在了今晚。

　　香坂时雨和阿帕查反倒是全场最淡定的，对他们而言，就是听了一个故事。

　　马剑星则是联想到兔国的神话，他现在无法再以平常心去看待那些神话了，或许得带着阿空那样的中二之魂去看。

　　“那个，长老，八岐大蛇打不死，难道每次把它的继承者打爆后，任由意志力量满世界乱蹿？”星野空问道。

　　“当然不是！”长老解释道，“其实每一次都是有施加封印的，将意志封印起来。只是封印会随着时间的流逝变弱，就像下面封印的火之意志，蛊惑了一个意志不坚定的坏蛋，从而破坏了封印。”

　　“那老头，你还在这里扯什么呢，赶紧趁着封印未破，把它重新封印起来啊！”逆䁛至绪大叫道。

　　“这个嘛……”长老遗憾的摇摇头，说道，“只有找到它的真身，才能借助天地大势，将其完整的封印，但现在只闻其声，不见其人，做不到啊！”

　　“长老还会封印之法？是动漫里那种封印吗？”星野空好奇的问道。

　　“没你想的那么夸张，其实阵法就是两种，一种是心阵，你可以理解为思想上的禁锢，另一种就是借助天地大势，你可以理解为找一块风水宝地，把它活埋。”长老说道，“八岐大蛇适用于第二种。”

　　星野空眨了眨眼，我还以为是念动咒语，双手结印，然后五芒星阵、六芒星阵、八芒星阵、四象阵、八卦阵之类的阵法会浮现出来……

　　“那风水宝地有着落了吗？”马剑星立即问道。

　　“唉，风水宝地都大多都被开发了，勉强用吧。”长老也有些无奈。

　　人类的发展速度太快了，很多不适合生存的地方，也硬生生的被改善成可居住之所，所谓的风水宝地，在被人为一改善后，就变得差强人意，乃至失去效果了。

　　“当然，比起当年来，要好很多，以前是时间太紧了，导弹和暗之意志只能选一个处理……”长老乐观的道。

　　“咦？”星野空扭头看向某处，“又有谁来了？”

　　长老眼眸深处绽放出一粒金光，说道：“看来不光是我们察觉到了此处的变化……”

　　“这毫无收敛的的杀气，是‘暗’的余党？”岬越寺秋雨皱眉道。

　　“‘暗’是暗之意志，这是火之意志，嘶，‘暗’就够让人伤脑筋了，如果再加上‘火’……”马剑星咋舌不已。

　　“也许不光是‘暗’的余党，八岐大蛇可是分化出八道意志……”长老幽幽的说道。

　　兼一深吸了一口气，凝视着杀气的方向，为了守护他所珍爱的人，他决不允许和平被打破！

　　“我忽然想到了比克大魔王，话说，长老，你会魔封波吗？要不你现场根据魔封波的原理，创造一个封印招数，然后传授给我们，这样我们就能把所有的意志都封印起来。”星野空感应到来人不强，也没有太在意，而是提出了一个听起来很不靠谱的方案。

　　长老认真思考了一下，说道：“这确实是个与时俱进的好方法，不过难度也不小，现在临时是创造不出来了，等空闲的时候，大家再集思广益吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第711章 火之意志免费阅读。https://xs.23sk.com 