    温惜吃了一口红酒鹅肝，味道确实要比一些餐厅的法餐好。

    没有腥味，只有浓郁的香气。

    几个人举杯碰杯。

    劳切尔一饮而尽。

    “我在北城二十多年了，能够认识你们这些朋友，是我的荣幸。”

    唐启年说道，“客气了，能够认识你，也是我老唐的荣幸啊。”

    许丛山举杯。

    陈凤鸣约莫40来岁，但是保养的很好，看上去跟三十来岁差不多，肌肤细腻有光泽，一头茂密的黑色卷发，一身雍容贵气，可以说是妥妥的女强人。

    这……

    她的目光时不时的落在温惜的身上。

    除了温惜，可以说，餐厅里面去的其他人，她都熟悉。

    唯独这个温惜。

    她不了解影视圈，对温惜更是不了解，隐约知道是一名女明星，但是普普通通的女明星，怎么会认识劳切尔呢？

    温惜也抬起头。

    她轻轻擦拭了一下唇，放下餐布，微微的对着陈凤鸣莞尔，陈凤鸣她是听过的，以前在沐家后厨帮忙摘菜的时候，她就听过外面沐江德说起过陈凤鸣，白手起家女强人。

    从摆地摊创业到一举成为年利润过亿的老总，她就用了5年。

    到现在，已经是富甲一方。

    而陈凤鸣，更是楼箬雪的崇拜的偶像。

    楼箬雪更是一直向着陈凤鸣而不断的进步努力。

    劳切尔这个时候宣布了一个消息，“我第一次跟温惜见面，就觉得很有缘分，这一栋庄园更是我的心血，现在温惜是庄园的主人，你们也都是我的老朋友了，如果以后想要来岚月湖，也是非常欢迎啊。”他顿了顿，举起酒杯，“我一直都想收温惜当义女，不知道温惜答不答应。”

    温惜一怔。

    她看着劳切尔，似乎惊讶于他想要收自己当义女。

    “我……”

    不单单是她惊讶，其他的几个人更是惊讶。

    楼箬雪的眼底闪过一抹羡慕。

    虽然她有父母，但是能够当劳切尔的义女，那么，对于自己更是如虎添翼了。

    这个温惜，真的是幸运啊。

    竟然能够得到劳切尔的关注。

    还要收她当义女。

    温惜也知道劳切尔的势力庞大，虽然是一个慈善家的身份，但是今天来得的几个人，都是身价不菲。劳切尔的家族更是在法国，就连卡沫儿，都要喊劳切尔叔叔。

    能够有一方势力庇护，她自然是高兴的。

    而且还是劳切尔这种绝对的财团。

    “这是我的荣幸。”

    劳切尔大笑着，“好，难得我在北城，还有一名义女。”

    温惜，“义父。”

    他是真的很激动，也是真的挺喜欢的温惜的，眼睛里面有几分泪花，他举起酒杯，其他人都举起了酒杯，唐启年更是说道，“那就公主劳切尔收了义女，这是喜事。你的义女，自然是我们的晚辈，你啊去了法国，你放心，我们这几个老朋友，也会好好的照顾温惜的。”

    温惜低头轻声喊着叔叔，凤鸣阿姨。

    陈凤鸣笑着，“第一次见温惜，也不知道温惜喜欢什么，我手里有一座房产，虽然比不上岚月湖的一角，但是也是繁华地段，你经常拍戏，在市中心，更方便你出行，我给你留了一栋。”

