    “老哥，我留下一只黑鸟，一点问题没有。这样你才能研究、培训人才。你要快点培训人才出来，说不定哪天我一高兴，又去抓几只大鸟回来呢！”

    “哈哈哈哈，这话我爱听，多抓它几只好！那我就按兄弟意思办，我准备好人，等着兄弟抓鸟回来，养几只玩玩！”

    “好，一言为定，到时保证有老哥的。这事我放在心里了，等我忙过这一阵，我就会去转上一圈。”

    “好！兄弟，我们还是先去喝一杯吧，喝完您也早点休息吧，这会都已很晚了。”

    “好，我们就少喝一点，明天晚上再好好喝！”

    “小白，你去把风岚那几个丫头接出来，已经回来了，和他父亲和哥哥，也见见面吧。”

    “兄弟，我正想问岚儿，她和你一块来的吗，她在哪里？”

    “小白去接她了，等一会，就能见到她了！”韩野笑道。

    “兄弟，你是不知这丫头呀，这次电话里竟然说，您到了江南，问我这一方之主，有什么表示没有，哈哈！她以前可从不关心，这人情往来的，可现在竟然学会，胳膊肘往外拐了。不过依我看，这是好事，终于知道关心人了，哈哈哈哈！”

    “兄弟呀，我那臭丫头和混小子，可是天不怕、地不怕，自从见了您，他们俩对你是服服帖帖。我能感觉到，在他们眼里，你是他们最服气的人。把他两交给兄弟，我也就安心了。”

    “老哥，您太客气了！我正需要冯力和风岚这样的人才，他们也愿意跟着我，这样正是好事啊！”

    “兄弟啊，我是对这混小子寄予厚望，希望他能混出个人样来。”

    “这老哥放心，他会有发展的。我的人，都是万里挑一选出来的，加以磨练，以后都是国家的顶梁柱。冯力自身条件很好，我会重点培养他，现在部队急需他这样的人才。这事海五爷和我谈过，这也是冯力的机会。”

    “韩兄弟，我什么也不说了，一双儿女交给你，你以后就是他俩的靠山，拜托兄弟了！以后，我冯家以你马首是瞻，一切听从的命令！”冯将军给韩野深深鞠了一躬。

    “老哥，你言重了，是他们兄妹资质好，我也看着她俩入眼。这些是小事，你就不要放在心上了。”

    “兄弟，你觉得这是小事，可在老哥身上，可就是天大的事。你可知道，有多少人想把子女，送到你身边吗？就你到江南的消息一传出来，我都忙得不可开交，一天到晚的电话，是没完没了。都在打听兄弟的行踪，和你我的关系。我只能如实相告，我连兄弟的面还没见着呢！”

    “兄弟，你知道我们背后，都怎么称呼你那里吗？都偷偷叫是干校呢！”

    “哈哈哈哈，这群人真是鼻子灵，就算是又怎么样呢？我自有选人的标准，达不到的，我是谁也不要。我只看人，不看背景，这老哥你也是知道的。”

    “是啊，兄弟的严苛条件，我当然知道的，所以没敢提混小子的事。这次是我看兄弟还算对他满意，才开口求了兄弟。这事还是得麻烦兄弟一下，我和他们说，是您要了那混小子的，不然我这里，真没法和他们交代。大家会对我意见很大，以后工作都不好做了，哎！”

    “哦，还这样呀。他们都会找到老哥走关系，不过这也不是坏事，你的声望趁势就会大增的。”

    “兄弟，老哥是不想这些的了，我只想赶快卸任，把这幅担子交给年轻人。我呀，安安稳稳，自由自在的过几天舒坦日子。我早就不想什么名和利了，我们这些老家伙，知识、见识，怕是跟不上时代的潮流了！这天下，早晚要属于你们年轻人了。”

    “当务之急啊，就是希望兄弟多培养些人才。让我们能够早日交班，我已经感觉力不从心了，想要早点退下来，把机会留给年轻人吧。”

    “老哥，你的这份心胸，让小弟折服。这天下，有几人如老哥所想？哪个不是想在任上，多待几年，为自己后代多博取些资本。他们根本不会考虑，自己能力够不够，能不能带领所在的部门，继续往前走。”

    “依我看，老哥还是不要急着隐退，这样只会少了一股清流。你这样的人，真是太难得了。”

    两人正说着话，冯力安排好事情，回来了。

    “老爸，你和韩叔还在聊吗？老爸，你也不张罗韩叔吃饭，他们赶路也很累，可是连晚餐都没有吃呢，这都半夜了！有什么事，明天再说吧，现在可是吃饭排第一。”冯力回来，马上提醒他父亲。

    “对对对，兄弟，我们赶快去吃饭，我和兄弟真是相见恨晚！”

    “混小子，你今后一定要乖乖地听你韩叔的话。你韩叔的话就代表我的话，你敢违抗，要打要罚，全凭你韩叔作主，我可不给你撑腰。”

    “老爸，你就放心吧，我不会以你儿子的身份做事。我呢，就一普通士兵，就是追随韩叔做事的。军人的天职就是服从，我会按一个士兵的标准，严格要求自己，绝不会搞特殊化。”

    “好，混小子，我真没想到，你能说出这样一番话来。你这样，我这老头子也就放心了。我的儿子，真的成熟了，好，好，今天是我最高兴的一天。”

    “老爸，你儿子成熟了，那女儿我呢？在你眼里，是不是还是一个什么也不懂的小孩子？你也太重男轻女，平时说得好听，男女都一样，依我看，分明就是儿子重要！”

    冯将军一听，立刻知道宝贝丫头来了。“丫头，你怎么突然出现了？我在你的队伍里找了个遍，也没有发现你，你在哪里呀？”

    “老爸，你就不要转移话题了，你说，我是不是真的不重要？”

    “傻丫头，你说什么傻话呢？你不重要，我怎么先送你去北江呢？你哥哥可是刚被你首长收下。你要知道，我们几个老家伙都商量好，有儿子先送儿子，没有儿子的再送女儿，只有你老爸，先送了女儿。”?

