    闻言，王志翔和胡伟建心中顿时一愣，慢慢把头抬起来，一脸迷茫。

    两人的脑子里都在想：

    董事长这是要干什么啊？

    他让我们先坐回到座位上，是原谅我们了吗？

    难道董事长心胸宽广，不处罚我们了吗？

    殊不知，沈勇并不是不处罚他们，而是还没有到处罚他们的时间！

    正在王志翔和胡伟建愣神的时候，唐影转过身，给郎萍儿使了一个颜色。

    郎萍儿顿时会意，走到王志翔的身边，半蹲下身体，将其扶起来道：

    “王总，起来先回座位吧！你们俩已经是最后来的了，就别再耽误开会时间了！”

    “好的！对不起了！对不起董事长！对不起大家！我现在就回到座位上！”

    说完，王志翔朝沈勇鞠了一躬，又朝会议室里的人鞠了一躬，之后快速坐回到他自己的座位上。

    “胡副总，你也别跪着耽误时间了！赶快回去坐着吧！”

    郎萍儿冷冷地道。

    “谢谢董事长！谢谢大家！”

    胡伟建这才站起来，学着王志翔的样子，朝着沈勇和其他人鞠了躬之后，便回去坐到了王志翔的旁边。

    见总部全员到齐，郎萍儿走到唐影的身边，报告道：

    “唐总，本次总部全体会议，应到人数六十八人，实到人数六十八人，已经全部到齐！可以开始会议！”

    “好！”

    唐影点了点头，站起来宣布道，“山桃村集团总部第一次全体会议现在开始！”

    话音刚落，会议室里响起了热烈的掌声。

    王志翔趁着大家鼓掌的时候，左右扭了扭头，看了一遍会议室里的所有人，发现没有何若芊的身影。

    “既然是总部的全体会议，为什么会没有何若芊呢？”

    王志翔的脑子里刚冒出这样的问题，他自己便立即有了答案。

    那就是，何若芊在开会之前被辞退了！

    想到这，王志翔突然有些后脊背发凉！

    因为，这时候的王志翔已经预料到，他和胡伟建肯定是在劫难逃了！

    至于会得到什么样的处罚，王志翔不得而知，心中忐忑不已，坐在椅子上就像是在热锅上的蚂蚁一样！

    这时，唐影再次宣布道：

    “本次会议的内容主要有两点，一是让总部的所有成员都认识一下咱们集团的董事长，二是加强宣导公司的纪律！”

    “现在！我们进行第一项！”

    “想必大家都已经看到了，会议室一直空着的正座上坐了一位穿军大衣的年轻人！他就是咱们的董事长，沈勇先生！大家鼓掌欢迎！”

    话音刚落，会议室里再次响起了热烈的掌声。

    沈勇从座位上站了起来，做了一个停的手势，会议室里顿时鸦雀无声，落针可闻，六十多双眼睛齐刷刷地看着沈勇。

    沈勇环视一周，说道：

    “我的名字叫沈勇，大家以后可以叫我勇哥！

    这是山桃村集团公司成立以来，我第二次召开会议！

    既然大家选择加入到了山桃村集团，我相信大家一定是想要在集团里有所收获的！不论是收获工作经验和能力，还是要实现自己的人生目标，亦或是赚到更多的钱！

    那么，请大家牢记八个字：‘严于律己，团结奋斗！’”

    说到这里，沈勇停顿了一下，会议室里再次想起了热烈的掌声。

    沈勇没想到，他说的这八个字以后成为了整个集团的“信仰”！

    等掌声停下，沈勇继续道：

    “在座的有些人可能知道公司的经营理念，有些可能不知道，那我就统一再说一遍！

    山桃村集团不做上市公司，而是将公司的股份分给有杰出贡献的成员！

    公司目前还有百分之八十的自留股份！只要大家肯努力，在各自的岗位上做出突出成绩，都会获得公司的股份奖励！

    公司的效益越好，获得的股份越多，就会获得更多的分红！

    除了分红以外，你们照样享受公司的工资、奖金和各种福利！

    让我们一起努力，团结协作，让山桃村集团越办越兴隆！

    大家说，好不好？”

    “好——！”

    会议室里的员工齐声回答，之后再次响起热烈的掌声。

    沈勇又环视的一圈，见大家的精神面貌焕然一新，斗志昂扬，与之前迷茫的精神状态分外不同！

    看来，在坐的各部门的人，一开始都是一种打工的心里，觉得自己混一天拿一天的工资就行了！

    但是，听了沈勇这一番激励的话之后，他们心中有了更高的目标，就是要努力奋斗，拿到公司的股份，成为公司的主人，挣到更多的钱！

    掌声持续了两三分钟才停下。

    沈勇继续道：

    “不过！事先声明，有奖就有罚！奖罚分明，才能让公司持续健康的发展！

    凡是不遵守公司规定，做出危害公司利益事情的人，根据情节的轻重，都会得到相应的惩罚！

    刚才开会之前，从通知开会到全员到齐，至少用了四十分钟时间！我在这里等了你们四十多分钟！

    我对这个集合的速度十分不满意！尤其是对最后到的两位分销部经理！

    整个云熙大厦六层，就这么三百多平米的地方！四十分钟，能跑跑十几圈了！

    所以我要求，以后再开会，无论是大小会议，通知下去之后，五分钟之内到齐！

    大家能不能做到？”

    “能——！”

    会议室里响起了震耳欲聋的回答声。

    “行！大家都是好样的！希望大家今后在山桃村集团都能工作顺利！”

    说完，沈勇坐下了。

    会议室里又一次响起掌声。

    在鼓掌的时候，沈勇看了看王志翔和胡伟建，发现他们两人正在以疑惑的眼光看着自己。

    此时，王志翔和胡伟建坐在座位上，身体不停地颤抖着，真叫一个难熬啊！

    他们俩此刻的感受，就好像被宣判了“死刑”的“罪犯”一样！

    已经知道了自己是“死刑”了，但是就是不知道什么被执行！

    “等死”的这段时间是最恐怖的，他们想了很多，从自己的家庭，到年迈的父母，再到老婆孩子，心理承受着巨大的压力！

    而且，他们俩还不确定自己是不是“死刑”！

    钝刀杀人，痛苦加倍！

    沈勇为什么就不给他们两个来一个痛快呢？

