
　　虽然纪炎大帝看向杨奇目光之中的佩服之色更浓，但是此刻的纪炎大帝却并没有像刚才那般，有受到打击的迹象。

　　杨奇能够依靠自身，走到今天这个地步，他纪炎大帝同样可以做到，作为附近星域最为妖孽的修行者，他纪炎大帝也有着自己的骄傲。

　　眼见纪炎大帝的状态好了不少，无始大帝不禁松了一口气，寂灭圣主一脉帮了他们不少，他自然不希望看到纪炎大帝信心受到打击，因为这样只会更加影响纪炎大帝突破到武帝巅峰层次罢了。

　　紧接着杨奇一行三人，便是在空地上等待起来，如此这般，过去了十来个呼吸的时间，一道熟悉的波动才是传来。

　　哗~

　　紧接着，一道人影出现在了杨奇三人的视线之中，不是寒雪大帝，又是何人？

　　很明显，作为四人之中对幻象抵挡之力最差的修行者，寒雪大帝不但陷入幻象的时间更早，破解幻象花费的时间也最多。

　　倒是寒雪大帝对此见怪不怪，自身的天赋潜力，她还是有些自知之明的，别说是和无始大帝相比，就算是和纪炎大帝乃至杨奇相比，也是远远不如。

　　“三位道友。”寒雪大帝朝无始大帝三人微微拱手，接着开口道，“不知三位可有什么发现？”

　　“暂时没有发现什么有用的东西！”

　　无始大帝微微摇头，旋即再次开口道，“目前只是知道，这片空间之中，可能并不存在其他的生灵。”

　　“不存在其他的生灵？”

　　寒雪大帝一怔，在她的感知范围内，的确是没有发现其他的生灵的气息，虽然有些意外，不过这对于他们而言，也算是一件好事。

　　这说明在眼前这片空间之中，他们不必担心来自其他生灵的主动攻击，只需要应付机缘之地主人设下的手段即可。

　　“可惜，到现在为止，我们对于眼前机缘之地的主人，却是一无所知。”纪炎大帝看着四周的景象，神色一凝，嘴里沉声说道，

　　虽然已经通过了长廊之中的幻象考验，但是他们对于机缘之地主人的情况，却依旧是一无所知，仅仅只是从机缘之地本身的威势和奇特来看，机缘之地的主人，至少也是武帝巅峰层次的存在。

　　“先离开这里吧，外面只有纪郃大帝一人，要不了多久，不朽圣殿的修行者，便会来到这里。”杨奇看向一旁的无始大帝三人道。

　　此话一出，无始大帝三人纷纷点了点头，他们之所以逗留在此，乃是为了等待寒雪大帝，如今寒雪大帝已经到了，自然没有必要继续逗留下来。

　　至于说其他天海殿的修行者，还不知道多久才能抵达，他们不可能在这里等下去，毕竟天海殿的修行者，会比不朽圣殿的修行者迟来一些。

　　如果他们在这里等待，等于是将先机让给了不朽圣殿，耗费这么大的力气，才进入机缘之地，好不容易占据的一点先机，他们怎么可能轻易放弃？

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇四人的身形一晃，立刻是化作四道流光，朝着这片空间的深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了空地前的山林之中。

　　眼前的这片空间是无法直接穿梭时空和挪移的，只能在地面上赶路，飞行倒不是不刻意，只是飞行需要消耗的元力和精力，明显比地面赶路大得多，如果长期赶路，就算是帝君层次的修行者都有些吃不消。

　　所以杨奇一行四人，并没有选择飞行赶路，而是在地面赶路，地面上的速度受到限制更小，消耗更小，并不比飞行赶路来得差。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了能够扩大查探的范围，杨奇四人并没有选择一起，而是分散开来，以便扩大感知范围，搜寻机缘的存在。

　　“有发现！”

　　一路深入机缘之地没多远，纪炎大帝那边便是传信，有了新的发现，杨奇三人接到纪炎大帝的传信之后，立刻是朝着纪炎大帝的方向赶了过去。

　　很快，杨奇三人便是来到了纪炎大帝有发现的位置，只见不远处的山涧之中，有着一处残破的神殿。

　　看着山涧的位置，寒雪大帝不由一怔，眉头微微一挑道，“竟然在这种地方有如此规模的神殿？”

　　如果说纪炎大帝发现的是什么洞府之内，她都能够理解，可是如此偏僻的地方，发现的居然是神殿，着实有些让寒雪大帝意外？

　　一般来说，神殿都应该在那种修行者众多的地方，即便是差一些的神殿，至少也应该在修行者的聚居地。

　　眼前这人迹罕至的山涧，出现了一座颇为宏伟的神殿，如何不叫寒雪大帝感到意外？

　　杨奇闻言，却是有些不以为意道，“或许眼前的神殿，是机缘之地主人特意布置的，毕竟这片空间有限，不可能完全模拟出真实世界的景象。”

　　要知道，对于武帝层次的修行者而言，就算是号称无边无际的无尽宇宙，都如同囚笼，眼前这片空间再大，能和无尽宇宙相提并论？

　　想借此模拟出一片真实世界，难度实在太大了，机缘之地的主人，特意将神庙布置在这山涧，作为一处机缘之地，也并不是什么奇怪的事情。

　　一旁的无始大帝和纪炎大帝两人闻言，不禁点了点头，对于杨奇的看法，两人是比较认同的。相比起寒雪大帝，不管是无始大帝还是纪炎大帝，两人的眼界见识都要更广，所以在这面更加明白杨奇话中的意思。

　　寒雪大帝见状，没有再多说什么，四人的身形一晃，立刻是朝着那神殿的位置赶了过去。

　　进入眼前的这片空间，已经过去了一些时间，直到现在，他们才有所发现，虽然看似是一处破败的神殿，但杨奇四人却明显不想就这么放弃。

　　嗖~嗖~

　　四道人影在山涧飞掠，很快便是来到了那雄伟却略显破败的神殿，虽然还没进入神殿，但是从圣殿上散发的威势来看，眼前的神殿颇为的不凡。

　　“这神殿……”无始大帝的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“不太像无尽宇宙的产物！”

　　无始大帝的话音刚落，一旁的杨奇和纪炎大帝便是齐声附和道，“的确不太像！”

　　两人都曾经接触过无尽宇宙之外的事物，乃至机缘之地，所以对于无尽宇宙之外的产物，也是有些了解的，自然能够看出那神殿的不同寻常之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十二章 山涧神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 