
　　四季没有在设乐家待太久的时间，第二天下午就离开了。

　　设乐莲希还要照顾她的奶奶，所以无法跟着四季一起离开，而且她也还没有考虑清楚。

　　涉及到感情的事情，总是那么的让人纠结。

　　不管如何，好好考虑是不会有错的。

　　傍晚的时候，四季就回到家里了。

　　山田今日她们早就回来了，而且从明天开始，会有连续四天的连休。

　　毛利小五郎柯南他们，就是在这个时间段前往英国。

　　柯南拜托的事情早就办好了，这并不是什么难事，有权人有钱人想要做点事情，其实是很简单的。

　　能用钱（权）解决的问题，根本就不是什么大问题。

　　“四季大人。”

　　这一次是川添珠姬首先跑过来的。

　　山田今日知道川添珠姬找四季的话，都是说正事，所以就停下来原本想要过来的脚步，拉着山田明日继续看电视去了。

　　四季和川添珠姬就这样站在玄关那边，说着悄悄话。

　　“怎么了，珠姬，有什么事吗？”

　　四季一边换鞋一边询问着。

　　他倒不觉得会是什么大事情，不然会直接打电话通知他的。

　　“隔壁的冲矢昴，昨天来过。”

　　“嗯？”

　　“在我们去上学，你离开之后，他来过这边，摄像头记录下来了。”

　　川添珠姬解释道。天籁小说网

　　这栋别墅，各个出入口都被摄像头监视着，在三楼的房间里可以观看监控。

　　川添珠姬就是在查看录像的时候，发现这一点的。

　　而且，宫野明美也对她说了。

　　听到这个四季略微皱眉，不过也没有多想。

　　“算了，不用管他，他还不知道我们的身份。”

　　只要身份没有暴露，就不会有多大的问题，在FBI的印象里，四季估计也就只是一个杀手而已了。

　　而且，还是调查不到多少记录的杀手。

　　说到底会接那些任务，纯粹就只是顺便的赚取零花钱而已，四季就只是兼职的杀手，顺着这条线去查，根本就查不出什么。

　　CIA倒是和四季是死对头，以前在国内，解决最多的也是CIA的特工，但每次都没有暴露身份，所以CIA那里也不会有多少关于四季的记录。

　　而且国家特别行动组又不是只有四季一个人，对方最多也就只是知道国内除了总参国安那些之外，还有一些高手存在而已。

　　但特别行动组的规模，人数之类的，他们不会知道，甚至连国家特别行动组这个番号都不知道，因为知道这个的很少。

　　平时行动基本上都是自己做的，有些需要配合的，过来配合的情报人员，也只是在预定的时间出现在预定的地方做预定的事情，至于他们所配合的人是谁，所配合的任务是什么任务等等，基本上都是不知道的。

　　自己人都不知道，更不要说CIA的了。

　　而通过CIA来了解情况的FBI，就更加不可能知道了。

　　在RB知道四季是特工的人倒是不少，都是潜龙的特工，但知道四季真正的身份的，倒是没有。

　　四季并不是潜龙的一员，只不过潜龙归他管而已。

　　四季的身份，从来都只有一个，那就是国家特别行动组的成员，只听那两位的命令。

　　“不用担心，珠姬，现在也不需要理会那么多，看好戏就可以了。”

　　拍拍川添珠姬的肩膀，四季又直接朝着山田今日和山田明日走过去了。

　　灰原哀并不在，估计在地下实验室里，那里几乎就是她的私人领地。

　　宫野明美在做晚饭。

　　川添珠姬迟疑了一下，然后又去做自己的事情去了。

　　对于四季来说，冲矢昴为什么要过来，找宫野明美说了什么，这都是不重要的事情。

　　他也不想理会宫野明美的私事，只要对他没有危害就行了。

　　……

　　晚上，铃木家。

　　铃木财团已经开始行动起来，在琉球那边开展业务。

　　老实说，在这种时候过去，并不是明智的事情。

　　就算是原本就在那边有产业的财团，也都有意识的减少投资之类的，就是为了避免糟糕的情况发生。

　　简单的说没有在那里退回来都算是不错的了，根本就不会继续投入，更不要说把产业重心转移到那边了。

　　说到底，琉球群岛就那么点大，没有太多的价值。

　　铃木财团这样的举动，是很引人注目的。

　　外务省的特工好像也注意到这边了，不过铃木财团本身就在政府里有人，外务省也是一样，所以外务省情报组织的那些特工，很快就没有继续关注。

　　但CIA和外务省的情报组织可不同，CIA不是RB的，他们也不会怕了铃木财团。

　　不过铃木财团也不是泥捏的，养着的保镖什么的，自然也不会让CIA的人太过放肆。

　　当然，在没有什么证据的情况下，CIA也不会乱来就是了。

　　“过两天，我和你们妈妈就会过去那边主持工作，所以这边，就交给绫子你了。”

　　铃木史郎一边看报纸，一边吃晚饭，同时慢悠悠的说着。

　　他似乎永远都是这么淡定的样子，也似乎只要一闲下来就拿着报纸在看。

　　也只能说一般的事情根本不需要他出手，铃木朋子就能够搞定。

　　铃木朋子可是很有能力也很强势的女人，所以铃木史郎基本上就是安心享福的。

　　“可是我……”

　　铃木绫子听到他的话，就想要表示反对。

　　虽然她也有一定的工作经验，但那是和四季一起开公司的工作经验，盛华集团崛起没多久，她就离开了，所以对于这么大的财团的工作，根本就还没有适应。

　　而且她对现在的情况不是很了解，这已经不仅仅只是一个财团的产业重心转移这样的事情而已了，还扯上了政治相关。

　　不管是什么事情，扯上了政治，不处理好的话，就会变得麻烦起来。

　　不过既然铃木史郎做了这样的决定，也就不会更改了。

　　但他没有说话，说话的是铃木朋子。

　　“绫子，琉球的事情更加不简单，不是你能够做到的，我们也不放心交给其他人做，所以是必须要过去主持大局的，东京这边的事情交给你，你次郎吉伯父也在，有什么不懂的，可以询问他。”

　　铃木次郎吉，就是那个总是喜欢和怪盗基德玩游戏的老伯。

　　确实是在玩游戏的，老实说怪盗基德虽然厉害，但武力值太低，要是认真的找一个高手的话，分分钟就能够打断他的腿，让他再也耍不了帅。

　　不过爱玩就玩了，也没有什么。

　　“老姐，你就放心吧，这边基本上只要按部就班的工作就没有问题了，完全不用担心。”

　　在一边胡吃海喝的园子也开口劝说。

　　现在琉球那边的事情，比起东京这里的事情更为复杂，民间团体，政府，美军，CIA，外务省的情报组织等等，情况错综复杂，而且情况随时发生变化，铃木绫子根本处理不来，所以只能由铃木史郎和铃木朋子亲自出马。

　　他们离开的话，东京这边的事情自然是要交给铃木绫子来处理的，毕竟园子还在上学，铃木次郎吉又整天忙着玩游戏。

　　而且，铃木财团迟早要交给铃木绫子的，这样做也能锻炼锻炼她，虽然这个锻炼的起点太高了。

　　不过应该怎么说呢，有时候起点高才是好的，毕竟铃木绫子本身也是有能力的人。

　　没有能力的人，自然是要慢慢来，讲究循序渐进，对于本身就有能力的人，稍微压迫一下她的潜力，也是一件好事情。

　　有时候环境对一个人的影响，也是很大的。

　　和一群老虎在一起，不是老虎也是老虎了，整天和一群绵羊在一起，不是绵羊也是绵羊了。

　　再有能力的人，如果整天面对的都只是一些鸡毛蒜皮的小事，和一些平庸的人物混在一起，迟早也会退化的。

　　而如果面对的都是一些狡诈如狐，面对的都是事关自己生存，甚至事关很多人的生存的大事情的时候，再没有能力的人，也不得不变得聪明起来，不然只有死路一条。

　　铃木绫子有能力，所以只要适应了，自然就没有问题。

　　“那……好吧，我明白了。”

　　她终究还是答应下来了，这也是没办法的事情。

　　老实说，她的性格就是适合在家里相夫教子的那种，因为太过于温柔了，也稍微单纯了一点。

　　但谁让铃木家没有男性后代呢，只有她们姐妹两个。

　　园子还小，而且现在明面上，可是已经自立门户了的，和四季一起经营盛华集团，所以铃木财团，只能交给铃木绫子了。

　　“放心吧，老姐，我看好你哦，而且，四季那小子也在这边呢，有什么事情，可以随时去找他帮忙的嘛！”

　　园子似乎不经意的说了一句，然后继续吃晚饭。

　　铃木绫子倒是沉默起来，说起四季的话……

　　……

　　四季家，四季的房间里。

　　“啊哈，又是一天过去了啊！”

　　洗完澡出来的四季伸伸懒腰打个哈欠。

　　日复一日年复一年，然后有一天就会突然发现，生命即将终结，回望自己的一生，又会发现似乎并没有什么特别的。

　　不过能够把平凡变成传奇的，没有几个人。

　　“笃笃笃……”

　　敲门声突然响起来。

　　四季也没有过去开门，只是走到了书桌那边，随口说了一句“请进”。

　　门开了，进来的是灰原哀。

　　顺手关上房门，灰原哀就直接过来了。

　　四季按下电脑电源开关，等着电脑打开。

　　坐在椅子上，转过头，歪着脑袋看着走进来的灰原哀。

　　“小哀啊，怎么就跑上来了呢？”

　　灰原哀一般是和她姐姐宫野明美一起睡的，房间是在一楼，她本人也很少到二楼上面来，记忆中似乎也就只是来过几次而已。

　　对于他的询问，灰原哀却没有在意一般的，直接走了过来。

　　然后，坐在床边，看着四季。

　　“难道我不能上来吗？”

　　“那倒不是。”

　　四季摇摇头，回过头看向电脑，右手移动着鼠标，点击打开游戏。

　　趁着等待的时间，斜着眼看着灰原哀，嘴角似乎勾起一个莫名的微笑。

　　“只不过，我这里可是很危险的哦，特别是对于小姑娘来说，嚯嚯嚯嚯……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十三章：知晓免费阅读。https://xs.23sk.com 