    路美琳将巴育的异动简单叙述了一遍，一番话说完的时候，台下早就已经是一片哗然，大家吵吵嚷嚷地交头接耳，好不热闹，有惊慌万分如无头苍蝇的，有想要跟巴育将军搞好关系交保护费的，也有那些冲动无比要跟巴育正面拼命的，还有那些打算立刻逃跑的，在人群中，各种各样的谈论都有，虎爷也在暗中帮我增强听力，让每个人口中说出的信息都能让我听到。

    不过啊鸠村长却没有做声，任由下面哄乱的一团，他只是静静地拿出了一个烟斗，然后往里面塞了点烟叶，用一根火柴点着后吧嗒吧嗒大口抽了起来。

    啊鸠的儿子却是一个坐不住的，却见他的儿子阿扎脸上已经挂不住了，小碎步跑到啊鸠耳边说了几句，通过虎爷的强大神识，我勉强能够通过一丁点声音和口型上看出来，阿扎这是在催老爹赶紧发言镇住场面，不然会场太乱了对他们榔头的威严有影响。

    啊鸠只是笑了笑，然后将手中的烟斗在阿扎的脑袋上用力一敲，用眼神向阿扎示意了一下坐在一旁的路美琳。实际上路美琳也是在那里静静地坐着，脸上挂着高深而略显矜持的微笑，目光不停地在会场扫过。

    似乎是发现我一直在默默地观察他们父子，啊鸠村长还将目光在我的脸上停留了一两秒钟，不过很快就挪到别的位置去了。

    “会场都这么乱了，榔头怎么还不说话？再吵吵，我就要去讲台说话了！”诺琪皱着眉毛看着乱哄哄的一团，而且时间也就这么白白的在浪费，不由得侧过脑袋跟身后坐着的我说道，并且作势就想要站起身来。

    这娘们也算是将我当做朋友看待，所以还是愿意跟我沟通，我见她那么激动，连忙站起身将她给按回了座位上，轻声在她耳边说道：“别着急啊！你们榔头看着这幅不苟言笑老实木讷的样子，实际上精得很。”

    我按住她的动作，就好像两个亲密爱侣之间按摩肩膀一般，这一下，立刻就让我招徕了好几道刀锋一般的冷冽目光，开玩笑，诺琪可是巫女仙女呢，仙女那美得惊心动人的香肩被我按住，足以向大家展示我们之间目前的关系状态了。

    只不过我可不敢将手在她身上多放一秒钟，连忙继续往下解释道

    “你们议榔大会估计很久都没有开了吧？你看看那边的理老们，一个个抽着烟拽的二五八万的样子，全场所有人都在激烈地讨论，他们这些人的讨论显然是要更加的激烈，甚至还有两个半条腿要入土的老头子争执不休面红耳赤，总之，压根就没有一个人看榔头一眼。”

    “那又怎么样？理老们一般都是寨里面德高望重的老人，有点脾气都是正常的。”

    “不不不，这说明，榔头的威望虽然高，其实还没有高到完全说了算的程度，不然作为一个榔头，怎么全寨子从上往下都自顾自地聊着天，而没有人能够自觉地保持安静遵守纪律呢？如果这是尊重榔头的话，那我真要怀疑你们全寨人脑子是否有问题了。”

    “你也是这个寨子的一员，你说话放尊重点，接着说。”诺琪皱着眉毛不满地瞪了我一眼，可在别人看来，估计只会认为我们这是打情骂俏来着。

    “《三十六计》中第十六计，就叫做欲擒故纵，其实从寨子里目前现行的这种议榔制度我就看出来了，榔头和理老之间，是绝对存在百分之百的冲突的，安乐寨的四大头目分别是谁？榔头、老虎汉，理老们，巫女。咱们现在是文明社会，法制社会，老虎汉存在的意义，其实并不算太大，巫女的地位超然，而且并不参与世俗政治中来……那么，剩下的权利都集中在哪里？”

    “你的意思是说，榔头跟理老他们之间原本就有很深的利益冲突，对吧。”诺琪冰雪聪明，一点就透，听完就横了我一眼说道：“你说的的确很有道理，过去我都没有关心过寨子里的事务，但经你这么一说，似乎还真是这么回事。”

    我连忙竖起了大拇指。

    “虽然我之前没有参加过，但想来也知道，毕竟马克思他老人家早在高中时代就告诉过我，矛盾存在于任何事物之中。”

    “少废话，那你认为榔头现在打算干什么？我难道就接着任由他们这么乱下去么？”

    “议榔大会只有榔头才能说结束！榔头若都不发话，他们谁敢散场？他们乐意吵闹，那就让他们吵吧，吵到肚子饿了，站得累了，太阳落山了，那时候自然就都知道，这样混乱无序的状态根本就讨论不出任何结果……他们终究还是需要一个领导者站住来，这样一个领导者的出现，是这个集体共同的期盼，这是所有群居生物的本性。”

    “那时候，根本就不需要老榔头自己强调，他的威望自然就会被所有人都重视起来了，你再看看这老家伙的表情，看似一脸木讷的样子，实际上心里面鬼着呢！”不过话又说回来，他这样做也无可厚非，毕竟在面对难得一遇的外部侵略时，如果没有一个坚强的统一领导的话，内部是极其容易出问题的，想到这里，我突然又意识到，寨子里面此刻还有一个跟定时炸弹一般的内鬼！

    内鬼会是谁？

    我将目光看向所有人，又在啊鸠的脸上端详一阵，心中却还没有什么想法，再看路美琳，她同样是秒懂这吵闹会场当中的奥妙，所以眼观鼻鼻观心，坐在那里跟个活菩萨一样，也不再说半句话。

    只有他们家有可以打出去的电话……会不会是他本人呢？这一丝丝怀疑不过是在心里面出现了一小会儿就消失不见，毕竟他已经是榔头了，在寨子里面也算是说一不二，他没有任何跟巴育合作的理由，相反，叛徒倒是很有可能出现在这些理老之中，毕竟这群颤颤巍巍的理老中，有主战派，有逃跑派，也还有抱着幻想的主和派。

    “别忘了，我们寨子里面，还有一个内鬼。”我又跟诺琪补充了一句，话音一落，这女人就立刻目光如刀一般在人群中寻找起来……我只有无奈苦笑，光用眼睛看有个屁用，内鬼又不会将那两个字写在自己的脑门子上。

    躲在她身后的我拿出烟跟打火机，也点上一支慢慢抽了起来，烟是好烟，是那个富二代叶宇豪送给我的，一边抽烟，我的耳朵却完全没有停下，我一直在听，听理老们讨论的东西，再听台下站着的那些人讨论的东西。

    他们的声音本身就不小，再加上有一个神奇的虎爷始终在帮我梳理清理那复杂的声音信息，我的筛选效率显得极高，但将所有的人说话的声音信息辨识结束之后，我依旧没有找到任何蛛丝马迹。这不由得让我怀疑，莫非那个内鬼并不在这群上层人之中？

    每个人都在说话、谈论、争吵、发表意见，似乎没有人是默不作声的，没什么头绪的我只好深深吸上一口烟，然后无意识地往边上看了看。在诺琪的身旁，是副榔头雀波！

    其实我刚刚险些是遗忘了一个人，那就是这个只有一些虚职没有任何权力的副榔头！这个家伙，其实也是在安乐寨高层权力序列中的一员……只不过被我给忽略掉了！实际上，并不是我刻意要忽略，而是这个家伙实在太低调了！

    不仅仅是低调，我甚至可以用可怕来形容……就我个人的一点浅薄社会经验而言，一般来说越是低调的家伙，就越是危险，城府越深！当然，现在我也不能将内鬼的屎盆子随便乱扣，但起码，这个雀波的存在，给了我一个比较合理的怀疑对象。

    他身边一个人都没有，而他也始终在低着脑袋，默默无言地不知道在说什么，而还有几个主和的理老，都会在讨论时时不时地将目光往雀波身上瞄。

    我不由得有些感慨起来，这小小的一个村级单位，竟也是藏龙卧虎，不简单啊！

    随着清晨的大雾散去，时间慢慢走到了快中午的时候，大家的讨论声这才逐渐低了下来，或许是因为站得累了说得渴了，又或许是看到了啊鸠那一脸无所谓抽烟的表情，总之，在完全没有多余的杂音之后，大家才一脸期待地看向了榔头啊鸠！

    “嗯，大家议得怎么样了？”啊鸠将手中的烟斗在凳子腿儿上敲了敲，然后很是随意地问道。

    大家你看看我，我看看你。尴尬万分，没有人回答。

    “那么，大家说完了，我就说两句，你们觉得怎么样？”啊鸠故意说得很慢，仿佛很无所谓的样子说道。

    “该歪！我们都听你的，您说怎么弄，我们就怎么弄！”人群中总算是出现了这样的声音。

    “对对对，该歪，您说话，我们只管做就行了！”其他人立刻就跟着附和。

    一个人两个人都在人群中这么说，其他人也立刻意识到自己的问题，毕竟人都是盲从的生物，只要有了人开头，其他人就开始跟上了大潮流，纷纷对着啊鸠说道：“该歪，您是村长，是榔头，您说了算！”

    “咳咳……该歪，这时候还得您来做主啊！”理老们也安静了，其中一个说话都带着颤音的老伙计伸长了脑袋，慢慢地说道。

    副榔头雀波也跟着说了一句：“榔头，你说怎么干，咱们就怎么干。”

    到了这一步，他想要得到的效果，已经完全得到了！接下来，就是他该说话的时候。

