    众人说完话，睁开眼睛，然后一起直愣愣的看着陈九鼎，纷纷等待着陈九鼎开口解释。

    陈九鼎也没有卖关子，毕竟现在所有人都刚喝起兴。

    “我今天在新闻发布会上说过，以后，我们龙酒集团会陆续推出三年份，五年份这些年份的酒，所以，我今天拿出来的，就是三年份的龙酒。”

    众人听了这话，瞪大了眼睛。

    “什么？陈先生，您的意思是，这里面的酒就是三年份的龙酒？”

    “没错。”

    他们听到陈九鼎确认后，赶紧说：“陈先生，那我们还等什么呢？我现在就想尝一下这三年份的龙酒啊！”

    陈九鼎听了这话，对着旁边的服务员点了点头，很快，旁边的服务员忍着嘴里不停流出来的口水走过来给众人倒酒。

    这三年份的龙酒，陈九鼎今天也是第一次喝，因为，他自己平常也没有偶尔喝一两杯的爱好。

    所以，杯子倒满酒后，他就端起来闻了一下。

    嗯……味道还真不错，一年份的龙酒真的比不上这三年份的龙酒！

    而且，这个酒香闻进去后，能够让人整个胸腔都感觉到舒畅。

    随后，陈九鼎试着喝了一小口。

    嗯……这个味道，真的是将舌头上所有的味觉神经给调动了起来，满口留香！

    简直就是无敌啊！

    “啊……”

    陈九鼎将一杯三年份的龙酒喝完，然后发出了这个声音。

    没办法，太舒服了！

    其他人喝完后，也是忍不住发出了这样的声音，同时，他们瘫坐在椅子上，仿佛人生到了这个时刻，就知足了，没有什么其他的不知足之处了。

    人生能喝到这样的美酒，足矣！

    今天，众人不止喝开心了，同时也吃开心了。

    毕竟陈九鼎送来的野猪肉与羊肉那可是相当美味的。

    因为，落龙村出品，必属精品！

    他们这些人肯定是吃不完一头野猪与一头羊的。

    毕竟一头野猪那可就是五六百斤的。

    他们这十几个人能吃完五六百斤的野猪肉？更别提还有一头羊了！

    今天，所有人都喝大了，没办法，谁都抵挡不了三年份的龙酒。

    黄珊珊记得自己醉的趴在桌子上的时候，二壮依旧在疯狂的吃着肉，而且是抱着一条野猪腿在啃。

    现在呢？二壮依旧在吃饭，根本就没有要停下来的意思。

    陈九鼎与陈三看到二壮这个样子后，都目瞪口呆的。

    没办法，这二壮现在越来越能吃了！

    陈九鼎之前害怕二壮这么吃下去会对他的身体不好，但是，在陈九鼎偷偷的探查过后，他也就放心让二壮这么吃去了。

    因为，二壮的身体比较特殊，他吃下去的东西，基本上都转化成了力量。

    要不然，现在二壮怎么可能拥有能够和二流高手媲美的力量呢？

    要知道，现在的二壮还只是一个普通人啊！

    陈九鼎粗略的算了一下，二壮到现在一个人已经吃了十几斤肉了，真不知道二壮的肚子怎么装下去这么多肉的！

    嗯……好吧，陈九鼎肯定是知道的。

    因为，二壮吃下去的食物会很快被他的身体吸收，然后转化成力量，剩下不能被吸收的东西才会被当成是废渣。

    这样一来，二壮吃下去十几斤肉，也就相当于普通人吃了一斤多肉过点。

    所以，二壮到现在还能吃下去。

    陈九鼎看着目前为止还能保持清醒的几个人，他拿出一点沉香，然后让服务员在半个小时后点上。

    既然他们睡着了，那就要让他们睡一会儿的，这样也方便他们吸收刚才吃下去的东西。

    这些食物与龙酒中都蕴含灵气，灵气可以潜移默化的改善他们身体的情况。

    陈九鼎看着一旁趴在桌子上的郑温婉，微微一笑，然后他拿起自己放在椅子后的外套，披在了郑温婉的身上。

    因为，开了空调，空气是流通着的，不盖点东西，睡觉容易着凉。

    “二壮，你少吃点，我问你，正事办了没？”

    “啥正事？鼎哥，我现在没空跟你说话，等下再聊。”

    陈九鼎听了这话，一只手的手掌抹在自己的额头，然后摇了摇头。

    得，感情是自己自作多情啊！

    这二壮，真的是有了吃的就忘了小姐姐了，活该单身一辈子！

    咳咳，不行，让二壮单身一辈子这种想法了不能有。

    干着急啊！

    “二壮，我给你说，你想让人家黄小姐对你刮目相看，那你就把你的外套披在她的身上，快点的！”

    现在除了陈九鼎、二壮与陈三外，所有人都睡着了，所以陈九鼎这么说话也不怕被人听到。

    二壮一听这话，眼前突然一亮。

    “嘿，鼎哥，你说我怎么就没有想到呢？”

    二壮说完，赶紧用纸巾擦了擦自己的手，然后把自己随便搭在椅子上的外套披在了黄珊珊的身上。

    陈九鼎看到后点了点头，嗯，这才对嘛！

    大概半个小时后，那个服务员将陈九鼎给的沉香点燃了，很快，就有一股清香传了出来。

    二壮一边吃着，闻到这股沉香味后，二壮说：“鼎哥，怎么又是这股香味啊！靠，我瞌睡来了，我要睡觉了。”

    二壮说完这话，直接倒在桌子上睡着了，随后，二壮那呼噜声就传了出来。

    陈九鼎本来听到二壮话后想骂一顿二壮，因为，这沉香放到外面，那可是一克二十几万的存在，在你这里居然一闻到后就想睡觉了？

    好家伙，陈九鼎直呼好家伙。

    不过，当陈九鼎听到二壮那已经传出来的呼噜声后，陈九鼎直接傻眼了，我靠！

    这尼玛，秒入睡啊！

    简直就可以参加那什么吉尼斯世界纪录了，而且还能保证拿到第一名！

    最终，陈九鼎嘴里只吐出一句话。

    “你他娘的真是个人才啊！”

    他刚说完这话，就听到有人说：“嗯？人才？谁是人才？这是在夸我吗？”

    陈九鼎听到这个声音后，看到秦怀仁伸了个懒腰起来了。

    陈九鼎：……

    不过，当他看到秦怀仁后，他这才想起来，自己好像忘了一个人，那个人就是秦怀仁。

    因为，他没有让秦怀仁的公司代理销售龙酒啊！

