    陈楚冲傻愣在一旁的医官瞪眼道：“愣着干什么还不快给这头蛮牛重新包扎伤口！”

    医官吓了一跳醒过神来，连忙告罪一声开始给张飞重新包扎起伤口来。

    陈楚瞪着张飞警告道：“你若再胡闹，看我怎么收拾你！”张飞唯唯诺诺，声都不敢吱。

    陈楚从厢房中出来，来到后院中。一旁的贾诩微笑着道：“看来陛下对翼德将军关心得很啊！”

    陈楚叹了口气，颇感头疼地揉了揉太阳穴，“谁叫这头蛮牛是我的拜把兄弟呢！文远还好，可是这头蛮牛却时常让人放心不下啊！”

    “陛下，诩有一句话不知当讲不当讲”贾诩一脸郑重地抱拳道。

    陈楚不禁感到有点意外，微笑道：“但说无妨！”

    贾诩稍作思忖，道：“陛下，您和两位将军兄弟情深实在是让人感佩，不过以陛下当前的身份，这只怕未见得是一件好事！”

    陈楚皱了皱眉头，不禁想起前世的那桃园三兄弟，关羽和张飞可是说正是因为这种关系才导致后来他们过分地目中无人独断专行最后相继兵败身亡。不禁心头一凛，问贾诩道：“文和，你的意思是~~”

    贾诩道：“两位将军都对陛下忠心耿耿，绝不会有二心，但因为两位将军的特殊身份，极有可能会导致他们以后过分的骄傲自负，最终可能葬送了他们！”

    陈楚不禁点了点头，贾诩的这一番话跟他心中所想不谋而合。

    贾诩继续道：“诩以为应适当地削弱两位将军的实权！”

    陈楚点头道：“我明白你的意思。你说的很有道理。这件事我回去后会斟酌处理的。”

    “陛下英明！”

    “好了，这件事就暂时到此为止！”“是。”

    随后陈楚在吕布、典韦、张颌的陪同下去了城外的军营。回来后，陈楚决定不等虎啸营，第二天便开拔进军。

    散帐时，贾诩突然想起了已经醒过来的周泰，于是抱拳请示道：“陛下，是否要见一见周泰”

    陈楚的脑海中登时闪过前世有关周泰的资料。周泰这个前世东吴的著名水将是陈楚最喜欢的三国武将之一。

    陈楚犹豫了一下，最后摇头道：“周泰此人虽然是水匪出生，不过却极度心高气傲而且极度忠诚！不妨先冷一冷他！”

    “陛下英明！”贾诩由衷的赞叹道。

    陈楚微微一笑，“好了，文和也下去准备一下吧！”“是，微臣告退。”

    陈楚看了一眼空荡荡的大帐，不禁感到有些无聊。想起骄傲的‘文楚’，不由的心思活络起来。

    兴冲冲地跑到后院，却没见到文楚，问过后，才得知‘文楚’刚刚带着十几个铁壁卫离开了治所，到城中去安抚百姓去了。

    陈楚不禁微笑着喃喃道：“看来这个‘文楚’心地很善良嘛！”随即不禁疑惑起来，“‘文楚’她的名字应该不叫‘文楚’吧，她究竟是谁呢难道又是一个代父从军的花木兰”

    第二天一早，陈楚在典韦、吕布、张颌三员大将和贾诩的簇拥下率领第五军团主力和匈奴军团主力共十三万之众离开秣陵，浩浩荡荡地朝东边的神亭岭开去，随行的当然还有‘文楚’这位陈楚的贴身卫队长，现在‘文楚’的身份很有些特殊，几乎所有人都知道她是个假小子了，而她跟陈楚之间暧昧难明的关系仿佛昭示着她将是有一位贵妃。

    十三万大军一路马不停蹄，于三天后抵达神亭岭下安营扎寨。

    陈楚带着一队铁壁卫登上靠近神亭岭的一座孤立的山峰，贾诩、‘文楚’随行。

    陈楚极目远眺，只见山峰如剑、重峦叠影。不禁感慨道：“如此山势，真可谓一夫当关万夫莫开啊！”一旁的贾诩不禁点了点头，道：“而且这种地形极易设置埋伏、陷阱，我军对此将防不胜防！”

    陈楚不由的猛抽了一下马鞭，骂道：“他妈的！曹操倒是很会给自己筑巢啊！”‘扑哧’一声娇笑在陈楚身后响起。陈楚转过头来，朝忍着笑的‘文楚’眨了眨眼睛。‘文楚’娇颜一红，狠狠地瞪了陈楚一眼。贾诩和一众铁卫到处地东张西望，一副我什么也么看见的样子。

    “其实，要攻下来还不容易吗”‘文楚’突然道。

    陈楚和贾诩不禁交换了一个眼神，贾诩朝‘文楚’一抱拳，恭敬地问道：“不知将军有何妙计”

    ‘文楚’骄傲地朝陈楚甩了一记眼镖。一旁正等着答案的贾诩不禁暗暗抹了一把汗，暗道：‘这个时候咋还不忘打情骂俏呢’

    ‘文楚’指着眼前的神亭岭红唇亲启道：“咱们不时有大炮吗一路打过去不就可以了”

    陈楚和贾诩一愣，交换了一个眼神，苦笑着摇了摇头。

    ‘文楚’俏脸通红地问道：“难道我的办法不好吗”

    陈楚笑道：“大炮的威力虽大，但重量太重，而且此地地形复杂、山高林密，大炮根本就无用武之地！”贾诩点了点头，“陛下所言极是！”

    ‘文楚’很不服气地道：“那你们有什么更好的办法吗”

    ‘文楚’的这一问可把两人给问住了。陈楚皱眉道：“先回去，看从当地人口中能不能找一条绕过去的小路！”

    “难道真的没有办法吗”‘文楚’不由的担心起来。

    陈楚笑了笑，“倒也不是没有办法，如果不计伤亡的硬攻，损失个五六万人也能够打过去！”

    ‘文楚’不禁倒吸一口冷气，惊声道：“就为这么一个山头损失五六万人！”

    陈楚不禁叹了口气，“是啊！为了这么一个山头损失五、六万人太不值得了！好了，回去再说！”

    当天晚上，斥候队从附近找到了几个经常上神亭岭打猎的猎户带到秦军大帐之中。

    几个从没见过大场面的猎户一看见大帐中那十几个身着重甲、体格魁伟、气势狰狞的大将，都不禁双腿一软跪倒下去，哆哆嗦嗦地拜道：“小小小，小民，拜拜，拜见，拜见将军！”

    贾诩微笑道：“这位是大秦皇帝陛下！”

    几个猎户当场愣住，怔怔地看着坐在主位上一脸微笑的陈楚。一旁的‘文楚’不禁打量了陈楚的侧脸一眼，撅了撅嘴，暗道：‘他难道很吓人吗’突然脸孔一红，眼眸中闪过一丝娇羞之色，‘其实他真的蛮好看呢！’

    “小民拜见陛下，陛下万万岁，万万岁~！”几个猎户慌忙拜道。

    “好了好了！你们不用多礼！我让人请你们来，其实是想让你们帮忙！”陈楚微笑道。

    几个猎户吃了一惊，面露难以置信之色，暗道：‘乖乖！皇帝要我们帮忙啊！’

    “你们不用跪着，起来说话吧！”陈楚一脸慈和地道。

    看到陈楚这样的神态语气，几个猎户不那么慌张了，站了起来，很有些不自在地站着。

    陈楚问道：“你们经常上神亭岭打猎吗”几个猎户连忙点了点头。

    陈楚不禁一喜，又问道：“你们可知道有没有小路可以绕过神亭岭！”

    几个年纪较轻的猎户当即将目光投到其中一个年纪较长的猎户身上。那个年长的猎户想了想，道：“要说小路，倒有一条！”

    听闻此言，大帐内的所有人都不禁双眼一亮。“老人家你知道这条小路吗”陈楚急声问道。

    老猎户感觉到气氛有些异样，不禁有点不安的点了点头。

    “老人家，你如果愿意带路，不管最后是否事成，我都可以给你一个七品的官职！”陈楚道。

    众猎户都不禁一愣。老猎户咽了口口水，连忙抱拳道：“多，多谢陛下！”突然想起一件事情，连忙又道：“只是，只是这条小路非常险峻！只怕~~！”

    陈楚哈哈一笑，“老丈不必担心！我麾下的将士都是久经战阵的百战精锐，能够应付任何情况！”

    老猎户不禁看了一眼大帐内的众将，咽了口口水，连忙点了点头。

