    英特尔预告片发布新芯片，跟蒂姆·库克不同，帕特·基尔辛格高调访华，并参加沃尔夫颁奖典礼的事情，宁为自然都知道了。

    网络上传爆了的消息嘛，虽然宁为其实很少上网，但是他拥有三月，每天三分钟，三月都会把互联网上一些很新奇的新闻，很爆炸的新闻跟他分享。而且还是那种没有针对性，非常丰富的消息分享，以此让宁为突破互联网信息茧房的限制。

    信息大爆炸的年代，对一位爱好广泛的数学家而言，知道多些信息总是好的。

    不过这些消息并没有影响宁为什么的，英特尔的12代芯片性能他也大概浏览了一下。怎么说呢，也没太多感觉，他跟三月一样，比起这种针对个人的桌面级CPU，宁为其实更关心针对服务器平台CPU产品的革新。这块的进步对于三月性能的提升有好处嘛

    至于帕特·基尔辛格高调访华的消息，宁为就更不太在意了。他早已经从沃尔夫基金会这边知道了这些大佬要来的消息，至于是高调还是低调跟他没太大关系，准则是只要没专门通知他，他都当做不知道便好了。

    相对于这些网络上热炒的消息，宁为其实跟期待跟在江大的四个室友再次相聚。算起来从毕业之后到现在大家已经阔别一年了，平时忙起来到没什么想念的情绪，但碰到这种大家能聚到一起的机会宁为还是颇为兴奋的。

    更别提他现在也告别了单身狗的生涯，还有一个貌美如花、温柔如水的女友可以炫耀。所以帕特·基尔辛格来或者不来都不重要，起码绝对没有他在损友面前秀女友重要。

    所以即便徐瑞轩说了不需要宁为帮忙订票，宁为也还是要了徐瑞轩跟许墨的身份证号，然后参照了刘聪发出的订票信息抵达时间，给罗翔和徐公子订好了往返的高铁票。

    这样就能方便他去一次高铁站就能把所有人都给接过来。所以在网上对于英特尔宣传视频热议最为汹涌的时候，他只是再三跟江同学交代着一定要打扮的漂亮些，靓丽到能亮瞎这帮损友的狗眼尤佳。是的，有时候男人莫名其妙的攀比心就是如此奇怪且诡异……

    这也直接导致了江同学一度很困惑。

    毕竟打扮这个词距离其实曾经距离她挺遥远的，不太会化妆且没几样化妆品的女孩只觉得伤不起。

    好在宁为其实对这些也不懂，最后大概也就是在宁妈妈的建议下前一天带着江同学去一个挺高档的地方做了个发型，第二天出发前，在江晨露的建议下，换了件更青春的衣服。

    这其实已经足够了，起码在宁为看来，自家未来老婆简直太特么的漂亮了，美到那种足以让那帮室友酸酸的给出好白菜被猪拱了。

    就这样，在颁奖典礼就要举办的下午，宁为兴奋的带着江同学出发了。刚上车，曾经的寝室群里便热闹起来。因为宁为直接说了一句：“孩子们，爸爸已经带着江同学上车去接你们了。”

    让宁为没想到的是，今天群里三个贱人极为的配合，甚至徐公子还特么@他，问了一句：“老宁啊，你今天是真想当我们爸爸吗？想的话，我们都配合你呀！”

    真的，看到这消息宁为直感觉快要热泪盈眶，毕竟大学四年真的很少见这些自视甚高的家伙如此配合过。在宁为想来这大概是他专门打招呼发给徐公子那两封公函起了效果。毕竟让这个从小到大无时无刻不在琢磨着怎么优雅装逼的孩子，获得了身心全方位的极大满足嘛。

    于是直接回道：“这是配合或者不配合的问题吗？我觉得只是明确了大学期间一直表现很模糊的问题吧？”

    这句话换来了热烈的回应。

    大家纷纷表示宁为的话再正确不过了，是对大学四年302寝室室规的重视，是对过去大家曾经逝去的美好年华的深刻总结，并指引了未来302寝室的发展方向，这句话就是明灯极为值得认真对待。

    就这样，让宁为跟江同学可以铭记一生的一幕在京城西站西广场发生了。

    当宁为满心欢喜的在微信里指引着几个人来到了他迎接的广场某角落，没等他热情的向这些损友介绍江同学跟柳唯，三个热情的小伙子便在他讶异的目光中，丢下背包，整齐的站在了江同学面前，然后整齐的弯腰，整齐的高声道：“妈妈好！谢谢妈妈来接我们，妈妈辛苦了！给妈妈请安了！”

    显然这是几个家伙早就商量好的。

    效果很明显，旁边帮三个已经视节操如无物的家伙看着行李的许墨跟佳佳已经笑到不得不捂着肚子，弯着腰。

    江同学则被羞得满脸通红。这一幕甚至引来了路人频频侧目，好在宁为在柳唯的建议下，等人的位置比较隐蔽，他又带着帽子跟围巾，这才没被认出来。加上这年头各种没节操的小视频很多，起码让人们的接受程度提高了许多，不会因为这种行为艺术而惹出什么太多的新闻来。

    但这已经足够宁为目瞪口呆了，真的，不过是一年没见，这是经历了社会怎样的毒打，这些人才能把下限调整得如此之低？

    好处是，有了这个闹剧，年轻人之间立刻变没了疏离感，等到坐在车上时，便算是大家都认识过了。知道要接人的数量，今天柳唯专门开了一辆九座的商务车，足够许久未谋面的几个小伙好好叙旧。许墨跟佳佳也很给刘聪面子的拉着江同学坐在了最后，把中间位置让给了好不容易聚在一起的四个室友。

    “我说你们的下限还敢更低一点嘛？不用说了，如果这不是罗翔的主意，我倒立洗头。”坐下后，宁为便鄙夷的说道。

    “哈哈，老宁啊，你这次可操作了，这次真不是我的主意。”坐在宁为身边的罗翔大笑着说道。

    “就是，宁为，你可别诬陷我家罗翔。”后排性子最为开朗的佳佳也忍不住大声帮了句腔。

    “是我的主意，咋样，风光吧。”坐在宁为身后的徐公子开口道。

    宁为一脸痛惜的说道：“徐公子，你变了，以前你可是寝室里最要排面的，现在竟然能做出这种事？你好歹也是公务员了，话说机关就这么锻炼人的吗？”

    “切……”徐公子不屑的一甩头，说道：“这才到哪啊？当儿子算什么？单位里各个都是我领导，为了追求上进，做人谨小慎微的，哪位爷可都不敢得罪了，天天都在装孙子。”

    “艹！徐公子，你这么说我可就不爱听了，跟你当兄弟血亏啊，莫名其妙的辈分直接下滑，儿子辈也就算了，你竟然认了一堆爷爷！老宁，你亏了，看到没，别看徐公子现在心甘情愿的叫你爸爸，其实他帮你认了一堆爹。”刘聪在边上打趣道。

    宁为扭过头看了眼徐公子，想了想，说道：“咋了？在单位里很憋屈？要不来京城吧，随便你干点什么，需要帮忙跟我说声，四年室友总不能看你过的不开心。”

    这对于宁为现在的地位来说算是很重的许诺了，他很清楚只要他说句话，不管徐公子干什么，也不说发多大的财，但小富即安的生活是肯定能保证的。

    徐瑞轩显然也知道宁为这句话的分量，犹豫了两秒钟后，还是摇了摇头，但也没把话说死，只是说道：“得，我还是继续回单位装段时间孙子吧。而且许墨还没毕业呢，我来京城离得也远了。而且这次好不容易有能装逼的机会，直接辞职了多没趣。起码等我回去装够了再说。不过你的话我可记得了，以后真混不下去了，就给你打电话，你可不能不认。兄弟们都帮我作证啊。”

    “放心吧，我说的话肯定认，单位呆腻味了就过来，反正过来了绝对饿不死你。”宁为点了点头再次承诺道。

    “行啊，徐公子，有退路了回单位了也别当孙子了，咱们302寝室出去的，走哪都要当爷才对！”刘聪拍了拍徐公子的肩膀打趣道。

    “得了，少说人家，我说刘聪啊，咱们这都成双成对了，你的学妹呢？咋就你一个人？”宁为鄙视的看了眼刘聪问道。

    “哈哈，学妹太多了，不知道该带哪个好，索性不带了。”刘聪挤眉弄眼的答道。

    “呸，刘聪你够了，你也就是怕随便带哪个学妹来，都可能不止是你的学妹了吧？”

    罗翔不屑的说了句，随后又冲着宁为说道：“你还不知道吧？这狗东西都在江城买房了，就在学校附近高档小区的二手房，160个平方，将近五百万呢。还专门叫我去看过，麻蛋！我妈给我买的房子都没这么大！我跟你说啊，宁为，你赶紧找人查查这家伙的账，指不准他就是顶着你的名号到处招摇撞骗呢。”

    “哎，罗翔，你可不能血口喷人啊，我就正常拿工资，什么叫招摇撞骗？软件效益好，华为那边平时跟年底给我发奖金都是按照他们那边项目部工程师的标准给我发的，直接打我卡上，我也没法拒绝不是？而且那房子也是贷款买的啊，首付也就四成。”刘聪连声抱屈道。

    宁为笑了笑，没太关心这些。

    虽然严明从来没跟宁为提起过给刘聪的待遇，但是以他对严明的了解，即便只是看在他的面子上，也不可能亏待刘聪，所以也从没问过，现在看来果然如此。

    当初三方签订协议的时候就说好了，刘聪的工资跟五险一金是由实验室那边负责，关系也挂在江大，奖金这块由华为负责。果然当时这就是伏笔，毕竟工资一般是死的，但奖金的弹性就可大可小了。

    当然对于宁为来说，那些都是小钱，自然也没去计较。

    “对了，老宁，来之前韩教授还让我跟你说声对不起，他这次真抽不出时间来当面恭喜你拿奖。现在你不是做出来了那个三维硅通管芯片技术嘛，现在整个项目组都在加班学习跟研究新版本，毕竟市场需求一下就旺盛了，他们得跟华为那边做好对接，尽可能快的让极简EDA的元件库有更多选择。他这个负责人就更不好擅离岗位了。”

    开完玩笑，刘聪说到了正事。

    “没事，这才是老韩的性子，他要不是这么认真我还真不放心当初要求陆院士把极简EDA项目组负责人交给他。哦，对了，韩教授现在怎么样？”宁为想到一件很重要的事情，遂认真的问道。

    “挺好啊，人挺精神的，怎么了？”刘聪随口答道。。

    “他当了项目组负责人之后就没点变化啊？”宁为有些不甘心的继续问道。

    “变化？”刘聪狐疑的摸了摸脑门，想了想后才答道：“没什么变化啊，人一直那么严肃的，很少见他笑的样子。如果一定要说有什么变化，哦，对了，就是看着脱发有点快，都快成地中海了算不算？”

    宁为眨了眨眼，有种喜不自胜的感觉，果然，当初他就觉得像老韩这么严肃古板的老教授，那头发太浓密了些，果然当了极简EDA项目组负责人才一年功夫就开始脱发了，而且还不是发迹线上移，而是更明显的地中海发型……

    “真的？你那有没有老韩近期的照片？翻出来我看看？”宁为立刻说道。

    “有啊，之前开会的时候我拍了好几张，你等等啊，我找找。”刘聪答道。

    “我去，宁为你怎么突然对老韩的发型这么关心？这其中有什么讲究吗？”

    当初希望老韩当了负责人之后直接脱发的坏心思，宁为只跟余兴伟提过，还真从来没在这帮室友面前提过，他们自然不知道这些。

    “你们懂个屁啊，从老韩的发量，就能看出他对这个EDA项目重视程度。极简EDA可是我非常重视的项目，未来我研究的芯片可是必须用这款EDA软件才能设计的，我当然要关注老韩的发型。”宁为随口解释了句。

    “这是什么歪理？宁为，你这是跟韩教授的头发有仇吧。”

    罗翔吐槽了一句，刘聪也已经从手机里找到了韩教授近期的照片，顺手将手机递给了宁为。

    宁为接过来一看，果然在会议室中间位置坐着汇报的老韩曾经那茂密的头发变得稀疏了许多，尤其是脑门中心位置，已经隐隐可以反光。

    怎么说呢，着实让人欣慰啊。估么着老韩打死都想不到，当年他站起来反对极简EDA项目立项的时候，已经决定了今天他的发量……

    看到这张照片的一瞬间，宁为只觉得心情更舒畅了！今天这绝对是一次美好的相聚。

    ……

    快乐的时间总是过得特别快，几个年轻人还没聊够，柳唯已经将车平稳的驶入了燕园。

    宁为直接把曾经的室友安排在了燕园的别墅里。那天本来是只打算让宁家人选一套的，谁知道跟陈明才俄罗斯套娃式聊完之后，陈明才又硬塞了一套算作未来江家在京城居住的落脚点。

    江同学不太敢收，钥匙便丢在了宁为这里。虽然还没人进去住过，但卫生昨天已经找人打扫过了，生活方面需要的东西一应俱全，正好安顿这帮人。

    “可以啊，老宁，为了招待我们，竟然在这地方租了一套别墅，有心了啊，不便宜吧？”站在别墅门口，罗翔感慨道。

    “别闹，我会为了你们专门租一套别墅？这是你妈的。”正忙着开门的宁为白了罗翔一眼，没好气的说道。

    “我妈？”罗翔愣了愣，一时间没反应过来，大概脑子里还在想着他亲妈什么时候在京城如此醒目的地界购买了这么一栋别墅。

    直到眼角余光看到一脸羞红的江同学嗔怪的瞪了宁为一眼，这才明白宁为是什么意思，叹息道：“艹，交友要谨慎啊！”

    “行了，别感慨了，接下来我可没空招待你们了。沃尔夫基金会那边的人催了我很久了，在不去要上火了。等会让晨霜带你们先到学校到处逛逛，饿了就让晨霜带你们先去食堂对付一口。等今天晚会过后，我带你们去吃宵夜。”宁为冲着几人交代了一句。

    虽然跟室友们就别重逢这样轻松的吹牛打屁着实让他很享受，但今天他是真忙。去接这几个损友，都是提前跟基金会那边报备过的，不然很多人可能早就急到要跳脚了。

    毕竟这次颁奖晚会就是顺着宁为的意思放到华夏京城来举办的，他可是绝对主角。其他领域的获奖者，都是来当陪衬的。华夏时间晚上七点开始的颁奖典礼，这家伙下午三点却不见踪影，绝对能让无数人头皮炸裂。

    “赶紧去吧，别管我们。其实你今天能抽时间来接我们，已经让我们很感动了，不然你以为我们真的已经堕落到心甘情愿的认贼作父么？”

    “呸！”

    “反呸！”

    “懒得理你，走了！”

    ……

    辞别了室友们，宁为转头上车，柳唯把车开回了数学研究中心，下车之后宁为收拾了心情，直接去了田言真的办公室。这次来观礼的绝大部分大佬都已经被老田请了过来。颁奖典礼之前，跟这些大佬们打个照面也是老田早就跟他打过招呼的。

    用老田的说法便是远来是客，不管抱着什么样的心思，宁为都要表现得足够礼貌，表现出应用的气度。对此宁为的理解大概是，田导让他考虑好如何能花式的在众位大佬面前秀出优越感。

    跟他想象中有些不一样，刚走到田导办公室门口便听到里面传来英语的交谈声，办公室内必然是欢声笑语，气氛祥和，甚至能闻到清新的茶香气。不过想到田言真曾有着在海外留学跟生活经历，英语这块自然是没有问题的，宁为便觉得能理解了。

    大佬之间自然是有共同语言的，而且以田言真的江湖地位也的确值得这些来自于科技圈商界顶层的老板们尊重。很多时候宁为其实感觉很庆幸，还好他只是个学生，不算什么大佬，不用被盛名所累，去说些违心的话，做些违心的事。做学生最大的好处就是，不管桶出多大的篓子，前面都有导师顶着。

    这就好像学驾照的时候跟教练一起上路，不管发生什么事故，教练全责。这种被呵护的感觉宁为很享受。

    心里感慨着当学生的好，宁为站在田导办公室的门前开始酝酿情绪，就是那种兴奋中夹杂着振奋、喜悦跟一丝丝激动的情绪混杂。虽然宁为其实挺有自知之明，知道自己不会演戏，但今天这个场合要表现出这种情绪，他认为还是没问题的。因为刚刚跟室友见面本就处于开心跟兴奋的情绪之中嘛。

    做好了准备之后，宁为看了眼身后的柳唯，用眼神示意让他先让开些，守在一边，然后后退了好几步，深吸了口气，在柳唯困惑的目光中开始小跑起来，跑到办公室门前，宁为没有敲门而是直接搭上门把手，扭动，然后推门冲了进去……

    “田导，呼……成功了！真的成功了！我们成功了！”

    宁为用的汉语，一屋子人大概除了田导外没人听懂，只是将目光聚焦到了宁为身上。好在宁为早已经习惯处于焦点位置，灼热的目光并不会让他感觉到一丝不适。毫不夸张的说，他绝对这一屋人里最靓的仔，不接受任何反驳，毕竟屋里都是一群老男人，虽然衣冠楚楚，却早已经失去了少年意气，包括田导。

    当然听不懂汉语其实也没关系，宁为相信能坐在这间屋子里外国友人的智商，他把“成功了”两个字连说了三遍，复述出来问题不大，然后在华夏随便找个小学生大概都能听懂这两个字的意思。

    唯一的问题大概就是之前没跟田导商量，也不知道田导能反应过来不，不过这些都不重要，要的就是即兴演出那种感觉，如果真的商量好剧本，宁为觉得以他跟田导的演技，反而会显得很生硬。

    更别提学术圈还有一句名言，永远不要怀疑一位数学家的智商。

    ……

    是的，田言真看着突然冲进办公室，并冲着他大喊的宁为，的确出现了大概三秒钟的错愕……

    他知道宁为来得晚是去接同学了，之前专门向他报备过，那这又是要闹哪样？当然，对自己这个年轻弟子总喜欢出其不意玩些小花样的爱好，田言真是知晓的。一个连全世界学术前都敢骗的年轻人，还有什么是他不敢做的？

    只是今天这个小花样着实有些突然了，让他的大脑都宕机了两秒，但很快他便反应了过来，又花了一秒时间权衡，最终还是决定配合这个让他又爱又恨的关门弟子，于是凝视着宁为，又重复了一遍，只是用的疑问句：“真的成功了？”

    宁为看着田言真，狠狠的点了点头，道：“是的！田导！我们成功了！”

    田言真绽放出了笑容，一脸喜意，兴奋道：“太好了！终于成功了！”

    随后田言真又一拍脑门，再张口时，已经改成了英文：“不好意思，宁为这孩子，一点礼貌都没有，让大家见笑了。喏，这就是宁为了。宁为过来，我给你介绍一下，这位就是沃尔夫基金会主席，丹·谢赫特曼先生，你们在电话里聊过的。你应该好好感谢谢赫特曼先生，就是他拍板为了照顾你的行程，将今天的颁奖典礼安排在了华夏举办。”

    “谢赫特曼先生，非常感谢！”宁为收敛起兴奋的情绪，站到这位基金会大佬面前，礼貌的伸出手。

    “上帝啊，宁，你看上去比我想象中更年轻，世界的未来属于你这样的年轻人。所以不用谢我，一切是你自己争取的。”丹·谢赫特曼客气道。

    “这位是英特尔现任首席执政官帕特·基尔辛格，基尔辛格先生刚刚还说了，要为我们即将正式挂牌的人工智能学院捐赠一批由英特尔最新款桌面平台产品，帮助我们更好的研究。”

    “哇，非常感谢，基尔辛格先生，英特尔的捐赠一定能帮助我们做更好的研究。”宁为看着眼前的男人，欣喜道。

    大方的人总是容易被偏爱，尤其是这种万里送人情的人，很容易便让人觉得更可爱了。

    “应该的，人工智能的前沿研究是困扰世界很久的重要课题。能为人类的未来做出自己的贡献，我非常荣幸。”帕特·基尔辛格同样客气的说道。

    只是客气完后，这位英特尔CEO似乎还没满足，指了指自己身边的男人，继续说道：“这是我的助手，泰勒·维卡斯，他懂一点点中文，刚才他告诉我，你跟田教授刚才是在说某个项目取得了让人瞩目的成功。我能冒昧的问问，是哪方面的成功吗？”

    “哦，是65纳米……额，哈哈，其实跟英特尔刚刚官宣的最新桌面平台CPU比起来，我们那一点点微不足道的成功真的不值一提，不值一提。最多只能说站在像英特尔这样巨人的肩膀上，向前迈进了一小步而已，在等段时间一定会官宣的。”宁为打着哈哈道。

    “哦？！那恭喜了！恭喜了！”帕特·基尔辛格连声道，嘴里说着言不由衷的话，脸上甚至不忘带着笑容。

    “谢谢，太谢谢你了，基尔辛格先生。”

    一旁的田言真看着已经演上瘾的弟子，嘴角微不可查的露出一丝苦笑……

    65纳米？什么玩意儿65纳米？他竟然都不知道，搁着打哑谜大概是真不把他这个导师放在眼里啊。

    只是不知道他配合的怎么样，说实话，在这帮老奸巨猾的家伙面前演戏，田言真还真没太大信心。但其实他是真的多虑了。正因为宁为之前没跟他打招呼，所以他所有的反应其实都是极为自然的，最初的错愕，下意识的汉语交流，没有作伪的笑容，以及华夏人特有的含蓄……

    其实表现的很完美。

    而且宁为今天也算是超水平发挥，虽然是与小鲜肉一脉相承的演技，但架不住今天的心情跟要演的事件太过匹配，也的确只需要本色出演就够了。这一块宁为拿捏的很稳，只要是演自己，他其实也可以很成功，比如这次，的确吊足了在场所有人的胃口。

    好吧，现在大家都知道成功了跟65纳米这个尺度有关心，看似遮遮掩掩，其实就是官宣。

    毕竟能用到这个尺度的研究其实并不多，而且大家都知道，宁为研究数学、研究人工智能还研究芯片。当然也不一定就是芯片制程，也可能是材料，但不管怎么样，宁为脸上的笑容其实给许多大佬的内心蒙上了一层阴影。

    好在欢乐跟祥和依然是这次见面的主旋律。

    内心再多的猜测跟狐疑，这种场合也不是深谈的好时候。好在来都来了，自然不可能马上就走，所有问题终究有真相大白的时候。

    ……

    晚上六点，燕北大学的百年大讲堂也已经开始热闹起来。

    对于许多华夏人来说这的确是一次盛会，毕竟世界级的科学大奖颁奖典礼在华夏举办还是头一次，尤其是像沃尔夫奖这种专业领域内分量极重，其数学奖甚至能直接对标菲尔兹奖的奖项。

    就冲着这个历史第一次，也足以让人心生向往。

    尤其是当网上曝出包括英特尔、苹果等等世界知名企业大老板都来了的情况下，这次颁奖典礼的邀请函甚至发展到一券难求的地步。

    甚至有人在网络上开出了两百万换一张邀请券的价码，这其实还真不算贵，毕竟从许多人的商业逻辑来看，能在这种场合发几张自拍，能找到角度跟现场大佬们拍个同框照，就已经值回这票价了，如果还能有机会跟这些大佬单独合影，那这笔钱就算翻一倍是值得的。

    毕竟很多人就信这个，能获得客户信任本就是现代忽悠级商业模式中极为重要的一环，名人效应从来都是获取信任的最优选择。

    只是这样的交易终究不太可行，限制这种线下交易的到不是有邀请函的人对于钱完全没兴趣。当然，其中大部分人的确如此，但终究还是靠着先进的技术手段让这种交易根本无法进行。

    所有的邀请函发出之前都是跟本人身份信息绑定的，而且这项工作是由极兔安保跟华夏前沿智能研究中心配合完成的，读取的数据库保证不会有任何错漏。当然抱着宁可错杀一千不可放过一个的态度，即便有疑问，也早早的在燕北大学门口就被拦下来了。

    到了六点半，百年大讲堂内部嘉宾已经纷纷落座。除了最前面还有些空位之外，后排的圆桌前，已经坐满了来观礼的宾客。

    宁为邀请的亲友们在前排坐满了三桌。

    其他领域的获奖者就没这待遇了。当然也不全是因为排面不够，毕竟这不是他们的主场。

    老宁已经笑得合不拢嘴，毕竟这种场合他是第一次经历，作为宁为的父亲，刚刚可是被那些教授们簇拥着走进会场的，这大概已经算是人生巅峰了吧？

    宁妈则坐在一旁保持着微笑。心里自然是极为自豪的，现场的热闹程度更是超乎了她的预料，最重要的是能看到他儿子穿着严肃的中山装，坐在她身边与她分享这份荣誉。

    真的，都不需要旁人的认可，作为母亲，能亲眼看着儿子上台拿奖，就足够了。如果一定要说期望的话，她反而希望宁为拿了奖之后能过得轻松些，从母亲的角度来看，宁为的生活着实有些太忙碌了。

    江同学有些拘谨的坐在自己的位置上，太多看向她的眼神跟那些窃窃私语，让她心底有些慌，好在她的左手一直被宁妈紧紧攥着，来自长辈的支持，多少能让她心态更为放松的去接受无数人的检视。江晨霜其实觉得她有些不适应这种场合，但似乎以后这种场合还有很多……

    至于宁为那些室友们……

    罗翔忙着跟佳佳耳语，大概是介绍着平时那些见不到的大人物，徐公子大刺刺的拉着许墨去找大人物们合照了，正如宁为说的那样，当大佬们看到徐公子是从宁为坐的那桌过去邀请合照都表现得极为友善，很爽快的满足了这位装逼犯的要求。

    真的，如果装逼写入刑法，徐公子起码得判无期……

    至于刘聪则趁着晚会还没正式开始，到旁边江大教授那两桌去攀交情了，这也是宁为交代的。

    毕竟是母校的教授们，还是应该有些不一样的待遇。而且刘聪出面最好，毕竟他还留在江大内工作，跟这些教授们平时也能见到，处好了关系，平时有什么事情要帮忙也更好说话。

    宁为看着这一切，心里很满足……

    该演的戏都演完了，接下来就是享受荣耀加身的时候了，虽然说他并不在乎拿奖这种事，但能让他身边人都开心的事情，多来些也是无所谓的……

    谁让他本性纯良呢！

