
　　“放哥，你……”

　　“嘘。”

　　林放打断他的话，脸色陡然变得严肃起来。

　　他低声叮嘱道，“有人来了，待会在别人面前千万不要提到宁姐。”

　　陆南会意点头，看向门口的眼神充满戒备。

　　脚步声渐渐清晰。

　　越来越近。

　　林放眯了眯眸子，警惕地打量着走在前面的男人。

　　男人约是三十左右，黑裤白衬衫，相貌普通，一副文弱书生的模样。

　　他哪位？

　　林放挑眉，眼底闪过一抹疑惑。

　　男人声音阴冷地开口，“你就是杀死我叔叔的人？”

　　冰冷的眼神如刀刃一般射向林放，恨不得将他就地凌迟。

　　他的恶意来得莫名其妙，林放懵了一下。

　　“……话说，你叔叔是哪位？”

　　男人看着林放的眼神更加阴沉了，猛然上前，双手抓住铁门栏杆。23sk.Com

　　“你个混蛋，你还不承认是你杀了我叔叔？”

　　林放忽然想到什么，嘴角抽了抽。

　　“你叔叔该不会是VE研究所被杀的那位高层吧？”

　　男人冷笑，“果然是你杀了我叔叔。”

　　林放，“……”

　　果然个屁。

　　他个脑残的傻缺。

　　“你助纣为虐，还杀害了我叔叔，今天我就要替我叔叔报仇。”男人盯着林放，眼里的恨意愈发深刻。

　　“靠。”

　　林放忍不住爆了粗口，用一种“看白痴”的眼神看着他，一字一顿地道，“不管你信不信，杀害你叔叔的人不是我，你有本事拿出证据来。”

　　男人面露嘲讽，“你都被抓到这里来了，这难道不就是最好的证据？”

　　“如果不是你做的，研究所的人抓你做什么？”

　　林放咬牙，“……他们有病。”

　　还是神经病的那种，事情都没查清楚就随便乱抓人。

　　男人突然冷静下来，收敛了脸上狰狞的表情，从口袋里拿出一把钥匙。

　　“今天我就要替我叔叔报仇，我要你给他陪葬。”

　　林放黑了脸，靠，遇上个不讲理的疯子了。

　　他挪了一步，挡在陆南身前，眸光微转，“我看你这架势，VE研究所的人应该不知道你来这里吧，你背着他们处理我，你就不怕受到责罚吗？”

　　男人打开门锁，眼神轻蔑地看了林放一眼，“不过是一个罪犯，我替研究所处理了，省得脏了他们的手。”

　　说着，他微微侧目，眸间闪过一抹阴狠的精光。

　　“你，把那个人带到一边去，你，把他给我按住。”

　　“是。”

　　跟随男人一同前来的两个黑衣男人动了，朝着林放和陆南走了过去。

　　林放心底直打鼓。

　　完了完了，宁姐，你再不来，就要替我收尸了。

　　两个黑衣人都是练家子，林放和陆南根本不是他们的对手。

　　被扣住肩膀，林放急中生智，声音拔高地道，“等等，你要是敢动我，承爷肯定不会放过你的。”

　　男人眼皮子一掀，眼神狐疑地望向他，“承爷？”

　　见他被唬住，林放稍稍松了口气，头一扬，装出一副底气十足的样子，“没错，傅家承爷你听说过没，你要是敢动了我，小心你脑袋不保。”

　　男人皱了皱眉，犀利的眼神上下打量着他。

　　“就你，还认识承爷？”

　　他嗤之以鼻，面上露出不屑的笑，声音冷冷地道，“给我打。”

　　认识承爷又怎么样，他现在是VE研究所的阶下囚，就算他弄死他，到时候只要随便找个理由说是他痛失亲人，冲动之下才会做出这种事，相信研究所里的人也不会拿他如何。

　　林放瞪大了眼，我靠，怎么不按套路出牌。

　　不等他说话，黑衣人的拳头已经落了下来。

　　实打实的拳头砸在他的腹部，林放痛得惨白了脸，嘴角溢出鲜红的血。

　　“放哥。”

　　一旁，陆南心急如焚，猩红的双眸恶狠狠地瞪了眼男人。

　　“你叔叔不是放哥杀的，VE研究所的人还在调查真相，你凭什么这么对他。”

　　男人拿下架在鼻梁上的眼镜，拿出手帕不紧不慢地擦拭着镜片。

　　阴冷的目光扫了陆南一眼，眸间深处掠过一抹诡谲的狠色。

　　“既然你不忍心看他被打，那你也陪着他一块好了。”

　　说完，他扫了黑衣人一眼，黑衣人立马悟到他的意思，用力推了陆南一把。

　　陆南摔在地上，林放看见了，眼神发狠地盯着不远处的男人。

　　“你有什么不满你冲着我来，别牵扯到其他人，你敢动他，你绝对会后悔的。”

　　男人不为所动，对林放的的威胁完全不放在眼里。

　　“给我打。”

　　得到命令，黑衣人朝着陆南走近，对着他就是一顿拳打脚踢。

　　林放赤红了眼，沙哑的声音带着一丝无力的不甘，“小南……”

　　陆南虽然年纪小，但却也硬气，不管黑衣人怎么打，他都一声不吭。

　　……

　　研究所里死了人，所里的气氛格外压抑。

　　云正眼神微闪，面无表情地跟着所里的工作人员往前走。

　　来到会议室门口，工作人员伸手敲了敲门。

　　“林老，承爷的人找您。”

　　“进来。”

　　老人苍哑的声音从里面传了出来。

　　工作人员替云正打开门，然后默默退了下去。

　　云正推门而入，大步走了进去。

　　看见四位老爷子都在，他微微点了下头，语气带上恭敬，“姜老，听说你们已经将林放带回来了，能否带我去见一见他？”

　　云正是傅君承的左膀右臂之一，京圈里的人都认得他。

　　姜老看向云正，知道他是奉傅君承的命令来的，脸色回暖些许。

　　“林放杀了我们所里的人，还放走了那几个恶徒，难不成承爷还想保住他？”

　　云正表情淡然，“爷说了，这件事疑点重重，不能光凭表面就定下结论，林放暂时不能动。”

　　话音未落，另一位老爷子立马炸毛了，“开什么玩笑，好不容易才抓到凶手，什么叫不能动，难不成还要我们好吃好喝的供着他吗？”

　　此人姓何，是几位老爷子脾气最火爆的一位，嫉恶如仇，眼里容不得一粒沙子。

　　云正的视线移向他，声音平稳地道，“何老，您不必急着动怒，爷说了，林放你们可以扣押在这，对他问话也可以，但绝对不能对他动刑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，385、就你，还认识承爷（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 