    叶子和卫蓝在杜少强家里看电视到夜里十点多，准备回家了。

    杜少强送了过去。

    熟悉的小路上，卫蓝搂着叶子的肩，可叶子却时而就看着杜少强，她的嘴角会露出狡黠的微笑。

    “叶子，你一直看少强干嘛？他的脸上也没开花。”

    “少强的脸上不用开花，也是最帅的男孩，今晚就让少强住在咱家里吧。”

    “为什么呢？叶子的小脑袋又在想什么？”卫蓝的笑脸很温润，今晚并没有教训女儿的心态，虽然今天她有点不听话。

    “可能是世界大学生数学竞赛的题目太难了，所以我在攻克那些难题时，耗费了很多脑细胞，然后小脑袋就出了点问题，今晚想让少强住在咱家里。”

    “我闺女这小嘴巴，可能说了，有时候天真，有时候就有点狡猾。可是少强住在咱家里，也没法给你补脑啊。”

    卫蓝只能装出了生气的样子，“叶子就不要再说什么了，要不然妈妈就忍不住要拍打你。”

    “好吧。”

    叶子想说，家里有了点钱，日后和妈妈要更幸福的活着。

    可是走在路上，不方便说家里有了点钱。

    可是就算叶子什么都不说，景山区的人乃至燕京所有人都知道了，因为他们在电视上看到了叶子。

    家门口。

    “少强，去我家坐一会儿，你一定有话对我妈说。”

    “也好。”

    “少强，你先回家，等明天你和叶子在一起玩。”

    卫蓝担心叶子和杜少强故意聊天说起请客的事。

    虽然叶子取得了轰动的成就，可卫蓝并不是很想在这个节骨眼上显摆。

    杜少强返回了自己家。

    杜鸿舟和刘晴还在客厅里，刚才还是欣慰的表情，那是因为叶子取得的成绩，可以让他们自豪很久。

    这两天，在大舟集团，杜鸿舟见人就夸叶子。

    此时，看着杜少强，他们的脸色似乎就不太好看了，刘晴愠声说道：“少强，你看人家叶子，世界冠军，你呢？”

    “我是叶子的男朋友，我的女朋友是世界冠军。”杜少强很自豪。

    杜鸿舟和刘晴都笑了。

    杜鸿舟凝重的说着：“以后你对不起谁都行，就是不能对不起叶子。如果你做的不够好，后果你可以想到。”

    “爸妈放心，我一定对得起叶子。”

    杜少强眼里泛起了泪光，因为他想到了前世的诸多画面。

    如果再不闪人，就要在父母面前流泪了，他匆忙朝着自己的房间走去。

    “你回来！”

    刘晴喊住了他。

    可是杜少强却不敢回头，害怕父母看到他眼里的泪光。

    “转过身来。”

    刘晴清冷的说着。

    杜少强只能转身，低头站在那里。

    “你小子怎么了，刚才那么说了你，你就快哭了。叶子越来越像个大孩子了，可你却越来越像个小孩子了。”

    “叶子想买一辆小轿车，因为在她的心里，小轿车是有着梦幻色彩的玩具，可惜的是，卫姨不允许啊。”

    杜少强此时的情绪并不是因为这个，可他这么说，父母是相信的。

    “我是这么想的，等你们暑假时，你花钱买辆奥迪送给叶子。先把车买了，等车提回来了，卫蓝也就不能再反对了。”杜鸿舟道。

    “其实我就是这么想的，而且买辆大几十万的奥迪，很符合叶子淑女的气质。”

    杜少强回到了自己的房间，他有点想象不出，当叶子看到了奥迪轿车，会是什么反应？

    卫蓝的反应，杜少强倒是基本能想到，一定是惊呆了，一定是一番感慨。

    再然后，每次来到院子里，卫蓝都会用心端详这辆车。

    早晨。

    杜少强家里刚吃过早饭，叶子就来了。

    “我妈没揍我。”

    见到杜少强，叶子立马就这么说。

    “我本来也知道，就算你昨天有点淘气，你妈也不会揍你。”

    杜少强拉着叶子的手，走进了砖瓦房。

    “杜叔和刘姨都不在啊，我妈还说今天有麻将牌局呢。”

    “我爸妈临时出去办点事，今晚一定有麻将牌局。”

    坐在沙发上，杜少强削苹果给叶子吃，“夜里你一定写日记了。”

    “是啊，我写了一千多字的日记，提到了你的名字，我还提到了考驾照和小轿车呢。”

    叶子的小嘴巴吃着苹果，“我也提到了山地车，因为我最有可能拥有的就是一辆山地车。”

    杜少强差点就把暑假要给叶子买车的事说出来，终于还是忍住了。

    既然是莫大的惊喜，不如就先沉默一段时间，然后再发生。

    这时候，叶子的小手机接到了陈雪丽打来的电话。

    “叶子，等会儿我就到你家了，你在哪里？”

    “我在少强家呢，你来吧。”

    “可是，我给你家里带了礼物，没给少强家带礼物，我直接到你家好了。”

    陈雪丽来了。

    此时杜少强已经随同叶子到了她的家里。

    陈雪丽带来了水果和鲜奶，笑嘻嘻道：“你居然真拿了世界冠军，太不可思议了，也不知道该送你点什么。考虑到你是馋嘴的叶子，就送你吃的东西吧。”

    “刚好我想喝鲜奶呢，家里没有，现在有了。”

    叶子拉着她的手，“丽丽，我也想送你礼物，因为你是我最好的朋友，你想得到什么？”

    “磁带，最近又出了几个歌手，唱歌很好听。”

    陈雪丽其实想得到比磁带更贵重的礼物，可她也不想让叶子太破费。

    他的父母说过，叶子能取得如此骄人的成绩，很不容易，以后叶子和卫蓝的日子就好过了。

    “我要送你九盘正版磁带，我还要买小皮鞋给你。如果你穿着叶子送的小皮鞋，你会平安，你也会变得更聪明。”

    “嘻嘻……”

    陈雪丽开心得活蹦乱跳，“就算我再聪明一点儿，也没法和你比啊，如果让我去参加世界大学生数学竞赛，我百分百是零分。”

    陈雪丽看向了杜少强，“如果让你去参加这样的大赛，你能拿多少分？”

    “估计是零分，假如能写点步骤出来，也不会超过10分，根本不会做，就连思路都没有。”杜少强说道。

    陈雪丽倒是很相信。

    可叶子有点不信，在她看来，名字叫少强的男孩，如果想的话，可以做出任何高难度的题目。

