    几个小宝密谋了好一阵，都没有商量出一个，比较可行的办法。

    阳阳脑瓜子转的飞快，心生一计，立马跟几个姐姐，小声嘀咕一阵。

    立马得到大家的一致认可。

    “阳阳，你这个小脑袋还真是不简单，这种鬼点子你都能想得出来！”

    茵茵十分难得夸他一句。

    阳阳立马神气十足。

    “那可不，我可是你们的脑力担当！”

    阳阳这一番话，立马将几个小姐姐逗笑了。

    “知道你最棒，你是我们大家的小可爱！”

    依依作为大姐姐，要起到大姐姐的典范。

    小大人一般摸了摸阳阳的头，给他竖了一个大拇指，还不停的夸赞。

    几小宝一商量，决定今天晚上就行动。

    一定要让爸爸妈妈的感情，更近一步。

    秦秋继续在房间里修炼，他现在的初级修炼已经达到顶峰。

    如今他周身的气息，相比初学那几天要强盛许多。

    他想一鼓作气，直接冲破第一大关。

    可是卡在这里，已经将近三天时间了，怎么都突破不了。

    秦秋心里也开始着急，可越急就越不容易办成事。

    秦秋突然意识到，自己可能太想变强，太攻急功近利。

    导致修炼上迟迟没有进展。

    这样一想，索性先放一放，出来透透气。

    跟顾妈交代一声后，独自出门。

    “粑粑粑粑，我要跟你一起去！”

    依依急忙追出来，生怕爸爸就这样走掉。

    “依依，你不跟妹妹弟弟们一起玩吗？”

    秦秋没打算带着孩子，可依依居然会追出来，他又不忍心让她回去。

    “爸爸是不喜欢依依，嫌弃依依，所以才不带依依出去的吗？”

    依依可怜巴巴的望着秦秋。

    秦秋一阵自责中，这么可爱的孩子，他怎么能忍心拒绝？

    一颗心立马软了下来。

    “依依乖，爸爸带你一起去好不好？”

    秦秋急忙抱起孩子，一起离开。

    一直躲在窗户边，朝外盯着的几个小家伙开心极了。

    “Yes，我就知道依依最给力！”

    “那可不，他是我们的姐姐，当然最厉害了！”

    几个小家伙你一句我一句，将自家小姐姐夸上天。

    依依窝在爸爸的怀里，见他好像有点些不太开心，焦急的问他。

    “爸爸你怎么了？好像不太开心呀！”

    秦秋见自己的大女儿，这么懂事可爱，心里感动极了。

    “爸爸没事，只要你们好好的，就是爸爸最大的心愿！”

    秦秋很欣慰，他家的女儿终长大了。

    “爸爸这是要去哪里？我们去找妈妈好不好？”依依又问。

    今天周末，秦秋照常休假。

    顾清寒手上事情多，一大清早就去公司加班。

    她今天还有几个客户要见，一大堆文件要签字。

    这会儿刚好要到中午饭点，也不知道她吃饭了没有。

    “依依要是想去看妈妈，我们就去找妈妈，好不好？”

    秦秋只得妥协，自家女儿提的要求，他怎么忍心拒绝？

    “哇，太好了，我们去找妈妈！”

    依依在经过一家餐厅的时候，拿着爸爸的大手往里走。

    依依最了解妈妈喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    她想让秦秋点几样，妈妈爱吃的菜送过去。

    这样也能博得妈妈的欢心，他们两人的进展，也会快很多了。

    秦秋见孩子这么懂事又孝顺，也没多想，跟着她一起进去。

    “爸爸，你知道妈妈爱吃什么菜吗？”依依拿着菜单又问。

    秦秋卯足劲儿想了一阵，也没想到。

    他们一起生活了这么久，他还真不知道，顾清寒最喜欢吃的是什么。

    每次都是自己做什么，他们就吃什么。

    还真没留意这么多。

    他的注意力，更多都是放在孩子身上。

    看来，他还真不如几个小孩细心。

    也没将顾清寒的事情，放在心尖尖上。

    不然，怎么连这么基础的事情，都不知道？

    依依自作主张，点了几道顾清寒最爱吃的菜。

    末了，还不忘叮嘱秦秋。

    “爸爸记住了，这几道菜是妈妈最爱吃的，你可不要忘记了呀！”

    “以后有空了，单独做给妈妈吃！”

    秦秋点头，闺女说的话，自然是要听的，更何况是这么实用的话。

    一大一小两个人，走进顾氏集团公司大楼。

    “哇！秦特助，谁家小孩这么可爱？”

    一楼大厅里，有员工见到秦秋牵着一个孩子，急忙上前打招呼。

    秦秋最近，可是他们公司的风云人物，总裁身边的大红人。

    又有能力，长得又出众，得到很多年轻妹妹的欢心。

    “阿姨，他是我粑粑！”

    秦秋还没开口，依依就抢先替他回答了。

    这么多阿姨惦记爸爸，她可要为妈妈清扫障碍。

    不能让粑粑总被人惦记。

    年轻姑娘傻眼，没想到传闻是真的。

    秦秋真的有孩子了，而且已经这么大了。

    年轻姑娘尴尬的笑了笑。

    “挺可爱的！”

    秦秋对她礼貌性的微笑，随后牵着依依的手，大喇喇的前往总裁专梯。

    “你们看到没有，秦特助的孩子！”

    女孩一回到办公室，立即就把秦秋有孩子的事情传了个遍。

    顾清寒有小孩的事情，只有顶层非常贴身的秘书知道。

    就连秘书，都很少见到几个孩子。

    底层的工作人员，压根就不知情。

    突然见到秦秋，牵着一个小孩过来，更是惊讶到不行。

    一时之间，很多女孩的玻璃心瞬间破灭。

    依依来到总裁办公室外面，直接推开顾清寒办公室的门。

    “妈咪妈咪！”

    依依一进来就扑倒顾清寒怀里，围着她叫个不停。

    “依依，你今天怎么会，来妈妈工作的地方？”

    顾清寒说完，又对秦秋看了一眼。

    “妈咪，今天我跟粑粑，特地过来给你送午饭！”

    顾清寒看了一眼秦秋手里的袋子，瞬间就都明白了。

    “唐记点的餐？”

    顾清寒饶有趣味的看了秦秋一眼，随后又看向依依。

    自家这个女儿，她怕是已经将自己的兴趣爱好，通通都给卖掉了。

    “妈咪，知道你爱吃唐记家的饭菜，爸爸特地去帮你买的！”

    说完还特地将秦秋，拉到顾清寒的面前，一个劲儿的夸。

    秦秋将餐盒一一摆开，回头对顾清寒说道。

    “清寒，快过来吃吧，不要辜负孩子的一片心意！”

