    随着萧易的喊声，莺莺燕燕的人影，从各个角落里妖娆的掠闪出来。

    “少家主，这位张公子说的是真的吗？”一个眉心点着朱砂、身穿白色薄纱长裙的女子，笑吟吟的问道。

    其他女子虽然没有重复发问，但眼眸都是看着李铭，等着李铭的回答。

    李铭笑道：“是的，千娇苑已经被我母亲送于张哥了。以后张哥就是你们的新主子。你们放心，张哥是个仁义君子，绝不会亏待你们的。”

    “嘻嘻，君子？咱们千娇苑什么时候来过君子了？”

    “呵呵，伪君子倒是来过不少呢！”

    “这新主人，倒是生得俊秀，好像也没来过我们这里。”

    “哈哈，婉儿姐姐该不会是看上咱们的新主人了吧？”

    一时间，妖娆的众女，频频发出媚惑笑声，并不时将身上最亮眼的地方，展示了出来，不知道是习惯性所为，还是为了吸引萧易这个新主人的注意。

    李铭轻咳道：“各位姐姐，你们对我张哥，还是尊敬些吧，以后不可像以前那么放肆了。”

    萧易笑道：“无妨，我很喜欢这样的气氛。以前你们是怎样的，今后还怎样，一切照旧，不用改变。若是有改变，就是从今天开始，你们不用再接待那些伪君子了。”

    李铭一愣，不用接待了？难道张哥要一个人独享？

    这……张哥的身子，能吃得消吗？

    一众妖娆女子，也是诧异不已。

    其中一个身穿红衣，长裙之后还拖着一条毛茸茸尾巴的艳丽女子，咯咯笑道：“怎么，新主人是想要一个人揽下我们所有姐妹吗？嘻嘻，主人就不怕身子被掏空吗？咱们这些姐妹，可不是好对付的哦！”

    萧易摇头笑道：“我并非是这个意思，我不管你们是什么身份，是怎么来到这里的，但如今你们是我张狂的人，而我张狂的人，不需要去伺候别人。”

    火狐化形的红衣女子白艳眼神一怔：“那不伺候人，我们这些姐妹做什么呢？”

    萧易微笑道：“你们想做什么就做什么。想自由也可以跟我说，我即可让你们离去，若有喜欢的人，也可以去找他们。如果习惯了这里，可以继续留下，帮我管理这座茶山。但这活儿会很累人，也不是你们这些千娇百媚的女子喜欢做的。所以啊，你们还是欢喜离去，到外面开始新的生活吧！”

    李铭愕然，张哥居然要解散了千娇苑！

    这么多美人啊，张哥竟是舍得？

    一众女子也是惊愕不已，纷纷在心里猜测着这个新主人言语间的真假。

    萧易知道她们尚有怀疑，便扭头对着李铭道：“李兄，你不是有喜欢的吗？让她们跟你走吧。”

    李铭神色一喜，和其中一名女子对视了一眼，那女子娇羞的低下了脑袋。

    “张哥，真……真的可以？”李铭激动的问道。

    萧易苦笑道：“李兄，这样的问题，以后可以不问了吗？你我乃是朋友，你为何总是质疑我的话呢？莫非，是我这个朋友让你无法信任吗？”

    李铭连忙道：“张哥别误会，只是我完全没想到张哥会这样对待千娇苑的姐姐们。张哥之胸怀，当真比无尽海还要宽广！”

    萧易咧嘴一笑：“我也这么觉得。”

    “……”

    萧易虽然也好女色，但这些个女子，与青楼女子无异，若无心动之处，萧易也没想将她们留在身边。倒是这片茶山，是一处绝好的养毒之地！

    最好，这些女子能够全部走光。

    既得养毒宝地，又能彰显自己之仁义……两全其美啊！

    然而，让萧易一脸懵逼的是，那火狐白艳轻笑道：“姐妹们，我是不走了，你们若有相好的，就赶紧离去吧！”

    “见惯了那些狼心狗肺的东西，还有何人值得托付？倒是这里更清净些。我也不走。”

    “嘻嘻，我也是。在这里待了百年，这里已经是我的家了。”

    萧易嘴角抽搐道：“你们是不是也不相信我？我说的都是真的，你们可以离开的，若我有半句假话，就让神雷落下劈死我！”

    为了让这些女人都离开，萧易连毒誓都发了……

    “嘻嘻，张哥，你人真好！我们都信你的！”

    “嘻嘻，张哥，我们都相中你了，所以我们要对你不离不弃！”

    萧易脸皮僵硬，心里无语：“这些女人是有病吗？放她们自由，竟然都不要？”

    其实，她们是真的习惯了这样的生活。

    最重要的，她们一旦离开茶山，以她们并不高深的修为，再加上花容月貌之姿，很可能会遭遇不幸的下场……倒不如继续留在这里，悠闲无忧的生活。

    至于那些事儿，经历百年，早就无所谓了。

    曾今的心气，早已被磨平。

    李铭这时候急忙对着那个与他相视的女子叫道：“小青，你过来吧，我带你回家！”

    那小青，是一条青蟒化形的妖娆女子，有着近乎完美曲线的身材，脸蛋也生的妩媚，的确是个美人。

    但一想到对方是条巨蟒化形，萧易便不由打了一个寒颤，心里暗道：“这李铭的胃口真是不轻啊，连巨蟒也敢睡……就不怕对方一兴奋现了原形？”

    那小青神色激动之间，却也有些犹豫。

    她红唇轻咬，最终还是摇头道：“少家主，你若心里有我，以后便常来看小青吧。小青与你虽有情义，但我们终有身份隔阂，李家也是不会同意我们在一起的。夫人于我有救命之恩，我不想让她难为。”

    萧易讶然，这常美月原来对这小青有过救命之恩，那对其他人莫非也有恩惠？

    否则的话，这些女子的眼中，岂会没有一丝的不情愿？

    多半是了！

    “看来，这个常美月，确实是个有手段的人。”萧易心里暗道。

    李铭被拒绝，倒也不觉得难堪，只是苦叹一声。

    小青的顾虑，他其实也想到了。

    作为李家的少家主，李家是不会允许他和一条化形巨蟒有染的。

    他和小青之间的关系，原先都是偷偷来的……

    萧易更郁闷了，现在看来，这里的女人，是一个不会少了……

    如此，他还如何养毒？

    “看来你们真是要逼我对你们下毒手啊……我可是给过你们机会的。”萧易心里一抹冷意升起。

    他萧易的地方，可不是什么安乐窝。

