    第77章 剑煞

    竺阡陌举起石剑，在手中旋转一下，石剑发出卡拉的碎石碰撞声，但碎石之间仿佛有无形的丝线连接，松儿不散。

    石中剑唤现在竺阡陌的身后，石剑与山石交界处，数十道黑色的小裂缝纵横交错，神秘气息自其中溢出，让人莫名心颤。

    王悍皱眉，真灵藏煞斧自动唤现出来，好像看见了美食的孩童，不断催促他向石中剑靠近过去，王悍顺着藏煞斧指引的方向看去，是那数十道的黑縫，灵觉微微探知，王悍瞬间瞪大了眼睛，别人或许不知道那是什么，但拥有藏煞斧的他瞬间就感知出来。

    那是～剑煞！比阴煞之力级别还高的煞气，一些产生了灵性的灵兵，因为各种原因不能出世，慢慢产生的兵煞之气，在煞气之中最为凌厉，隔世的时间越久，煞气越重，而剑煞，在凌厉的兵煞之中也最为锋锐。

    但石中剑不是真的剑，它并没有实体，按说不可能产生剑煞的，除非它灵性惊人，甚至已经有了自己的灵智，被封印的时间太久而生出怨气，千百年来才可能凝成煞气。

    不管剑煞是如何形成的，对它的主人来说都是不详之物，因为无论何种煞气，对人的心性都会产生影响，严重的甚至会迷失本性，但对藏煞斧却是大补之物，对王悍实力的提升帮助也很大。

    助人为快乐之本，王悍决定帮竺阡陌解决掉这个麻烦。

    竺阡陌灵力涌入石中剑，真灵之力灌进石剑，几丝剑煞也随着真灵之力游进石剑之中，白色的光芒散溢开来，一波波冲击的她头发不断飞扬。

    危险的感觉让王悍握紧了手中大斧，真灵藏煞斧上涌出一股狂猛的真灵之力，阴煞之力却敛而不出，防止与剑煞对冲造成不好的影响。

    竺阡陌高高跃起，石剑带出一溜残影砸下，狂猛的能量激荡不已，剑未至，王悍的头发已经乱舞一片，发出啪啪的声响。他举斧力劈，没有阴煞的霸烈斧冲击而上，和石剑重重击在一起。

    一声爆响，剑与斧之间爆出一阵火花，两种真灵之力在一个点的空间里激烈对撞，竺阡陌持剑定在了半空，一息时间过去，石剑开始占据上风，压着爆裂斧慢慢向着强王悍逼近。

    不知道什么原因，大比开始以来，竺阡陌一直没有使用战技，只是靠着真灵之力硬闯，但这一击融入了几丝剑煞之力，威力堪比一些不弱的神通，没有阴煞之力的霸烈斧，对抗起来有些吃力。

    王悍满头大汗，极为小心的控制着真灵之力的输出，维持着霸烈斧，使它既不崩溃，也不会剧烈动荡形成爆炸，想寻找机会靠近石中剑真灵，好吸收其中的剑煞之气。

    “呀！”竺阡陌发现了王悍的状态，咬牙一声喝喊，她的石中剑即将蜕变，本想借着王悍的力量一举突破，没想到王悍还在收着力量，顿时气的不轻，加大了真灵之力的输出，石剑上的力量猛然大了几分，王悍一个不察，霸烈斧砰的崩溃，石剑直直的砸到了头顶。王悍大惊，不过他早有准备，一蓄势待发的阴煞伏魔拳瞬间击出，和石剑之上的力量硬对，白色的真灵之力爆炸，石剑重重斩进青石擂台，王悍倒撞出去，右拳之上鲜血淋漓，七八道纵横交错的剑痕布满整个拳头，即使在阴煞之力的灌注下，仍被剑煞伤到了拳头。

    碎石飞溅，石剑被竺阡陌挑了出来，剑身只是碎石摇动，隐隐露出一点乌光，看来这石剑之中，的确是另有玄机。

    灵力涌入石中剑，竺阡陌准备出第二剑，王悍翻身站起，阴煞之力伴随着真灵之力涌动，竺阡陌的实力与他相差不大，想要在对战之中借机吸收剑煞是不大可能了，下来再想办法吧。

    很快的，阴煞霸烈斧被凝聚出来，王悍抬头看向竺阡陌，却一下愣住了。石中剑不断震颤，但没有一丝真灵之力反馈出来，竺阡陌斜举着石剑，脸色涨红的僵立着，王悍没有将阴煞霸烈斧打出去，他看出了竺阡陌的不对。

    石剑也开始震颤起来，开始很慢，但渐渐加快，和石中剑的震颤频率对应了起来，空气中传来奇异的嗡嗡声，好像某种神秘的事物正在蜕变。

    石中剑的剑身震颤的越发剧烈，像是要从石山中挣脱出来，但好像力量不够，挣扎半天也没有成功，竺阡陌渐渐把持不住石剑，身体跟着震颤起来，但她却死命抓紧石剑，怎么也不肯松手。

    家族崛起的重担压在肩上，竺阡陌没有退路这时候对战的胜负已经不重要了，灵海的灵力几乎是倾倒的方式灌进石中剑，但明显不足以满足石中剑的蜕变，它需要更强的力量，但她灵力耗尽，已经没有别的力量供给它了。石中剑还在拼命索取，竺阡陌感到一阵眩晕，她已经没有任何的灵力，此刻恐怕只余生命力了，于是石中剑开始抽取她的生命力量。

    竺阡陌脸色瞬间苍白起来，她闭上了眼睛，两滴清泪溢出了眼角，自己也会和族中那些前辈一样，蜕变失败而亡吧！

    王悍感觉一种玄妙的力量从竺阡陌的身上逝去，他不知道那是生命力，但他能感觉到竺阡陌渐渐开始虚弱，可能很快就会死去，一种直觉直袭心中，告诉他必须要出手，即救竺阡陌一命，还能得到剑煞之力，直觉是一种很玄妙的东西，此时王悍的感觉微妙但强烈，他没有犹豫，顺着直觉的指引打出了阴煞霸烈斧，目标不是竺阡陌，而是她的真灵～石中剑。

    生命力虽然玄妙，韧性也很强，但此刻石中剑需要的是一种霸道的力量，足以在瞬间打破平衡的凶猛力量，霸烈斧的力量足够霸道猛烈，但此时的王悍境界太低，霸烈斧的力量就相对太过弱小，即使再加上竺阡陌的生命力，恐怕还是不能使石中剑蜕变。

    阴煞霸烈斧撞击在石中剑之上，但并没有爆发强烈的能量冲击，石中剑正在蜕变的关键时刻，疯狂的吸取着一切靠近的能量，撞击的力量还未来得及爆发，就被石中剑吸收掉了，王悍的这一击仿佛就是个送快递的，没有给石中剑带来一丝改变。

    但命运之所以精彩，也许就是因为它的无常，阴煞霸烈斧并不是单纯的真灵之力，它还含有一些阴煞之力，煞之力是一种强大但孤独的力量，一地只能生一煞，两煞不共存。

    阴煞之力和剑煞之力相遇，时间略微停了一瞬，剑煞之力感觉到了另一种煞气的侵入，但它并不知道阴煞之力其实只有那么几丝，剑煞之力顿时暴动起来，疯狂的从石中剑的小裂缝中涌出，阴煞之力连一瞬间都没有坚持住，就被剑煞湮灭成了虚无。

    竺阡陌猛地睁开了眼睛，满脸不可置信的看向石中剑，剑与石山的交界处，无数黑色的气流蜂涌而出，冲击着石中剑的剑身，她不知道那是剑煞，但她清晰的感觉到了剑煞的强横，石中剑的剑身摇晃几下，就被从石山中冲了出来。

    一道龙吟般的出鞘声，石中剑的剑身猛冲而出，表面的白色石质龟裂崩飞，露出其中的乌黑物件，非金非石，仿若一截枯木，朴实而无华。接着石山崩碎，化作点点能量涌入枯木之中，枯木光芒猛涨一瞬，瞬间又回复了朴实的样子。

    石中剑成功的蜕变成功，一股玄妙的力量涌入竺阡陌脑海，那是新的真灵传承，新的战技神通，她身躯一震软倒在地，她手中的石剑猛地散发出乌光，散碎的白色石块脱离，在空中湮灭成粉尘飘散，露出一柄乌黑的无锋重剑，线条粗犷，仿若顽童戏耍时的粗制木剑，只是大了很多。

    剑煞没有了石中剑的束缚，爆发的更加猛烈，恐怖的能量四溢，裁判身形一闪就出了擂台的范围，剑煞的力量太强，守窍境的他也不敢硬接。擂台上瞬间出现了无数道纵横交错的剑痕，竺阡陌和王悍的身上瞬间飙出鲜血。

    王悍的真灵藏煞斧一个闪烁，出现在剑煞的中心处，九道符箓亮起，剑煞之力如同水归大海，翻滚着涌入藏煞斧之中，仅仅一息时间就消失殆尽，藏煞斧一闪遁回了王悍灵海。

    王悍放下护住头脸的手，双膝一软差点跪倒，竺阡陌趴伏在地，勉力抬头看了王悍一眼，心力交瘁的昏迷了过去。

    第一局王悍胜，佚山书院得一分。

    医修把竺阡陌抬下去救治，洛湛则拒绝了姜智等人的搀扶，独自走下了擂台，他和竺阡陌看着浑身是血，其实伤势并不算重，都是外伤而已。竺阡陌也只是因为损耗过度，加上心力交瘁才昏迷过去。

    (本章完)

