    　　特别是那位自称是龙系冠军的家伙，据他自己说，妖精系的出现，对于他这种专精龙系精灵的训练家，造成的影响是非常大的。

    　　但其实人家明明是飞行系天王好不好，不过碍于他的实力，这些话很多人不敢说罢了。

    　　但是从一点就能够看出，妖精系的出现对整个格局的影响还是比价大的，龙系不再是一枝独秀了。

    　　不过这些青木都不用管，因为现在知道妖精系的人还不多，只有几个专门做这项研究的学者们知道一点。

    　　就连联盟，现在知道的也不多。

    　　想到这里，青木心中微微一动，如果提前将妖精系告诉联盟，自己是不是能够在联盟中再进一步。

    　　摇摇头，暂时将这个不切实际的想法甩出脑中，现在最主要的还是将面前这只毒粉蝶首领击败。

    　　只见毒粉蝶首领使用了妖精系的招式月光之后，之前受到的伤害已经全部恢复了，只有身上那一丝淡淡的毒系伤害，还在造成着伤害。

    　　但是毒粉蝶首领自己本就是毒系精灵，毒系精灵原本两倍克制毒击技能，所以造成了毒击的效果并不是很明显。

    　　“还是剧毒好用啊。”青木心中想到。

    　　狃拉的冰柱坠击直接落空，不过毒粉蝶已经离开了陷入睡眠中的鬼斯通，需要的效果还是达到了。

    　　冰柱坠击这个技能，虽然造成的伤害比较大，但是因为释放速度比较慢，命中率一直很低。

    　　有必要增加以下狃拉对于冰系招式命中率的锻炼了，青木默默的想到。

    　　之前的战斗结束对双方完全没有什么影响。

    　　黑暗鸦再次冲了上去，也不管防御，翅膀攻击不停的攻向毒粉蝶。

    　　之前是为了借助黑暗鸦翅膀攻击的冲击，所以才给黑暗鸦命中，现在毒粉蝶全力的躲避下，命中的次数远远少于落空的次数。

    　　“呆呆兽，精神冲击协助黑暗鸦，狃拉，高速移动，然后电光一闪冲上去，使用冰冻拳！鬼斯通，梦话，尽量锁定剧毒招式！”

    　　呆呆兽身上的超能力波动一起一伏，一次次的精神冲击直接使用而出，帮助黑暗鸦减少毒粉蝶的躲避空间。

    　　毒粉蝶只要被黑暗鸦或者呆呆兽命中一下，之后就是两只精灵的联合攻击，所以她现在一下都不想承受。

    　　至于狃拉直接跑了起来，高速移动让他的跑动速度越来越快，当达到极致时，直接使用电光一闪，贴近了毒粉蝶，与黑暗鸦一起近身攻击毒粉蝶。

    　　鬼斯通闭着眼睛，慢慢的从地上飘了起来，然后飞快的冲向毒粉蝶首领。

    　　一个恐怖的鬼面出现在鬼斯通的脸上，鬼斯的这次梦话没有抽中剧毒技能，反而直接使用出了鬼面。

    　　虽然没能使用出剧毒这个招式，但是鬼面的奏效让毒粉蝶的速度得到了降低，倒让青木也是比较满意的。

    　　速度被降低后的毒粉蝶首领没能再次躲过黑暗鸦的翅膀攻击。

    　　直接被命中之后击飞到了空中，然后当她想要挥动翅膀的时候，呆呆兽的精神冲击紧随而至，再一次将其众创。

    　　毒系被超能力的两倍克制，呆呆兽的精神冲击再次发挥了巨大的效果。

    　　一个箭步跳起来的狃拉，手上冰系能量迅速汇聚，巨大的冰块凝聚成的拳头，狠狠的将其砸到了地上！

    　　正当毒粉蝶以为这一连串的攻击结束，想要振翅逃离一段距离的时候，才发现一切都是她想多了。

    　　“鬼斯通，再次使用梦话，呆呆兽瞬间移动靠近使用念力水枪，狃拉，冰冻之风配合将她给冻起来！黑暗鸦，挑衅！”青木不会给毒粉蝶首领有再次反击的机会了。

    　　鬼斯通这次的梦话很成功的使用出了剧毒，虽然现在时间有点晚了，但是效果还是不错的。

    　　虽然毒粉蝶也是毒系精灵，招式的威力只有一半，但是剧毒强的还是时间长久后的累积伤害，时间越久，伤害也就越大。

    　　至于属性的克制，只是让这个时间再稍微久一点罢了。

    　　正想起身的毒粉蝶，被瞬间移动过来的呆呆兽，近距离使用出的水枪再次喷射到了地下的洞中。

    　　水枪有着超能力的辅助，原本速度和威力就得到了提升，这么近的距离不亚于高压水枪的喷射，直接让其死死的趴在了地上，没有反抗能力。

    　　之后狃拉及时的配合上了冰冻之风，水枪的温度越来越低，打在毒粉蝶身上也是越来越痛。

    　　黑暗鸦的挑衅虽然没有狃拉使用的那么熟练，但是现在毒粉蝶已经成了砧板上的鱼肉，正好可以让他锻炼技能。

    　　难得有一个这么好的靶子，黑暗鸦对着毒粉蝶疯狂的使用挑衅，让她丧失了最后一丝反抗的能力。

    　　就这样，四只精灵对着毒粉蝶首领所在的坑洞中，疯狂的使用出自己的招式。

    　　鬼斯通在从睡觉中醒过来之后，也直接加入到了围殴中。

    　　毒粉蝶被打入地中越来越深，慢慢的整块地面都一点点的凹陷了下去。

    　　可是四只精灵都没有丝毫留情的打算，之前毒粉蝶首领的战斗力他们可是看到了的，如果再让她使用出一次全力的幻想光线，鬼斯通还真有可能直接失去战斗能力。

    　　所以抱着不打死不罢休的心态，精灵们可是下了狠心。

    　　看着他们疯狂的模样，待在青木身边的钳尾蝎微微咽了一口口水，然后再看了看一脸淡然的青木和大奶罐。

    　　钳尾蝎发现，之前一直在他心目中十分随和的兄长们，好像和他想的有些不太一样。

    　　虽然他们平时也击杀精灵，可是没见过他们这么疯狂攻击的模样，就像是遇到了什么生死仇敌一般。

    　　青木好像注意到了钳尾蝎的目光，咳了一下后说道，“咳咳，差不多了，再下去估计要挂了！”

    　　听到青木的声音，呆呆兽他们才恋恋不舍的收起了技能。

    　　这么一个好用的活靶子真的要承受不起他们的攻击了。

    　　青木脸上抽了抽，自己的精灵对于锻炼技能的时机，还真的是一点也不肯放过啊。

    　　带着大奶罐和钳尾蝎走了过去，看着躺在地里奄奄一息的毒粉蝶微微松了一口气，这只毒粉蝶的价值可不低，死了要损失很多啊。

    　　可是在青木他走进之后，地上慢慢的出现了一道道裂缝，所有精灵都将视线停留在了呆呆兽的身上。

    　　————————————

    　　感谢贫僧也Ai用飘柔大佬的8700起点币打赏，成为本书舵主！感谢大佬！

    　　第一更！求月票！推荐票！订阅！

