    “空间切割！”

    不安消散后，其中一个副会长悍然出手，赫然也是空间切割。

    不过，相比较黄峰，他释放的空间切割，明显更加粗大。

    并且，一瞬间，技能就已经出现在李武面前了。

    普通的传说级强者，都不一定能够反应过来。

    李武心念一动，身上金光闪烁，化作一个护罩。

    黄金级技能——金光罩！

    李武本身就已经是传说级巅峰，再加上【宇宙的庇护】。

    就算李武不释放防御技能，这空间切割也根本不破防。

    “一起出手！”

    话音刚落，另一个副会长也出手了。

    只见他的头顶，冰元素、火元素同时汇聚，

    在他的头顶，化作一头巨大的火焰巨龙以及一头巨大的寒冰巨龙。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    两声恐怖的咆哮声中，冰火巨龙齐齐飞向李武。

    两个牧师异能者也各自释放出九道光剑，十八道光剑朝着李武落下。

    几个刺客、战士异能者，纷纷手持武器，发动了近战技能。

    弓箭手异能者也没有落下，手中用高强度金属锻造的弓箭不断连射，一道道能量箭矢朝着李武落去。

    法师异能者们，则是召唤出一个个元素魔法，

    或是火焰，或是寒冰，或是雷霆，或是狂风……

    看到这里，李武连忙再次释放了一个金光罩，将重伤的黄峰也笼罩其中。

    这些技能一起落下，余威可是十分恐怖的。

    以黄峰如今的状态，恐怕稍微被波及，就得命丧黄泉了。

    轰！

    终于，所有攻击都落在了李武的金光罩上。

    战士和刺客异能者，一击命中，立刻后撤。

    恐怖的能量波和罡风朝着四面八方扩散。

    若不是整个异能者总局都被一层空间屏障笼罩，这恐怖的能量波，

    足以将方圆百里的所有建筑物，都给轻松推平。

    能量波和罡风很快就消失了，整个异能者总局彻底消失不见，只留下了一个深坑。

    灰尘纷纷扬扬，十分的浓厚，哪怕这群传说级强者，也被遮挡了视线。

    “死了吗？”

    “这么多强大的技能，应该是死透了吧。”

    “就算没死，应该也是重伤。”

    有人看着李武所在的风向，喃喃低语。

    几个弓箭手的眼中，冒出了莹莹光芒。

    身为弓箭手，需要强大的视力，所以他们的技能树上，必然都有着几个瞳术技能。

    瞳术技能，是弓箭手玩家，必须学习的技能之一。

    几个弓箭手开启了瞳术后，目光很快就穿过了浓厚的灰尘，

    突然，他们的瞳孔齐齐一缩，脸上不约而同地都露出了震惊之色。

    在他们的视野中，出现了一道金光，以及金光之中，那毫发无损的人影。

    似乎是注意到了几个弓箭手的目光，李武抬起了头，冲着他们咧嘴一笑。

    “他没死，不仅没死，还毫发无损！”

    其中一个弓箭手开口大吼起来，声音之中，充满着震惊和不安。

    听到这话，所有人的脸色都是狂变。

    尤其是那两个副会长，心脏更是忍不住狂颤，刚刚消散的不安，再次涌上心头，而且远比刚刚还要浓烈。

    在游戏中，他们可以选择自爆技能自杀，因为他们知道，他们还可以复活。

    但是在现实世界，他们可就没办法复活了。

    “撤！”

    话音刚落，一股浓郁的空间之力将十九人笼罩。

    但是片刻之后，那释放空间之力的副会长脸色就是狂变。

    因为他感觉到了一股空间之力竟然隔断了他们和外界的联系。

    李武在之前，就已经在那副会长释放的空间屏障外，又释放了一层空间屏障。

    那副会长额头上冷汗直冒，他能够带着所有人都离开。

    但是，那样的话，需要时间，至少需要十秒钟。

    若是他自己传送离开的话，瞬息之间就可以完成。

    “拖住他，只要能拖住十秒钟，我就能带你们离开这里。”

    他的话音刚落，一个巨大的爆炎火球从李武的方向飞出，朝着他们飞来。

    “虚空吞噬！”

    下一刻，三个巨大的黑洞出现，爆炎火球在击碎了一个黑洞之后，被第二个黑洞给吞噬了。

    随后，又是一个个强力的魔法被李武释放而出，但是都被一一拦截下来。

    三秒钟，过去了，李武释放了不少技能，却根本无法伤害到对面的十九个异能者丝毫。

    见状，十九个异能者心中都忍不住松了口气。

    “这家伙，应该只是防御厉害，攻击就不行了。”

    “不过我们也杀不了他，只能回去看看秦少怎么安排了。”

    “这星空与雾，真是比乌龟还肉，我们这么多人，都破不开他的防御，不过好在，他的攻击很弱，也拿我们没办法。”

    “……”

    又是三秒钟过去，短短三秒钟，李武释放了大量技能，却根本拿十九个异能者没有办法。

    李武自然也听到了那副会长的大吼声，他知道，自己再不全力出手，这些到嘴的经验宝宝就要飞了。

    “没有伤害增幅，我短时间，还真拿不下他们。”

    李武摇了摇头，下一刻，他用出了自己的杀手锏。

    李武心念一动，沟通的无名戒指内的雷霆泰坦波利斯。

    “波利斯，借你的力量一用。”

    “很乐意为您效劳，主人。”

    下一刻……

    李武的体表，突然绽放出神性的光芒。

    苍穹上，突然风云变幻，本来还晴空万里的苍穹，突然变得暗沉了下来，无数雷霆在苍穹上浮现。

    很显然，李武身上的力量，已经引起了地星的天地意志的关注了。

    它要驱逐李武这个bug因素。

    正在蓄力的那个副会长，突然心脏狂颤，他感觉到了死亡的气息。

    还差四秒钟他的蓄力就能结束了，到时候，他就可以带着所有人离开。

    但是现在，他的内心，警钟长鸣。

    他的第六感在疯狂告诉他，继续待下去，必死无疑。

    下一刻，他果断选择了抛弃队友，一个人传送离开。

    就在他离开的一瞬间，一道道雷霆落下，将剩下的十八人笼罩。

    没有任何的抵抗力，十八个传说级异能者，通通被秒杀！

    李武也没有追击的想法，他命令波利斯收敛力量，他身上的神性光芒，一瞬间就消失不见。

    感受到目标消失不见，苍穹上的乌云和雷霆很快散去，天空再次晴朗一片。

    ……

