    宜州，鹿城。

    鳞次栉比的房屋之间，街道阡陌交错，一队队吴国军士骑马巡查着。

    这些军士一个个比元国百姓要高出许多，也壮了许多。

    他们身披战甲，浑身气血滚滚，旺盛无比，只是走过便能散发出一片片热辐射。

    仿佛能将整个城池的气温都升高一截。

    街道上到处都残留着才发生不久的战斗痕迹。

    主干道上，一辆由四头牛拉动的华丽白色马车，缓缓前行，仿佛在巡视整个鹿城城池。

    牛车比一般车辆要大出很多。

    此时车厢内。

    两名身高足有三米多的小巨人，正相对而坐，静静看着窗外划过的景色。

    左侧一位，肩宽体厚，国字脸，双目炯炯有神，一脸络腮胡，颇有威势。

    此人乃是吴国镇守此地的真血大将，薛文远。

    右侧一位，则是气质华贵，双臂垂至膝盖，稍显偏瘦的一男子。

    他名李荣，是国师身边相当有分量的谋士之一。在外素有算无遗漏的名声。

    “李大人这次前来，既是巡视，应该还有其他目的吧？”薛文远看着对面之人，缓缓出声。

    鹿城经过之前的劫掠屠杀，现在还没回复元气，城里一穷二白，什么都缺。

    这种时候，这李荣不跟在国师身边鞍前马后，突然跑到他这个鸟不拉屎的地方干甚？

    他心中不解。

    “薛大人不必担心。”李荣笑道，“这大元，主修劲力之道，和我国真血大道并列，原本也是一条康庄大道。但....薛大人，可知国师推行禁武令的根本，是何缘由？”

    “该是为了弘扬我大吴国运，同化元国？”薛文远就是个武将，哪懂这么多，随意猜了句。

    李荣笑了起来。

    “大元空有强盛国力，却连我大吴军队十分之一战力也无。其最大根源，便在资源浪费和内耗。”

    他继续道：“元国举国修劲，无禁武令，大部分人都能轻易在外习得武艺。而武道习练，气血旺盛下，便极容易因冲动犯错。

    实力弱之人，冲动犯错，造成的危害不大，甚至可以忽略不计。

    但实力强之人，一旦冲动犯错，其造成的影响，便是极其严重。

    这点无法根除，因为人，只要有七情六欲，便必然会有情绪冲动之时。便必然会有犯错之日。”

    薛文远点头赞同，他知道李荣原本是大元之人，出身乱神教，后因见大元越发黑暗无望，于是主动投奔大吴。

    乱神教的理念，原本是弱肉强食，物竞天择。而李荣更是在其基础上，升华成，主张以绝对铁权，握紧一切武装，集权统治，弱化民众，民间禁武，如此才能国泰民安。

    “李大人所言极是。”薛文远心头隐隐有了一丝猜测，“只是你还没说，这次来我鹿城，到底所为何事？难道是国师有令？”

    “薛大人稍安勿躁。”李荣笑道，“本官此次前来，确实是奉了国师之名，前来执行试点任务。”

    “试点任务？”

    “不错。”李荣手指轻轻在窗棂上敲击，颇有节奏。“我所来，不是为了禁武令一事，而是打算，在鹿城对我国移民，实行公法制。”

    “公法制！？这....”薛文远眉头紧皱，心神震动，抬头牢牢盯着李荣。

    “李大人，国师当真决定了？你可知道，公法制要推行，会遇到多大阻力？这阻力不是来自元国，而是来自我大吴自身。”

    “我自然知晓，但时代车轮滚滚前行，不进则退，退则亡国灭种。元国沦落至此，不就是因为闭门造车，只知内战？”李荣轻松笑道。

    一时间，两人都陷入安静。

    公法制，是国师提出的另一个实验性制度。

    这种制度，结合了吴国的真血之道，和元国的劲力之道。

    讲求将一切资源，按天赋实力公平分配。

    所有习武资源统一由国家配送，一切功法全面公布，任何人，只要想学，愿意和国家签订合约，便能免费获取功法，通过功勋得到资源培养。

    这从根本上杜绝了，像大元这般敝帚自珍的现象。最大限度的将最合适的功法，送到最合适的人手上，做到真正的自由习武。

    只要你能学，资质足够，那么所有功法，秘技，只要是适合你的，都会在你身上进行最优化组合。

    如此，不再桎梏于一门一派，不再有门户之见。

    习武之人实力将远超以往。

    “可这不是和禁武令冲突了么？”薛文宇沉声道。

    “所以只能在我吴国国民中推行，并可以此刺激元国国民，争相加入我大吴。推行平民等级也会更容易。”李荣笑道。

    “所需资源呢？”薛文宇再问。

    “大元不是很多么？以公法制为基础，再设立功勋制度，让他们用功勋换取自己想要的功法。”李荣再道。

    薛文宇倒吸一口凉气。

    他忽然反应过来，若是这公法制当真推行成功，对大元民间实施禁武令，对大吴实施公法制。

    以大元资源，供养本国，两国差距将会爆发式拉开。

    而且，在禁武令实施许久的吴国民间，突然解禁习武，推行自由的公法制，积压已久的习武欲望一下反弹爆发，必然会刺激大量民间习武者，前往周边搜刮资源，建立功勋。

    这是在全民皆兵啊！

    想通了这一点，薛文远顿时心中发寒。

    原本大元还能撑十年的国力，在这等刺激下，怕是时间会飞速缩短。

    这是釜底抽薪，以举国之力吞噬大元的策略！

    他再度抬头看向李荣。

    心中忽然了然。

    若是鹿城作为试点成功，那么以后....可能当真要风起云涌，时事大变了.....

    此消彼长下，吴国元国之间，国力差距将越拉越大，直到远远无法企及。

    *

    *

    *

    咔嚓。

    电光闪烁，将整个莫名观照射成一片雪白。

    魏合握住面前的手，只是他此时握住的手，已然变幻了模样。

    元都子原本清冷完美的身躯，早已消失不见。

    取而代之的，是一个身高五米，全身覆盖铁锈色污渍的人形怪物。

    怪物面部没有眼睛耳鼻，只有一张巨大的，占满整个头部的锯齿大嘴。

    魏合视线注视在对方面部，他仿佛依旧能感觉到，对方在注视他，在看着他。

    那是元都子的视线。

    “看看周围。”元都子的声音再度传来。

    但和刚刚不同，魏合感觉到，此时她的声音像是用劲力模拟震动，制造出来的一样。

    没有真人声带的自然。

    他强忍住后退动手的欲望，扭头看向道观四周。

    刚刚还很普通的道观，此时却变得更加破旧不堪。

    周围墙面，甚至连质地都不同了，从灰黑岩石，变成了某种灰白色，类似蛋壳一样的材质。

    上面布满了密密麻麻的无数划痕，坑洞。

    咔嚓。

    又是一道电光划过。

    魏合忽然眼角余光，看到窗外有什么东西。

    他猛然转头，看向右侧窗外。

    唰！

    一个巨大的和窗户一样大的紫红眼珠，正隔着窗外，朝他注视。

    “别害怕。”元都子的声音继续响起。

    “你现在，是在分享我给你的超感。这是我超感双眼，所能看到的景象。

    当然，每个人看到的景物多多少少都会有些不同。”

    她拉着魏合，缓缓朝着道观外走去。

    两人走到大门。

    门上覆盖着厚厚的，宛如下水道淤泥一样的黑灰色污物。

    它们潮湿，散发恶臭，黏稠得宛如蛞蝓的黏液，不时往下流淌出拉丝的液体。

    “这是禁门。”元都子没有开门的意思。

    她伸出尖锐如刀锋的手指，用指甲轻轻在门上一碰。

    哗啦。

    一声闷响，仿佛石头掉入水潭。

    门上的灰白黏液，急速流动，聚合，缓缓形成一片又一片的灰白飞虫。

    它们密密麻麻，叠了一层又一层，聚集在一起，很快形成了两个灰白色门环。

    “什么时候，你能在这里自然的凝聚出门环，便可以自由进出这里。”元都子解释道。

    “莫名观，便是我玄妙宗福地的其中一个安全点。而这里，是总观。”她收回手指，看向魏合。

    “记住，我玄妙宗福地，并非如无始宗那般绝对安全。

    这里唯一能给你保证的，便是隔绝鬼风。但真实中的危险，不仅仅只有鬼风。还有真兽。”

    “弟子明白。”魏合点头。

    他感觉握着自己的手，一下松开。

    嘶....

    眼前的一切骤然消退，电光迅速消失。

    周围完全又恢复成了最初的安宁。

    道观外，也没了那巨大的紫红眼珠。

    唰。

    他一下睁开眼睛。

    面前早已空无一人。

    元都子和另外两位首席，都早已离去。

    只有一个看上去气质冰冷的马尾女子，一身白衫，背负长剑，正平静靠在右侧的墙上。

    “醒了？”看到魏合醒来，女子直起身，“我名姚晚，元都子师姐让我教导你千山万锁决。负责助你超感。对了，你超感的是哪里？”

    姚晚？要完？

    魏合心中无语，不过不乱想，这名字还是不错的，挺有诗意。

    “回师姐，我超感的是左手。”魏合郑重回答。

    不管如何，对方都是师姐，来帮自己传艺，该有的态度还是要摆端正。

    “左手？”姚晚皱眉，“那你打算怎么感知？遇到真兽都要靠近了摸？”

    “我只是谨慎起见，打算一点点的尝试...倒是没想这么多。”魏合回答。

    “所以一般很少有人先超感触觉，都是视觉，听觉，嗅觉居多。这样能提前规避远距离的威胁。触觉的话，你至少需要超感很大面积的身体部位，才能通过触感，感知周围动静。”姚晚解释道。

    她看了看外面。

    “好了，跟我来吧。”

    她转身，朝着莫名观的正殿后面走去。

    魏合跟上，一路前行。

