
　　哥舒竣有些失望，想了想有问道：“如果她记不得以前的事情了呢？”

　　中年男子笑道：“那也不足三成，且不说人的脑子极为复杂，陛下想要她失忆，若是弄成了傻子要如何是好？又或者，就算她真的失忆了，陛下确定她还能有如今的能力么？”想要让人失忆的药物不过是话本里的传说罢了，记忆哪儿有那么容易就不见了的？倒是有不少传说撞了脑子会失忆，但是谁敢保证不会直接撞死或者是撞傻了？

　　哥舒竣显然也觉得自己的想法有些好笑，摇了摇头道：“虽然希望寥寥，朕还是想要试试看。就算最后不成，也没什么。若是成了，也面得让十一弟心里不快。”对于哥舒翰这个弟弟哥舒竣还是十分看重的。就算成不了，说不定也能挑拨一下沐清漪和容瑾的关系呢。他就不信，容瑾当真是对沐清漪全然信任无论任何情况都没有一丝的怀疑了。身为皇帝，当真会有那样信任一个人的时候么？哥舒竣不信。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年男子恭敬地点头道：“既然陛下如此希望，在下自当尽力而为。”

　　哥舒竣满意地笑道：“辛苦先生了。”

　　中年男子道：“不管，食君之禄，担君之忧。陛下……还要小心一些云浮生此人，江湖中人性情难测，更兼云浮生武功绝顶，只怕就是烈王殿下也不是对手。这样的人，总是太过危险了。”

　　“多谢先生提醒，朕心中有数。”不过是个江湖中人而已，哥舒竣心中淡淡一笑，他敢用云浮生，自然是有了对付他的法子的。

　　被哥舒竣派人送进烈王府，烈王府的管事显然早就已经得到了消息，恭恭敬敬地带着人出来相迎。如果让不知情得外人看到，只怕还以为这不是在迎接一个俘虏而是烈王府的王妃了。

　　其实哥舒竣的算计沐清漪并非不明白，但是比起住在皇宫里来说烈王府真的已经算是个不错的地方了。如果她真的住进了皇宫，即使是以西越丞相的身份，只怕也免不了卷入北汉后宫那些纷争里面去。相比之下，烈王府虽然也有些不便，但是在没有更好的选择的情况下，也只能如此了。她心中也很清楚，虽然她的能力被哥舒竣看重，但是如果不能归附与自己的能力越高就越是危险，直接铲除才是最好的选择。哥舒竣虽然存着想要拉拢她或者是里间她和容瑾的心思，但是哥舒竣自己也明白成功的可能性并不大。更多的，其实还是看在哥舒翰的面子上。虽然哥舒竣不算是个好人，但是他确实是个还不错的君王和兄长。

　　“在下烈王府总管，见过沐相。”烈王府的管事是一个身材魁梧，看起来炯炯有神的中年男子。若不是他亲自报名，只怕谁也不会觉得他是掌管王府大小事务的总管，倒像是王府的侍卫统领之类的角色。沐清漪淡淡一笑，点头道：“本相打扰总管了。”

　　“不敢，陛下早有吩咐，沐相的住所已经准备妥当。若有什么吩咐，还请沐相尽管吩咐。”总管虽然长相粗狂，为人却是粗中有细的，几句话便将事情交代的清清楚楚，“沐相远道而来，一路辛苦，请先进府休息。”

　　“多谢。”

　　跟在沐清漪身后的北汉官员这才开口道：“郑总管，沐相已经送到，我等就先回宫了。”

　　那总管连忙拱手道：“几位慢走。”送走了宫中的官员，郑总管又才回身请沐清漪进府，“沐相，这位姑娘，里面请。”

　　哥舒翰的府邸跟整个北汉皇城的风格十分相似，甚至更加有过之而无不及。一看就知道是一个属于男人的地方，一进门不是华国和西越惯有的影壁花园假山奇石，而是一片平坦开阔的平地。四周的墙角还摆着几排兵器架子，上面陈列着这种沐清漪连见都没见过的兵器。整个府邸充满了一种阳刚之气，没有半点柔和的感觉。也足以证明，这府邸里确实是还缺少一个女主人。

　　似乎明白了沐清漪的想法，郑总管连忙道：“我们王爷平日里一个人随意惯了，让沐相见笑了。沐相这边请，沐相的院子在这边，若是有什么比习惯的地方，还请沐相及时提出来，在下好命人整修。”

　　沐清漪有些无奈地笑道：“总管客气了。”她可真不是来做客得，都成了阶下囚了哪儿还有那么多的要求？这位郑总管看着粗犷，做事却也未免太小心了一些。

　　沐清漪哪里知道，自从哥舒竣下了命令要准备沐清漪的住处之后，这位郑总管可没有少忙碌。不说沐清漪西越大丞相的身份，单单只是听永嘉郡主所言的沐相出身华国名门，曾经甚至还受封过华国公主，又还是自家王爷的意中人，无论哪一个身份也是万万不能轻忽了的。只可惜……郑总管不着痕迹地暗暗偸觑了跟前的女子一眼，心中暗暗惋惜。一个手无缚鸡之力的弱女子，被人从千里之外的华国带到北汉皇城身边还只有一个侍女，这样的情境下居然还能面不改色从容自若。甚至是面对他们这些可以算是敌人的人都丝毫不失礼数，确实是世间难得一见的奇女子，只可惜……却已经嫁给了西越皇帝。

　　不过……他们北汉其实也不太在意这些的。如果这位姑娘能够改变心意喜欢上自家王爷的话……他们烈王府也好有个当家主母啊。可惜……王爷却又不在，连借机培养下感情都不成。

　　郑总管准备的院子果然是格外用心的，与烈王府的布置全然不同。虽然因为时间紧迫并没有特意改换成华国或者西越的风格，但是庭院中却明显的多了不少奇花异卉，花厅的布置也更多了几分女子喜欢的温婉和色彩。看得出，院外的花草都是近期才刚刚种上去或者搬来的盆栽。虽然对于自己一着不慎被迫来的北汉心中很是郁结，但是对于郑总管的这份用心沐清漪心中还是有几分感念。

　　“王府简陋，若有不周之处，还请沐相见谅。”郑总管恭声道。沐清漪淡笑道：“郑总管客气了，一切都很好。”郑总管这才微微松了口气道：“沐相尽管放心，这院子虽然与烈王府相连，却也有单独的门户可以出入。沐相平日里若是觉得无聊，不妨到城里各处走走。院中的婢女侍卫皆听沐相调遣。若有不合用的，派人跟属下说一声，换掉便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第849章 御下之道(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 