    后来因为他仙圣的境界，所以也被分到了巡逻队，作为一个队长，这巡逻队的人物，就是巡查范围内所有九域的武者，只要是发现了九域的武者，一旦活捉，就可以换取军功值。

    在天剑领的军队之中，军功值便是可以兑换诸多宝物，算是硬通货了。

    抓到一名九域武者，他可以得到的军功值，几乎相当于他数百年的积攒了，也怪不得这些天九域武者在见到楚风眠的时候，如此激动。

    “天九域，跟三大圣域，截然不同，天九域的绝大部分武者，几乎修行的，都是合击之术，个体的实力虽然不强，但是联手起来，却可以爆发出数倍的力量来。”

    楚风眠心中不由的想到。

    刚刚他也见识到了天九域的合击之术。

    这种玄妙，比起三大圣域之中绝大部分武者修行的合击之术，都要强大的多，天剑领的武者，几乎都修行这两种合击之术，那种金线大网，可以用来镇压降伏他人。

    而另外哪一种光芒，则就是纯粹的进攻手段了。

    比起三大圣域的武者而言，天九域的武者，单打独斗的实力，要差的多，三大圣域的武者，可以踏入仙君，仙圣境界的，几乎无一例外，都会有过一些机缘。

    而这些天九域武者，则是从没有得到任何的机缘，他们得到的一切资源，都是从军队之中分发下来的，经过一次次的历练，淘汰，苦修，才有着如今的实力。

    这种养蛊一般的手段，楚风眠其实并不陌生，三大圣域之中许多宗门，都是如此做的。

    只是天九域天剑领的军队所做的养蛊手段，更加纯粹，这些天九域的武者，几乎没有任何的自由可言。

    在天剑领之中，天剑神皇，便是统御一切的存在，至高无上的。

    接下来，便是天剑神皇的亲军，天剑领有着无数的军团，其中唯有第一军团，是最为强大的，也是天剑神皇的亲军，平日里跟随天剑神皇，保护天剑神皇的安全。

    天剑领的军团，如今足足有着二十一个，其中每一个军团的首领军主，都是仙帝境界的强者。

    在天剑领，只有一位仙帝，才有资格成为军团的军主。

    军团之下，则是军队，军队的首领，被称为将军，由一些法则仙尊来担任，至于在往下的，就是被分成的各种小队了，一些实力强大的小队，是由仙尊来担任首领。

    而一些较为弱小的，例如这种巡逻队的首领，则是由仙圣来担任。

    整个天剑领的武者，几乎都是在军队之中的，各司其职。

    “单单一个天剑领，居然就有着二十一位仙帝。”

    楚风眠看完这名天九域武者的记忆，也是对于天剑领的实力，吃了一惊。

    二十一个军团，代表着其中存在的二十一位军主，这便是二十一位仙帝强者。

    而且这还仅仅是摆在明面上的，谁也不知道，天剑领中，是不是还有隐藏的仙帝强者，单单这二十一位军主，就够恐怖的了。

    天剑领，甚至只是天九域的九方势力之一。

    天九域的统治者，便是九大神皇，其中的剑道神皇，剑道之主，曾经离开了天九域，后来被天九域所围杀，他统御的区域，落入到了另外新任神皇的手中。

    天九域依然还维持着九大神皇统御的局面，这九大神皇之中，以万妖神皇，万妖之祖的实力最强，其他几位神皇的实力，都在伯仲之间。

    既然单单一个天剑领，就有着如此恐怖的实力，那么整个天九域明面上的仙帝强者，加起来只怕都有着足足上百位之多。

    明面上的仙帝强者，加起来都有着上百位之多。

    这个数字，令楚风眠都感到有点恐怖，三大圣域现在明面上的仙帝强者，加起来都未必有着这个数字。

    也怪不得天九域，号称是第一圣域，这种实力，的确是要超越三大圣域的任何一域，甚至是三大圣域加起来，都未必是天九域的对手。

    “如果真的要爆发圣域战争，三大圣域一方，可不妙啊。”

    楚风眠可是知道，三大圣域的各方势力，内部也是存在这无数恩怨摩擦，面对天九域，并非是所有人都会团结对抗的。

    而且天剑领这种，以军队为主的体制，在遇到战争之时，所可以爆发出的力量，远远超过分散的三大圣域。

    三大圣域的宗门内部，都未必是铁板一块，遇到危险，都未必齐心，而天剑领这种军队，却是铁令，一旦下令，无人敢违背。

    尤其是天九域的武者，修行的几乎都是合击之术，这种合击之术，千万武者联合在一起，一个军团的武者，施展合击之术，甚至是足以击溃仙帝。

    所以这二十一个军团，出了其中的仙帝军主外，军团本身也是堪比一位仙帝的战斗力。

    “圣域战争开始，对于三大圣域，都是一场浩劫。”

    楚风眠脸色微微变化。

    他也没有想到，这一次天九域出世，居然动静如此之大。

    其他八大神皇，暂时还没有动作，但是看起来这一次天剑神皇，的确是打定主意，来要掠夺一番了。

    “天剑神皇。”

    楚风眠眼神中都是露出几分冰冷。

    当初围杀剑道之主的人中，这天剑神皇，也是其中之一。

    后来楚风眠被追杀通缉，也是这天剑神皇下的令。

    “就让我，先送你一份大礼吧。”

    楚风眠嘴角浮现出冰冷笑意。

    从刚刚那天九域武者的记忆之中，他已经大概知道了天剑神皇的计划，他打算以九域作为前哨站，将天九域的军团，不断的送入到九域之中来，随后开始攻占各方小千世界，攻打三大圣域。

    天剑神皇准备在九域之中，建立一道巨大的传送阵，让天九域的强者，可以来到九域之中俩。

    这一座传送阵，就位于仙都要塞之中，这一座庞大的仙都要塞，在天九域中，都是无比珍贵之物，这一次特意将一座仙都要塞，弄到九域之中来，就是为了保护这一座传送阵。

