
　　【10、9、8、7……3、2、1点火】

　　01指挥员的声音响彻在飞控中心，观众们也在直播画面的背景声音中听到了“点火”二字。

　　这一刻，外围安全区域现场观看的游客们齐刷刷的惊呼，发射场内顿时白雾冲天，等待了片刻时间，星箭徐徐升空，过了一会儿大地的震感和震撼人心的轰鸣声才传导过来。

　　在现场观看和在直播间里观看是完全不一样的两种感受，现场给人的感觉就是无与伦比的震撼，既感觉自己作为人类的渺小，又因为人类创造了这一切而感觉伟大。

　　“喔~~”

　　“冲鸭！”

　　现场的观众也一并爆发了热烈的欢呼声，星箭飞天的同时，也让每一个人的内心激荡不已，来到现场的游客观众大多数都是航天爱好者，而且都很年轻，对这种场面最是心潮澎湃。

　　公开直播最大的意义便在于此，它能够激励年轻人更关心乃至投身于航天事业，也是告诉国内的有志之士们，如果不想只满足于当一名观众，想要参与进来便加入星箭国际。

　　现场，一个妹纸看着眼前震撼的画面，小嘴张成了鹅蛋，过了一会儿她问身边的男朋友：“那些白雾是什么？为什么火箭发射的时候，没有先喷出火焰？”天籁小说网

　　她的男友显然是个航天发烧友，听到女票的疑问不带犹豫的解释道：

　　“那是水汽，看到发射平台的那两个大架子了么？在那两个大架子当中搭载的是大流量的喷水降温降噪系统，火箭发射的时候尾焰的温度可以达到将近3000度。”

　　“所以必须要有大流量的喷水降温降噪系统对整个发射平台进行保护，它们会在火箭发射之前就进行水的喷射，巨大的火焰由此腾出大量的水汽，就形成了我们现在看到火箭发射时整个发射场地几乎白雾包裹了。”

　　女友：“好厉害~~”

　　【望远捕获目标，遥测信号正常】

　　火箭持续稳定加速升空，实时监测数据不断的传送到飞控中心，在场的工作人员都目不转睛的盯着各自的数据面板。

　　这一次发射实验不仅仅是为了二级火箭的回收，星箭还携带着蓝星科技的一颗价值2.37亿美元的卫星，如果发射失败，这次的损失可就大发了。

　　罗晟也会肉疼一会儿。

　　也就蓝星科技是他创办的，否则在上一次炸了卫星之后，肯定不会交给星箭国际来进行发射任务了，若是其它公司，恐怕得找传统商业卫星发射或者SpaceX公司来完成了，毕竟后者的成功率高达94%，而星箭国际目前的发射成功率只有53%左右。

　　如果说昨天SpaceX公司炸火箭是价值6000万美元的烟火表演，星箭国际要是也跟着炸了那可是近3亿美元的焰火表演。

　　老贵了。

　　时间一分一秒的流逝，直播间实时数据显示火箭当前高度、速度等信息。

　　当火箭发射升空2分39秒的时候，实时数据显示此刻的高度是60.9千米，速度是5906千米/时，在所有人的见证下助推器分离了。

　　【助推器分离，开始回收】

　　直播间画面分别出现了五个镜头，背景赫然便是地球，在火箭视角下堪称美如画。

　　所有人都见证着四根助推器从星箭主体脱落，且开始返回地球。

　　而这也引爆了第一次轰动，网络直播间的互动一下子就剧增。

　　“助推器分离突然就提速，两秒百公里提速变成了一秒百公里提速。”

　　“刚刚后面那个火箭调整姿态帅到我了，简直和看科幻片一样。”

　　“二手火箭要回家啦。”

　　“地球真的是圆的，这下我信了。”

　　“除了卧槽还能说啥呢。”

　　“牛笔的布耀布耀的，星箭国际这是全场实时画面，CZ系列火箭发射都是用3D模拟。”

　　“镜头太稳了吧。”

　　“真是热血沸腾啊，最开心的是，这不是老美在秀，而是咱们的公司在秀。”

　　……

　　与此同时，四根助推器已经开始进入回收返回地表阶段，最终会在发射场的一片专用的降落平台实现定点回收，但这不是重点，陆地回收已经是颇为成熟的技术了。

　　今天的重头戏是芯一级火箭的海上平台回收。

　　到了3分39秒的时候，彼时火箭高度正式突破100千米，同时速度达到了10721千米/时。

　　这个时候，观众们看到了镜头之下的星箭再次分离。

　　【芯级脱落】

　　直播间的背景声音在播报员汇报的同时，再一次欢呼声迭起。

　　重头戏来了，芯一级火箭开始返回大气层。

　　火箭继续升空，时间一分一秒的在流逝，到了4分11秒的时候，火箭高度达到了121千米，速度达到了11238千米/时。

　　与此同时，直播画面再次传来飞控中心的播报声。

　　【抛整流罩】

　　所有人都愈发的激动，尤其是“星箭”项目团队的工程师，真的是前进每一分每一秒，距离成功就进了一步又一步。

　　火箭持续稳定升空，同时四根助推器火箭的分镜头也在变化，观众们已经注意到背景地表越来越大、地表的轮廓也越来越清晰。

　　这意味着助推器正在持续向地表降落，已经越来越接近地面。

　　这个时候还不怎么明显，而到了火箭发射7分35秒的时候，镜头视角变成了垂直俯瞰了，而且明显的看出了地面的降落平台。

　　同时，再给出了另外一个地面陆地降落平台的高清静态镜头。

　　到了7分50秒，四根助推器在所有人的见证下平稳而有序的降落在预定的回收平台，四根助推器伴随着尘烟白雾絮绕着而矗立在地面。

　　这一刻，直播间的背景声音再次兴奋的欢呼起来，弹幕互动逐渐爆炸。

　　“66666……”

　　“麻麻快看，火箭倒着飞了。”

　　“卧槽太TM科幻了。”

　　“牛批，发自肺腑的惊叹。”

　　“此时根本没人关注天上的蓝星科技的卫星2333”

　　“科幻片一样沃的马耶。”

　　“鲈鱼：我不信。”

　　“看着不高，实际上助推器这玩意儿很大。”

　　“真的看到泪目了，谁说只有镁帝才能掌握核心科技的？”

　　“大主教威武！”

　　……

　　身在飞控中心的罗晟也全程关注这发射实况，作为旁观者一言不发，表面上很淡定，不过眼下的气氛，要说没有被感染到是不可能的，内心也是愈发的澎湃。

　　此次发射实验可以说是全球瞩目，不论是普罗大众还是科技界、航天界、商界、学术界人士都在强势围观。

　　昨天，SpaceX二手火箭回收折戟沙场，升空不到800米就炸了，给世人送了一场6000万美元的焰火表演，可谓出师未捷身先死。

　　今天，星箭国际再次挑战人类航天技术的边界极限，到目前为止一切都顺利进行着，成功的概率随着每一分每一秒的度过而越来越大。

　　很多人都无比期盼历史性的时刻到来，而期盼星箭国际翻车的人同样也不在少数，其中就包括正在暗中观察的埃隆·马斯克。

　　只有星箭国际翻车了，SpaceX公司才有机会重新把二手火箭回收的“首次”头衔争回来。

　　就在这时，罗晟离开了飞控中心，独自一人来到了一条无人的廊道，旋即拿出手机。

　　“小娜，全面监控全网。”

　　“遵命！”

　　小娜激萌的回应了一句，罗晟再次回到了飞控中心，接下来就是重头戏中的重头戏了，得防一首老美暗中给你来撩阴腿，干扰你，小心驶得万年船没有错。

　　时间来到升空9分35秒的时候，直播间的欢呼声再一次起来，镜头已经全部给了芯一级火箭回收了，每一个看直播的观众都注意到了画面背景是一片蔚蓝色。

　　大家都知道下方就是广袤的太平洋。

　　而远在距离发射中心大约一千六百多公里处的非律宾海岸一带公海上，一艘巨大的驳船正在风平浪静的海面上驻留，降落平台中间有一个巨大而醒目的圆环标记，里面赫然便是星箭国际的logo商标。

　　海上驳船是首次出现在直播间的画面里，而且眼尖的观众注意到了一闪而过的镜头出现了一艘军舰在远方的海岸线上。

　　与此同时，芯一级火箭着陆减速已经开始。

　　观众们无不屏息凝神的看着直播实况画面，关注者的心态各不一样，有人期待成功、有人期待翻车。

　　所有人都知道接下来能不能创造人类航天发射史上的新壮举，在接下来不到半分钟以内都会揭晓。

　　……

　　（Ps：晚上还有一更，求一下票票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第655章【“箭”在弦上，发射！】免费阅读。https://xs.23sk.com 