    “不用担心，为了激励你们的修为，让你们去看看神界，宗内的灵气，现在是百倍！”

    叶寒一点也没有，感觉到不好意思，直接装起了杯！

    嘶…

    百倍？那是什么概念？一天抵百天，一年抵百年！他们能够领悟意境之力！

    区区空间之力，那还不是手到擒来？

    说到底，即便是武帝，对于空间之力的领悟，最多就是皮毛！

    真正领悟空间的强者，远非禁锢、挪移这等低劣的手段。

    神再厉害，也只能在凡人面前耀武扬威，在强者面前，连称蝼蚁都不够资格！

    “好了好了，别嚎了，吃饭吧！一个个瘦得跟猴似的！”

    李晟：…

    夜刀：…

    凌云：…

    众人：…

    你以为你有肉？你不瘦？你说话之前，能不能先看看自己！这届宗主真难带啊！

    冷霜凝刚想吃饭，就发现叶寒的左手，压根没有离开的意思。

    她看了一眼众人，俏脸变得通红，吃个饭还不正经！

    凌云看到叶寒说百倍灵气，吃个饭都比以前更快，萧灵儿俏脸尽是惆怅之色。

    叶寒有冷霜凝夹菜，吃得自然是香，不过…他扫向星玲珑的时候，还是忍不住想了起来。

    帝品炼丹师后面，就是神级炼丹师了，可是逍遥宗内，并没有任何丹方！

    而沐子风不一样，他这个神纹师，可以自创阵法、符箓！

    只是现在没有突破而已，修为倒是让他提升到了，武宗一重天。

    “寒哥哥，你怎么不吃了？”

    冷霜凝看着叶寒发呆，不由抬起头，疑惑不已！她现在坐在叶寒怀里。

    叶寒发呆，她立刻就知道了！

    现在只有星玲珑、夏紫芸、冷霜凝在，其他老婆，小狐狸在接受始祖传承。

    顾倾城她们，都在闭关，想必现在的百倍灵气，她们也感受到了。

    更加不愿意出关，到时候，叶寒又会欺负到她们站不稳。

    “没事，我在考虑，去哪里搞点神级丹方，玲珑现在连帝丹都炼不了！”

    冷霜凝没好气的白了一眼叶寒！

    “这件事，以后再说吧，玲珑还可以提升修为呀，你还真把她当成炼丹狂啦？”

    叶寒一听这话，也是啊！自己还有几个敢死小分队，勇敢弟子，不怕困难！

    李晟：？？？

    夜刀：？？？

    凌云：？？？

    箫无涯：？？？

    你礼貌吗？我们那叫历练，你那个敢死队是什么意思？

    …

    下界，凌天大陆。

    因为逍遥宗飞升，星月帝国已经没了靠山，许多人也开始肆无忌惮起来。

    无视了叶寒的警告，甚至有一个二级宗门，行魔修之举！

    开始搞屠杀，这一幕，彻底惹怒了星辰天，他咬牙切齿的看着星应天。

    “老祖，逍遥宗的飞升，已经让这群人，肆无忌惮起来！这是在干什么！屠城啊！”

    “没了剑神宗，其他势力根本没有管，就连浩然剑宗，也没有回信！”

    “我已经忍不了了，前辈留下的三枚玉牌，我定要使用一枚，让这群武尊…尝尝厉害！”

    星应天没有说话，他也很气，可是这玉牌用一个少一个，如果能一直传下去…

    他们星月帝国，也能传承更久，他现在已经是武尊一重天修为。

    以往的四大帝国，哪里有武尊强者？可是武尊一重天，在这群人眼里，根本不够看！

    “这件事，你亲自去办吧！小心一点！玲珑这丫头，上次回来说的不错！”

    “只有自己强大，才是最有力的！以往，有逍遥宗在，就连剑神宗都不敢在这里放肆！”

    “现在人家刚刚飞升不久，就出现了这档子破事！”

    星辰天没有回话，而是朝着星应天行礼后，直接取出一枚玉牌，飞出帝都。

    等他到的时候，整座城，一片狼藉，星辰天愤怒的朝着，这群宗门弟子怒吼？

    “放肆！你们如此凶残，和魔修有什么区别？这里是星月帝国，你们眼里还有王法吗？”

    “王法？呵呵…”

    一道轻蔑的声音传来，星辰天的双眼，顿时瞪大，这是一名…武尊强者！

    他才武宗三重天，怎么可能打得过？还好…他有后手！

    “逍遥宗在，我们给你们面子，逍遥宗飞升以后，你们星月帝国该是什么就还是什么！”

    “真以为，你们是什么了不起的帝国吗？没有逍遥宗护着，你们什么也不是！”

    嘭！

    随着他的话音落下，星辰天直接被打得倒飞！后者颤颤巍巍的站起来！

    他有些不甘心，这里…怎么这么点人？要是使用玉牌，杀这些人，根本解决不了问题。

    “你们不要太嚣张了！我女儿是逍遥宗宗主的夫人，你以为我星月帝国，就没有后手吗？”

    “你们宗主呢？让他出来，只要他答应回去，这件事，我可以既往不咎！”

    这群宗门长老、弟子，脸色一变，为首那人也是双眼一凝，但是随即他就笑了起来。

    “少特么给我装蒜，要是有后手，你早就拿出来了！我就是要屠杀你们星月帝国！”

    其实…这个宗门，不过是无情圣地派出的棋子，他们就想看看，逍遥宗留下的狠话。

    到底是装腔作势，还是真的留有后手！

    “好好好…你们都去死吧！”

    星辰天愤怒的捏碎玉牌，叶寒的神识直接降临在上空！

    “是…是逍遥宗宗主，快跑！”

    叶寒看了一眼周围，发现是星辰天捏碎的玉牌，根本不用他说！

    猜都猜到了是什么原因！只见他右手一抬！所有人都被禁锢在原地。

    “看来本座飞升之前的话，你们都当做了耳旁风，也罢！无情圣地，你们出点血吧！”

    叶寒现在可是在神界，实力比之前强太多了！虽然依旧只能使用武帝的战力。

    但是手段多了不少！

    叶寒这话，让暗中观察的无情圣地长老，脸色大变，可他还没有来得及跑。

    就听见叶寒正虚指成剑！

    在星辰天震惊的神色下，上空出现了无数的剑影，不到片刻功夫。

    之前的那个宗门弟子、长老全部被杀，还有许多剑影朝着远方飞去。

    它们涌入虚空，就消失不见！

    而无情圣地，却遭遇了前所未有的打击！

    人在家中坐，剑从虚空来！

    叶寒隔了好几个州，将他们准帝巅峰长老，杀到只剩下三个！

    无情殿、无情太上殿，更是被斩成

    这是叶寒第一次运用，时间、空间的意境之力！这个威力…太强了！

