    李氏脸上的笑顿时没有了：“呵，这狗还真是个势利眼，可别找错了主儿，被炖了才好！”

    李氏说着，扶了扶头上满是珠翠的顶冠，慢悠悠的站起来：“时辰不早了，可别让贝勒爷久等了。”

    而后，被丫鬟扶着，恶狠狠的瞪了温酒一眼，仪态万方的就出了门，看都没看福晋。

    这下，又轮到福晋的脸色不好看了。

    她盯着李氏背影起了身，眼睛扫了眼温酒，冷哼了一声，便走了。

    温酒起身，整理了下衣服，也跟着。

    得罪福晋和得罪李氏之间，她还是选李氏吧。

    出门的时候，倒是听到跟着她身后出来的宋氏抱怨：“大过年的，真倒霉！被个贱蹄子分了宠爱不说，还被狗吓了个半死。

    大清早的，也不让人安生，进宫是她们的事，折腾我作甚！”

    这般说着，看了眼前头的温酒，她忽儿意味深长的说：“阎王打架，小鬼遭殃，不过啊，以后，总算是有个人替我受着了。

    相比起来，我可算是再老实不过的妾了。”

    温酒：“......”

    下意识的，竟觉得宋氏说的也有道理，她也离前头的两个阎王远点。

    贝勒府大门口。

    四爷早已骑在高头大马上。

    冰天雪地里，一身石青朝服的他神采奕奕，跟平日里略有不同，到有了几分英勇不凡的模样。

    这不，刚刚互掐的两个阎王都换上了一副星星眼模样。

    温酒相信，如果不是身边这么多人，怕是阎王们都要扑上去了。

    再回头看四爷...

    什么英武不凡，分明就是孔雀开屏！

    前头，四爷眯着眼睛问苏陪盛：“那只猪，是什么眼神？”

    苏陪盛：“啊？什么猪？什么眼神？”

    四爷斜睨了他一眼：“蠢奴才。”

    夹紧马腹，顺着长街一骑先行。

    后头，温酒想要上车，却被拦住：“姑娘，您不能和福晋做一辆马车。咱们马车已经满了。”

    温酒即刻又往后头的马车去。

    到了李氏的马车前，冬梅也探出了个笑意盈盈的脸：“姑娘的身份，和侧福晋坐一块也不合适。”

    “没关系”温酒：“我可以坐在马车前头，不会打扰到侧福晋的。

    后头，后头也行。”

    李氏探了出来，对着温酒勾了一个不怀好意的笑，又瞧了一眼前头已经走远了的四爷，她轻飘飘的说：

    “可本侧福晋不愿意让你坐上来。”

    紧接着，她将车帘子放下，冷声吩咐：“走！”

    温酒：“……”

    女眷就两辆马车，福晋和侧福晋身边所有伺候的都已经坐上马车。

    如今除了小太监，只剩下温酒一个了。

    温酒愣了。

    所以，这是让她跑着去皇宫？

    她这暴脾气！

    真想一气之下一屁股就坐在地上，大闹一通！

    到底还是有些理智的，知道现在不是闹的时候。

    干脆蹲下身子去，挽住裤角。

    不坐就不坐，谁怕谁？

    马车开始行驶，温酒小跑着跟，倒是也还好。

    李氏不一会儿就不安生，时不时的从车窗里泼些水下来。

    要不是温柔躲得快，怕是被要被水泼到身上了。

    水泼到地上，也不好过。

    大冷天的，热水一旦泼下来，瞬间结冰，滑的要命，一不小心就要摔跤的。

    瞧她这狼狈的样子，马车上的李氏咯咯咯的笑声不断。

    温酒淡定的翻白眼儿，不生气不生气，这女人几十年后会老死在冷宫的，气坏了不值当！

    当下离她的马车稍微远了一些。

    后面，干脆扯住马车尾巴，划着走。

    还要感谢现在这天气了。

    路上冰雪被车马压实，滑的很，这样扯着，当是在溜冰了。

    马车行的快，偶尔也有不滑的路，温酒即便是扯着，时不时的也要跑几步。

    正是累的不行的时候，前头总算是停下了。

    四爷像是在避让旁人的马车，温酒放心的松开手，大口大口的喘着气，尽快让自己恢复。

    四爷本来没在意后头，只是那一身粉色衣裳在众位侍卫里头实在是太显眼，他回过头，一眼就看到了。

    这个视角，四爷甚至能够看到那个女人撑着头，大口大口喘气的样子。

    还满脸不爽的盯着看李氏的马车。

    “呵…”

    四爷忍不住忽然笑出了声来。

    察觉自己失态，四爷轻咳了一声，正襟危坐。轻夹马腹，慢慢悠悠的走。

    苏培盛这会儿顺着四爷的视线往回瞧上了一眼。

    眼珠子骨碌一转，立即跑上前去回话：“主子，您看要不要让温酒姑娘找匹马来？”

    四爷眯着眼睛看苏培盛，连蠢奴才三个字都懒得同他说。

    只是慢慢悠悠的继续往前走。

    苏培盛挠了挠大脑门，觉得这男女的情爱之事，他是越来越看不懂了。

    后头温酒舒心了不少，队伍慢了下来，她扯着马车稳当的很，偶尔走几步，就当是晨练！

    一路行至宫门口，温酒运动的小脸通红，甚至发了些汗出来。

    别说，还挺舒坦的。

    到底年纪小，身体耐力还是很好的，做了一下拉伸，温酒觉得，再来两千米也没事。

    李氏掀开车帘打算下来的时候，就看见温酒一副活力满满的样子，顿时脸色不好看了。

    身边的冬蝉一看这情形，立即呵斥道：“放肆，侧福晋下车，还不抓紧过来扶着！奴才就要有奴才的样子！”

    温酒侧头一看。

    哟呵，这是又摆上谱了？

    她立即挤出了个甜死个人的笑来，小跑着过去，一脸诚恳：“哎，奴才这就来，侧福晋，您小心着点儿，慢着点儿啊，可千万别摔了，奴才给您提着裙子。”

    “侧福晋您今日可真漂亮，瞧瞧头上这花，脚上带着花的绣鞋，真精致，太配您了。”

    李氏和冬蝉两个人下意识的对视了一眼，而后皆是看疯子一般去看温酒。

    明明两人是在折辱她，怎么她还来劲儿了？

    不要脸面了？

    本来等着温酒反驳，准备狠狠惩治她的李氏，一时间被她这反应给弄不会了。

    还有，什么花？

    自己头上的是精巧的嵌蓝宝石花钿！

    还说什么脚上带着花的绣鞋？

    这是蜀绣大家花费一月镶嵌东珠的花盆底！

    温酒也是大丫鬟，到底有没有文化啊！

    温酒脸上的笑，越发的真诚，甚至给李氏点了个赞：“漂亮，真漂亮。”

    心说，小样吧，懵了吧。

    还拿脸面的事情来践踏自己。

    她是不知道，她温酒的特长，就是脸皮厚！

    销售榜首不传之秘，脸皮堪比城墙厚！

