
　　中场休息时间过得很快，转眼间就过去了。

　　双方球员重新走上球场，继续比赛。

　　下半场开始，西班牙人并没有对战术做出太大调整，也没有换人，依然是防守反击。

　　塞维利亚也没做出换人调整，因为埃梅里不知道西班牙人下半场调整不调整战术，他更倾向于下半场打一段时间再换人。

　　比赛开始后，塞维利亚依然掌握球权，他们在半场围攻西班牙人队。

　　不过西班牙人并没有像上半场一样收缩的那么厉害，他们的防线稍微向外扩展了一下。

　　铁桶阵固然可以让对手难受，可是也影响自己这一方的攻击速度。

　　西班牙人在客场也并不是一点野心也没有的。

　　双方你来我往打了差不多十分钟，埃梅里终于决定换人了。

　　埃梅里别看斯斯文文的，换人却很大胆。、在比赛第55和605分钟，分别换上了前锋加梅罗和高中锋略论特，而首发前锋因莫比莱也没有下场，塞维利亚把阵型变成了433，老中锋略论特顶在中路，.

　　有了高中锋作为支点，还有加梅罗和因莫比莱两个灵活的抢点球员，塞维利亚放弃了他们擅长的短传渗透，打起了长传冲吊和边路传中。

　　这种打法简单粗暴，但对付铁桶阵，这种简单粗暴的打法却最是实用。

　　比赛第65分钟，塞维利亚中场指挥官巴内加边路直接横传禁区，略伦特高高跃起，力压阿尔瓦罗头球攻门。

　　塞维利亚的这次传中没有什么突然性，阿尔瓦罗和罗科也都在自己的防守位置，奈何略伦特个头太高，足有一米九三，又特别擅长头球，阿尔瓦罗拼命卡位也无法阻止略伦特抢到落点。

　　好在阿尔瓦罗的卡位也对略伦特形成了干扰，略伦特没有能够完全发上力，球被门将保罗。洛佩斯没收。

　　虽然这次进攻没有奏效，但塞维利亚人却看到了打破对手铁桶阵的曙光。

　　塞维利亚有球权在手，有大量的边路传中机会，而略伦特即便抢不到落点，也能够给后卫带来极大的压力，让球员无法把球顶给自己的队友。

　　略伦特最大的威胁还是他的头球摆渡，可以让塞维利亚在西班牙人的禁区附近打配合。

　　以塞维利亚人的传切能力，让他们从容打起配合来，西班牙人很难守的住。

　　比赛第70分钟，塞维利亚边路突破后传中，略伦特头球攻门，球砸在横梁上弹出。

　　加梅罗抢到落点，头球补射，球被后卫在球门线上头球解围。

　　塞维利亚获得角球机会。

　　巴内加开出角球，略伦特头球摆渡，因莫比莱跟上抢点，用胸口把球撞向球门。

　　又是后卫阿尔瓦罗用身体把球挡了出去。

　　塞维利亚连续的进攻，打的西班牙人心惊肉跳。

　　眼看着密集防守守不住了，塞尔吉奥这次很果断，他马上让球员们放弃密集防守，把防线外扩，不让对手轻易传中，也不再把球权让给对手。

　　这几乎又是上半场开赛初期的打法。

　　但现在塞维利亚人却没有办法全场逼抢了。

　　因为略伦特是高中锋，30岁了，根本没有体能去逼抢对手后卫。

　　而且比赛打到了七十分钟，双方球员都感到了疲惫。这个时候再想高强度逼抢是很困难的。

　　埃梅里站在场边，看到对手又扩了出来，心中暗骂塞尔吉奥狡诈不要脸。

　　但此时埃梅里也不能再把略伦特换下，因为以对手的无耻，如果换下略伦特的话，也许他们会接着摆下铁桶阵。

　　不过只要对手不摆下铁桶阵，无论怎么打，埃梅里都好不畏惧，他相信自己队员的能力。

　　唯一一点让埃梅里担心的是赵阳和阿森西奥，他们两个都能靠着自己的个人能力改变战局。

　　现场解说员何伟也笑了，道：“塞尔吉奥算不上优秀的教练，不过这个小心眼转的很快，埃梅里愣是拿他没有办法。”

　　比赛继续进行。

　　到了75分钟，比分依然是2：2平。

　　这个时候，塞尔吉奥也有了求胜的念头，他一挥手，让莫雷诺上场，替换下中场桑切斯，打三前锋的433阵型。

　　塞尔吉奥是在冒险，不过他冒的起，球队现在还领先第四名塞尔塔3分，哪怕输球，西班牙人也可以稳稳的坐在联赛第四的位置上。

　　莫雷诺简直就是西班牙人的福星。

　　他上场的时候，对手塞维利亚正在发边线球。

　　球发过去，被西班牙人的后卫一脚破坏，正好被正要迈进球场的莫雷诺的得到。

　　莫雷诺周围七八米没有一个人，莫雷诺停下球，看到赵阳从中圈跑向塞维利亚人的半场，他马上横传，找球队的进攻核心。

　　赵阳是最先预判到莫雷诺能够拿到球的，他也是第一个向前跑的。

　　不过他也没有把握莫雷诺一定会传给他，看到莫雷诺真的传球了，赵阳率先习惯性的扫视了一下全场，却发现门将里科的位置有些靠前，可能是因为队友都在进攻，大多数球员都在对手半场，里科的位置也向前提了，因为没想到这个几乎要出界的球会被人救回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵阳几乎下意识的想到了吊射。

　　不错，这是一个吊射的好机会。

　　不能停球！停球就没机会了！

　　说时迟那时快，这个思考也就是一瞬间，赵阳就做出了决定。

　　球传到赵阳面前的时候，赵阳已经调整好来步点，他凌空一脚抽射，球如同流星经天，划出一道又高又远的抛物线，飞向了球门。

　　门将里科正站在大禁区线上，还在观察自己队友的进攻，当对手把球破坏的时候，他望了一下边路，很遗憾没有自己的队员。

　　就在这个时候，他看到替补上场的球员，正好冲到场内胸部停球，把球停了下来。

　　里科还在考虑这个球是不是违反规则了，这个时候莫雷诺传球了。

　　里科一看，正是传给了赵阳。

　　这下可把里科吓坏了，此前赵阳就用一脚神出鬼没的吊射攻破了他的大门，这次这个魔鬼还会吊射吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第195章 全场逼抢VS铁桶阵（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 