    “我慕家这许多人，用得着你来保护吗？”慕莹莹气呼呼的道：“你速速出战，不要吃闲饭。”

    “吃你家大米饭了？”慕千羽不咸不淡的看着前方。

    “真是又丑又没用，真不知道孟公子怎么会选你这么个丫头。”

    “不然选你吗？”慕千羽转头看着她：“你有用？你还打不过我吧。”

    “你闭嘴，本小姐才不会去做个丫头。”慕莹莹总觉得自己又被绕了进去。

    “丫头都不用你，做夫人你就更别想了。没戏。”慕千羽说着又看向战场。

    “你……”慕莹莹气得脸色发红，要是能打得过她现在肯定冲上去撕了她的嘴。

    可偏偏她说也说不过，打也打不过。

    她正气恼便见一个壮汉被急速扔了过来，正朝着她砸来。

    “砰！”

    她还没来得及求救整个人就被砸在了下面，壮汉面部朝上，脖颈软软的垂着，是一具尸体。

    慕千羽看向前方，那里小若朝着她眨了一下眼。

    她笑着赞许，这孩子真是越来越懂事了，以小若的力量扔过来的人比暗器杀伤力还要强，慕莹莹又如何能躲得开。

    慕莹莹还以为被暗算了，吓得哇哇大叫，叫了半晌才发现身上的人一动不动，

    她慌忙将人扒拉开，等坐起来喘息便近距离的看到了这人的脸，歪着头，瞪着眼睛，通孔放大。

    “啊啊啊啊！”慕莹莹突然看到这么一张脸，本就惊惶未定，这么一吓更是惨叫连连。

    慕千羽伸出食指堵住靠近她那一边的耳朵。

    慕莹莹半晌才回过神，怒而看着慕千羽：“张美丽，你不说要保护我吗，怎么事到临头又不管了？”

    “是你说用不着我的，我这人也不愿多管闲事。”慕千羽放下手，淡淡的道。

    “你！混账！”慕莹莹张牙舞爪：“我要让苏家姐姐把你从队伍里赶走。”

    下一刻，又一个黑影砸了过来。

    慕莹莹眼前一黑，又被尸体压了。

    慕千羽看向前方，北辰夜潇洒转身，继续杀敌。

    她嘴角上扬。

    慕莹莹两次都没看到是谁出的手，但这次再起来刻意的站在慕千羽的身后，再不再敢分神说话，目光小心翼翼的看着前方。

    三藩的势力明显更强，对丞相和国公府这边几乎是完全压制，苏家是指望江奕枫的，可江奕枫此刻和对方灵者缠斗不分胜负，短时间是腾不出手来。

    赵煜和宁人杰在后面一脸的得意。

    “赵兄，若是能将这伙人击溃，这仙府可就是咱们的囊中之物了。”宁人杰在后面得意的说着。

    吴有为则是泼冷水：“这时候决不能大意，这里是灵兽森林，说不定便会有强大的灵兽和沧澜王朝的人前来。”

    “吴胖子，你就会长别人的志气灭自己的威风。”宁人杰不满的道：“沧澜国力远不能和我们大周比，有什么可怕的。”

    “再说人类的仙府向来排斥灵兽，灵兽如何能够靠近。”

    “就你懂，我这是谨慎，谨慎懂吗？你这个自大狂。”吴有为不甘示弱的道。

    赵煜摆了摆手道：“你们行了，先拿下他们这一城再说。”

    两人相互哼了一声，勉强不吵了。

    苏家韩家和慕家年轻一辈越打脸上表情越是紧张，这才交锋不过半个时辰便死了十几个人，战斗力明显下降，

    若再这般下去不出两个时辰就会输的丢盔弃甲。

    天上的江奕枫见状心中发急，这苏家可是他带着的队伍，若是输了他哪有脸再吹牛。

    但他和对面的老头势均力敌，换了几种攻击方式都没有起效果，他怕再心急只能适得其反，便只能眼中正的看着下方一直处在劣势。

    慕千羽站着看累了，于是坐下靠着一颗大树，一边看一边摘了树上的果子吃。

    慕莹莹吃过两次亏，此刻躲在树后，见她大快朵颐忍不住道：“小心毒死你。”

    “好意心领了，毒不死。”慕千羽说着大大的咬了一口，汁水四溅。

    这一方大概只有她们不紧张，北辰夜和小若两人都隐藏着实力，等几个家族这边被消耗光，对方想必也精疲力竭了。

    届时他们再出手省时又省力。

    慕莹莹那花生一样大的脑仁里显然是没有想到这一层，她看慕千羽吃得很香，于是也伸手摘下最后一颗送进口中。

    “放下！”远处一声大喝传来。

    慕莹莹吓了一跳，只见那是一名壮汉，正盯着她手中的果子。

    她当即想也不想便将果子扔到慕千羽的怀里，道：“我不要，你找她要。”

    那壮汉穿着松松垮垮的裤子，光着上身露出浑身的肌肉块，见状大步朝着慕千羽走过来。

    “拿来。”他朝着慕千羽伸手。

    慕千羽接着这个被丢过来的果子，很是无语的道：“慕莹莹，你也太没担当了吧。”

    “我本来就是帮你摘的。”慕莹莹眼睛一转便想了一个主意。

    壮汉见慕千羽无视他，眼睛一瞪道：“给我。”

    “好。”慕千羽说着便扔了过去。

    不过一个二级的灵果，虽然值点钱，但她现在也没必要为这事起冲突。

    壮汉很是满意的点了点，又看向她手上吃的那个，“这个也拿来。”

    “大哥，我都咬了，咱们得注意卫生是不是？”慕千羽缩了一下手，有点舍不得。

    “少废话，给我。”壮汉凶蛮的道：“不给我信不信杀了你。”

    慕千羽感受了一下他的气息，应该是战师，打不过。

    “那你不嫌弃就接着吧。”慕千羽抬手递过去。

    壮汉伸手去接，可手才伸到半空便见面前出现一道剑光，璀璨的剑光无声穿过他的脑门，在那里留下一个血洞。

    壮汉的手停在半空中，而后瞳孔逐渐放大，直挺挺的朝后倒了下去。

    而那剑光将这人脑袋刺个对穿之后便消失了，竟然是御气成剑，秒杀战师。

    慕莹莹捂住嘴，眼睁睁的看着这人在自己面前倒下了，身体撞在地上发出‘砰’的一声，即不可置信又真实。

    御气成剑，这是灵者境才有的实力。

