    要说王金花作证，钟景林还想得到，那吴四作证就完全是钟景林意料之外了。

    因为钟景林根本就没有见过吴四。

    然而，钟景林没有见过吴四，吴四却是见过钟景林。

    那日，钟景林将薛义山和王金花两人迷晕后，便雇了人送两人回去他在外租的宅子里。

    只是才进去没多久，薛义山却是因为吃下药的菜比较少，人醒了过来，见钟景林要对王金花不轨就要反抗。

    钟景林害怕事情闹出去，便是拿起铜制的烛台直接打在了薛义山的脑门上，且一连砸了好几下，直到薛义山没气。

    钟家虽然有小钱，钟景林身边也有一个小厮，但是做这种事情的时候，钟景林一般都是避着小厮的。

    毕竟对他而言，除了自己和自己的爹，旁人都不靠谱。

    所以眼见人被自己打死了，钟景林也只慌乱了那么一下下，就很快冷静下来，将地上的血迹处理干净，然后拿着一床厚重的被子裹住薛义山，然后把人拿去郊外埋了。

    也是因为他租的房子比较偏，所以离郊外也不远。

    只是这过程中被吴四看到，一开始吴四只是好奇一个书生模样的人这儿吃力的背着一床被子去郊外做什么，就跟了上去。

    其实吴四原本以为钟景林是去扔被子的，想着要是被子被扔了他就捡回去自己盖，却没有想到钟景林是去埋人的。

    郭宏阳根据吴四的证词，让衙役去埋人的地方挖掘，果然看到了一具腐烂的只剩下白骨的尸体。

    根据尸体身上的衣料来看，薛家夫妇确定了是自己儿子失踪时所穿的，虽然昨夜有人跟他们说他们的儿子已经死了，可是看到自家唯一的儿子只剩一堆白骨，两人终究是承受不住晕了过去。

    因为尸体旁边衙役捡到了钟景林的贴身之物，人证物证都在，钟景林杀人的已成为事实。

    众人还没有从这个案子里反应过来的时候，就又有人上了衙门，依旧是告钟景林的。

    这次告钟景林的就是害了人家姑娘怀孕不认账，后被逼死的姑娘的家人。

    当然，当初这件事后，那姑娘的家人选择了收了钟家几十两的银子，所以就再没有吭声了。

    之所以这个时候会忽然赶热闹一样的来告……嗯，自然不是他们自己良心发现什么的了，而是，被打怕了。

    这姑娘一家子都是极品，为了几十两银子姑娘的死活不顾，甚至还在得了银子后非常开心的那种。

    所以骆小冰让暗五他们找人的时候，没有利诱，而是选择了威逼。

    两桩命案，再加上钟景林父子再被打板子后主动招人的各种逼良为娼的事迹，最后钟家父子没能再走出公堂，直接被收押，秋后问斩。

    至于张二郞，在这样的大案子前，谁还记得要打他的板子？

    况且，有骆小冰在，郭宏阳怎么也得给骆小冰一个面子，所以直接当堂就将张二郞给放了。

    围观的百姓自然也不会有什么意见，毕竟殴打那个个人渣也算是为民除害了。

    骆小冰离开公堂后，就让张二郞直接先回家，毕竟张家的人肯定会担心他。

    至于她自己？

    骆小冰准备去郭家找饶清雅。

    只是才刚走没几步，便见衙门门口不远处王金花跪在地上，朝着薛家两夫妇磕头。

    门口围观的百姓并没有走，骆小冰注意到，这些百姓看着王金花的眼神十分的复杂。

    固然有同情，却也有些许的异样。

    “叔，婶，这辈子金花无缘当你们的儿媳，又累及义山哥，实在对不起……”

    说着，王金花再次朝着两人磕了三个头。

    看着这一幕，骆小冰心中多少有点惋惜。

    不准备多看，骆小冰转身就要离开，却是忽然“啊——”的几声尖叫，接着就是‘砰’一声巨响。

    骆小冰心中一个咯噔，回头的时候，便见王金花人已经倒在了血泊中，她竟然直接撞在了衙口的石狮子上，鲜血徐徐流出。

    骆小冰眉心微拧，朝着王金花奔去。

    “让我看看。”

    在薛家夫妻反应过来要去抱王金花的时候，骆小冰冲上前。

    因为骆小冰神医之名被郭宏阳曝出，所以骆小冰这话一出，围观的人和薛家夫妻都让开了。

    骆小冰刚搭上王金花的脉搏，却是被一只冰凉的手给覆盖住。

    骆小冰朝着王金花看去。

    此时的王金花十分虚弱，一副随时要断气的模样，头上的血更是不停的往下流。

    “不……不用救我。”王金花吃力的开口，“谢，谢你帮我说话。”

    “不，你不该谢我……”若非她找她来作证，她是不是就不会死?

    她忘了，这个时代，王金花这样的，一旦进入公堂，怕是想要再好好过下去是根本不可能的。

    一开始百姓们或许是会同情怜悯她，可是后面就会厌弃她。

    人心，向来如此。

    然而，王金花却是虚弱的笑了。

    “我，早该死了……若非想再见义山哥……”

    说到这里的时候，王金花的眼神已经涣散了，却是抬起手来，“义山哥……你，来接，接我……”

    王金花手落下，没了气息，但是唇角却是带着笑意。

    骆小冰到郭家门口的时候，整个人还有些恍惚。

    “夫人，便是咱们不让她出来作证，她也会死。”白芍不知道什么时候出现在了骆小冰身后。

    骆小冰看向白芍，眼神中带着几分的迷茫，脸色有些苍白。

    也不怪她如此，来这个世界，她第一次亲眼看到人死亡，并且还跟她有关系。

    “暗五找到她的时候，知道薛义山死了时，她就要寻死了，若非是想给薛义山报仇，怕是她早就不在了。”

    “而且，据奴婢所知，那王金花便是不知道薛义山死讯时，也是想要寻死的，若非心中记挂，也不会到今日。”

    骆小冰闻言，低头不语。

    其实，她也知道的。

    就是她不找王金花，王金花也会寻死。

    可，到底还是不同。

    骆小冰知道，自己可能有点钻牛角尖了，就是心中还有些堵得慌。

    不过骆小冰还是将情绪给压了下去。

    正这时，郭家的大门被人从里头打开。

