    李钟辞见她这般，更是心如刀割，蹲下身子，低声说：“妹妹何故如此，我……不值得你如此。”

    金露咳嗽片刻，沙哑着声音说：“你们何必救我？让我就这么去了，岂不干干净净。”

    “你是要我也活不成。”

    “我把钟辞哥哥当做性命一般，怎么会逼你？我只是不想见你为难。我知道，你与公主感情深厚，我……又算什么呢。”

    “你别这么说，我……我对你何尝没有感情？”李钟辞滴泪。

    他与金露年少相逢，在一起相伴三年之久，郎才女貌，若是没有感情，那是假的。

    看见她这般为自己，李钟辞心情激荡之下，伸手抱住金露，低声说：“你放心，我以后必不再负你，只要你好好的保重自己，不要再伤害自己。”

    金露又惊又喜：“这是真的吗？我没有听错吧？钟辞哥哥，你不是哄我？”

    她这般情真意切，眼眶含泪的模样，让李钟辞更加心痛难过。

    他低声说：“都是我的错，我再不能负你了。妹妹也千万不要再伤害自己，否则我真不知该怎么办才好。”

    “只要有钟辞哥哥这句话，我死也甘愿了！”

    二人相拥而泣。

    安慰好金露，待她睡着后，李钟辞便去见父母。

    李老爷沉着脸：“跪下！”

    李钟辞只得跪下。

    李夫人忙劝道：“老爷……”

    “你别说话。”李老爷怒道，“慈母多败儿！成家立业的人了，原该好好做事，却在后院厮混，败坏清白女儿的名声，害的她自缢！这若是让那些御史知道，传到陛下耳中，李家还有何颜面，你还有什么前程！”

    李钟辞道：“儿子自尚了公主，原也没有前程可言了！”

    李老爷闻言大怒：“怎么，让你尚主，倒委屈你了？！”

    “儿子并无此意。”

    “你做的好事！”李老爷怒不可遏，“今天若不惩罚你，你迟早做出祸害家门之事来！”

    说罢吩咐人准备板子来。

    李夫人吓的直哭，挡在儿子面前，哭道：“如今老大不在京中，我身边只这么个儿子，你要打他，不如先把我打死了干净，也省的为这孽畜操碎了心！”

    李老爷看着发妻斑白的鬓角，跌坐长叹：“我李宏政这辈子造了什么孽！”

    李夫人劝道：“老爷，事到如今，倒不如想想法子，如今处置这件事。”

    “还能怎么办？金露那丫头为了钟辞寻死觅活，这事儿瞒不住！迟早传到公主府去，到那时，若公主进宫哭诉，陛下必然震怒，安能有咱们李家的好处？”

    李老爷痛心疾首，越想越气，越想越担心。

    李夫人道：“事到如今，钟辞是必须把金露收下了。否则岂不白白害了人家一条性命，也让人说钟辞薄情寡义。”

    “收金露是小事，可公主那边，如何交代？这才是要命的！”

    “哎我知道，咱们这不是商量呢吗？”李夫人皱眉，“依我说，柔真公主是个识大体，明事理的，并不是那等蛮不讲理的泼妇。”

