
<!--go-->    广阔无垠的宇宙中，不知道有多少灿烂星河，一颗颗钻石般闪亮的星星点缀着漆黑的夜幕，突然间其中一处虚空泛起丝丝涟漪，而后那里突然出现一艘外壳破损严重到时不时的往外迸发出丝丝火花的宇宙飞船。

    火箭浣熊左手握着操纵杆，右手则快速敲击着显示屏，还能分心透过裂开好几道缝隙的‘挡风玻璃’，望向远方漂浮着的一大片碎片。

    “哦，不！”德拉克斯用一只手抓着扶手，看着连绵不断的飞船碎片海，道：“我们没办法换船了。”

    他们紧追慢赶的跑回来，一是不想再碰上君主星的遥控飞船舰队，二是去掠夺者的母舰换艘船，三是找失踪的星爵。

    可映入他们眼中的却是数不清的钢铁碎片，这代表着掠夺者母舰彻底毁坏，停置在里面的飞船大概也跟着成碎片了，毕竟覆巢之下无完卵，有着银河毒瘤别称的掠夺者就此画上句号。

    但这却无法让火箭浣熊他们感到喜悦或开心，反而有种淡淡的忧伤，留下来帮他们阻挡乌木喉的勇度命运如何，不言而喻，还有星爵，如若掠夺者母舰没有毁坏，他还能用太空服的喷射装置返回，可毁坏成这样，相距应该不远的星爵，岂不是也会被波及到。

    “走，进里面找一下。”卡魔拉面无表情的说着，让火箭浣熊叹息一声，一推操纵杆，加速飞向这片碎片海，在靠近后才减速，以免撞上满目琳琅的钢铁碎片。

    这艘船在小行星带已经遭到很严重的破坏，连‘挡风玻璃’都出现了裂纹，再撞击几下，说不定就会成为碎片海的一员，到时候救人不成，再把自己也搭进去。

    飞船小心翼翼的穿梭在大大小小的钢铁碎片组成的海洋里，所有人都瞪大眼睛扫视着四周，生怕漏过任何一点可能存在的求救讯息，而火箭浣熊则盯着全息屏，搜寻着星爵的通讯信号。

    “嗯？”火箭浣熊眉头一皱，扭头望向了左侧，他好像看到了闪光，仔细看去，几块漂浮着的钢铁碎片中间，的确有红光，当即喊道：“我看到了红光。”

    “我去！”卡魔拉说着已经走向了后舱，抓起卡在墙上的一块巴掌大小的圆形金属片，往背后一拍，小巧玲珑的金属当即朝着四周射出数道光线，编织成一件透明的太空服，将卡魔拉全身都包裹起来。

    空气抽出后，舱门才打开来，卡魔拉双腿用力一蹬，飘向了红光闪烁的地方，一块块大小不一的钢铁碎片在身旁飘过，就好像在遍布垃圾的恒河里游泳一样。

    随着距离的拉近，卡魔拉也看清了红光的源头，来自一块长宽高大概在二十米到三十米之间的L形掠夺者飞船碎片，正以五秒一圈的速度自转着，这也是为何红光时隐时现的原因，而红光就是自一个半躺着的蓝皮肤人胸口发出的。

    “勇度？！”卡魔拉惊叫出声，但心中却也松了一口气，还好不是星爵。

    勇度被他的哨箭钉在了墙上，这也是他没有被甩出这个自转飞船碎片的原因，箭尾还泛着红光，显然他的主人试图用它来杀死敌人，却反被敌人控制杀死。

    虽素不相识，但卡魔拉却还是有点敬佩勇度的，明知道不是对手，依旧肯留下来断后，给他们乘坐飞船逃离争取时间，就冲这一点，就能看出勇度并非是坏人，反而...

    卡魔拉踏上飞船碎片，准备将勇度带回去，不让他曝尸宇宙，算是报答他断后恩情，刚弯下腰来，却看到勇度右手旁有几个字母：E...G...O，旁边还有一连串的数字。

    “伊戈？！”卡魔拉重复了一遍这个名字，眼中露出了惊异之色，自言自语的说道：“你写这个名字是想说明什么呢？”

    不知是冰冷还是胸口的哨箭杀死的勇度根本无法回答她这个问题，卡魔拉最终只能叹息一声，小心翼翼的握住哨箭，将其拔出来，然后左手抓住勇度的手，右手则启动了手持便携式喷射装置，朝着来时的方向飞去。

    重新踏足飞船，舱门刚刚关闭，就听到火箭浣熊大呼小叫的声音：“伙计们，看我找到了什么，米兰诺号，耶，我发现了她。”

    “你们应该看我。”卡魔拉说着将便携式太空服摘下来，握着哨箭走了过去，道：“他死了，只留下一个名字‘伊戈’，和一串数字。”

    “哦，该死！”火箭浣熊暗骂一声，刚要说些什么，眼睛却蓦然亮起，道：“他回来了，看来解决掉那个丑家伙了。”

    其他人闻言走上前来，顺着火箭浣熊的视线看去，只见一个穿着白色宇航服的人影一只手持着火箭正飞快的朝着这里飞来，打败乌木喉的喜悦，稍稍冲淡了凝重的气氛。

    火箭浣熊控制着飞船靠向了米兰诺号，它在一个相对完整的飞船碎片里，光看到的飞船碎片部分就有百米，显然是停机库的一角，让米兰诺号没有被波及到，至少外壳还是完整的，到时候将这艘船的能源调换给米兰诺号，就又可以飞了。

    专业的事情要交给专业的人员搞定。

    于是火箭浣熊就跳上跳下的来回跑，先拆开靠近的两艘飞船外壳，再将一根根管线连接起来，忙的是不可开交，而德拉克斯和格鲁特全程围观，卡魔拉好歹还能帮着掌控飞船，以免太靠近。

    至于格瑞尔，则坐在椅子上休息，目光却打量着静静躺在冰冷地板上的勇度，温暖的飞船，让他尸首上的冰解冻，却无法让他重新醒来。

    没想到他还是死了，并且还是死在宇宙中，只是时间和地点不太一样，就好像一切都是冥冥之中注定的，无论如何都无法避免。

    坐在驾驶座上单手握着控制杆的卡魔拉，听完格瑞尔说的有关伊戈和星爵的关系，转过头来说道：“也就是说伊戈是奎尔父亲的名字，为什么你会知道？”

    “因为我才在海姆冥界和伊戈打了一架，相当的难缠，”格瑞尔轻敲着酸软的手臂和双腿，道：“我就是因为闯入伊戈画出的门，才莫名落入那只大章鱼的嘴里。”

    卡魔拉深深的看了格瑞尔一眼，这家伙应该还有很多事情没有说，比如为何知道伊戈是奎尔父亲，总不能打架前，伊戈把自己和家庭成员介绍了一遍，还出示了照片？

    还有两个人为何打起来？既然能打的格瑞尔，失去意识以致于被章鱼怪兽吞掉，显然伊戈的实力很强，那么两个强者为何要打架呢？

    联系到之前勇度曾经说过，他是受人之托去地球接奎尔，并且说到这马上就住口了，显然这里面还有很多的故事，那么他留下的这串数字，让卡魔拉有了猜测性结论道：“所以这串数字是伊戈的家庭地址？”

    “也许，但你们也许需要做好准备...”格瑞尔的话还未说完，通讯频道里就传出火箭浣熊的声音：“什么准备？修好飞船算吗？”

    声音刚落下，米兰诺号的尾部引擎喷出火光来，从掠夺者飞船碎片里飞出来，停在了这艘飞船的后面，然后打开舱门，等待其他人登船的一刻到来。

    一分钟后，米兰诺号的舱门关闭，这艘为他们遮风挡雨的飞船的飞船被丢弃，几人乘坐‘新’飞船，急速的冲出了这片钢铁碎片海，朝着远方飞去，再停留下去，说不定君主星的舰队或者萨诺斯的舰队就要追过来了。

    风驰电掣的米兰诺号里，格瑞尔正给几人讲解着他所知道的伊戈：“奎尔的父亲伊戈本体是一个星球，嗯，准确的来说是一个庞大的大脑...”

    “什么？”火箭浣熊感觉自己听到了世纪笑话，扭头问道：“有多大？大脑是怎么让奎尔的母亲怀孕的？喷射脑子吗？啊哈哈哈哈！”

    说着，火箭浣熊自己笑的前仰后俯，都快喘不上气了，嘴里却还在说着：“你们能想象吗？一个脑子对着一个女人喷射脑子，啊哈哈哈...”

    “......”

    在火箭浣熊肆意的嘲笑声中，格瑞尔扭过头来，对着卡魔拉说道：“我现在知道为何他们两个总是吵架了。”

    “闭嘴！”卡魔拉冲着火箭浣熊大吼了一声，然后深吸了一口气，努力让自己不一剑戳死这个可恶的浣熊，道：“他说的是真的，的确有伊戈之星，一个在宇宙中漂流着的星球，没有固定的轨道、没有固定的速度。”

    被打断了美好幻想的火箭浣熊相当不爽的问道：“为什么你知道这些？”

    “萨诺斯建立有一个档案，里面收录了很多的强者...”卡魔拉刚说到这，德拉克斯就迫不及待的说道：“有我吗？”

    “没有！”

    “我是格鲁特！”

    “没有！”

    “那...”

    “只有能威胁到萨诺斯的强者才会被收录进去，”卡魔拉再度强调了一遍，瞥了眼旁边的格瑞尔，仿佛是怕他再问，补充道：“我记得地星人是叫古一。”

    “这是个不完整的榜单。”不在榜上的火箭浣熊得出了他的结论。

    卡魔拉瞪了无时无刻都想插嘴的火箭浣熊一眼，继续说道：“宇宙中有关伊戈之星的传说很多，但绝大部分亲眼目睹的人都不知道那是伊戈之星，一颗活行星。”

    “看来萨诺斯对你并没有什么信任，你看到的应该不是最机密的吧，”一旁的格瑞尔说道：“伊戈还能够化身成不同的生物，乘坐他的蛋壳飞船，在宇宙中到处跑。”

    “...”卡魔拉不由得愣了一下，脸上露出了惊讶之色，然后就陷入到了沉思，好像在认真思考着，十多秒后才想起来什么，猛地站起身来，焦急的说道：“那星云岂不是...不！”

    “怎么了吗？”火箭浣熊见此也不再嘻嘻哈哈的。

    “我想回去一趟。”

    “什么？”格瑞尔感觉自己听错了，确认道：“你是说回萨诺斯？”

    “嗯！”卡魔拉点了点头。

    “你确定？”德拉克斯也觉得卡魔拉的脑子是不是出问题了，萨诺斯都派人来抓她了，不想着躲远点，怎么还要自投罗网呢？

    “我妹妹星云还在萨诺斯那里。”卡魔拉的脸色相当不好看，如果萨诺斯从没有信任过她，那她和星云的小动作，是不是一直都在萨诺斯的监视之下，这样的话，星云岂不是很危险。

    “你回去就能杀了萨诺斯吗？”格瑞尔十分不理解这样送人头的行为。

    “伙计们，我们还找奎尔吗？”火箭浣熊说着右手敲击着全息屏，将卡魔拉带回的那一连串数字坐标输入进去，朝着最近的空间跳跃点飞去，准备前往那里。

    卡魔拉和格瑞尔这才‘回忆’起正事来，格瑞尔继续说道：“伊戈的化身在不同星球种下他的种子，一旦发芽就将吞噬那个星球，但他一个人无法完成如此伟业。嗯，就像一颗电池带不动，需要多加几块。”

    这个比喻让所有人顿时了然‘奎尔就是电池’这一概念，也想到电池使用会消耗电力，那么电力耗尽的话，会怎样呢？这问题貌似送分。

    “既然如此，那我们就出发了。”火箭浣熊说着关闭了推进引擎，让米兰诺号在惯性的使然下继续前行。

    “出发？去哪？”

    “伊戈之星。”火箭浣熊猛地一推控制杆，飞船骤然往前冲去，一头扎进虚空中，周围的黑暗变成了绚丽的七彩，然后变为晦暗，下方则出现了荒芜的土地，两支奇模怪样的生物，正纠缠在一起，互殴着。

    没等看清，环境就又变成了虚空，然后再变...竟开始在不同空间疯狂的跳跃前进。

    格瑞尔急忙拽住安全带，冲着火箭浣熊吼道：“你准备用什么炸了伊戈之星？”

    这家伙简直有毛病，都说了是一颗行星，贸贸然的冲过去送人头吗？还是这艘破飞船有能炸毁一颗行星的武器？

    PS：目前是faiz升到了爆裂，agito升到燃烧，wizard升到完全魔龙，Kiva升到魔皇，铠武升到大将军，fourze升到了宇宙、龙骑升到了生存。

    补充：有时候会在章节末尾看到‘大纲’，是为了防盗，虽然废弃了，但还可以当防盗用，等会就改回来了。<!--over-->