    月色之下，曼玉定定的立在永宁殿九筹馆外。

    下唇已经快要咬出血来，含泪的双眸亦是血红一片。

    她在等李承阳！

    馆内依旧忙碌，李承阳坐在舒缙云身边，静静的看着她誊抄试卷，但心思却已经飞得很远很远……

    舒缙云又抄完一张，揉了揉手腕，又看了外面一眼：“承阳，曼玉好像在等你。”

    李承阳就是一愣，然后也看向了外间。

    曼玉立刻跪了下去，一句话也不说，隔着九筹馆的大门就开始磕头。

    舒缙云被吓了一跳：“她这是干什么？”

    李承阳却连忙走了出去，眼中竟有几分责怪：“你跟了朕多久了？”

    曼玉咬牙答道：“至今已整整五年。”

    “既然如此，为何还要这般？”

    曼玉便是一愣，随后再次以额触地：“奴婢多谢陛下，陛下天恩，奴婢结草衔环，三生三世也报答不完。”

    李承阳心头便是一痛：“起来吧，这件事朕已交给辛弃疾，他会办好的。”

    曼玉却是突然摇了摇头：“奴婢知道陛下的意思，但奴婢残败之身……”

    “好了！”

    李承阳突然一声厉喝，然后扭头看向一直站在曼玉身后的辛弃疾：“你听见了？”

    辛弃疾重重的点了点头：“末将听见了！”

    “那你在乎么？”

    “末将不在乎！”

    他答得斩钉截铁，没有一丝犹豫。

    曼玉娇躯一震，不自觉的回头看向了辛弃疾。

    辛弃疾却已跪在了李承阳面前：“末将斗胆，向陛下提亲！”

    曼玉娇躯再震，眼角便有泪珠滑落。

    李承阳却是笑骂道：“提你妹夫，你他娘昨天才第一次见曼玉吧？”

    辛弃疾却是十分不好意思的挠了挠头：“倒也不是第一次，只是之前不知姓名罢了。”

    “好你个辛弃疾，原来早就惦记上了！”

    李承阳装模作样的踹了辛弃疾一脚，然后又看向曼玉：“曼玉啊，俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，这事儿朕管不了，你自己看着办。”

    说完之后，转身就走。

    舒缙云早已惊得目瞪口呆：“承阳，曼玉怎么了？”

    李承阳凑到舒缙云耳边小声说道：“此事说来话长，又涉及曼玉名节，朕不好多说，你若真想知道，自己去问她吧。”

    ……

    ……

    回到南薰殿时，舒缙云一脸阴沉。

    曼玉竟然姓端木！

    五年前被还是汉王的李承阳救下时，她已经被人糟蹋了。

    那时候，她才十七岁！

    除此之外，她也不愿多说。

    但同为女子，舒缙云已经恨得咬牙切齿，刚刚回到殿中，便恨恨的问道：“那作恶之人，可曾伏法？”

    李承阳便是一声长叹：“朕当年才十三岁，身边又没几个人，老高也不在，那帮山贼，其实是被吓跑的，后来朕央大哥派了人去剿灭，但糟蹋曼玉的匪首却是逃了。”

    “五年过去，她还是对此事耿耿于怀，老辛要想娶她，难啊！”

    舒缙云又问：“她说她本姓端木，这个姓氏并不常见，是庐陵那个被抄家的端木么？”

    李承阳点了点头：“不错，就是庐陵的端木……你怎么知道端木家被抄了？”

    话音落下，舒缙云的眉头就皱得更紧了：“五年前，师姐去过庐陵，我曾听她说起过这事。”

    李承阳吃了一惊：“是那个紫兰么？”

    “嗯，就是她……承阳，端木家那桩案子，可能有冤情！”

    李承阳又吃了一惊：“你怎么知道的？”

    舒缙云的眉头就紧紧的皱了起来：“那个时候我还没去安阳，师姐回来之后，莫惊涛才让我去跟燕王接触的。”

    “我记得她当时说，吴王太过短视，为了一点蝇头小利就跟庐陵刘氏沆瀣一气，坑害行商，这样的人成不了大事，得重新寻找合作之人！”

    这事儿还跟吴王有关系？

    李承阳大吃一惊：“真有此事？”

    舒缙云点头：“确有此事，但其中内情，我并不清楚，你最好去问紫兰师姐。”

    这可就有趣了。

    当年曼玉被山贼所掳，便是在被流放的路上，而她被流放的原因，就是端木家勾结外敌，图谋不轨。

    她一直都以为自己是戴罪之身，李承阳也是这么认为的，直到今日从文云孙口中得知端木家勾结外敌一事，很有可能是被庐陵刘氏给陷害的。

    而庐陵刘氏陷害端木家，按文云孙所说，是因为以端木山为首的行商已经触及到了刘氏的利益。

    可现在看来，似乎没有这么简单！

    如果舒缙云说得都是真的，那这中间，恐怕还另有隐情。

    吴王李宸濠可不是什么短视之辈，也绝不会为了所谓的蝇头小利去坑害行商。

    除非是有别的原因，否则像端木这样的商贾世家，他连正眼都不会瞧一下。

    看来有必要找那个紫兰了解一下当时的情况了。

    事关重大，虽然天色已晚，李承阳还是又到了暗影密室。

    紫兰也被关在这里。

    看得出来，她跟舒缙云的关系并不怎么融洽，见到舒缙云就骂：“你这个叛徒，师傅那般培养你，你却背叛幻雪阁！”

    “为了跟在这狗暴君身边享受荣华富贵，连自己亲娘的性命都不顾，简直畜生不如！”

    “哼哼，你别以为有暴君给你撑腰，你就能高枕无忧，待得圣药用完，你照样必死无疑！”

    她两条腿各中了李承阳一枪，伤口虽然经过了包扎，但子弹尚未取出，跟王辰一样都在等着孙哲回来救命。

    没办法，王微菡医术虽高，但却不会做手术，而且李承阳也不想让她知道继王烁之后，她的另外一个堂哥又被自己抓了。

    听了紫兰这些话，舒缙云只是定定的看着她，显得十分平静。

    反倒是李承阳冷笑出声：“你叫紫兰？”

    紫兰哼了一声，又啐了一口：“暴君，要杀就杀，不必多言。”

    李承阳嘿嘿一笑，然后蹲下身去，直接就把手伸进了她的衣衫之中。

    紫兰大吃一惊：“你要作甚？”

    李承却是一阵摸索，从她怀里找出一个锦绣布囊：“朕还以为莫惊涛没给你下毒呢，现在看来，朕还是把她想得太过善良啊！”

    紫兰先是一愣，随后又桀桀笑道：“你拿了我的药也没用，那只是两个月的分量而已，两个月之后，她还是要死！”

    李承阳撇了撇嘴，将那布囊扔在地上，一脚就踏了上去，然后一点一点的将其碾得粉碎：“谁稀罕这破药，缙云的毒早已被连根拔除，朕只是想看看你毒发时的样子而已。”

    舒缙云的毒被解了？

    这怎么可能？

    紫兰愣住了。

    满眼惊愕的看向舒缙云。

    舒缙云便是微微一笑：“确实是解了，万花谷的手笔，你若不信，我可以放点儿血给你尝尝。”

    话音落下，紫兰的眼中便又多出几分渴望。

    李承阳立时便露出笑容：“缙云，跟她好好聊聊，朕在外面等你。”

    说完这话，踱着步子便出了牢房。

    身后就传来紫兰的声音：“你娘可还在师傅手里，你就不怕？”

    舒缙云也笑着答道：“不怕，以前没人帮我，但现在有了，他说要救出我娘，我相信他定能做到！”

