
　　“你待在这里干什么？想要听床？”叶龙路过童皇妹妹时，停下了脚步。

　　“我……我受雄帮主的命令，保护小姐。”童皇妹妹缩了一下脖子，切诺诺的说道。本来她就是娃娃音，加上现在怯懦的语气，仿佛谁欺负了她一样。

　　“有我在，你可以滚了！”叶龙摆了摆手。

　　“可是雄帮主……”童皇妹妹不想走，雄霸的命令其实是看守幽若，害怕她逃走，或者被人救走……

　　“怎么？你也想躺床上躺个几个月了？”叶龙眼神渐渐变冷。

　　“你回去告诉雄霸，就说我让你走的，他不会怪罪你。”叶龙见童皇妹妹被自己吓得不轻，语气有些缓和。

　　“好。”童皇妹妹咬了咬小嘴唇，直接离去了。她真的不想在这里待，她宁愿面对雄霸。

　　雄霸现在能用上她们，好歹不会与她们撕破脸皮，可是这叶龙不行啊，要是他发怒，把自己也给打了……这家伙也太不懂得怜香惜玉了。

　　“天池十二煞……是个不错的势力组合，只是反叛之心太重，以后对敌，能杀就杀了吧。”叶龙看着童皇妹妹的背影，若有所思。

　　……

　　躺在温热的浴桶里，叶龙全身放松，这是这段时间里来，最舒服的一次。

　　温热的水渗入毛孔之中，让他不由得轻哼起来。

　　微闭着双眸，叶龙陷入了假寐之中。

　　不知道过了多久，叶龙听到了轻微的脚步声，然后一道身影出现在了他的面前。

　　“聂风？”叶龙睁开眼，看着房间中的那道身影。

　　“你有何事？不是要杀我吧。”叶龙躺在浴桶里，并没有出来。

　　“叶帮主所言何意？我为何要杀你？”聂风有些诧异。

　　“难道不是因为幽若的缘故？”叶龙撇了撇嘴。

　　“叶帮主说笑了。其实我来这里是劝叶帮主的，希望叶帮主可以娶幽若为妻，可以救救她。”聂风无奈的笑了笑，说出了自己的目的。

　　“嗯？你在外边等一下。”叶龙微微皱眉，不知道聂风什么意思？劝自己娶幽若？难不成聂风知道自己根本没有娶幽若的打算吗？

　　叶龙从浴桶里出来，穿好了侍女事先准备好的衣服，来到外边。

　　“风堂主，请坐。”叶龙指了指椅子，然后为聂风倒了一杯茶。

　　聂风抱了抱拳，然后坐了下来。

　　突然，叶龙眉头一皱，他又听到了一阵脚步，不过在听到自己的话后，那脚步声在门口停了下来，显然那个人停在了门口，准备偷听他和聂风接下来的谈话。

　　这时候来他这里，并且听到风堂主而停下来的人，除了幽若，应该不会有第二人。

　　“我不明白风堂主什么意思？按道理说，我要娶幽若小姐，你不是应该反对的吗？怎么来劝我娶幽若小姐了？”叶龙坐在聂风的对面。

　　“啊？在下为什么要反对？既然叶帮主能救幽若，在下高兴还来不及呢，怎么可能会反对。”聂风有些诧异的说道。

　　“风堂主不喜欢幽若小姐吗？”叶龙抿了一口茶。

　　“呵呵，叶帮主说笑了。幽若虽然天生丽质，容颜无可挑剔，但是我只是将她当做妹妹而已。”聂风笑了笑解释道。

　　听了聂风的说，门口停下的那道身影，明显的呼吸一顿，聂风的实力不如叶龙，他自然没有察觉到。

　　“难道风堂主真的没有一点想法？”叶龙还是不相信。

　　“其实在下已经有心上人了。幽若小姐，我一直把她当做妹妹，希望叶帮主可以娶她，可以救她。”聂风欲言又止，最后还是说道。他以为叶龙认为他也喜欢幽若，而来小事情的，所以无奈之下，只能告诉叶龙，他有心上人这件事。

　　“嗯，明天我就要和幽若小姐成婚了，已经成为定局，不需要风堂主来劝，我也没办法拒绝，不然雄帮主会杀了我的。”叶龙苦涩的说道。

　　“叶帮主，我调查过你的为人……你是中都丐帮帮主，乃是正道大派，成为雄帮主的女婿，你会被天下唾骂，所以明天你肯定会想办法让婚礼进行不下去的。”

　　“并且……就算叶帮主自己同意结婚，恐怕婚礼也进行不下去。”聂风小声的说道。

　　“早在我们抓到叶帮主的时候，我师傅就把大婚的消息放了出去。他的目的其实就是为了引你背后的人出来，然后将中都丐帮和你身后之人一网打尽。”聂风微微皱眉。

　　“我告诉你这个消息，是想让你想办法通知你身后的人，让他们不要捣乱婚礼，然后将婚礼进行下去。只要她们不出现，婚礼不乱，我师傅就没有机会。”

　　“你告诉我雄霸的计划，这是背叛他。”叶龙凝神望着聂风。

　　他不知道聂风所说真假，但是聂风为人正直，应该不会说假。他还是小看雄霸了，竟然猜到自己身后有人，并且还想引出中都丐帮。还好离开中都古城的时候，自己下了明确的命令，除非见到自己的尸体，不然不能暴露行踪，就藏在暗中，发展势力。

　　只是自己身后有个屁人啊，只有一个系统而已，而自己师傅梅念笙呢……已经死了！

　　他现在有些担心张真人，叶龙曾让张无忌带话给张真人，现如今张真人如果出山，怕是已经到了中都古城。听了聂风的话，雄霸定然有计划，有埋伏，张真人不来还好，来了可能要出大事情。

　　他希望张真人可以相信他，不出山，是最明智的选择。

　　“其实……我更希望你和幽若结婚，因为只有这样才能救她。”聂风咬着牙说道。

　　“雄霸竟然把老子当成诱饵，多谢风堂主了。”叶龙语气凝重。

　　“今天晚上我就逃出去，联系我身后的人，让他们不要来天下会。”叶龙思来想去说道。

　　“这是最好的办法，可是叶帮主身处天下会，该怎么出去呢？要不这样，叶帮主想必知道你身后之人在哪里，你可以亲笔书信，我帮你送过去，让他们先退去，然后明天顺利完成婚礼。”聂风想了想说道。

　　“哎，我被困在天下会，又怎么知道他们在哪里呢？再说了其实我真的不想娶幽若小姐。幽若小姐有自己喜欢的人，我娶她，等于误了她的一生，并且我也不想成为天下人唾弃的存在。天下会什么样，在武林的风声如何，风堂主应该比我清楚。”叶龙两手一摊，无奈的说道。

　　“哎……那怎么办？那明天岂不是有人来捣乱婚礼？到时候你身后之人，会中了埋伏的。”聂风脸上露出了着急之色。

　　“走一步看一步吧……”叶龙撇了撇嘴，眼中眸光流转。

　　“只能这样了，那叶帮主，在下先走了。”聂风抱了抱拳，然后顺着窗户跳了下去。

　　他不敢走正门，不然被童皇妹妹发现他深夜来拜访叶龙，会被雄霸怀疑的。

　　“幽若小姐。”等到聂风离去，叶龙来到房间门口，直接打开了门。

　　只见幽若倚靠在门边，双目无神，流淌着泪水。

　　幽若看了叶龙一眼，擦了擦泪水，向自己的房间飞奔跑去。

　　叶龙摸了摸鼻子，感觉到一阵头疼，无奈之下跟在了幽若的身后。

　　……

　　“师傅，弟子回来了。”天下会总部，聂风来到雄霸面前单膝跪地。

　　“如何？”雄霸放下手手中的书，面带笑意。

　　“没有成功，叶龙不知道他身后那些人到底在哪里。”聂风摇了摇头。

　　“不知道吗？琵琶骨被刺穿，能瞬间恢复过来，地牢中犹如无人之境，随意进出，这天下会除了老夫谁能拦住他？竟然说不知道他身后之人在哪？呵呵，这个叶龙啊，不简单啊。”雄霸微微皱眉，随即又笑了起来。

　　“云儿，查清楚峨眉派的那些人是怎么离开天下会的嘛？”雄霸又看向了一脸冷漠的步惊云。

　　“没有，以灭绝师太等人的实力，如果没有高手相助，是离不开天下会的！徒儿猜测，在天下会中，还隐藏有绝世高手。”步惊云抱拳说道。

　　“真是奇怪，老夫竟然没有一丝察觉。”雄霸喃喃自语。

　　“师傅，中都古城所有地方都找遍了，没有见到可疑人物，甚至连中都丐帮弟子，一个也没有见到。”这是一个流着马尾辫的男子走了进来，有些无奈地说道。

　　“叶龙背后肯定有人，如今他深陷天下会，还要成为老夫的女婿，他身后之人不可能不出来救他。既然真的没有任何消息，那就静等明日吧。不管是何人，天罗地网已经布下，老夫倒要看看他如何逃脱。”雄霸嘴角上扬，一副胸有成竹的样子。

　　“师傅真的打算将幽若小姐嫁给叶龙？”聂风神色有些不自然。

　　“是啊，只要这样，才能拴住叶龙这条龙。老夫想要一统江湖，缺不了你们三人相助，也缺不加叶龙。”雄霸点了点头。

　　聂风三人对视一眼，没有说话。

　　“泥菩萨有消息了吗？”雄霸突然想到了泥菩萨，他望向了秦霜。

　　“泥菩萨精通易容之术，很难追查到真实身份，不过弟子已经有些眉目，他应该在无双城。”秦霜想了想说道。

　　“待明日事了，风儿就去无双城，把泥菩萨抓回来，顺便，想办法灭了无双城！”雄霸深吸一口气，下达了一个命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十九章 狡诈的雄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 