
　　卓宇和莫元相视一眼，果然不出他们心中所料，天蛇山庄的确是来抢他们的纯洁之心。

　　不为纯洁之心，还能为了什么。

　　莫元冷笑道：“你以为你安排了几个弓箭手埋伏我们就怕了？真当我们荒宗怕了你们不成。”

　　“有本事的就从我们身上抢，别让我找到你们，找到你们老子要把你们全部斩成两半！”

　　天蛇山庄的人没有继续说话，卓宇耳朵耸动，隐隐间听到装箭的声音。

　　除了装箭之声以外，还闻到一种十分刺鼻的气味，像是火油一类。

　　天蛇山庄的人要开杀招了！

　　卓宇神魂之力继续感知，发现有一个地方没有出现装箭的声音。

　　卓宇对莫元低声说道：“有一个地方是安全的，跟我来。”

　　“你怎么知道那个地方是安全的？”莫元疑惑的问道。

　　卓宇眉头一皱说：“不要问了，天蛇山庄的人下一次攻击会更加猛烈，会死更多的人，听我的就对了！”

　　看到卓宇如此坚定的样子，莫元没有问太多，点头说：“好，这一次我就听你的，你说往哪走就往哪走。”

　　卓宇说：“一、二、三！跟我走！”

　　第三声落下，卓宇便向左侧的一个方向狂奔，莫元和其他弟子也做好了准备，在卓宇动身的一刹那，迅速跟了上去。

　　就在卓宇等人动身后的不久，所有人忽然感觉到后方有一股热浪迅速扑来。

　　有弟子回头一看，吓得脸色大变，喝道：“快跑！”

　　后方漫天带火的利箭向他们激射而来，沿途中将树林都给点燃，一时间演变成了一场森林大火。

　　汹涌的火焰向卓宇等人不断扑来，速度非常快，不过卓宇等人所跑的方向并没有利箭出现。

　　“这小子，有些时候还是挺靠谱的。”

　　莫元不知道卓宇是怎么知道这个方向没有天蛇山庄的人埋伏，对他多多少少相信了一些。

　　幸好没有人受伤，只要躲避火焰的蔓延他们就会没事，飞箭的射程总有一个极限，不可能全程跟随。

　　距离卓宇等人一百多丈之后的一处高地，一名光头青年双眸闪烁着绿光，望着卓宇等人逃离的方向，竟是躲过了他们射箭的范畴。

　　尤其是带头逃跑的青年，他好像早就知道他们埋伏的位置，专门找了一个他们没有部署的位置逃跑，这怎么可能！

　　光头青年的两旁都趴着一排身穿褐色盔甲的青年，加起来约莫有三十人，他们手上都有一把弩箭弓，箭头带着火焰，咻咻咻的破空之声，火箭向前激射。

　　“停止射击！”光头青年表情很不好看的说，弓箭手停止了射击，有人问道：“师兄，为什么停止射击？”

　　光头青年面露愤怒之色，沉声道：“荒宗的人发现了我们的位置，正在躲避我们的射箭射程范围。”

　　“那我们要追击吗。”

　　光头青年冷笑道：“当然要追！因为我们找到了传闻中得到两颗纯洁之心的卓宇，他是渡过囚禁之海最安全的钥匙，抓到他，献给大师兄，我们天蛇山庄就能得到那件宝贝！”

　　“卓宇就算发现了我们的位置，但他们逃跑的方向却也有我们的人在部署！去给阵法门的兄弟发信号，跟他们说做好准备，准备抓人！”

　　……

　　卓宇和莫元等人奔跑了四百多丈左右，已经远离了火焰的蔓延和火箭的射程范围。

　　莫元看了一眼卓宇笑道：“你小子可以啊，不仅能发现他们的位置，还能找到没有天蛇山庄部署的安全位置。”

　　“我们也算是同生共死了，你刚才是不是在深渊下面得到了什么东西，这个问题你还没回答我。”

　　卓宇没有回答莫元的问题，脸色则是变得凝重，望着四周，随即沉声道：“不要放松警惕，我们或许还没有到达真正的安全位置！”

　　“什么？”莫元面色一愣。

　　卓宇眉头紧皱，心中很奇怪的说：“神魂之力开始出现波动，应该是受到了什么力量的影响，但没有找出什么诡异之处，到底是怎么回事。”

　　从晶体中得到离开不绝山脉的路线，正是他们前行的方向，不过四周隐藏着危机，让卓宇内心很不舒服。

　　莫元走到卓宇的身边，目光疑惑地望了望平静的四周问道：“怎么样，有没有发现什么？”

　　“没有，但不能放松警惕，先跟着我。”卓宇凝重的说。

　　莫元很不耐烦的说：“那你能不能先回答我刚才的问题？”

　　卓宇突然瞪了一眼莫元说：“别再问我，我不会告诉你，你也不要逼我。你只需明白，我能带你们离开这里，前往囚禁之海就行。其他的你不要多问！”

　　莫元脸色一沉，与卓宇冷漠的目光相视良久之后，莫元退了一步说：“好，我不问，你带我们离开就行。”

　　“先跟着我。”卓宇一直观察四周，继续按照脑海中的路线前行。

　　出口距离他们还有九十五里左右，还有很长的一段路程。

　　走着走着，众人忽然感觉空气凝固，一股无形的力量正在向他们缓缓靠近。23sk.Com

　　不用卓宇提醒，莫元等弟子也发现了四周的异常，莫元提醒道：“小心戒备！”

　　啊！

　　刚说完，走在最后的一名弟子突然从地面陷了下去。

　　莫元看到了这一幕，脸色惊变，走到这名弟子陷入地面的位置，对着地面打出一道灵气，灵气反震了回来，证明这个地方并没有设下什么机关。

　　那一个人是怎么可能会无缘无故地陷入地里，消失不见？

　　莫元心头乱跳，对剩下的六名弟子说：“走在一起，不要离开彼此！”

　　卓宇拳头紧握，他的神魂之力受到极大的影响，感知的范围越来越小，而且受到某种力量的干扰，感知力混乱。

　　“天蛇山庄有没有擅长布置机关或者阵法的人？”卓宇忽然想到了什么，对莫元问道。

　　莫元被卓宇这么提醒，猛然想到了什么说：“不好，我们应该进入了天蛇山庄阵法门弟子设下的阵法中了！”

　　轰！

　　众人脚下的地面突然震动，感到脚底一空，每个人不受控制地陷入地面之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第七十九章：阵法门免费阅读。https://xs.23sk.com 