    虽然感觉四目护犊子的事有些离谱，活脱脱的把罗素当成拱他家白菜的猪。

    呵！

    小爷有那么多的纸人老婆不香吗？

    再不济的话，还可以客串一下亡灵骑士，找找女妖精谈一谈人生，谈一谈理想。

    罗素径直来到船边，远处的鄱阳湖神庙还在那祭祀，只是他们并不清楚，那个神已经嗝屁了。

    要是大妖怪那龟壳再硬点，怎么的今天也能喝上一碗乌龟汤？

    哎。

    船在缓缓的掉头，很快就返回到长江主流，继续逆流而上，朝着苗疆而去。

    这原本十几天的路程，就这样走走停停，走走停停，估计要持续数个月了。

    罗素余光一撇，就看到一群人在送着两个人，行驶的大船放下了一艘小船，那两个人匆匆忙忙的离去了。

    嗯？

    罗素有些好奇，这条船是李成玉买下来的船，上面除了李家的人，四目、罗素，剩下的都是雇来的水手。

    如今地点还没到，这两个人去干什么？

    他趴在围栏上，准确的来说是两手挂在上面，双脚悬空，至于原因嘛。

    你懂的。

    虽然他最近一直在吃东西，可身体发育这个问题也不是一两天能长大的，总要给一个反应时间啊！

    “李老管家，那两个人是怎么回事？”

    罗素看着下方路过的熟人，忍不住好奇的询问，李老管家立刻停下了脚步，恭恭敬敬的说道，“小道长，他们两个的媳妇儿要生了，所以要走了。”

    “噫，同时生了？他们两个是同一个媳妇儿吗？”

    难道是一个富婆包养了两个？

    李老管家露出尬笑，小道长很是厉害，可能有点缺乏常识啊！

    罗素又看了看两人行进的方向，“他们两个不是任家镇的吗，怎么往我们前面去了？”

    “他们只是想走而已！”

    只听吱呀的一声，四目从房间里面走了出来，一脸的无奈，显然没有沟通好，或许一句话都没说。

    想走？

    罗素一低头，看着李老管家双手插在袖子里面，似笑非笑，显然是知道并不点明。

    “你去忙吧！”

    “好嘞，小道长，有事你叮嘱。”

    说着，李老管家就美滋滋的走了，他活了大半辈子，比较挂念的是李老爷子还有李家。

    如今李老先生已经走了，而且还得到了风光大葬，他心中已经没有什么遗憾了。

    现在李家跟对了人，跟在了一个前途无量的小神仙身边，未来必成飞黄腾达，最差也几百年无忧。

    这能不让人高兴吗？

    个人努力，个人天赋很重要，但有的时候，有大腿不抱，那才是铁憨憨呢。

    等李老管家的离去，罗素扭头，看着一脸郁闷的四目忍不住幸灾乐祸。

    “那傻妞跟你说了一句话吗？”

    “她才不傻，只是有点认生。”四目可谓是相当的护犊子，似乎要将十几年未见的感情全部搭进去。

    还不一定是他女儿呢，万一到时白开心了呢？

    罗素摇了摇头，“他不理你就算了，竟然也不理我，我好歹还救过她一命，这不是傻是什么？”

    救命之恩大过天，两人互不相识，罗素救她一命，他自认长得有那么亿点点帅，不以身相许就算了，连句客套话感谢话都不说。

    呵呵。

    四目嘿嘿一笑，直接蹲下来，右手搭在罗素肩膀上，“小师侄别生气，等到下一次进城，我请你喝奶怎么样？

    又香又好喝的羊奶！”

    “我才不要呢，除非你再加一份牛奶。”

    “没问题，小师侄你说的都有！”

    四目答应的格外的豪爽，这可不符合他平时的吝啬劲，罗素投来了深深怀疑的目光。

    这是我认识的四目吗？

    简直就是一眼假，直接埋了吧。

    果然，不出三秒，四目就暴露出了他的狐狸尾巴，“等进城的时候，我给你扯两身衣服怎么样？”

    罗素一脸的鄙视。

    “嘿嘿，我赶僵尸赶了一辈子，总得享受享受吧！”四目摸了摸下巴，“我记得师兄见他初恋的时候，穿的那身衣服不错。”

    “嗯？”

    这么一说，罗素顿时来了兴趣，他以前还没在意，经过四目这么一提，他才想起来在九叔房间珍藏的那几套西服。

    嘿，又发现了九叔的小秘密。

    “哎，对了。”罗素用手指了指那个远去的小船，“师叔，你说他们两个是故意的，为啥？”

    他自认为自己不是老虎，也对他们不苛刻，为何他们两个要跑路呢。

    四目看着远处，意味深长的摇了摇头，“小罗素，你以后会慢慢懂的，人和人的差距是很大，龙和蛇是不能同居的。”

    “哪怕你什么也不做，也会带来巨大的距离感。”

    罗素沉默不语，眺望着远方，或许是他前两天太吓人，直接变身千丈法身……

    ……

    “三叔，你老人家跑个啥？”

    一个长得有点胖胖的人摇着船，好奇的看着一旁的三叔，他只是有些胆小怕事，所以跑路。

    三叔可是个老江湖，老油条了，死人都见过一堆，他有啥好怕的？

    “哼，一看你就是个小年轻。”

    三叔为自己点上一根旱烟，回头看了一下大船，眼神中透露出一丝不屑，“王家小子，今天我传你一些东西。”

    “有本事的人，碰到的麻烦就会越多，碰到的麻烦就会越麻烦，因为没有麻烦，他们也会制造麻烦甚至去找麻烦。”

    “对他这种神仙人物，所谓的麻烦肯定不是麻烦，但是对于我们这种平头小百姓，嘿嘿。”

    三叔一番长篇大论，说得那姓王的汉子有些晕头转向，都快把他听晕了。

    “三叔，你老人家说简单一点，真的有那么玄乎吗，我看那群人都巴结的很，这可是神仙，天大的机遇啊！”

    “机遇？”

    三叔佛系的靠在船上，悠哉悠哉的吸了一口旱烟，“神仙的大腿是那么好抱的吗？”

    “还不如躲得远远的，你们这群小年轻啊，就不知道活着的重要性，人死了，一切都没了。”

    王胖子歪着脑袋想了想，三叔说的对，人死了，钱还没花完，那不是人间大悲剧吗？

    他又为自己跑路行为找到了一个理由。

    双手用力划船，划着划着，他就隐隐约约的感觉有些不对劲了，天象有些不对。

    他们走的时候是早晨，掐准了今天的天气是大晴天，而且是风平浪静，所以才选择今天跑路。

    结果划了很长的时间，天色依旧不见明亮，反而船边隐隐约约的起了……

    雾？

    王胖子揉了揉眼睛，再三确认，这周围白茫茫的，确实是在起雾，而且好快呀。

    他察觉有些不对劲，急忙扔下船桨，一个转身夺过三叔的老烟枪，瞬间将三叔从烟雾缭绕中解放出来。

    “三……三叔……，有些不对劲啊，起雾了。”

    “起雾就起雾了，怎么老大惊小怪的？”

    三叔一起身，眼睛一瞅，刚刚还一望百里的大晴天，现在已经被白雾所笼罩。

    他忽然想起了长江的一个传说，心中忍不住咯噔一下，不会……不会这么巧吧。

    三叔直直的看向远处，在那大雾弥漫的深处，竟然隐隐约约的出现了一个小黑点。

    小黑点似乎在向他们移动，越来越大，已经露出了一艘船的轮廓。

    一旁的王胖子已经瑟瑟发抖，并不是被吓的，他并没有看到那小黑点，也并不知道什么长江诡异的故事。

    他之所以瑟瑟发抖，完全是被冻的。

    突如其来的寒冷还有那诡异吹来的冷风，让王胖子忍不住搓了搓手，甚至跺两下脚，“真是个鬼天气！”

    “快划船跑，不要抬头看！”

    三叔低头说了一句，飞快的抄起船边的船桨用力，阵阵阴风吹过，他脸上竟然还流下出了汗水。

    随着他的不断用力，小船动了，哪怕他不动，也会顺着长江水的流动。

    可诡异的事情发生了，无论三叔用力，那小船动是动了，却没有顺江而下，反而诡异的逆流而上，直直的向那突兀出现的大船而去。

    三叔有些颓然，直接一屁股坐在船里，眼睛有些失神的唠叨着，“是它，是它……”

    而此时，王胖子也发现了事情的严重性，周围的环境已经完全被大雾所笼罩，分不清东西南北了。

    可他一抬头，便看着有一个巨大的黑影慢慢向他驶来，隐隐约约的还能看到两处光亮。

    茫茫白雾，突兀出现的黑影以及那阵阵吹来的阴风，王胖子两腿开始哆嗦，颤颤巍巍的问道，“三叔，你说咋子办样？”

    他寄托厚望的三叔露出一丝苦笑，声音极其的苦涩，“晚了，晚了。”

    “还记得我之前跟你说过那个传闻了，人在水里死后，会看到一条通往黄泉的船。”

    “每当那船出现，就会有阵阵白雾，船头挂着两盏灯笼，白色灯笼。”

    “嚯！”

    三叔发出怪异的一声，语气有些阴冷，“那可不是凡间的灯，而是通往阴间的指路灯。”

    “传闻呢，见到这艘船的人，没有一个活着下去的。”

    他那阴森的声音外加上不时吹过的阴风，吓得王胖子瑟瑟发抖，手忙脚乱，不知从何处掏出了一个黑黝黝的令牌。

    隐隐约约的看到了几个字，摸金校尉。

    三叔一愣，颤颤巍巍的从怀中拿出一个黑驴蹄子，那王胖子也是一愣。

    两个人不约而同的相互竖起了中指。

    “干！”

    原来都是千年的狐狸！

