    “叮，是否升级眷恋徽章为圣器？”

    “是！”

    “叮，一万能量点扣除成功！”

    “升级中……”

    “升级完成！”

    姜独手持着蕴含着庞大空间之力的眷恋徽章，不由得慢慢的摇了摇头。

    还是不够！

    “叮，是否升级眷恋徽章为中等圣器？”

    “是！”

    “一万五千点能量点扣除成功！”

    “叮……”

    在接连不断的战斗之中，姜独获得了海量地神晶，这神晶的价值和黑晶差不多，每一个根据里边的能量都可以达到几十点能量值。

    而姜独此时地神晶足足有上千万！

    “叮，是否升级眷恋徽章为帝器？”

    “是！”

    “叮，扣除十万点能量值。”

    “叮，升级失败，请先升级系统！”

    姜独愣了一下。

    升级系统？

    “需要多少能量点升级系统？”姜独有些纳闷的问道。

    “一千万能量点！”

    姜独被吓了一跳。

    这么多？

    不过想想自己的神晶还很富裕，那就升级！

    大片的神晶不断的消失，姜独的脸上没有心疼的神色。

    如果是在渊界，他想要获得千万点能量值，恐怕很困难。

    但是在这神州，千万点能量值只不过是数十万神晶而已，姜独能够拿出来。

    “系统升级中，倒计时三天！”

    随后系统地面板便直接化为了灰色。

    姜独微微叹了一口气。

    自己选择疯狂的升级眷恋徽章，真的能够联通地球吗？

    “眷恋！”

    姜独手持着眷恋徽章释放出技能，眷恋徽章不断的颤抖，努力的在虚空之中延伸，但是虚空无比的漫长，依然是没有任何的反应。

    姜独沉浸在虚空之中，慢慢的，他的神色平和了起来。

    空间……

    无垠无际，无处不在。

    他的身上竟然开始弥漫出极为浓郁的空间力量。

    姜独不知不觉中，竟然手持着眷恋徽章陷入了顿悟之中。

    时间缓缓的流逝。

    姜独周围地银色空间光芒似乎化为了一条条丝线，丝线所及，一切空间都洞穿开来。

    “这就是空间吗？”

    姜独慢慢的睁开了眼睛，在他的目光之中，眼前一片银白色，无数细小的颗粒形成了一个薄面，仿佛是有机分子的汇聚。

    他伸出了手掌，轻轻的点在了一个细小的银色颗粒之上，刹那间，周围的空间产生了一片涟漪。

    他没有使用任何的力量，竟然撼动了神州的空间。

    要知道在神州这片强大的世界，基本上都是原始真神才能够撼动空间。

    “法则的力量！”姜独呷吧呷吧嘴，没想到不经意间竟然领悟了空间的法则。

    不过反应过来的姜独，再次开始忙碌正经事。

    系统已经升级成功！

    姜独查看了一下自己的系统面板。

    宿主:姜独。

    实力:圣者九阶（761/1000）

    圣念9级（832/1000）

    天地圣体（进化中11%）

    （技能1、天地法相，2、天轻，3、地重）

    三元合一

    灵宠:无！

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（三段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行崩灭（完美）

    7、终极雷法

    8、万法不侵

    能量道:

    五行神力（完美）、雷霆法则、空间法则、魇魔法则，幽冥神力（完美）、深渊极冰（完美）、灭圣之毒（大师）……

    技能点:58900点

    源力点:1200点。

    没有太大的改变，几乎改变的只有能量点一行。

    能量点升级成为了源力点。

    直接缩水了一百倍！

    姜独伸出了手掌，他的指尖出现了一点源力，慢慢的，他瞪大了眼睛。

    “握草，这能量？”姜独震惊地说道。

    纯净，浩瀚，仿佛万事万物的起点，又像宇宙轮回的终点。

    仅仅是一滴，姜独感觉比之前的一百点能量值还要牛逼许多。

    那岂不是说，姜独的抗击打能力可以再次增强了？

    因为用这样的力量恢复伤势，简直不要太舒服了吧？

    姜独神色振奋。

    踏马的，一会就去伪神决斗场区域去练练手。

    不过当前应该做的正经事，还是要继续提升眷恋徽章的等阶。

    “叮，是否升级眷恋徽章为帝器？”

    “是！”

    “扣除一千点源力值！”

    “升级成功！”

    一道道银白色的光芒开始不断的在眷恋徽章衍化着，眷恋徽章之上直接被覆盖上一层无比华丽的花纹。

    姜独深吸了一口气，激动的心，颤抖的手。

    “眷恋！”

    姜独再次释放了眷恋技能，随后姜独的精神力化为了一条丝线，跟着眷恋徽章的力量不断的向着空间深处延伸。

    终于，眷恋徽章的力量突破了空间的限制，进入了极暗之地。

    姜独露出了一抹欢喜的神色。

    只要进入极暗之地，那么接下来就好办的多了。

    因为之前姜独特意关注着眷恋徽章延伸时候的方向，所以这次姜独哪怕在极暗空间之中，依然没有丢失方向。

    眷恋的力量进入了极暗空间之后，延伸的速度慢了很多。

    无穷无尽的黑暗，姜独默默计算着距离，终于，眷恋徽章发出了一声哀鸣，所有的力量消耗殆尽。

    延伸中断！

    姜独并没有失望，既然帝器依然达不到要求，那就继续升级！

    接下来的升级，每次都是上千的源力值，姜独花费起来神晶就好像喝水一般。

    很快，帝器就上升到了巅峰的地步。

    可是在极暗空间之中依然弥漫不到终点。

    那么接下来，姜独就需要去将眷恋徽章升级到原始神器的地步，才有可能真正的锁定在渊界的位置。

    姜独站起了身体，准备去万星决斗场。

    无他，没钱尔！

    姜独赚的神晶都快被消耗干净了，所以不得不出去赚钱。

    好在有万星决斗场这样的一个提款机。

    戴上面具，来到了万星决斗场。

    “冥面来了！”

    随着姜独的出现，万星决斗场顿时轰动了起来。

    因为姜独的接连战斗，已经收获了一批粉丝，没有办法，跟着姜独能够赚钱。

    这一段时间，姜独可是带着一堆人实现了发家致富。

    “压冥面，今天谁也别阻挡我，就是天王老子来了，我也要压冥面！”

    “哈哈哈，这次冥面是准备挑战第一的那位吗？那位可是占据了通圣排行榜榜首的位置近三年的时间了。”

    “啧，我可是听说最近已经有妖孽放出话要挑战冥面了，有人说冥面要走一条通圣境的无敌之路！”

    “不会吧，咱们万星决斗场的事情，竟然会传播到妖孽的耳边？”

    “难道你不觉得，冥面也是一个妖孽吗？”

    各种各样的声音响起，众人对于姜独的到来，都是无比的亢奋，眼神之中甚至是带着狂热。

    姜独有些不好意思的笑了笑，没想到自己在不知不觉中，竟然受到了这么多人追捧，可真是有些脑仁疼啊。

    因为这群人全部买姜独赢，所以导致姜独的赔率不断的下降，姜独赚的钱也越来越少了。

    如果再这样搞下去，姜独都有种想要偷偷的买对方赢，然后自己打假赛的想法了。

    咳咳咳……

    姜独没有管其他人的欢呼，径直的来到了随机匹配的机器面前，输入了自己的名字。

    至于通圣榜第一名，姜独没有太大的兴趣，所谓的同阶无敌，姜独早就已经达到了，只不过姜独在充实自己，争取达到全面发展的战略目标。

    随后姜独的信息出现在大屏幕之上。

    二十五连胜，通圣榜第二！

    随后匹配成功。

    不出姜独所料，他的对手是一个伪神。

    而且不是一个弱小的伪神，而是一尊伪神中阶的强者。

    毒蝎！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

