    于是乎，这个大哥也是继续开始了游戏。

    只不过不管这个大哥在这三天里面怎么努力，也依旧没有把第五关的评分打到100。

    让那些支持他的水友们心里也是有一些失望。

    因为所有的人都在期待着奇迹出现，只不过可惜的是，天不遂人愿。

    这名暴躁老哥呆呆地坐在椅子上，看着已经到了的时间。

    心里也是非常的难过，毕竟自己努力了三天，却没有达到想要的成果。

    “兄弟们，我对不住大家了，实在是太让大家失望了。”

    听到这个暴躁老哥这么说，这些水友们反倒安慰起了他。

    “大哥，没事的，不就是一款游戏而已嘛，打不过就打不过了。”

    “就是呀，大哥没事的，反正你已经证明了，自己游戏有没有达到100的评分重要吗？”

    “大哥，别伤心了，就算你没有达到100的评分，我还是愿意给你生孩子，大哥，赶快回我的私信，把联系方式已经私发你了。

    大哥，我实在是太喜欢你这样的男孩子了，每天想你我都想的睡不着觉，大哥赶紧和我在一起吧。”

    “楼上的小姐姐还是要矜持一点，别把大哥吓着了。”

    ……

    随着这个大哥事件的落幕，赵戎生活也是恢复到了往日的轨迹里面。

    只不过在这几天的时间里，赵戎也有两件非常重要的事情要去处理。

    第一件事情就是，有一部分传统游戏厂商并不满意现在法外狂徒张三星发表的这款游戏。

    他们认为这款游戏并不是传统的游戏，所以会影响到他们传统游戏厂商的地位。

    他们希望法外狂徒张三可以制作一款，其他的传统游戏出来。

    从而提升传统游戏的士气。

    赵戎想了想还是答应了，虽然说自己要建立游戏帝国。

    但不一定只做类似于现在传奇游戏公司所做的那些游戏一样。

    其实现在所谓的这些传统游戏，也有非常大的市场。

    就比如赵戎前世，就算是那些大型的联网游戏，不管再怎么火爆。

    其他的那些传统游戏，依然是有很多人喜欢，很多人会去玩。

    所以说赵戎自然是不可能放弃这方面的市场的。

    于是乎，赵戎也就非常痛快的答应了这些传统游戏产生的请求。

    当然赵戎也不可能立马就拿出一款游戏出来，不然这样就会显得过于惊世骇俗。

    最好还是要等待一段时间，把这些传统游戏厂商的胃口吊足了再说。

    这样也才能给法外狂徒张三争取到更大的利益。

    其侧的另一件事情就是，传奇游戏公司现在也开始准备融资了。

    只不过发生了一件非常狗血的事情。

    就是这些投资商好像是联合起来一样，一起把传奇游戏公司的估价压低了。

    原先就有人提到了1500亿的市值，结果这段时间最多的也就开到了900亿市值。

    这就让赵戎感到非常的头疼了。

    其实传奇游戏公司内部也明白，这些投资机构明显也是看到了传奇游戏公司潜力。

    当然这些投资公司也是沆瀣一气，才故意的给传奇游戏公司压价。

    目的就是为了花更少的代价买进更多的股份。

    当然传奇游戏公司肯定是不答应的，不过为了破坏这些投资公司之间的联盟。

    最好的方式就是让这些投资公司看到传奇游戏公司更大的潜力。

    而且非常凑巧的是，其他国家的一些财阀和资本也联系到了传奇游戏公司。

    他们虽然也想投资全体游戏公司，但是赵戎肯定是不会答应的。

    赵戎自然要建立一个只属于自己国家的，游戏帝国出来，根本不会让外国势力染指。

    当然一定程度上的合作共赢也是可以的。

    于是乎，这些国外的资本财阀退而求其次之下，也是希望能够代理传奇游戏公司在外国的游戏。

    长期游戏公司自然也是非常的开心，而且他们给这些国外资本放权，也是非常狠。

    他们只要这些国外资本运营游戏的分成权利，并不干预他们的具体运营。

    这些国外的资本也是非常的开心，毕竟传奇游戏公司的这些游戏已经在华国境内，证明了他的优秀，证明了他是可以挣钱的。

    于是乎，这些其他国家的资本，也就非常快速的和传奇游戏公司合作了起来。

    当然，传奇游戏公司也不是随便来一家资本就会同意合作。

    而且对于某一些国家的资本，传奇游戏公司更是非常的警惕。

    甚至于个别国家，传奇游戏公司更是在这个国家成立了海外分部直接就是自己来运营。

    就比如和华国隔海相望的脚盆鸡，这个国家和华国历史上有深仇大恨。

    就算是赵戎这个穿越者，也对这个国家恨得牙痒痒。

    而且赵戎其实并不打算挣这个国家的钱，相反，他在这个国家自己选择运营游戏目的也是为了恶心这个国家。

    因为赵戎和刘建德还有李又三个人都是愤青。

    于是乎在脚盆鸡这个国家的才发早上他们的时候，传奇游戏公司一开始就给婉拒了。

    不过婉拒了之后，这三个人也就开始想着怎么报复脚盆鸡这个国家。

    而且赵戎还想出了一个无比阴毒的计谋。

    就是一开始的时候，传奇游戏公司的所有游戏在这个国家正常运营。

    尤其是《穿越火线》这一款游戏更是要在这个国家大力推荐。

    而且这个国家的宅男们，已经对传奇游戏公司的游戏已经翘首以盼了。

    于是乎，在传奇游戏公司一成立海外分部这个国家的宅男们也就变得无比的激动。

    而且在一开始的时候，传奇游戏公司也是非常愉快的，在这个国家进行运营这个游戏。

    所有的一切和其他国家的都一样，而且加上这是传奇游戏公司自己来搞。

    那些脚盆鸡国的宅男们，更是认为传奇游戏公司这是非常看重自己的国家，所以也是非常的自豪。

    于是乎，所有的宅男都纷纷开始玩这款游戏。

    这些阿宅们，更是每天不玩传奇游戏公司的游戏就浑身难受。

    有一些人更是倾家荡产的往这个游戏里面砸钱。

