    黑子点点头，开口道：“是。”

    “那个到底在哪里啊？”

    苏销石听见这话，叹了一口气，开口道：“之前的时候，因为那个老贼过来攻打我们一族。”

    “所以，我就隐藏了起来，除了我以外，没有人知道。”

    “现在我就带着大家前去。”

    苏销石一步踏出，黑子摆摆手，开口道：“别急啊。”

    “老秃驴还没有死透呢。”

    这话一出，在场哗然，他们可是所有人都看见了，那个老秃驴被苏销石杀了的。

    但是，现在黑子说出这么一番话，那是什么意思。

    “老东西，你胡说什么呢，不是明明就已经死了吗？”

    黑子眉头一皱，开口道：“算了吧，你并不知道。”

    “那个只不过是分/身罢了。”

    “而且，还有着不知名的手段，隐藏了分/身跟主体的因果。”

    “只是可惜，在因果这方面，我才是老大。”

    黑子一时间，直接召唤出来了因果的长河。

    所有人都是震惊这样的手段，下意识的倒吸一口凉气。

    下一刻，跟这个分/身有所关系的因果，都是被直接震荡了起来。

    黑子在运用大手段，进行推演。

    苏销石的脸色难看，已经准备好了，再一次灭杀他。

    一时间，无数的画面都是已经浮现出来了。

    在场的人都是没有想到，对方的手段竟然这么狠啊。

    荣兴咋舌，开口道：“真的邪门啊。”

    狗鸡都是感觉阴恻恻的，对方真是猪狗不如啊。

    要是想要灭他的真身，都是需要经过这么一道长河。

    黑子忍不住开口道：“不行了，兄弟们，我真的看不下去。”

    他直接撤销了神通。

    狗鸡在另一边都已经开始了狂吐。

    苏销石脸色彻底阴沉了，没想到这么多年之后，竟然只不过杀的是对方的分/身罢了。

    对方的手段简直是太高超了，甚至来说，能活到现在确实是不意外。

    “黑子，现在如何是好？”

    黑子冷声开口道：“他以为用这样的手段就能阻止我，还真是痴心妄想。”

    他一瞬间，又是开启了长河。

    这一刻，所有人对于黑子都是真心的佩服了，这才是真正的狠人啊。

    “人可以，但没必要啊！”

    关航等人都是纷纷开口。

    毕竟，要是真的要找到那个真神的话，就必须见到那么多的肮脏画面。

    黑子的目光直接锁定了狗鸡。

    狗鸡后背发凉，连忙开口道：“不行啊，大哥，我是真的虚啊。”

    “大帝哥哥，你就放过我吧。”

    他的身子颤/抖。

    只不过这个时候，已经由不得他了，下一刻，他就是直接被扔进了长河当中。

    狗鸡哭丧着脸，这辈子没有这么无语过。

    苏销石接过道清的法器，已经准备好了。

    冰冷死寂的时空当中，像是被人所遗忘了，距离佛庭的距离，可以说是十分的遥远。

    在那一处虚空当中，有着一个身影，端坐在莲台之上。

    苏销石毫不犹豫，运用了大/法力，直接劈砍了过去。

    佛尊此刻还没有意识到危险，甚至来说，已经是感知到了一切。

    他早就已经打算好了，只要自己假装被杀死。

    佛尊就可以趁机会，得到那个石猴的神像。

    到时候，一切就是手到擒来的事情。

    佛尊得意洋洋，仿佛已经看见自己夺得了一切。

    不过，下一刻，他就是看见天空当中，像是有着一根棍棒的出现。

    这棍棒给人朴实无华的感觉，但是上边的气息带着毁灭的意味。

    “怎么回事，我们之间不是有着无数的因果吗？”

    “到底是什么人，竟然可以推演到我？”

    佛尊连忙想要逃跑，但是发现，眼前有一个狗身鸡头的动物。

    “我真是倒了血霉了，竟然碰见你了。”

    他所设下的因果，都被对方给挡住了。

    “我跟你什么仇什么冤啊？”

    佛尊是万万没有想到啊。

    “你为了找到我，你还真是拼命啊。”

    他都觉得自己够恶心了，但是没想到，对方竟然比自己还勇。

    佛尊都准备跑路了，但是，这个时候已经没有任何的机会了。

    这棍棒的虚影，都是已经穿越了时光长河直接过来了。

    佛尊打心底里出现了一种恐惧。

    可以说，他平生从来没有受到这样大的威胁。

    佛尊拼命想要抵抗这个威力，但是下一刻，这个棍棒已经降临到了他的身上。

    不过只是眨眼间的功夫，直接身死道消。

    可以说，就是这么一招，直接让佛尊彻底死透了。

    所有的佛庭中人，心彻底死了。

    气氛已经陷入了沉寂当中。

    灵武他们都是已经疯掉了，他们的道心已经彻底的碎掉了。

    他们本来就是愚昧的，但是现在彻底的丧失了理智。

    可以说，佛庭的无数年的统治当中，这些信徒的思想，早就已经是根深蒂固了。

    这时候，佛尊的死亡，让他们所有人心中的那份执念，都是已经完全的丧失了。

    狗鸡把佛尊的残魂给抓回来了。

    至于黑子见到这一幕，也是把狗鸡身上的因果，全都放倒了佛尊的身上。

    一时间，无数的惨叫声，在这一刻已经响了起来。

    佛尊的残魂，最后选择了自爆，这才真正的结束了一切。

    “可算是死了。”

    苏销石松了一口气，这一刻的他，算是真的解脱了。

    “好了，现在我们可以放心的去找了。”

    青微十分期待。

    苏销石在前边带路。

    只不过，他们走的时候，佛庭都是已经成为了一片废墟。

    无数的魂魄被接引到了鬼蜮当中，进入了轮回。

    因为黄岛的消息，以至于整个妖族都是已经进行了沸腾。

    甚至来说，所有的妖族都是已经准备好了夺取机缘。

    “如果不是因为黄岛，我们各大妖族，这一次也不会这么团结。”

    “这黄岛当真是个奇才啊，不愧是十大妖族的圣子。”

    “确实是如此，这样的天骄我们确实是值得结交。”

    一时间，所有的强者都是十分的期待。

    苏销石带着众人来到了神山当中。

    这里风景秀美，令人心旷神怡。

    “这里是花果山？”

