    “诸臣都是我秦国的栋梁之材，谈何敌人之说。”感觉到危险的吕不韦压下心中的震惊，立即表态道。

    “那罗网就是这般对待我秦国的栋梁之材的吗？”昌平君逼视着吕不韦道。

    “其中或有什么变故。”吕不韦道。

    此时摆在吕不韦面前的只有两条道路可走，要么他主动担下指使罗网监控朝臣的罪名，要么将责任全部推到推到嫪毐的身上，声称自己只是被蒙蔽而已。

    但是，若是这样做的话，前者会让他得罪大多数的朝臣，而后者，却也会打击到他的威信，会让人对他的能力缠上怀疑，会让他失去罗网。

    “能有什么变化，相国，罗网归在相国府管辖，难道相国真的就一无所知吗？”昌平君却是一点也不给吕不韦时间，他这一次的突然袭击，就是为了将吕不韦逼到死角，怎会给吕不韦喘息的机会。

    “大王，这件事情，臣确实不知，想臣虽然称不上有什么大才，但也不至于愚蠢到做出这种监视诸位的蠢事了，那不是自绝于我秦国吗？”吕不韦也是聪明人，面对昌平君的质问，他却将话抛给了嬴政。

    吕不韦知道，这个时候，唯一一位能够帮到自己的只有王座之上的嬴政，而嬴政也不会看着他真的陷入与众为敌的境地。

    “确实，这样的蠢事，相国不可能做得出来，不过，相国，事实却是如此，难道是相国收到了麾下罗网的蒙蔽不成？”嬴政审视着殿内众臣的反应道。

    在方才昌平君抛出罗网之事的时候，嬴政就看到，在大殿内的众臣，只有三分一的朝臣露出了愤怒的神色，而三分之一则是疑惑，最后的三分之一则是无动于衷。、

    众臣的这种反应，落在嬴政的眼中，已经让嬴政看到了在这座大殿之中，只有三分之一的人不服吕不韦，三分之一对吕不韦则是不远不近，而另有三分之一则能算得上是吕不韦的嫡系。

    眨眼之间，有些曾经笼罩着一层迷雾的东西，已经豁然明朗了。

    “正是如此，大王，臣也是收到了麾下之人的蒙蔽，否则，臣岂会做如此愚蠢的事情。”吕不韦闻言，只是稍作犹豫，就接过嬴政的话说道。

    及时止损的事情，对于经商出身的吕不韦并不算是太过难以接受的事情。

    眼下的选择虽然不算好，但却是吕不韦目前能够做出的最好的选择。

    “负责咸阳的罗网首领是谁？”嬴政问道。

    “回禀大王，是罗网天字一等杀手掩日。”吕不韦说道。

    “不能留了。”嬴政道。

    “大王，这不仅仅只是罗网咸阳所部的问题，以小窥大，透过咸阳，就可以看出罗网已经有了失控的趋势，而相国却未能明察，说明相国已经不再适合掌控罗网了。”昌平君见在嬴政的配合下，吕不韦似乎有了金蝉脱壳的趋势，连忙开口道。

    “智者千虑，终有一失，相国日理万机，难免会有失误，不必太过苛责。”嬴政语气清冷地说道。

    “大王，这件事情，情有可原，但于法不合，相国已经不再适合掌控罗网了。”

    昌平君审时度势，已经知道吕不韦在这件事，脱身已经是定局，所以，他只能对罗网出手了。

    即使不能由此而重创吕不韦，也要将罗网从相国府剥离，如此，也算是断其一臂了。

    “呵，昌平君，老夫不适合掌控罗网，难道你适合吗？”吕不韦冷声道。

    “我·····”昌平君闻言心中一喜，但随即就是一惊。

    “相国尚且不能，更何况是我。罗网这样的利器，实在不适合掌控在某一人的手中，无论是相国，还是我。”昌平君道。

    谷刪

    “唯有大王才适合掌控罗网。”昌平君突然向嬴政说道。

    吕不韦脸色变换不定，也知道，自己日后已经不能掌控罗网了，与其让罗网落入别人手中，不如落在嬴政的手中。

    “是，罗网这种既能伤敌，也能伤己的利器，只有大王才能掌握。”吕不韦见状，开口说道。

    这已经是目前他能够做出的最好选择了。

    “罗网经此一事，确实不在适合在相国或是某一位重臣的手中了，暂且放在孤这里吧，这样，想来，你们也能够放心。”嬴政沉吟道。

    “臣复议。”沉寂已久的蒙骜再次出声道。

    “臣复议。”一时间，无论是之前更倾向于吕不韦，又或是倾向于昌平君的朝臣，甚至是向来中立的朝臣，都齐齐表态道。

    即使罗网被嬴政用来监控朝臣，也总比某一位同僚掌控要强上许多。

    与此，无论之前是持有什么政见，又或者是那个派别的人，此时都齐齐的支持由嬴政掌控罗网。

    一时间，在咸阳宫前殿的朝堂上，出现了许久未曾出现的共识。

    秦王政五年的第一声惊雷就这样落下帷幕。

    昌平君暴露了自己的一丝底牌，而吕不韦则失去了罗网，从始至终，好像只有嬴政赚到了。

    只是，真的只是好像吗？

    在接下来的时间中，廷议终于进入到了正常的节奏中。

    奖功惩过，一条条名目在嬴政的耳边迅速通过着。

    没有了昌平君的突然袭击，朝堂似乎和谐了许多，而被突然袭击的吕不韦也看不出有什么变化，依旧是之前的老样子。

    只是，熟悉吕不韦的人都能看出来，此时的吕不韦，心情并没有那么美好，心中也并非是那么的风平浪静。

    在方才过于罗网的争论之中，吕不韦除了失去了罗网之外，还感觉到了一种危机。

    秦国朝堂的上的风向似乎变了。表面上还是之前的那位相国的吕不韦在心中思索道。

    因此他从别人看向自己的目光中，察觉到了审视的意味，而这在之前是绝对不可能的发生的事情。

    吕不韦意识到，自己在秦国朝堂上的权威已经产生了动摇，而接下来，他若是不能将动摇的权威再次稳定的话，甚至他的辅政之位都要产生动摇。

    而更让吕不韦担忧的是，他不知道在嫪毐那里到底发生了什么，是嫪毐自作主张，想以罗网参与秦国的权力角逐，还是说，嫪毐是被人利用了。

    如果是前者，那嫪毐是不能留了，而如果是后者的话，那就更加可怕了，是谁在利用嫪毐？是他吗？

    吕不韦想着，视线似是无意间从端坐于王位之上的嬴政身边扫过。

    是大王吗？

