    所以这一句话，倒是没有引起太多的议论，只是下一句话，却是让不少武者觉得奇怪。

    “不再竞价？”

    “由神算天君，亲自挑选？”

    往年神算山的规矩，也是竞价，价高者得，不过这最高价，也要得到神算天君满意才行。

    所以之前的数次，最后的价格，也都没有得到神算天君的满意，所以作罢了。

    这一次却是改变了规矩。

    “看来现在神算天君，也不愿意在出手了，只是碍于神算山的规矩，才做出了改变。”

    有武者开口道。

    神算山的规矩，乃是神算宗一代一代传承下来的，神算天君都无法改变，只是他也不愿意出手，这一次才做出这种改变。

    虽然有些武者的心中不满。

    但是神算山，自然是以神算天君为尊，他的话便是规则。

    “还请各位，将宝物放入到玉盒之中，等天君看完，就会将宝物送回。”

    几名武者，从神算天君的背后飞了出来，这几人无一例外，都是仙尊巅峰的强者，他们都是神算山的护法，追随神算天君，每个人都是手捧着一个空的玉盒。

    这玉盒，可以完全封锁灵识，没有人可以探察出其中的内容，就算是仙帝都做不到，算是为在场的武者提供方便。

    匹夫无罪怀璧其罪，一些武者得到了惊天之物，也不能露出了，一旦是露出来，极有可能就会遭遇灭顶之灾，神算山也是以此为考虑，以这种玉盒来承载宝物。

    神算山向来中立，而且以神算天君的身份，还没有必要去贪图一些宝物，所以一些很多武者也是放心的，将准备好的宝物放在玉盒之中，交给了神算山的护法。

    这一次前来神算山的武者，足有千万之多，只是这其中绝大部分的武者，也都是为了凑热闹而来的，所以他们也没有准备宝物。

    真正准备了宝物的，也就只有百人左右，而且这其中还有些一些滥竽充数，碰碰运气之辈。

    “这是我的宝物，我这一次，是代表临天帝子而来。”

    在一名护法来到了高台顶层的时候，坐在旁边的九阳宗主，突然拿出了一个玉盒，他也不遮掩，直接当着众人的面，将这玉盒之物拿了出来。

    “九阳宗主，代表临天帝子而来？”

    “是什么宝物？”

    一道道目光，都是全部落在了九阳宗主的手上，看着他从玉盒之中拿出之物。

    这是一根稻草，只有三寸长短，看起来平平无奇，可是看久了，却发现这稻草周围，居然都诞生出了异相，开花结果。

    “这是什么东西？”

    看到这一根稻草的一刻，许多武者都是满脑子的疑问，以他们的阅历，居然都看不出来，这稻草的真正来历。

    虽然人人看到这稻草周围异相的一刻，也都知道这一根稻草，绝非凡物，可是却是想破脑袋都想不明白，这稻草的来历。

    “这是，浮草？渡厄浮草？”

    一名极为古老的法则仙尊，突然脸色大变，惊声说道，以他古老的阅历，却是记得在一本古籍之中，见识过这东西。

    这是他也是看了半天，再三之下，才敢确认这一根稻草的身份。

    “渡厄浮草？”

    “传说中可以度过天劫的渡厄浮草？”

    “什么是渡厄浮草？”

    哪怕是听到这个名字，还是有许多武者的眼神无比茫然，他们都是从未听说过这个名字，只有一些老者，才好心的开口解释道。

    “渡厄浮草，这可是传闻可以掩盖天劫的至宝，这渡厄浮草的来历不知，但是凭借这渡厄浮草，足以掩盖一次天劫，哪怕是仙帝之劫，都可以化解一次。”

    “这渡厄浮草，虽然不是延寿至宝，但是对于神算天君来说，价值却是要胜过无数的延寿至宝啊。”

    那名老者惊声说道。

    “掩盖天劫？”

    “天下间居然有如此奇物？”

    听到这老者的解释，还有许多武者有些不可置信，天劫，乃是至高无上的力量，人人都知道天劫的可怕，可是从未想过，天下间居然有奇物，可以掩盖天劫。

    神算天君现在寿元将尽，也是因为他一旦出手，就会引起天罚，而凭借这渡厄浮草，足以让神算天居躲过一次天罚。

    这对于神算天君来说，可要比起许多延寿至宝还要有用的多，简直是最为适合神算天君的宝物了。

    “这渡厄浮草，可是传说中的宝物啊，在数个时代之前，就已经完全消失，再也没有出现过的，这临天帝子是从哪里得到的？”

    在场的武者也都知道，这渡厄浮草，显然不是九阳宗主可以拿的出来的，九阳宗主这一次，算是代表临天帝子而来，这渡厄浮草，自然也是属于临天帝子的。

    “渡厄浮草，我记得曾经临天仙帝，曾经得到过一株，只是这是数个时代之前的事了，这一株渡厄浮草，本来是临天仙帝准备冲击四阶仙帝之时，掩盖天劫用的，没有想到他居然是将这渡厄浮草拿了出来，交给了临天帝子。”

    一名老者仔细的回忆了一下开口道。

    “临天仙帝啊。”

    “看来这临天仙帝，对于临天帝子也是无比看重啊，这渡厄浮草，他都愿意拿出来，就是为了换取临天帝子冲击仙帝的机会。”

    临天帝子，距离仙帝境界，只差最后一步了，就差一位天算师，为他出手一次，打破这最后的一道瓶颈。

    只是本来临天帝子的打算，是请九天老人出手的。

    可最终却是碰到了楚风眠，没有争过楚风眠，九天老人出手的机会，也是被楚风眠得到了。

    现在看来，临天帝子还没有放弃的打算，这一次为了请神算天君出手，居然就连这渡厄浮草都给拿了出来。

    仙帝每冲击一重境界，都会遭遇一场天劫，死在这仙帝天劫之下的仙帝，可也不少，这渡厄浮草本是临天仙帝之物，被临天仙帝得到打算用来冲击四阶仙帝之时所用的。

    可现在居然是甘愿给了临天帝子。

