
接待屋十分安静,  反而显得有些诡异和奇怪。

张小歌跟在重琳后面，第一次觉得女生雄壮的身姿居然能够给自己带来一点安全感。

如果不是云吞席卷跟在队长身后,  张小歌恨不得和队长寸步不离。

虽然现在回想起来,  从上岛开始到现在，队长也没有表现出什么强大的方面，但就是给他一种难得的安全感,  似乎只要队长在,  自己就不会凉……

但是队长身边的黄金位置，被那个人牢牢把控着。

一直以来对自己身体行动能力和与领导的亲和力非常有信心的张小歌第一次感受到了什么叫做无缝可钻。

讲道理，虽然他在同学的眼中没有什么价值，也没有多少人尊重他,  但是在老师那边，他还是个非常被需要的贴心小棉袄的。

别的不说，就光是班级活动的布置和组织，人员名单的统计，清理工作的大部分环节——没有他张小歌在,  大家恐怕都不知道该干什么。

尤其是清洁工作，如果没有他，老师每天走进来只会看到一个脏乱的教室,  要知道他打扫卫生这一项是极其专业的。

虽然一开始自己和队长队员之间就因为蒋灿的事情有了微妙的隔阂，但经历过这些恐怖的事情之后，大家似乎都没有很在意那些事情，他也渐渐融入了团队。

眼看自己弥补了之前的过错，很快就能在队长面前上位了,  却没想到遇到了云吞席卷。

他细胳膊小腿的，自然是打不过那个男人。

所以只好暂时曲线救国，找另一个同学壮壮胆子。

重琳走在他前面，至少可以挡住恐怖的漆黑角落，防止有什么东西忽然窜出来吓到自己，不至于没有个缓冲的时间。

虽然有点掩耳盗铃的意思，但张小歌还是跟着重琳走进了木屋里。

原本热闹的屋子里没有开灯，手电筒扫过去，桌椅凳子和上面的东西都没有凌乱的痕迹，一切就像他们刚刚离开的时候一样。

没有打斗和挣扎，那些留下来的人又怎么会死掉了？

蒋灿捂着嘴，生怕自己被吓出声来。

所有人的脚步都很轻，阮乔瞥了一眼屋子里的摆设。

【弹幕】[阿萨德]虽然看上去很正常，但是这种情况下反而不对吧

【弹幕】[阿悉]是啊，东西都没有乱，人就死了？

【弹幕】[漓酱]难道接待屋的鬼娃娃更强？！

毕竟这里是尸体集中过来的地方，而且没有安全保护，虽然系统给出了隐晦的提示，但不代表回到这里就可以轻而易举地通过副本。

在外面虽然很奔波，而且穿过森林极其危险，但只要人多，玩家之间不要分散，防止鬼娃娃的进攻，不仅能够得到安全的休息时间，还能逃出一线生机。

只要扛得住娃娃的攻击就行，对于学生来说可能有些难度，但是对于三个队长来说也不算太难。

正是因为觉得留在外面被系统遛着玩没有什么难度，所以他们才敢来到接待屋。

只要解决了一切诡异事件的源头，就能更快通过副本，获得高评价和奖励。

总的来说，就是别人还在拼命逃亡的时候，这几位已经开始惦记着丰厚奖励了。

望阙台自然不怕，阮乔和苏席又是两个非人类级别的存在。

除了他们的队员害怕的瑟瑟发抖，望阙台浑身戒备地巡视四周以外，这两人却丝毫没有紧张的表现。

几人进来之后，阮乔第一时间就确定了木屋里面没人。

但这里没人，不代表后面的其他房间和二楼没有人。

所有的东西虽然都摆放地很自然，但是阮乔分明记得有些东西并不在现在的位置上，虽然可能是他们离开之后，留在这里的玩家移动的，但是很多细节却表明，有人整理过这里。

地上湿漉漉的，但是因为地面的材质问题，看不清是雪、水还是血。

音响原本是斜着放的，但是现在却被摆的端端正正，墙上被之前学生打闹的时候扯乱的礼物挂件也整理的很好。

这样的细节还有很多。

一般的玩家是不会去整理这些东西的，除非——是屋子的主人。

【弹幕】[安云]好安静！

【弹幕】[烟筅彡彡彡]这里没人，那人都被扔到河里泡着了？

【弹幕】[栖]不开灯真的有些恐怖

虽然接待屋的内部没有娃娃，但接近午夜，外面还有风在轻微嚎叫，窗户发出呜呜的声音，令人害怕。

襜褕犹豫了一下，还是把之前的事情说了出来：“昨天晚上刚到这里，我在窗户外面看见了一个和森林里的娃娃很相似的娃娃……储物间里也有。”

蒋灿有点慌。

这个时候襜褕把这件事挑出来说，如果被发现是他的恶作剧，岂不是让其他人更讨厌自己？

他想要转移话题，又怕显得自己太明显。

不过应该不会有人发现是他干的吧？

阮乔：“哦，那个娃娃应该是蒋灿弄过来故意吓唬你的。”

蒋灿脸色顿时变得煞白：“不是我，我不是，我没有——”

襜褕无视他的话，继续道：“储物间那个应该是他做的，但是窗户外面的那个——他当时不是在屋子里吗？”

阮乔想了想：“应该是他让其他人出去故意弄得吧。”

两个人一言一语，把蒋灿之前做的事全都抖了个□□不离十，蒋灿顿时说不出话来，看向其他人的时候，只觉得阴影里的那些同学似乎都开始暗地里盘算要怎么处理自己。

【弹幕】[阿悉]哈哈哈哈公开处刑

【弹幕】[南浔]当面戳穿

【弹幕】[落花成泥]太惨了太惨了

然而阮乔并没有秋后算账的意思，她顿了顿，拿出一张卡片。

一阵白光过后，几人眼前多了一棵圣诞树，然而这个圣诞树的挂件也十分独特，上面全都是海洋里的贝壳和珊瑚，顶端还戳着一只海星。

【弹幕】[凨未尘末]海星可还行

【弹幕】[一只鬼]海风圣诞树哈哈哈哈绵绵这个时候还要做任务吗？

【弹幕】[随水远]对哎，c队的任务必须要在十二点之前完成，我都快忘了。

a队的任务是整理花园，是最轻松也是奖励最低的一个。b队的任务是找到三个礼物盒放在圣诞树上面，然而现在只有两个，因为蒋灿消极怠工，现在也没有机会去寻找第三个礼物盒。

c队的任务只要求他们把圣诞树捞回来放在木屋里，并没有要求一定要挂上圣诞树。

【系统】恭喜c队完成团队任务！任务奖励将在副本结束后统一结算！

b队的圣诞礼物盒找到之后就直接堆在了木屋的角落里，望阙台之后也没有多管，反正他们的任务已经没有完成的可能性了。

但阮乔还是把两个礼物盒挂在了圣诞树上。

礼物盒很重，像这种圣诞树上的礼物盒大多都是假的，里面不会有东西，只是外包装做成华丽的节日模样，增添一点气氛。

阮乔在前面挂礼物，襜褕却一直看着蒋灿，蒋灿有些害怕，刚才被人把干过的坏事都说了一遍，现在这些鬼娃娃又变得那么恐怖，如果别人联想起之前他做的那些事，要把他扔出去就完了。

他也不傻，立刻认错：“那个娃娃确实是我从树林里找到带回来的……”

重琳颤抖着问：“你带回来几个？”

虽然小岛上很多地方都挂满了极其恐怖的玩偶，但是他们来到接待屋之后还没有看到过这些东西。外面的尸体固然恐怖，但他们不会活过来追杀玩家，而那些娃娃却是实打实的会攻击人！

如果蒋灿带回来的娃娃还在接待屋里，那他们岂不是很危险！

蒋灿老实交代完之后，也擦了擦冷汗：“一个，就一个……”

“你不会骗我们吧？”望阙台威胁地看了他一眼。

蒋灿连忙保证：“你放心，真的只有一个，这件事我没有必要撒谎。”

阮乔挂完礼物，也站了起来：“如果真的只有一个，我最后一次见到那个娃娃是在储物间的架子上。”

“只要我们不去储物间就没事了！”蒋灿兴奋道。

简是然直接泼了冷水：“娃娃会行动，之前在储物间，现在有可能藏在这里的每一个角落里。”

女生面无表情说出这句话之后，其他学生的脸色也都不太好。

这样一想，果然很危险。

“一个娃娃不足为惧！”望阙台把腰上别着的斧头取了下来，紧紧握在在手里：“如果它出现，我一斧头劈开就行了。”

望阙台的话给了其他人底气，的确之前在森林里虽然见到过很多抓走玩家的恐怖娃娃，但是他们也很容易就被队长给解决了。

那些娃娃也就是长相恐怖，速度快，力气大。

只要反应能力和战斗力不弱，也不是没有抵抗的可能性。

只有一个娃娃，可远比在之前木屋和森林里面对的危险要小很多了。

苏席走到木屋的后门前，轻轻打开门。

门没有锁，一转就开了。

外面比屋子里要好一些，至少不是伸手不见五指的黑。

花园里到处都是泥土。

【弹幕】[只璐]吴姐哪去了？

【弹幕】[清平墨]河里好像没有吴姐的尸体吧

【弹幕】[她像只猫]吴姐是npc还是boss？

弹幕里的观众都是恐怖游戏的老玩家，看到这里都开始猜测接待屋的一样可能和吴姐有关。

走廊上、花园里还有木屋里，地上有很多血迹。

然而这样的情况，即便地上的不是血迹，也足够令人心里发毛。

尤其是看到水痕之后，想起河里的那些浮尸的模样，无疑是又一场精神攻击。

储物间的门关着，门把手可以转动，但是之前阮乔最后一次见到娃娃的地方就是布满灰尘的储物间，其他人便没有了过去查看的心思。

之前有两个女生死在厕所里，那边或许有一些线索。

望阙台走穿过走廊，走到客房尽头的厕所，这边的厕所也不分男女，毕竟只是个小的旅游点，除了一些旅游旺季和特定的时间以外，很少有人来住。

客流量也不大。

他走进厕所，迎面就是一面镜子。

镜子里的男人怒目圆睁，脸上还有一道伤口，肩膀上沾着扛蒋灿时候留下的血迹。

其他人在外面，阮乔看了看四周，忽然拉过简是然耳语了几句。

简是然疑惑的看着她：“这样有用？”

阮乔：“总要试试看。”

简是然也没有多问，张小歌和襜褕还不知道发生了就被简是然拉着出了接待屋。

阮乔见c队的人出去之后，便也跟着望阙台进去厕所里看情况。

厕所位的门开着，里面什么东西也没有，只是地上很湿润。

望阙台微微皱眉：“之前我和柳老师在这里看到两个女生悄无声息的死了。”

阮乔问了一下死状，直觉玩家的死亡和那条河有关系。

但这种情况，也不像是水鬼。

厕所里的尸体不在这里，四周也没有人，情况诡异起来。

忽然，水龙头自己打开了。

水流哗啦啦地流出来。

【弹幕】[挽]卧槽吓我一跳

【弹幕】[名字什么的太难取了]没人动水龙头啊

【弹幕】[百事可爱]绵妹护体呜呜呜

镜子下面的洗漱池上有个水龙头，造型很简陋，但却很实用，也没有损坏的痕迹。里面的水十分冰冷，刚刚流出来，水落在下面的洗漱台上发出巨大的响声。

原本这响声不大，但是在安静的深夜厕所里，就显得格外清晰。

望阙台一个箭步冲上去就把水龙头关上。

嘀嗒。

嘀嗒。

最后几滴水珠慢慢滴下来。

与此同时，头上传来微小的脚步声。

二楼有人！

几人从厕所出来，蒋灿被忽然自己启动的水龙头吓得往外面跑，回头才看见其他人都站在花园旁边的走廊上，因为从这个角度，可以看见楼梯的一半视野，而楼梯上的人因为侧面的遮挡无法看到走廊上的人。

无论楼上是谁，等在这里都是最好的角度。

但是他们一边是花园，一边是储物间，蒋灿一想到娃娃可能在储物间，就不敢靠近。

楼梯往下的视野盲区不大，阮乔靠楼梯最近，身后的云吞席卷靠着墙壁站着，眼眸暗沉，看不出情绪。

他之后，就是望阙台和重琳。

蒋灿犹豫片刻，还是走到重琳身后，跟着他们一起贴着墙壁站着。

前面的人太多，他的位置排在最后，反而很靠近储物间的门，好在这扇门是关着的，不然他根本不敢站在这儿。

蒋灿知道在这里要是落单，就只有死路一条，只有跟着其他人在一起，才是最安全的。

他干脆不去想背后的储物间和那个娃娃的事情。

然而却是不去想这个画面，那个娃娃的形象反而越发清晰起来。

他还记得那个娃娃高高挂在树林上，和另一个一样恐怖的玩偶一样，以诡异的姿势吊在上面，他用石头才把两个娃娃砸下来。

后来为了让这个被自己藏起来带回接待屋的娃娃和之前他们在森林里看到的那个一样，他还亲手“处理”了一下——比如扯掉娃娃头上的头发，把路上找到的杂草塞到娃娃的嘴巴里。

越是这样想，那个娃娃的模样越清晰。

之前知道是个死物，所以可以随便折腾。

如果娃娃也是活的……

他不敢想象，娃娃会对自己做什么。

会不会也把自己的头发一把把撤掉，连带着带血的头皮，然后往他的嘴巴里塞腥臭的水草，最后扭断他的四肢，让他像厕所里的那两个女生一样悄无声息地死去。

不，他临死之前肯定会遭受更加巨大和惨烈的痛苦！

哒哒哒哒——

楼上的脚步声在蒋灿看来，已经不是脚步声，而成了娃娃的催命节拍！

不要过来，不要过来！

以前看过的恐怖片丰富了他的想象。

蒋灿只觉得自己的四肢都在发冷。

脚步声近了，一个黑影出现在楼梯口。

然而因为灯光太黑，加上角度问题，他们还无法看清那个黑影的模样。

蒋灿吓得不敢呼吸，屏住呼吸让他的脸色发紫，双腿的伤口火辣辣地疼起来。甚至头发都感觉没人抓住，然后下一刻，就会连带着他的头皮一起扯掉！

蒋灿是知道娃娃的力气有多大的，简直不是那个小小的玩偶的身体应该有的力量。

那样的肮脏的娃娃的手如果抓住自己的头发，别说是头皮了，说不定头都能给他撤掉！

蒋灿的想象当中，自己已经头都吓掉了。

哒哒哒。

楼梯上的脚步声越来越近。

蒋灿感觉头皮发麻，头发仿佛真的被人拽住一样。

不对！

他猛然睁开眼，还来不及发出尖叫，就感觉到有一股力量扯着自己的头发把自己往后一拉，随后一个带着河水和水草腥臭的气味充斥在自己的口鼻之间，冰冷的手掌捂住他的嘴巴！

他旁边储物室的门不知道什么时候已经悄无声息地打开了，蒋灿整个人被拉了进去！

救命！

被捂住口鼻，他只能发出呜呜的声音，而身后的东西的动作太快，他只来得及做出一个动作！

——抓住前面的人！

蒋灿来不及反应，第一个念头就是自己不能被一个人拖进去。

拖进去就死定了！

突然爆发的求生欲让他牢牢地抓住了重琳的手臂，硬是把一个胖子也拽了进去！

望阙台在重琳前面，男人身形高大，虽然重琳也胖，但她却没有望阙台那么高，因此男人站在她前面，她也看不清前面楼梯那边的情形，只是听见脚步声下来了。

前面都是队长，有什么危险应该可以对付一下，她站在这里，至少是安全的。

但就在重琳放松身体之后，忽然被人拖住了胳膊。

她第一个反应就是那些可怕的娃娃！

然而回头一看，哪里是什么娃娃，就是蒋灿！

蒋灿的力气格外大，而且他在往后面落去，显然要靠自己做到这样的姿势，就不是一个牛顿棺材板能不能按住的问题了。

只有一个解释，他被娃娃抓住了！

重琳虽然胖，但是反应速度也很快，电光火石之间瞥了一眼，看见蒋灿是被拖入了储藏室，就能猜到是那个娃娃。

蒋灿果然还是和以前一样讨厌，明明自己被抓住了，非要带上自己！

她被蒋灿抓住胳膊的时候，靠着很稳的体重缓了一秒，正是这一秒，脑子里无数想法闪过，身体也做出了反应——

抓住前面的东西！

而重琳的前面，就是望阙台。

男人正握紧了手里的斧头，浑身肌肉紧绷，微微低着头，时刻准备投入战斗。

就等前面号角一吹，直接上不要怂。

却没想到楼上的人刚刚走到楼梯口，身后自己的腰就被一双肉乎乎的胳膊抱住了！

作战经验丰富的望阙台立刻反应过来，这手臂不是娃娃，而是a队的那个胖学生！

他脑海里“这个学生不对劲、被附身、被娃娃抓到所以抓自己、小林看到了他该如何解释”等等念头飞快闪过。

身后学生的力气出气地大，他原本就是背对着学生，前面站着的苏席和阮乔的目光都集中在楼梯上的人身上。

望阙台准备依靠自己强大的力量稳住身形。

然而重琳抱住的地方是他最怕痒的地方，加上地上还有水渍，越是想要稳住身形，反而脚底越滑。

虽然支撑了两秒钟，但是最后身后的力量又一次变得更加强大！

这一次，望阙台确认身后的人是被娃娃抓住了！

只有那些诡异的娃娃才有这么大的力气，他还么来得及转过身去处理那个东西，脚下就狠狠地滑开，整个人往前扑下去。

糟糕了！

地面很滑，还有很多水渍，望阙台知道自己一旦摔倒在地上根本找不到可以抓住的东西。

他猛然伸手往前面一抓，牢牢抓住苏席的腿部。

另一只手也抓上去，两只手都抓着苏席的腿，这样就稳得多了！

稳住之后，望阙台立刻从地上用力爬起来，如果抓着苏席的腿，很可能把对方也拉到，前面倒了他后面也没办法逃脱，干脆和身后巨大的拖力做着抵抗，挣扎着站起来，但是望阙台也不敢放开苏席，只不过换地方，抓住了他的手臂而已。

最前面的阮乔正等着楼上的人下来，却听见后面接二连三传来了细微的响动声。

因为怕惊动上面的人，望阙台和重琳都没有发出声音。

苏席就更冷淡了，虽然后面的人把自己当做木桩，但是他也没有太在意的样子。

似乎原本就没有打算要和那股奇怪的力气做斗争，望阙台刚刚站起来，松开拉着苏席脚踝的手之后，苏席就被他直接往后拖了过去。

望阙台还没反应过来，又被后面的力量狠狠拉向后面：“？？”

他这才明白，云吞席卷并不是没有能力对抗这股力量，如果他那么弱，刚才他抓住云吞席卷的脚部的时候就可以把对方拖倒，然而等他换了个受力点之后，对方就完全放弃了抵抗。

这是什么意思？？

阮乔和苏席几乎是同时听见身后的声音。

苏席被拉向后面的时候，不同于身后几人的狼狈和惊慌，脸上淡漠的表情没有半丝变化，只是微微煽动狭长的睫毛，然后伸手直接把前面的人拉到了怀里。

望阙台虽然后悔刚才大意了，但是也不慌乱，很快就镇定下来，只要给他找到机会缓和，他一定可以应对过去。

楼上的如果是boss，他们后方忽然失守，很可能是已经被对方发现。

毕竟娃娃的身形矮小，藏在任何一个阴暗的角落里，都很难发现，而它们却可以很容易就发现玩家。

阮乔还站在楼梯下面东张西望，想要提前看清上面那人的模样。

但是随后，就被苏席莫名其妙拉到了怀里。

男人的力气很大，她靠在他的胸膛上，整个人被抱得严严实实的，还没来得及挣脱，就被一股力气带着往后面而去。

储物间就像是一个漆黑的大嘴巴，将外面贴墙站着的人一个个“吃”了进去。

阮乔和苏席是最后进去的。

两个人进去之后，储物间的门忽然就关上了。

【弹幕】[星陨]哈哈哈哈你们是串串烧吗？

【弹幕】[鹿离]虽然储物间里的娃娃很强很可怕，但是这画面莫名喜感是怎么回事

【弹幕】[超可爱的冰阔落]一个拉一个太过分了哈哈哈哈

蒋灿是最里面的，他只是感觉后面的东西把他带进来之后，生怕他出声音，冰冷的手松开之后就塞了一个充满了灰尘的棉布进他的嘴里。

动作太快，他甚至还没有反应过来。

蒋灿呜呜呜地叫起来，忽然听见一个熟悉的声音在耳边响起：“你要是想要死，就继续叫。”

他懵住，不仅不敢叫，而且也不敢动了。

其实他不是想要呼救，只是这个东西味道实在是太差了，塞在嘴里他想要吐，但是被塞住嘴巴，连干呕都做不到。

然而这点遭遇和生命比起来，只能忍下这浓厚的味道。

后面的人把他拖进来塞了棉布之后就闪开了，蒋灿只感觉后面是一个木架，自己后背撞在木架上，咯得他后背的骨头疼。

不过好在只是有点疼而已——

这个念头刚刚出现，前面被自己拉进来的人终于落在了他的身上，因为刚才拖拽的力量太大，质量越大惯性越大的重琳狠狠砸在他的身上，蒋灿又一次被推向柜子。

好……好疼……

好在他嘴巴里还咬着东西，否则这一下就能让他咬到自己的舌头。

然而这还没结束。

很快，望阙台也撞了上来。

在之后，还有两个人。

等到所有人都被拖进来之后，蒋灿作为垫底的人，已经是两眼翻白了。

为什么……受伤的……

又是他……！！

阮乔在最上面，苏席抱着她，她倒是没有撞到哪里，虽然现在的情形很像是对方已经发现了他们而提前攻击，但是被拖进来之后好像也没有发生什么奇怪的事情。

说不定，还有别的可能。

【弹幕】[纱丘]哈哈哈哈蒋灿在最后被压的脸都白了

【弹幕】[元妙先生]太强了哈哈哈哈云神原本是站得住的，故意被拖走，就是想抱绵绵吧！

【弹幕】[糖糖烫烫跳跳糖]这么会的吗！！

阮乔没说话，这个姿势她甚至可以听见苏席的心跳。

原来这个人，也是有心跳的啊。

她微微抬头，黑暗中只能看见他的大致轮廓。

抱住她的手臂微微收紧了一些，苏席没说什么，好像他做的只是和后面的人没什么区别的动作。

望阙台没忘记自己还压着学生，要是被自己女朋友看到就说不清了，他立刻推开身上的人站起来。

苏席也没有多为难他，只不过起身的时候，依然没有放开阮乔。

阮乔：“？？你在干嘛？”

苏席的声音从她头顶传来：“保护你。”

这人面不改色地瞎说什么。

不过被他抱着还挺舒服的，而且如果有鬼娃娃来爬人，还可以让他挡一下。

阮乔索性也就不挣扎了。

【弹幕】[千尋]z啧啧没眼看

【弹幕】[爱看小甜文]崽崽会撩妹会主动了我暴风哭泣1551！！

【弹幕】[岁寒]啊啊啊啊这是什么这是官宣了吗！！

苏席感受到怀里的人乖巧起来，唇角微勾，却不说话。

望阙台看见两人的动作，想起自己的女朋友，觉得也能理解，于是不去打扰，抓住斧头。

刚才抓人的时候，自己的武器差点掉了。

他戒备地看着储物间里的情况。

储物间很拥挤，再加上他们几个人，也没剩下什么空间。

重琳因为刚才的动作扭了腿，好不容易站起来，下面的蒋灿已经瘫靠在架子上，完全不像动了。

而在架子旁边，还蹲着一个黑影。

望阙台握紧斧头，低声：“谁！”

“嘘！”

黑影反而让他禁声。

重琳转过身，小心辨认了一下，差点惊呼出声。

好在她想起刚才黑影说的话，主动捂住了自己的嘴巴。

重琳深呼吸之后，小心地问：“剪剪？”

【弹幕】[君笙]我就说绵绵之前为什么对那些尸体感兴趣

【弹幕】[沧海蜉蝣]对啊，河里确实没有看到剪剪的尸体

【弹幕】[天上掉钱钱]这么玄学的吗？？？

重琳也奇怪。

剪剪怎么会在这里？

之前他们在二号安全屋的时候，剪剪已经受了重伤失去意识，后来望阙台背着她，他们已经经过森林要去2号安全屋的时候，剪剪醒了过来，却发狂之后自己跑掉了。

所有人都以为她已经死了。

然而剪剪非但没有死，还出现在这个地方。

剪剪抬起头，擦了擦脸上的水渍。她脸色惨白，乍一看很渗人。头发也湿漉漉的，身上带着浓烈的水气，活脱脱像一个水鬼。

没有解释，剪剪只是压低声音说了一句：“别出声！外面有人！”

储物间的门之前被撞击过几次，底下的门板有些歪，正好和旁边的门框形成了一个巴掌大的三角形空间，可以看见外面的情况。

而之前楼上下来的人，也到了走廊上。

哒哒哒。

那个人的脚步声很慢，越来越近。

伴随着靠近，还有轻微的哼唱声。

那人哼唱的旋律有些耳熟。

从被密封起来的窗户上，根本看不清外面。

但是很快，一双脚走到了储物间的门前，停了下来。

歌谣的声音忽然停止。

听这个声音，外面是个女人。

接待屋里的女人，就只有吴姐一个人。

剪剪似乎很害怕，眼睛死死盯着那个三角形的区域。

其他人也都没有出声。

“哼哼哼哼哼——”哼唱声响起，吴姐的心情似乎很好，但她没有发现这里藏着人，而是继续哼着歌谣往外走。

蒋灿没想到能看见剪剪，但他却觉得对方已经死了，身上没有了压迫，他终于可以抽出手来扯掉嘴里的棉布：“你是水鬼！你是不是要来找替身的？你放过我们，只要游戏结束，什么都结束了，你没有必要这样害我们，我们可是同学！你要是输了，就得认！”

剪剪瞪了他一眼：“你小声一点！她还在外面！如果被她发现我们还活着，你才会真的完蛋！”

蒋灿也知道这个时候不能大喊大叫，他想要坐起来，但是一动就感觉浑身都疼，干脆放弃地躺在地上。

脏就脏了点，现在他只求这个副本快点结束。

等离开这副本，他立刻转班！

他再也不要玩这个游戏了！

蒋灿想了想，还是不放心：“可是你明明在外面，而且你身上怎么会湿的？刚才拖我们进来的力气那么大，你一个女生怎么可能做得到？”

剪剪没有解释，只是转身从旁边的盒子里拿出了一个娃娃。

蒋灿差点叫出声。

那个娃娃，就是他带回接待屋的娃娃！

原本闭着的娃娃眼睛此刻睁开，绿色的眼珠带着泥土的污渍，少了一大半的头发之后，露出惨白的头皮，它嘴里的杂草已经被剪剪全都扯了出来，混圆的脸部，上扬的嘴角，微笑的表情看着极其诡异和扭曲。

【弹幕】[不二观音]卧槽还真是这个

【弹幕】[木南木南]这个娃娃有什么作用？？

【弹幕】[糖果]没想到剪剪居然也不简单啊

剪剪拿着娃娃，却没有像之前在森林里一样惊慌害怕。

“我之前去找柯柯的时候，走到了森林深处……”

她把之前的遭遇简单说了一遍。

森林的最深处挂着密密麻麻，成千上百的娃娃，这些娃娃不知道在这里悬挂了多久，受了多少的风吹日晒，已经失去了原本的颜色。很多娃娃肢体残缺，面容诡异，挂在树林里，乍一看，如同娃娃地狱。

她被吓傻了，而那些娃娃原本应该不会动弹，但是被她的电筒光扫导致之后，竟然全都动了起来！

有眼睛的全都盯着她，没有眼睛的，脑袋也咔咔地转了过来。

黑暗中，还有更多的声音咔咔地响起，像是有无数的娃娃在地上爬行。

她尖叫一声就不停地跑，大脑一片混乱，只记得被娃娃抓住之后在地面上拖行了很长的距离，好不容易摆脱，却发现娃娃抓住自己的地方已经皮开肉绽。

最后她跑出森林到了河边，却看见了柯柯的尸体浮在水面上。

后来她一路跌跌撞撞找到了2号安全屋，却因为伤势太重昏迷过去，如果不是阮乔给她治疗过，可能她早就死了。

后来在森林里她醒了过来，却发现自己又回到了这里，误以为是被娃娃抓回来，以为眼前的队友都是鬼娃娃变得，所以逃走了。

但是走到河边的时候，眼前一阵发黑，体力不支的她喝了点河水之后坐下来休息，却看见远处的岸上坐着一个娃娃。

剪剪已经跑不动了，眼看着娃娃越来越近，她干脆放弃挣扎。

最多就是提前死亡，她受不了了。

娃娃到了她面前，却没有杀她。

更诡异的事情发生了，娃娃不知道在哪里找到一根树枝，在地上慢慢写起来。

它写的是——

“救救我。”

【弹幕】[九里虚明]

【弹幕】[十里长亭]娃娃不是娃娃，是活人？

【弹幕】[一只鬼]那这岛上得有多少人……

望阙台也是这样问的。

剪剪摇摇头：“不是，他们已经死了，但是灵魂却被娃娃禁锢，无法离开，只能永远留在这个岛上。”

“娃娃带着我回到这里，我之所以身上湿了，是为了活命。娃娃说，只有从水下走，才能避开那个人的监控。”

重琳问：“监控？”

阮乔推开苏席，蹲下身，看了眼剪剪手上的娃娃：“那个人，是吴姐？”

剪剪点头：“她应该有一种方法，可以通过占卜还是什么的方式知道我们的位置，当然这个不是随时随地能知道，只要从水里走，她就没法找到我们。而且，在接待屋的范围内，她也无法知道我们的位置。”

阮乔：“你游回来的？姐妹太强了。”

【弹幕】[幽雪喵酱]没想到妹子看着柔弱实际上是个狼人

【弹幕】[北冥有鱼]这也太nb了

剪剪顿了顿：“还好，只有这一条路走的时候，你就会发现……人的潜力是无限的。”

只要能拿到高名次，家里就会给她钱让他们两个假期出去旅游，所以剪剪觉得，既然有生路，那
得尝试一下。

好在她之前和简是然一起参加过游泳训练。

“那……接待屋这里地上的水痕是你进来的时候留下来的？”重琳有些担忧。

剪剪皱眉：“不是我。”

“我是从这里进来的。”　她走到另一个柜子下面，移开了一点杂物，地板翘起来有一块木头，她轻轻一扳，就看见下面有一个通道。

“这个通道通往外面的树林。我上岸之后绕到后面从这里进来的，这个通道也是娃娃告诉我的。”

阮乔站起身：“那娃娃有没有告诉你，怎么救他们？”

剪剪点头，道：“这个我知道，只要找到最初的原始娃娃，然后将娃娃烧掉，就可以破解这个诅咒。外面的娃娃都受到吴姐的控制，帮助她抓人，只有进入接待屋之后的这个娃娃受到了源头的刺激，所以可以摆脱控制，来向我们求救。”

“这么说，原始娃娃就在接待屋里？”望阙台问。

“这，这么看我还是做了好事的啊。”蒋灿小声道。

阮乔/剪剪/望阙台：“你闭嘴。”

【弹幕】[热爱读书的兔叽]hahahahhah

【弹幕】[朝圣]我笑的不行了

【弹幕】[陆染七]为什么大家都越来越可爱了啊喂！

哒哒哒。

外面的脚步声又出现了。

这一次，好像还拖着什么东西。

作者有话要说：　　苏席：再抱一会吧

桥妹：？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594551"  chaptername="174、血色娃娃岛19">加入书签</a>
</div>
