    “这南京呀，得打，但是不能大打。”

    “开炮吧！”

    当决定权交到左华手中时，他很快做出了决定。

    打肯定是要打的。

    这么大一支舰队长途跋涉，好不容易来到南京城下，打都不打的话，平白让江南的人看扁了。

    可是又不能大打, 更不能将南京攻破。

    那明朝廷肯定要掀桌子。

    就算明王朝不掀桌子，失去了南京也就等于失去了江南膏腴之地。

    而没有了江南财税的支撑，位于北方的明朝中枢肯定立刻崩溃。

    没有了明朝压制西北义军、阻挡辽东女真，所有的麻烦都需要山东承接过来。

    可山东的力量暂时还不能应对更大的乱局。

    发展是需要时间的。

    强大的力量也需要一点一点的累积。

    山东上下如今态度一致，那就是高筑墙、广积粮、缓称王。

    绝对不能让自身变成众矢之的。

    因此要给明王朝一定的打击，但是又不能打死。

    这个度需要好好的把握。

    左华就玩的十分熟练。

    在他的命令下, 舰队在江面上一字排开，黑洞洞的炮口对准了南京的城墙。

    不一会儿, 霹雳连绵, 硝烟弥散。

    南京的城墙上、土地上，全都被风暴袭卷。

    砖石崩飞、楼宇摧垮，地动山摇之中，人心也是随着溃散。

    本来就胆战心惊守在城墙上的官军，立刻转身飞奔，能跑多快就跑多快。

    谢升、郑三俊等人更是被吓的晕的晕、尿的尿，完全失去了高官重臣的风度，甚至只能由仆人下属背着，才从城墙上退下来。

    整座南京都乱了。

    特别是那些世家大族、勋臣官员，纷纷收拢了行囊，全都夺门而出。

    南京城的各大城门处，全都被人流堵塞。

    为了争夺道路、自相踩踏死伤者，远远超过了新军的炮击。

    站在船上，左华等人当然看不到南京城里的状况。

    可是见一顿炮击之后，南京城墙上连个鬼影子都看不见，众人十分纳闷，不知道发生了什么。

    明明南京的城头上也有火炮, 结果却连一下还击都没有。

    左华挠着脑壳，犹豫了半天。

    “派人去给松江传信，报告这边的情况。另外舰队散开，去四周看看。如果有官军想要抵抗的，直接进攻就是。”

    下达完了命令，左华就在南京城外的长江上驻扎了下来。

    南京城内的混乱一直持续到了傍晚。

    见新军并没有进城，人们的情绪渐渐平稳，秩序渐渐恢复。

    本来要夺路而逃的人想了想，全都各自回家，但是都紧闭门户，生怕灾祸临头。

    “丢人呐！实在是太丢人了！堂堂大明故都，竟无一个勇士，还有何面目去见太祖、世祖？”

    徐弘基顿足咆哮，声震屋瓦，将所有的文武官员全都痛批了一顿。

    他当然有资格这么说。

    因为就在大家都忙着逃跑的时候，他没跑。

    他还守在南京城中。

    这并不是他忠贞不二，视死如归。

    而是因为他知道，即便新军进城，他和魏国公府依旧会安然无恙。

    谁叫咱是山东的朋友呢？

    不过和他一比, 那些宛如丧家之犬的南京文武勋臣可就丢尽了脸。

    仅仅是挨了一轮炮击，结果却没有一个人敢于站出来抵抗，全都在收拾家当跟寻常百姓夺路而逃。

    众人被他骂的抬不起头来，一个个羞愧不已。

    可是如今兵临城下，他们还得想办法应对。

    “吕大人，军阵一事本该你管。现如今该怎么办，全由你一言而决。”

    听到唐大章的话，吕维祺恨不得活剐了他。

    这不是将他架在火上烤嘛。

    “如今要兵没兵、要将没将，便是想要守城，又该如何守住？”

    吕维祺愤怒的目光在诸位勋臣的身上来回扫荡。

    关键时刻这帮玩意儿没有一个能用的。

    勋臣们眼观鼻、鼻观心，我自巍然不动。唾面自干，道行深厚。

    骂你随便骂，送死老子可不去。

    老子的祖宗为了大明流血流汗，到了老子们这里就该好好享受。

    还要让老子们拼命，那你们这些当官的还领什么俸禄？

    眼见着勋臣的脸皮厚，就是不接招，吕维祺头晕目眩，干脆也躺平了。

    眼瞅着局面僵住，而城外的大军依旧虎视眈眈，谢升无奈想到了一个办法。

    “如今城外之敌乃是山东左逆，时值此刻还未攻城，只怕是别有所图。据闻钱牧斋和那左梦庚曾有旧缘，依老夫看，何不如请他出面，出使敌军之中，探听虚实，我等也好对症下药。”

    诶？

    这个办法好！

    反正是别人担事，和咱们没有关系。

    众人纷纷称善，连忙派人去请了钱谦益过来。

    钱谦益也在白日逃亡的队伍中。

    可惜没有跑成，堵塞的道路让他不得不又回到了家中。

    如今被请过来，一听缘由，钱谦益当场就想装病。

    奈何周围的人目光炯炯，让他明智的感觉到这个办法并不可行。

    “牧斋公，南京百万生灵安危俱操之汝手。汝贵为天下文宗，万众景仰，还请不畏艰险，救黎民百姓于水火中。”

    谢升等人的大帽子一顶接着一顶扣，着实不给钱谦益推却的机会。

    “老夫久受本地恩德，值此危难之际，舍身取义，自不甘人后。”

    推辞不得，钱谦益只好说一些漂亮话，将这个差事接了过来。

    第二天一早，他在仆人的陪同下胆战心惊的走出了城门，一路来到了江边。

    “部长，岸边有人举着白旗。”

    左华闻言看去，立刻笑了。

    “哈哈哈，钱牧斋都能来当使者，可见南京无人矣。”

    他下令道：“接他过来。”

    舰队中分出一艘小船，驶到岸边，只接了钱谦益一人。至于钱谦益的仆人，根本就不让上船。

    钱谦益无奈，只好硬着头皮、两股战战的出现在了左华面前。

    “呵呵，原来是左二将军当面。”

    在临清时，钱谦益见过左华。

    只不过那时的左华为左梦庚的仆人，钱谦益根本不放在眼中。

    没想到时过境迁，当初那个卑躬屈膝的仆人，竟然成为了威风凛凛的大将军。

    眼瞅着左华一身漂亮的制服，昂扬而立，四周护卫重重，竟比南京城内所有的文武勋臣都要有气势。

    钱谦益这个失去了权势的旧臣，心里真是酸到不行。

