    听到突然响起的爆炸声，特工总部的特务如同炸了锅一般，有人躲在汽车后，有人趴在地上，颤抖着举起手枪朝着四周胡乱瞄去。

    老虎桥监狱的守卫常年在高压环境中工作，遇到突发事件反而更加镇定，他们在老刘的指挥下，依托几个小土坡迅速稳住了阵脚。

    “怎么回事？怎么回事？”

    徐恩增噌的一下躲进人群，声嘶力竭的道：“快去看看哪来的爆炸声，你们都来保护本处长，小心地下党声东击西，千万不要中计。”

    特务们立刻围绕到他身边，但对前一个命令置若罔闻，这种情况下出去就是找死，谁知道地下打会不会打冷枪，他们可还没活够。

    被挤在中间的徐恩增差点没气死，这么多人站在这，地下党要是冲过来，他们就是活靶子，真是一群废物，烂泥扶不上墙的东西。

    “报告徐处长，不是我们这。”

    老刘贴着后备箱对外面喊了一句：“应该是那座小桥出事了，您看那边起了黑烟，咱们要不要派人过去支援，看样子是有人来劫囚。”

    小桥？

    徐恩增愣了一下，那里是孟挺和特务处在防御，难道是他们跟地下党交上火了，这样一来九甲圩的陷阱不就是白设了吗，该死的。。

    难怪左重不来刑场，特务处很可能查到了什么，知道地下党会从中山北路方向过来，自己辛辛苦苦，到头来却是为他人作嫁衣裳。

    他一瞬间想到了很多事情，在人群中垫着脚高声下令：“来人呐，去四十个人支援孟科长，绝对不能让特务处的人抢了咱们的功劳。

    哪个再敢不服从命令，老子就让他跟地下党一起死，你们放心，这次伤了的，处里养一辈子, 死了的, 重重抚恤, 徐某决不食言。”

    徐恩增明白，80个特务，10个行刑人员, 还有一些监狱守卫，分出四十个人支援不影响大局, 剩下的人足够看住手无寸铁的囚犯。

    可要是让左重拔得了头筹, 抓住了地下党重要人物, 到时候再想让对方吐出到嘴的肥肉，那是不可能的事情, 现在必须下血本了。

    但特务们听完无动于衷，得了吧，您老人家的作风咱们也不是不知道, 那是标标准准的汝妻女吾养之, 谁要是相信谁就是个王八。

    还有抚恤, 呸, 处里的事业基金早就没钱了，这钱去哪了, 不是成了老徐某位姨太太耳朵上的耳环，就是成了租界里的高档别墅。

    不过特工总部作为老牌情报机构，还是有几个二愣子的, 很快就有两人点了一帮特务往公路方向跑去，徐恩增脸色这才好看了点。

    随即, 他瞪了一眼缩着脑袋的特务，大步走到监狱人员旁边, 老徐算是看清楚了，真要是发生了什么事, 警察都比自己手下靠谱。

    只见他晃晃悠悠的溜达到老刘身边，看似亲切的问道：“你叫什么名字，在老虎桥担任什么职务，有没有兴趣来我们特工总部工作。”

    这些天徐恩增痛定思痛，觉得一处斗不过二处，就是缺少独当一面的中层干部，孟挺只有一点小聪明, 可不适合执行具体的任务。

    此人刚刚表现的非常冷静，在对方的指挥下，监狱方面很快就止住了慌乱，一看就是个有能力的人, 这种人正是一处需要的人才。

    老刘有些哭笑不得，怎么还招揽起自己了，于是连连摇头：“徐处长您叫我老刘就行，卑职在监狱待惯了，怕是适应不了特工总部。”

    恩？

    徐恩增闻言有些不快，一个小小的警察听到招揽竟然不纳头便拜，简直是不给他徐某人的面子，便准备借机发泄一下心中的怒火。

    可还没开口，公路方向就响起了连续不断的枪声，流弹嗖嗖地从刑场上空划过，那里的战斗显然非常激烈，一开始就入了白热化。

    现场又开始混乱起来，特别是特工总部的特务，用抱头鼠窜来形容甚为贴切，即使交火地点离这有一公里，依旧把他们吓得不轻。

    “嘭~”

    哒哒哒～

    徐恩增急得抓耳挠腮，当然不是关心手下的生死，而是怕被抢功，有心想要再派人，又怕地下党调虎离山，顿时陷入了两难之中。

    恰在此时，老刘竖着耳朵，小声报起了双方使用的枪支：“勃朗宁手枪，冲锋枪、英制步枪、捷克式轻机枪，还有一种不知名短枪。

    不好，徐处长你的人好像吃亏了，勃朗宁枪声越来越弱，英制步枪在不停转移，这一定是职业军人，打得很灵活，捷克式停火了。”

    这么神？

    徐恩增目瞪口呆，在他听来所有枪声都一个样，没想到有人可以通过声音听出这么多东西，不会是唬人的吧，对，一定是唬人的。

    对方要真的这么有本事，又怎么会在老虎桥虚度时光，娘的，自己差点被这家伙给骗了，徐处长自认为明察秋毫，心说装模作样。

    这时，白问天趴在地上爬了过来，抬头哭丧着脸问道：“老刘，你是军中出身，能不能看看谁胜谁负，要是情况不妙，咱们就撤吧。”

    “我怎么知道谁胜谁负，我只晓得徐处长的人用得是勃朗宁，其它武器所有者暂时不清楚，目前使用英制步枪的一方似乎占据优势。”

    老刘说完皱起眉头，低头看了看犹如地老鼠的白科长：“这么远的距离，就算是步枪子弹也没什么杀伤力了，别给这套制服丢人了。”

    “哦，哦。”

    白问天讪讪回道，连忙爬起来擦了擦脸上烂泥，伸着脑袋眺望远处，可惜隔得太远只能看见不时亮起的枪火，这会他倒是不怕了。

    再说徐恩增看着老刘口水都快流出来了，什么叫大将之风，这就叫大将之风，泰山崩于前而面不改色，必须把此人拉进特工总部。

    想了想，他干笑道：“原来刘兄弟曾是军中猛士，怪不得能以声辨枪，了不得啊了不得，徐某认为机枪应该是特务处那帮苟东西的。

    他们啊就喜欢以多打少，利用火力欺负人，我们特工总部就不一样了，做事讲究任侠之风，从不恃强凌弱，果党内部哪个不知道。

    刘兄，只要你肯加入，我可以做主，由你担任行动队长一职，在我们处，这可是仅次于我的实权职务，以前一直是徐某本人兼任。”

    徐恩增的这番话把白问天惊住了，特工总部行动队长，那是掌握无数人生死的要害位置，别说是监区长，就算给个监狱长都不换。

    “此事容后再说吧。”

    结果老刘还是摇了摇头：“如果捷克式真是特务处的，那就遭了，之前轻机枪停止射击估计是枪手受伤了，现在开枪的是一个新手。

    唉，新兵蛋子，机枪是要打短点射的啊，扫射固然痛快，可没有意义，只有敌人集群冲锋时，这种射击方式才可以起到压制作用。

    但是这里不是战场，更不会有大量人员同时出现在射界内，应该以一次5到6发的射击速度，将暴露的敌人逐个消灭在行进的途中。

    像他这么乱打，用不了多久枪管就要报废了，弹药也消耗得太快，徐处长，你必须派人支援那边了，不然咱们这些人都得死在这。

    能在轻机枪攻击下实施反击的人，绝不是你们能对付的，只能利用多人的优势把对方围住，添油战法是兵家大忌，再晚点就迟了。”

    老刘不禁叹了口气，机枪要是给他，只要弹药充足，有公路这种开阔地带位于战场中间，一个敌人都别想冲过来，来多少死多少。

    又一次被拒绝徐恩增强忍着怒气，认真的听起远处的动静，就像老刘说的一样，哒哒哒的声音越来越小，没多久更是彻底没了声。

    事关自己的性命，他终于下定了决定，拔出手枪看向手下咬牙说道：“再去四十个人，配合特务处清剿地下党，违命不遵者，杀无赦。”

    看着动真格的处长，特工总部的人知道了必须拼命了，推推搡搡中选出了支援的人手，全是没有后台的普通特务，没有一个长官。

    徐恩增见状也不在意，这种底层人员死掉多少都能补充回来，完全用不着心疼，现在就希望一共80人的支援队伍能把地下党挡住。

    送走第二批手下，他在刑场来回踱着步子，偶尔停下看看交火方向，此时枪声已经没那么激烈，但是没停，这说明双方仍在对峙。

    没一会就到了12点，看到组织来营救他们了，地下党囚犯们越来越激动，徐恩增恐惧之余，生出一丝杀意，这帮死硬份子留不得。

    九甲圩不是市区，就算有人听到枪声，想去报警也要走出很远才能找到电话机，何况自己警告过警署，让他们不准接近刑场附近。

    这是为了防止那些不要脸的黑皮来蹭功劳，没想到却成了作茧自缚，短时间内没人来支援，桥又被炸了，想要离开此地难于登天。

    为今之计只有杀光囚犯，集中所有人手全力围攻劫囚的人，或者冲到公路北侧，再往北前往码头区域，从那里撤退以及寻找支援。

