    姜卿卿听到御司廷说的话，触动的目光被仓促藏起来。

    “不用，御先生没有义务照顾我肚子里的孩子。奶奶也不在这里，更没有必要再辛苦的演戏。”

    一句话就将御司廷的关心都定义成惺惺作态。

    其实，是姜卿卿在提醒自己。

    如果再被御司廷嘲笑她自作多情，她可能就真的忍不住委屈了。

    闻言，御司廷轻不可见的诧异是他对姜卿卿的担心。

    可随即冷下来的声音，便是他清醒过来，同样提醒自己要注意情绪的自我恼怒。

    “你放心，我对你肚子里的野种并不在意，可你是我的，只是我拥有你身体使用权的本能反应而已。”

    如果他第一句话是糖，那么第二句话就是毒药了。

    “……”

    姜卿卿庆幸自己是低头趴在洗手台，长发垂落下来，完全能遮挡住自己的表情。

    片刻后，她缓过来起身，接过他递来的水杯，说道：“谢谢御先生。”

    “不想谢就不用谢，别这样勉强。”

    御司廷迈着脚步走进来洗漱。

    视线不经意望向姜卿卿，他觉得莫名苦恼，这个女人怎么养不亲呢。

    同时，姜卿卿察觉到御司廷的关注，却并没有给他任何回应。

    因为怀孕的原因，她感觉到自己的心跳有点快，带来的心慌就是拖垮情绪的重量。

    直到两人换好衣服下楼。

    此时，管家在客厅里等候，恭敬的说道：“少爷，少夫人，早餐准备在北院。”

    听到这句话的时候，姜卿卿在台阶处停下来。

    御司廷注意到她的举动，还以为是她哪里不舒服，他是下意识搂住她的腰。

    偏偏，这是错误的时机。

    姜卿卿正好转过身望向他，带着嘲讽的说道：“辛苦御先生了。”

    因为要见到奶奶，所以御司廷又开始演夫妻恩爱了。

    姜卿卿真的不想要这种虚假的怜悯，不管因为这个孩子得到怎样的待遇，她都在提醒自己，这是错误的。

    倏地，御司廷在姜卿卿的视线蹙眉带着怒意。

    “夫妻一场，不用这样客气，我应该要照顾好你。”

    他用这样冷漠的声音说着关心，眼里是没有浪费半点感情。

    闻言，姜卿卿自嘲的笑了笑在点头，像是说服自己。

    “御先生，我今天要去医院，还要去沈家学校。”

    “虽然你怀孕了，但是我没有限制你的自由。”

    “我知道，所以我是用妻子的身份在向你汇报交代。”

    姜卿卿是故意的。

    在御司廷搂着她的脚步走向北院的呵护里，她感觉到他掌控的力度，是故意在管家面前说这件事情。

    如果御司廷用她要“养胎”的理由，将她留在御家，她的自由便岌岌可危。

    可是，御司廷面对姜卿卿耍小心思的举动，是在怒意都藏在眼底深处。

    “好，是我的好妻子，那你也要配合我作为丈夫担心你的举动。”

    没有限制自由，也要全程监控。

    姜卿卿还能莞尔微笑的说道：“都听御先生的安排。”

    不管是怎样的相处模式，姜卿卿和御司廷之间最大的问题就是从来两厢情愿。

    感情和婚姻，出现绝对强势的压迫方，就是要失去平衡的。

    偏偏两人的关系从最开始就是不平等的。

    在自己的世界里，姜卿卿感觉到在倾斜的生存空间，就算无济于事也要最后挣扎一下。

    同时，御司廷的沉默是在反省自己对她过于明显的本能反应。

    他始终不承认，这种受到影响的情绪都是来自心里的感情。

    正是因为他的忽冷忽热，还有反驳自己却伤到姜卿卿的冷嘲热讽，导致了两人互相拉锯的感情关系。

    到达北院。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，她觉得自己有义务要表现好。

    毕竟，肚子里的孩子是她最心虚的罪行。

    “司廷，卿卿，今天陪奶奶吃早餐应该不耽误你们吧？”

    御老夫人还真是藏不住对这个孩子的欣喜关怀。

    闻言，御司廷轻笑说道：“不耽误，就是北院有点远，明天就不过来了。”

    他是觉得要面对奶奶会让姜卿卿有更大的压力。

    而且，这个野种的影响力要控制下来，这是阻隔在他和姜卿卿之间的障碍。

    御司廷是演累了吧？

    姜卿卿现在的脸色比昨晚也没有好太多。

    御老夫人亲自起身，带着姜卿卿坐到餐桌前。

    “这确实是，如果卿卿觉得累的话，那就不要频繁走过来，有时间再过来陪奶奶吃饭就行。卿卿，你的脸色看起来还是不太好，是昨晚你没有睡好吗？”

    “没有，奶奶不用担心，我只是身体还没有适应。”

    其实昨晚睡的挺好的，很温暖的感觉。

    这时，御司廷坐在姜卿卿的旁边，大手摸摸她的脸颊说道：“我安排医生晚上来南院看看你，你记得早点回家。”

    姜卿卿缓缓抬眸回视，点点头，是胃口不太好的吃着早餐。

    虽然，御司廷还是会亲自给她夹菜，但是两人并没有太多的眼神交流。

    可是很微妙的是，他蹙着眉，是对姜卿卿因为怀孕而身体不舒服的事情不满。

    解释下来，是御司廷对姜卿卿肚子里的孩子有敌意。

    不是愤怒的恨意，而是莫名其妙的醋意和妒意。

    御老夫人看在眼里，知道姜卿卿怀孕很辛苦的最大原因，是御司廷没有真正的疼爱她和孩子。

    吃完早餐，司机直接开车到北院接。

    在上车的时候，御司廷特意停步在姜卿卿的面前，手指像是情不自禁的弄着她的头发。

    “如果你考虑好了，随时给我打电话，我会安排好所有的事情。”

    他说的，还是做交易的事情。

    姜卿卿眸光微颤，这是她没办法逃避的选择。

    “嗯。”

    两人出门是不同路也不同车。

    如果没有御家的羁绊，或许就真的要渐行渐远了。

    上车后，姜卿卿注意到自己身边又出现了穿着西装的保镖跟随。

    像是已经习惯了，她也不在意，轻声对司机说道：“去医院。”

    御家的房车驶出北院。

    在大门口，位置就正好对着东院别墅的露台。

    御成峰抽着雪茄远远的看着，手机拨通一个匿名的号码，吩咐道：“今晚就动手，要让那个女人非常意外的流产，做得干净点，事成后，100万的酬金转给你。”

