
　　“呵呵……英雄所见略同啊！正是这么想的，所以我才在他定居筑城后，一步步的撤走武家的力量。”武中豪笑着说道。

　　“蹬蹬蹬……”

　　就在这时，一阵急促的脚步声在门外响起。

　　随即一个穿着军装，挂着中校军衔的年轻军官走了进来。

　　赵云龙眉头皱了皱，问道：“出什么事了吗？”

　　在吃饭前，他就已经给下面打了招呼的，如果不是重要的事情，绝对不能来打扰到他和武中豪喝酒。

　　然而，最终还是被打扰到了，他知道，一定是出了大事。

　　“老板，安城出事了！”中校急声说道。

　　在康王胡同赵云龙，所有人都是用“老板”来称呼赵云龙，而不是叫局长。

　　毕竟康王胡同赵云龙是大华最为神秘的情报机构，称局长的话会引起别人怀疑的。

　　“出了什么事？”赵云龙疑惑的问道。

　　“安城许家被一群不明身份的人控制了。”中校沉声说道。

　　“控制就控制呗，通知安城警方去解救不就完了吗？这种事不归我们康王胡同赵云龙管吧？”赵云龙诧异的说道。

　　中校急忙说道：“老板，那伙不明身份的人却要求叶青前往安城谈判。”

　　显然，这中校是认识叶青的，正因为叶青出现在这份情报中，所以他才急忙来汇报。

　　别人不知道，他是知道叶青在赵云龙心中的位置的。

　　事实上，前些年，叶青可是为康王胡同赵云龙做了不少事情，也算是为康王胡同赵云龙立下了许多功劳吧！

　　如果只要叶青愿意，以他的功劳足以给他授少将军衔了。

　　只是那家伙并不愿意呆在枯燥无味的康王胡同赵云龙，甚至对什么少将军衔嗤之以鼻。

　　“叶青呢？”赵云龙急声问道。

　　中校急忙说道：“根据我们在筑城的情报人员发来的消息，他开着车上了高速，我们判断，他的目标正是安城，显然，他是要救许家。”

　　“老武，看来这顿酒是喝不成了。”赵云龙回头对武中豪苦笑道。

　　“没事！”武中豪摆了摆手，说道：“我也挺关心那小子的，走，我们去你的指挥中心，看看那小子会怎么应对这场危机。”

　　“好！”

　　随即两人来到了指挥中心，赵云龙对中校说道：“立即将筑安高速公路上的视频调过来，另外通知筑安高速上的交警，封锁高速公路，全力保证叶青安全抵达安城。”

　　“是！”中校应了一声而去。

　　赵云龙和武中豪则是坐在了大屏幕前面，很快，屏幕上就出现了筑安高速上的监控画面，叶青开的那辆兰博基尼也出现在了他们的视野中。

　　“呵呵！”赵云龙不由的笑了起来，对武中豪说道：“这小子混得不错啊，改装的兰博基尼，这车恐怕得值两三千万吧？”

　　“这车是那小子赢的。”武中豪撇了撇嘴。

　　“你不是说眼不见为净吗？怎么还关心着那小子的事情啊？”赵云龙打趣着问道。

　　“这还是他以前和一个叫做郭泽霖的纨绔打赌赢的，那个时候我也不知道他会不会扎根筑城，所以就多关心了一下他的事情呗！如果是现在的话，老子才不会关心那小子。”武中豪耸着肩说道。

　　不关心吗？

　　赵云龙不由的笑了笑，要是不关心，这老武怎么会跑来他的指挥中心看叶青在筑安高速上飞驰的视频？

　　这老家伙还真是口不对心啊！

　　不过想想，赵云龙也不奇怪，毕竟他是知道武中豪和阴仇的关系很好，嗯……他们的关系不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

　　显然，武中豪已经将叶青当成了自家的子孙了吧？

　　“不好！”

　　就在这时，武中豪突然发出了一声惊呼。

　　赵云龙急忙看向了大屏幕，他立马就看出了异常。

　　几辆同样豪华的跑车出现在了视频中，前后都有，甚至有一辆是与叶青的齐头并进的。

　　显然，这些车子怕是早已经等在了高速上了吧？

　　“这小子的麻烦大了！”武中豪沉声说道。

　　然而，他的话音才落下，一个人出现在了与叶青车子平行的那辆车子的车顶，一个手握重剑的中年人。

　　车子在飞快的行驶中，这个人居然没有被甩出去，不得不说，这是一个高手，恐怕是筑基之境中阶以上的强者吧？

　　就在这时，车顶上的人朝着叶青的兰博其尼挥出了他的重剑。

　　一把剑怎么能对一辆改装过的兰博基尼产生伤害呢？

　　或许在普通人看来，这绝对是天方夜谭。

　　但是在赵云龙看来，这并不是天方夜谭，因为他知道这个国家中有许多能做到这一点的武道中人。

　　看着这样的场景，赵云龙和武中豪都不由的为叶青捏了一把汗。

　　眼看重剑就要落到兰博基尼的车身上的时候，开着车的叶青冷冷的一笑，突然加速。

　　眼看就要撞到前面那辆车子的时候，兰博基尼已然斜了起来，斜着行驶在了路边的隔音墙上，从前方那辆车与路边形成的间隙中迅速的完成了超越，突出了敌人的包围圈。

　　“砰……轰……”

　　叶青加速，他身后的车子也本能的跟着加速，那个武者落下的重剑刚好砍在了这辆车的车身上。

　　很不幸，这一剑刚好砍在了这辆车子的油箱上面，所以瞬间发出了巨大的爆炸声，火光乍起。

　　那个武者也是一惊，他知道叶青的的实力极基强悍，但是却没有想到叶青的车技也这么厉害。

　　然而，现在可不是惊讶的时候，因为车子发生爆炸产生了巨大的气流向着他这边涌了过来，来不及多想，武者向马路的另一端飞跃而出，堪堪躲避掉了这股车辆爆炸产生的冲击波。

　　他很幸运，但是前后左右的那几辆车就没有这么幸运了，在冲击波之下，另外有三辆车都被爆炸产生的大火给席卷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另外一辆车则是在慌乱之中撞在了路边的防护栏上面，并且冲破了防护栏，冲向了路边的山坡下。

　　很快，山坡下也传来爆炸声，显然，这一辆车也不幸运。

　　大火肆虐，山坡下一片狼藉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第514章 这小子的麻烦大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 