    “这完全是两码事！”陆展颜的脸上闪过了一丝羞赧，厉声呵斥道，“况且现在说的是你的事情！”

    “陆总自己的婚姻都经营地一塌糊涂，又有什么资格来说我。”陆亦然眼中的讽刺一览无余。

    “你，你简直是反了！”陆展颜拍着桌子怒气冲冲地站起来。

    “如果你找我来只为这事，那恐怕就会让你失望了。”陆亦然一字一句地说道，“因为我不会娶韩芷瑜以外的女人。”

    他说完这句话便转身离开了书房，全然不顾身后陆展颜生气的咆哮声。

    坐在客厅里面的温静纯静静听着二楼书房的动静，嘴角不自觉地扯出了一个满意的弧度。

    吵吧，尽情地吵吧！

    只有这两个人的关系闹得更僵硬，她才能更好实施计划。

    “开心吗？”一句冰冷的话语拉回了她的思绪。

    陆亦然俊美充斥着戾气的脸出现在面前，眼睛里分明写着厌恶和嘲弄。

    “亦然，你误会我了。”温静纯毫不例外地又挂上了无辜的表情。

    “有没有误会你自己心里清楚，你怎么闹腾我不管。但是如果下一次你还对韩芷瑜出手的话，我保证会让你后悔嫁进了陆家！”

    温静纯一怔，看向陆亦然的眼睛，这才明白他是认真的。

    对于陆亦然误会自己想要绑架韩芷瑜。她并不想解释，只是心中有些意外那个女人在他心中的分量竟然如此重要。

    如此想着她便更加迫不及待地想要见识一下这个韩芷瑜了。

    只是还不待她开口，便注意到陆展颜从楼上匆忙地赶下来，满脸的怒火。

    “站住！陆亦然！你给我站住！”

    “还有事？”陆亦然挑了挑眉。

    “这个周六的宴会艾家也会来，不管你愿不愿意，到时候你务必出席！”

    本来以为自己将话说的够清楚了，却不想陆展颜还没有死心。

    陆亦然也懒得和他再多纠缠，直接转身就走。

    “只要你一天是我陆展颜的儿子，你就要听我的！这就是你的命！”

    冲着他离开的背影，陆展颜气的大声喊道。

    温静纯忙上前，“老公，别生气了，当心身体。”

    “你看看他，这就是他对父亲的态度？他真的存心想要气死我！”陆展颜用手按着自己心脏的部位，“混账东西，放着堂堂艾氏集团的千金不要，非要去捡路边摊的货色。”

    “消消气，消消气。”温静纯抚着他的后背，“到时候他去了宴会就好了嘛。怕就怕他脾气上来，死活不去也没有办法。”

    “他敢！”陆展颜喘着粗气呵斥着。

    “老公，你看既然亦然不愿意的话，何不把这个机会让给小宸呢？”

    温静纯试探性地问问，毕竟和艾家联姻的话，对她也是百利而无一害。

    “你觉得人家千金会看上一个整天不思进取，吃喝玩乐的公子哥吗？”

    因为还在气头上，陆展颜说的话不免严重了些，毫不意外地看到了温静纯难看的脸色。

    他连忙挂上了歉意的笑容，上前揽着她坐到沙发上安慰着，“老婆，你知道我不是这个意思。小宸现在还小，先让他在公司好好历练一下，以后我肯定会给他挑一家门当户对的。”

    “嗯。”温静纯懂事地回道。

    可是心里却冷笑了一声，分明是陆展颜瞧不上自己的儿子，想要将陆家交给陆亦然来继承。

    她可不会让他的计划得逞，无论如何陆家最后都是属于她和陆瑾宸的。

    温静纯放在双膝上的手不知不觉地握成了拳头……

    第二天早上当韩芷瑜从床上醒过来的时候，脑海中还浮现了昨晚上的烟花和蛋糕。

    心脏又没由来的一阵悸动，她赶紧拍拍脸蛋，让自己清醒过来。

    收拾完毕下楼时，意外地没有看到陆亦然。

    正庆幸不用和他打照面的时候，却不想刚打开别墅大门，就见到陆亦然正靠在那辆黑色宾利上等她。

    “上车！”陆亦然修长的手打开了副驾驶，对她歪了歪脑袋。

    “我，我还是自己打车吧。”韩芷瑜不自在地笑了笑。

    陆亦然却根本都不给她思考的时间，上前抓住她的手二话不说塞到了副驾驶上。

    “陆亦然，你别……”

    “行了，不想迟到就乖乖坐好。”

    这下韩芷瑜只能默默坐定并且系上了安全带。

    两个人一路上没有太多的交流，到了韩芷瑜公司的楼下，她道谢后便打算下车，却意外发现车门上锁了。

    “陆亦然，你到底想要干嘛？”韩芷瑜皱起了眉头，实在是摸不都陆亦然的套路。

    陆亦然用手点了点自己的脸颊。“吻别。”

    “你休想。”韩芷瑜涨红着脸拒绝着。

    “哦？”陆亦然拉长了音调，“不然我俩一起出去让大家见见，我是无所谓的，就看你愿不愿意？”

    韩芷瑜吃惊地看着他，如果陆亦然真的下车的话，一定会引起轰动的，到时候她在公司就别想着安宁。

    亏得昨天自己还为他的行为感动着，还不到半天就又开始欺负她了。

    两个人僵持着，时间一分一秒地走着。

    看到陆亦然始终悠闲的神态，韩芷瑜最后不得不不妥协着弯下身子，在他脸上轻轻吻了一下便离开。

    这如同蝴蝶翅膀扇在脸上的触感让陆亦然觉得留恋，他一把抓住了韩芷瑜的胳膊。

    韩芷瑜早就眼疾手快地用手挡在两人中间，语气慌张起来，“陆亦然，我警告你这是在公众场合，你不可以乱来。”

    “怕什么，我只是告诉你下班不要乱跑，我来接你。”陆亦然笑了笑，然后按下了按钮。

    随着耳边啪嗒一声，韩芷瑜察觉到车门开了。

    不敢再多呆一秒，她飞也似地推开车门逃了出去。

    看着韩芷瑜离开的背影，陆亦然勾了勾唇角，一踩油门绝尘而去。

