    “这确是一个严重的问题，身为斗战圣皇之子，却遭一些奴仆追杀，这是对古皇的亵渎。”

    一直没有说话的神蚕岭一脉，有人站出说出了这样的话，他们地位尊崇，在万族中举足轻重。

    神皇这绝对是最被低估的一尊古皇，相传他统治时间极为长久，绝对不逊色于不死天皇、帝尊、斗战圣皇、伏羲大帝等人，亦是天帝级别的强者，神蚕十变，旷古未有！

    如今他正处于十一变关键时刻，在神灵棺椁之中，快要步入红尘仙的境界。

    不远处，天皇子的脸色顿时一变，但却没有说什么，有神蚕族站在猴子的一边，这不是什么好兆头。

    也就是天皇子这个现在时间点出世的不清楚，太古年间，谁不知神蚕族与斗战圣皇一脉交好，神蚕族的公主更是嫁给斗战圣王，是圣皇子的嫂嫂。

    不得不说天皇子确实挺可怜的，作为一个弃子，选择了所谓的绝世仙珍和八部神将护身。

    可八部神将直接没有理会他，都追随不死天后而去，再加上没有极道帝兵护身，古皇族没有一个将他们放在眼中，实力才是关键。

    不死天皇之子这个身份也就只能忽悠一些王族，也只有抓住不死天皇之子的这個身份，期望能够统帅太古万族，完成自己父亲的伟业，只可惜太古皇族并不给他面子。

    在皇族眼中，自家祖宗也是古皇，都是古皇谁又弱于谁，不死天皇不过是成道早一点罢了。

    是以太古皇族都是表面上尊重天皇子，实则并没有将他放在眼中。

    最可怜的是他选择的不死仙珍也被叶凡扫荡的干净，自己更是被打杀，堪称最憋屈的皇子。

    “的确，没有个说法，这有些说不过去。”另一太古王族的人点头附和。

    “我等以死向圣皇子请罪!”

    这三名老奴倒也果断，很是干脆，当场自碎元神，眉心崩开，自绝在当场。

    “你不服就自己站出来与我打一场!”猴子依然强势，以乌金大棒压向前方。

    “你…”天皇子咬牙切齿道。

    “好，就到此为止吧，无故要杀圣皇之子的人确实当诛，但没有必要让风波扩大。”火麟洞的人开口，其他一些大族附和。

    天皇子暗自攥拳，但还是忍下啦了。

    “呵，他果然还是一样的懦弱！”一个与天皇子极为相似的青年看着这一幕冷笑道。

    “是滴，是滴，我看他深得不死天皇苟之精髓，忍之大道传承！”太昊化身不知何时来到他的身后说道。

    “无始传人！”那英俊青年眼中五色神光闪耀，死死盯着太昊化身，似乎要用目光给他身上戳出一个大窟窿一样。

    虽然这种事情在这个世界真的可以办到，但太昊化身显然不在此列，他肉身无敌，不惧些许目光。

    二人相互对立，与周围的环境格格不入。

    一个气息飘渺，如同仙界生灵临凡，身上每一处肌肤都无比圣洁，散发着五色神光，恐怖的气血潜藏在体内，一但激发绝对能够逆天伐圣。

    一者一举一动与天地本源大道相契合，如同上苍亲子降世，紫金色的神光在眼眸中绽放，似乎要斩出破灭大千的一击。

    无人注意在瑶池圣地的角落，两位超越寻常帝子的人物，在这里展开了会面。

    这俊逸的青年正是不死天皇的第二子，也是他寄予厚望的儿子。

    小凤凰来到北斗之后，听到万族大会的消息就立马赶来瑶池圣地。

    “要一战吗！”太昊化身悠闲开口说道。

    小凤凰目光闪烁，似乎有战火纷飞，但最终还是按耐下来了：“还不到时候。”

    “不过，快了，万族大会开启之时，与你一战！”小凤凰气息不再飘渺，如渊一样的战意潜藏，差一点点燃。

    “是吗，我等着！”说罢，太昊化身转身离去，既然不打架，还呆在这里干啥！

    “汪，刚才那家伙事谁呀，一副很拽的样子。”大黑狗走过来询问道。

    “还记得圣涯上发生的事情吗！那是不死天皇真正的传人，不死天皇的第二个儿子。”太昊化身有的凝重的说道。

    他能清晰的感知到小凤凰体内那山呼海啸般的潜力，堪称无穷无尽，太昊化身也不能稳胜！

    这并不意外，他与小凤凰本就是同龄人，先天圣体道胎并不能稳压小凤凰仙凰之体。

    就算他开挂，有着本尊的大道感悟，但小凤凰也不是吃素的，五口造化泉眼汇聚于一身，单论潜力，古今难有人与他比肩。

    而且他也并不打算再借助本尊的力量，唯有自己走出一条无上大道，才能不浪费这一气化三清这门无上秘术。

    他这三道化身，姬昊打算仿照一世之尊之中的三清天尊的道路。

    先天圣体道胎代表天地本源之力，而太昊化身又是太清之气化形，走哪条路已经不比多说了。

    妥妥的太清道德天尊，走世界存在之道。

    只是姬昊并不清楚存在之道就是是如何表现他也就只知道存在之道这个称呼，如何踏足这条道，还得太昊化身自己补脑。

    至于青帝化身不必多说，属于元始天尊，行開辟之道，再加上大因果術，配合因果大道，以期待形成独属于遮天宇宙的诸果之因。

    最后那还没有孕育出来的化身，自然是灵宝终焉之道。

    开辟、存在、终结，包涵姬昊的期待，他相信这三条大道绝对蕴含非比寻常的奥秘。

    三大化身承载三清大道。

    如此才算得上真正的一气化三清！

    另一边天皇子与圣皇子还在相互彪着狠话。

    “什么不死天皇之子，也不过如此！”猴子嗤笑一声道。

    “你若是想死，我成全你！”天皇子眼中五色神光闪耀，似乎有无穷道力在其中酝酿，一但触发，必然是雷霆一击。

    “神之子莫要出手，你所欠缺的只是时间，修行一年抵他人百年功，将来无人可与你争雄。”一名老奴出言。

    “圣皇子虽然已经斩道，但以您的天资，一但斩道必定能够超越他，到时候再斩他不迟！”

    太昊化身在一旁看着，忽然想起来了一件有意思的事情，传音到叶凡耳边。

    叶凡眼神一亮，迈步走出与圣皇子并肩：“天皇子，我俩境界相同，可敢與我一战！”

    “对，叶凡没有斩道与你一样处于大能巅峰，敢一战否！”圣皇子乌金棍斜指，气势滔天，似乎要持棍打出。

    “圣皇子你身为太古皇族中的一員，却与人族圣体走在一起，还对各族出手，你要背叛先祖吗?”天皇子喝道。

    “你管的可真多，我与谁走在一起，你管的了吗?另外，少给我扣大帽子。太古年间，万族林立，常年大战，蛮荒大地上血流成河，到底被灭了多少族谁能说的清，从来没听说万族是一家，都是各领风骚数千年。此外人族也是万族中的一支，我无论与人族圣体走在一起，还是与血凰山的传承者走在一起，都没有什么区别。”

    “我看伱是害怕了，不敢打吧！”

    猴子言辞犀利，气势如虹，抱着乌金棍嗤笑道。

    天皇子冷笑，道:“而今可不是太古前，各族复出，欲重主天下沉浮，可原来的大地却被人族全部占据了，你的所作所为难道不是反抗各大部族吗?”

    “什么叫万族共生，你根本不懂，就不要给我摆什么道理了，真当自己是神之子了吗?我压根就没觉得不死天皇怎么样！”

