    　　“你心眼怎么就这么。”宁虞闵没好气的看着楚汐道。

    　　楚汐：……你给整个后花园我都没意见！

    　　然，

    　　她怕罐子破摔道：“你别想着从我眼皮底下塞人，就算爷同意，我也能把人扫地出门，实话告诉你吧，我就是善妒。”

    　　头一次听见自个儿善妒的，宁虞闵有瞬间的呆滞。

    　　女子哪能不善妒的，就连他母妃看着父王去了那些姨娘的屋里过夜，连晚膳都吃不下。可因为是正室，还得面上一派宽容。

    　　甚至为了子嗣的昌荣，还要主动张罗给宁王纳妾。

    　　楚汐能直接出来，宁虞闵有过一丢丢的佩服。

    　　裴书珩听着楚汐的语出惊人，眼底也闪过诧异，不过他知此话不可信。

    　　楚汐恨不得远离他，一切与他沾上边的事都不想有丝毫关联，就算是成亲，也是他强制娶。

    　　男子轻轻挣了挣，楚汐抓着的他的力道不大，裴书珩很轻松的就挣开楚汐的爪子。

    　　裴书珩看着衣袍上拜楚汐所赐的褶皱，眉心稍稍一皱，嫌弃一闪而过。

    　　然，

    　　他嗓音温润的不成样子，如泉水击石：“不要旁人，只有你。”

    　　？？？

    　　宁虞闵只觉得两人腻歪的紧，可脑海里却有了不一样的声音，他觉得若是他也只娶一个，其实也挺好的。

    　　夫妻间没有任何隔阂和罅隙，不像母妃，就连哭也要到夜里无人处，轻轻啜泣，第二日依旧要做个完美的王妃。喝着妾的敬茶，还要夸她们为王爷开枝散叶。

    　　就在他东想西想之际，袖摆楚被人极有规律的扯了扯。

    　　！！！

    　　是软妹。

    　　！！！

    　　他挑了挑眉，带着玩味若不是裴书珩在此，他真想捏一捏裴幼眠的脸：“怎么，你要和哥哥回家？”

    　　“我可是把那些糕点都买了，如今在寮房放着。你若跟我走，日日给你买。”

    　　裴幼眠却是气冲冲的，如同一只兽。她朝着宁虞闵龇牙咧嘴。

    　　！！！

    　　软妹好可爱。

    　　！！！

    　　宁虞闵正要回一个笑，却听软妹大声的骂他。

    　　“负心汉，卑鄙下流，淫荒无度。”

    　　裴幼眠想了想，绞尽脑汁后又一个字一个字的从嘴里传出：“道貌岸然，始乱终弃。”

    　　很好的语言词汇无疑了。

    　　六娘了，大老爷们身旁莺莺燕燕都不是好东西。眼前的姐姐不男不女，却想着娶一群新娘子。真是下流，朝三暮四。

    　　六娘还了，这样吃着碗里的，看着锅里的男人，就该要好好骂一顿。

    　　她本来不想骂的，毕竟这人还给她买糕点。

    　　可他竟然要让兄长学他？兄长怎么可以，兄长都有嫂嫂了。

    　　嫂嫂岂不是很惨？

    　　裴幼眠怒了。

    　　宁虞闵听着软妹嘴里蹦着这些词，顿时傻眼了。

    　　霸王从来没被人骂过，偏偏对方还是他想要骗回家当妹妹养的。

    　　宁虞闵如何受得了，如此同奇耻大辱有什么区别？他顿时火大，就要骂回去，可看见姑娘娇憨的不成调模样，那些脏话又咽了回去。

    　　罢了，一个心智未全的丫头，他计较个什么劲。

    　　“不是，我怎么被你的像个禽兽？”

    　　裴幼眠骂够了，也算出了气，这气一消，涌起来的情绪也平缓下来。松开手打开匣子好好看一眼亮晶晶，在柔和的阳光泛着闪耀的光芒。

    　　却听宁虞闵干巴巴的问了这么一句。

    　　丫头蹙眉，第一时间转过头傻兮兮的去问一旁就要嗑瓜子看戏的六娘。

    　　“六娘，什么是禽兽？”

    　　可见，六娘还没和她普及道这一点。

    　　六娘正要开课，却觑见裴书珩凉凉的视线。六娘瘪了瘪嘴，随着她的举动，那厚厚的粉扑扑直掉。

    　　看惯聊人习以为然，可宁虞闵真的险些以为青白日就见鬼了。

    　　他觉得裴府怎么什么玩意都有！！！

    　　养这么个玩意打算辟邪？

    　　裴府有毒！！！

    　　六娘福了福身子，不敢在裴书珩面前这些，只好溜人：“老奴要去厨房烧柴了。”

    　　六娘一走，宁虞闵才觉得空气的味道都清新几分。

    　　少年气势凛凛，高傲的像只孔雀，嘱咐道：“裴妹妹，那些词都不是好词，你要夸我，用英俊潇洒便是。”

    　　裴幼眠有些愣：她没想要夸人。

    　　楚汐却是走过来，搂住丫头的肩膀。没看宁虞闵，这话却是对他的。

    　　“世子，幼眠还未喝药，我带着她先失陪了。”

    　　宁虞闵没对楚依依一见钟情也就罢了可别对丫头有了心思，虽然瞧着没苗头，楚汐想着宁王府的那些腌臜事，也不想两人有关系。

    　　裴幼眠想到喝药，只觉得嘴里泛苦，可怜兮兮的瞅着楚汐，干净的不成样子的眸子像是包了一团泪。

    　　她扭扭捏捏道：“嫂嫂，我不想吃。”

    　　楚汐拉着她离开，好笑问：“你今日如何像我保证的？”

    　　裴幼眠又想起了葱，突然觉得，她可以忍受喝药。

    　　姑嫂一走远，宁虞闵刚要追上去，裴书珩却是上前有意无意的拦了宁虞闵的路。

    　　他比楚汐更不希望，宁虞闵和幼眠有联系。

    　　“后院是女眷住所，世子为外男，还是不去的好。”

    　　宁虞闵只觉得裴书珩蹬鼻子上脸：“皇宫各处我都敢闯，你裴府，我还走不得了？”

    　　他霸王能上入地。

    　　裴书珩面色冷静，不带一丝惶恐：“走不得。”

    　　？？？

    　　宁虞闵觉得自己听错了！

    　　“裴书珩，你怕是忘了我的身份。”

    　　宁虞闵这样，是本性如此，可也不是没有心计之辈，有些时候，这样非但最安全不，这不成气候的模样，那禹帝可不是喜欢的紧。

    　　不过，他却是最经不起激。

    　　裴书珩四两拨千斤，看着气的要跳脚的宁虞闵。

    　　“世子身份尊贵，下人皆知。”

    　　哼，算你了个实话。

    　　“那你让开。”

    　　裴书珩身形挺拔，却是不让步，语气有些凉：“世子还是莫在我府上胡闹的好。”

    　　宁虞闵原先也不是特别想跟着，可裴书珩拦着，想去的心思也由五分成了九分：“我就胡闹，就胡闹，就胡闹，谁敢拦我。本世子弄死他。”

