    突如其来的一幕，让得所有人都为之大惊！
    谁都没有想到，那蛮龙只不过是一个幌子，真正的杀招是那黑暗中一直没有动作的黑袍人！
    黑袍人一出手，就直接暴露了实力。
    半步大宗师！
    又是一位半步大宗师！
    咚！
    一位半步大宗师的速度有多快？众人甚至没有反应过来，黑袍人就已经砸在了那八卦图之上。
    八卦图顿时一阵扭曲，似乎下一刻就要蹦碎一般。
    众人的心都提到了嗓子眼！
    咔嚓！
    伴随着一阵脆响，那八卦图裂开了一道道细缝。
    村长见此，面色复杂的叹息了一声。
    眼中也是充满无奈，小田村残喘至今，离不开先祖们的无私奉献，但小田村的死对头们，同样生存了下来。
    世代的仇怨，并没有消散，反而是越积越深。
    村长没有想到的是，小田村的死对头竟然这么舍得，竟是一次性出动了两位半步大宗师！
    他们小田村，并不是没有半步大宗师。
    然而……
    “难道这就是劫数吗？”村长摸着胡须，眼中却是精芒闪烁。
    此次建阵一旦被破坏，小田村再想建阵，几乎不可能。
    “不过，既然来都来了，想走的话，就没那么容易。”
    村长已经打定主意，不惜一切代价，留下一位。
    然而就在这个时候！
    嗡嗡~~~
    这片空间忽然剧烈嗡鸣了起来。
    然后众人就惊愕的见到，在小田村的上空，那原本破碎的阵法在这一刻，竟然慢慢的恢复了起来，不一会儿，便是恢复如初，光芒大盛！
    似乎比之前还要璀璨一些！
    不仅是小田村村民愣住了，就连那黑袍人以及蛮龙都是愣住了。
    阵法一旦被击碎，短时间内便无法重组，甚至永远无法重组，这是所有人熟知的道理。
    但是眼前的景象却是颠覆了他们的认知。
    破碎的阵法竟然能够重组？
    “八卦重组，五行相生，诸天八卦阵，落！”
    就在此时，一道庄严宏大之声响彻上空。
    空气颤抖的更加剧烈，然后众人见到，在那八卦图照应下，小田村每间房子都像是披上了一层余辉。
    与此同时，一股诡异的雾气笼罩在小田村之中。
    如果从上空俯视小田村，便可以发现，整个小田村的格局就像是一个颠倒的八卦在不断的旋转。
    而如若仔细看的话，这颠倒的八卦似乎在轻微的跳动，像是在挣扎一般。
    村长眉头紧皱的看着小田村，许久，眼中逐渐流露出一股惊愕，旋即这抹惊愕就变成了震惊！
    他甚至没忍住，直接吐口而出道：“八卦颠倒之局，此时竟然在恢复！”
    此话一出，整个小田村的人身子都是一震，眼中同时露出震惊之色。
    他们都非常清楚小田村的格局。
    八卦颠倒之局！
    乃是无解之局，要不是小田村有底蕴镇压，小田村说不定早就已经灭绝。
    就更别提解决这个死局了，至少他们没有这个能力！
    但是现在，困扰他们许久的死局竟然在恢复，这怎么可能？
    不仅是村民们震惊，就连那蛮龙以及黑袍人都是有些懵了。
    先是破碎的阵法重组，再是八卦颠倒之局恢复。
    还有什么比这更疯狂的事情？
    “是谁？！”
    黑袍人警惕的低喝一声。
    阵法突然重组，引发八卦颠倒之局恢复，这绝非是偶然，必定有人暗中干预。
    但是让黑袍人百思不得其解的是，能够做出这等壮举的人，必定有通天之能！
    可是这等人物，怎么会出现在这里？而且还会帮助小田村？难道是上古苏醒的强者？
    或者说……这人就是小田村的人。
    “绝无可能！主上早已经感应过，小田村绝对不可能有这种存在！”黑袍人却是越来越警惕，突然的变故，让他的节奏全部被打乱。
    而小田村里的人显然也是想到了这一点，全都目不转睛的看着上空。
    那里，八卦光芒闪烁，一道人影自其中逐渐清晰。
    而当所有人看清楚那人是谁的时候，都是愣在了当场！
    “唐炎？！”
    一道道惊愕的叫声自小田村村民的口中发出，眼中更是流露出不可思议的神情。
    这道身影的主人竟然是唐炎！
    不可否认，唐炎对于小田村来说非常的重要，可以说，唐炎是小田村最后的希望。
    这也是他们小田村近万年来的努力才换来的。
    但是，这是需要过程的！
    唐炎还是太弱小了，弱小到村子里随便一个中年以上的人，就能将其击败。
    至少这是村民们一致认同的。
    他们举村之力，解开了唐炎身上的禁锢，但是却留下了后遗症。
    那就是唐炎的武学天赋几乎为零！
    这也是为什么唐炎测试天赋的时候，被判定为0级下等。
    既然唐炎的天赋几乎为零，为何会成为小田村最后的希望？
    因为这是他们的先祖，陨星大帝留下的预言：万年之后，小田村必有新星崛起，带领小田村重现辉煌！
    正是因为这个预言，所以所有人都坚信唐炎能够带领他们走向辉煌！
    特别是唐炎回村降服大肥猪的时候，村子里所有人都感受到了唐炎身上的内力波动。
    等到唐炎走后，整个村子整整欢呼了三天三夜！
    唐炎身上的诅咒已经解除，他们就无法干预唐炎在外面的一切。
    而唐炎能够在这么短的时间内，成就先天之境，这种进步，众人都不说，但是心中却是无比震撼的。
    本以为这就是唐炎的极限了。
    可是当他们看到那从光芒中走出来的人影，他们才发现，还是小看了这个平时笑嘻嘻的小子！
    “老唐啊，你生了一个好儿子啊！”村长感叹的说道。
    唐建国面色没有多大的波动，但是若是仔细看的话，就能发现他的手在微微抖动，那是激动的！
    显然，唐建国的内心绝不是像他表面那么平静！
    “是你！”
    那黑袍人看到唐炎之后，先是一愣，转而阴沉沉的说道。
    唐炎虚空而立，并不是他已经有飞天的能力，而是依靠诸天八卦阵的力量达到站立虚空的能力。
    听到黑袍人的话，不由笑道：“看来我在你们天妖殿很有名啊。”
    然后也不等黑袍人说话，又是道：“不过，从今天开始，我会在你们天妖殿，变得更有名。”
    说完，双手直接掐动了一个复杂的法诀，喝道：“诸天八卦阵，起！”
