    第四十四章隐藏任务发布

    李逸在城主府见到了美丽的人类nv法师卡特拉娜。(-)

    众神之王里面的npc会随着玩家进程不断发生变化，每个主城里面都有几个特殊npc，只要和它们搞好关系，绝对有赚不亏。

    人类nv法师卡特拉娜就是一位特殊npc，不过她比特殊npc还要特殊一些，她的本体是黑龙公主奥妮克希亚，卡特拉娜只是她化身人形态的一个假名。

    众神里面有许多怪物懂得用‘伪装’身份的方法hún进人类主城，奥妮克希亚只是其中一个，和在圣城里潜伏了数百年之久的‘神后’相比，她还差得远呢。

    她是怪物，所以不要指望她会发布什么好任务给玩家，不过正因为她是怪物，所以杀死她，一样可以获得好装备。

    “流làng冰法师，卡特拉娜拜见暗翼城主。”

    奥妮克希亚俯身下拜，她的穿着很暴lù，上身xiǎo可爱，下身短皮裙，身材也是劲暴的让人喷血，身体微微一动，xiōng前的一对巨.rǔ就颤个不停，yòuhuò力绝对满点。

    “**师不必客气!”

    “谢城主……”

    奥妮克希亚低头退后，她的表现看起来很正常，但李逸却看见了，她眼中闪烁的狠辣光芒。

    前世奥妮克希亚在四块大陆luàn窜，化名卡特拉娜，坑害了无数npc和玩家，隐藏之深，直到游戏运行第三年才被玩家发现。

    李逸道：“不知**师来到xiǎo城，所为何事？”

    奥妮克希亚微微一笑：“想向城主大人谋一个职位。”

    李逸笑了：“这好办，从今天开始，你就当我的贴身shì卫吧。”

    奥妮克希亚微微一怔，随即点头同意。

    想给你哥哥报仇吗？嘿嘿，正好我还缺一只飞行坐骑呢。

    李逸看着奥妮克希亚，心里己经乐开huā了。

    虽说是近身shì卫，但奥妮克希亚的职责只是在李逸身处破霜城的时候才会工作，剩下的时间她自由活动，按照她前世的表现看，**不离十，她会四处发布坑人的任务。

    不过才不管这个呢，谁做她的任务算谁倒霉，对他来讲，只要能把这头黑龙妹子留在破霜城就行了。

    奥妮克希亚退下了，果然不出李逸所料，她刚一加入破霜城阵营，就站在jiān商凯丽边上，开始发布任务。

    《神器任务》《传说坐骑任务》《一次升一级的升级丹任务》……长长一大串数十种任务同时发布。

    破霜城里的玩家们发现了奥妮克希亚，顿时jī动起来，放下手中的一切，去跑任务了……

    李逸没有任何阻止，全程看戏，所有任务都完不成，不过坑的很有限度，最多掉个3,4级。

    光明草和幽暗huā贱价收购中，因为《光明与黑暗》副本群开放了，但目前为止，光明草和幽暗huā的价值一点也没有表现出来，远远不如当初火焰抗xìngyào剂的火爆，这让很多囤积者感到失望，好多人心中都升起一丝无奈，又被暗翼那xiǎo子给坑了……

    高价收来，贱价抛甩，绝大多数人亏了，只有李逸这边少数人赚了。

    当然，这只是个开始，李逸的yào剂才刚刚制作，还没有正式销售，所以目前为止，他只是xiǎo赚，还谈不上大赚特赚。

    西芙公主呜呜咽咽吹着长萧，人鱼公主闭目听的入mí，而李逸双手不停舞动，将光明草与幽暗huā结合，在配上中级生命恢复yào剂，制造出超强恢复yào品——神xìng流动!

    李逸的住所是最高级的豪宅，在家里使用生活技能不但能大辅提高炼制成功率，还有很xiǎo的机率出爆击。

    是的，爆击!

    本来一次只能炼一瓶，如果出了爆击，只用一瓶材料就能炼制出3-5瓶成品yào剂!

    西芙公主突然叹了口气，停止吹萧，将目光悠悠望向窗外。

    “吹呀，不要停，继续吹。”李逸一边炼yào一边下达命令。

    这次有些奇怪，西芙并没有听他的指令，而是双目mí离，诉说了一段往事：“我被黑龙法利安劫走，趁着它熟睡之时侥幸逃脱，却不想mí了路，被几个卑鄙无耻人类的诓骗至此……”

    李逸心头一震，放下手中的yào草，扭头看向西芙。

    “人类，能否答应我一个请求？”

    “说!”李逸心头狂喜，妈的，等了整整一年时间啊，坑爹的任务总算被触发了。

    “放我回家，我用jīng灵族最伟大的秘密和你jiāo换这个条件，我真的受不了了，我快崩溃了，我呜呜呜……”西芙哭的泪流满面。

    “拜托，如果你早这样，谁会愿意每月huā费数十万雇佣你？”李逸也很火大呢，这一年多时间，他不止一次的向西芙公主询问，结果这位公主死咬住嘴，说什么也不说发布任务。

    叮!

    是否接受西芙公主的条件？

    系统提示弹出，李逸点头确定。

    “众神大陆上每一个种族都有历史，而在所有种族中，要属我们jīng灵族的历史最为悠久。”西芙公主一脸自傲，这时的她，似乎己经忘记了她此时的身份。

    “jīng灵一族一直尊从神的旨意，从很久很久以前，看守着一块凡人无法碰触的神奇的土地——地元之心。”

    西芙公主讲了很久，李逸也听了很久，虽然这些话他前世就听到过了，直到西芙公主讲完，他的任务栏里才多了一个任务。

    《揭开地元之心的秘密》

    任务要求：通过拜月仪式启动银月城的《地元之心传送mén》前往地元之心，揭开那里的秘密。

    搞定!

    李逸哈哈大笑，捏着西芙的xiǎo脸蛋，重重拧了一把，把西芙掐的直吸冷气。

    “早这样多好，整整一年啊，光是搭在你身上钱就超过300万了。”

    “看在你这么想家的份上，我就帮你一次好了，不过要记住，你可千万不能恨我，咱们以后会是朋友，对不对呀西芙公主？”

    西芙公主怒视李逸，没有回答。

    “如果你不回答，我可不放心让你离开呀。”

    “是朋友……”西芙公主把头低下了。

    “这才对嘛。”

    李逸当场下令，赶走仆人西芙公主。

    西芙公主的身影从豪宅消失了，人鱼公主睁开美丽的大眼睛，脸上满是疑huò。

    “从今以后没人在给你吹萧，不过你的好感度涨的还真快，照这么发展下去，你很快就会崇拜我了。”李逸mō了一把人鱼公主jīng致的xiǎo脸蛋，感觉手感极佳，忍不住又掐了几把，惹得人鱼公主怒瞪他几眼，好感度顿时下降了10点。

    李逸并没有急着去做《地元之心》的任务，年里可是众神七大秘地之一，级别越高进去，得到的好处就越大，上一世李逸进去早了，只拿到一件吸血武器就被赶了出来，这件事让他懊恼至今。

    这次不准备充足绝不前往《地元之心》，机会只有一次，绝对绝对不能错过!

    第一批5000瓶‘神xìng流动’炼制完毕，李逸瞬移到拍卖行，以每瓶20金的超黑价格拍卖。

    制造一瓶神xìng流动的费用1金币都用不上，卖20金，利润直接翻了20倍……

    整整半个xiǎo时过去了，神xìng流动yào剂一瓶都没有卖掉。

    “不识货啊，可怜啊。”

    李逸摇头叹息了一声，把‘神xìng流动’的价格更改为——25金一瓶!

    肚子咕咕叫，李逸选择下线。

    他一点也不愁卖不出去，因为他知道，当玩家积攒够了装备，全面进军团队副本的时候，神xìng流动yào剂的作用就会突显出来。

    心情不错和陈扬他们去开荒，只是去熟悉一下团队副本的打法罢了，装备不够，准备不足，根本不可能通关任何一个团队副本。

    首杀记录己经停了下来，除了李逸通过的《男与nv》，剩下的4个五人副本至今无人通过，不急，慢慢来，收集全光暗护符，李逸有自信将剩下的4个五人xiǎo副本全部拿下!

    李逸想想叫点外卖，打电话的时候猛然想起了娇娇，记得娇娇说过，如果肚子饿了可以去她家吃，她做饭。

    娇娇的手艺还是蛮不错的，李逸放下电话，出mén上楼了。

    李逸刚要敲mén，娇娇的母亲谢琴背着包推mén走了出来，一看到他笑了：“娇娇在玩游戏呢，你进去吧。”

    “好的阿姨。”

    李逸进去了，谢琴把mén关好，笑呵呵下楼了。

    每次李逸来娇娇家，都是先敲mén后开mén，但这次不同，他直接进来了。

    来到客厅，正看到娇娇贴着一脸的黄瓜皮在游戏呢，从外连显示器上可以看见，她正在卡西乌斯的jīng神世界里历炼。

    卡西乌斯的jīng神世界就是一个xiǎo型副本地图，里面的怪物全部由卡西乌斯幻想创造，只有击败jīng神世界里面的全部怪物，才算完成任务。

    娇娇手持一柄大斧身穿黑sè铠甲，骑着一匹蹄子冒白火的死亡战马，正在和五个圣骑士jiāo战。

    “邪恶的骑士，必将毁灭，圣光才是这个世界上永恒不变的唯一，堕落的骑士，用你的灵魂来赎罪吧!”

    娇娇大斧挥舞，冲向五个圣骑士，瞬间就被对方秒杀了。

    “呀呀呀，气死老娘了，死了八次了。”

    娇娇发出一声咆哮，角sè复活出现在卡西乌斯的jīng神世界出始点。

    失败了不会受到惩罚，但却会回到，只有一次不死杀死jīng神世界所有怪物才能过关。

    李逸暗自好笑，走了过去，伸手轻弹，将娇娇脸上的黄瓜片一片一片弹飞。

    “谁，谁，干嘛!”

    娇娇想要摘眼镜，却被李逸按住了：“我啊，你逸大哥。”

    “sè翼？靠，你怎么进来的？”

    “琴姨开的mén嘛。”

    娇娇安下心来：“你来了正好，快帮我，我快被这里面的怪物虐疯了。”

    “谁叫你笨笨的只会往前冲，想要打通jīng神世界，不懂得战术怎么行？”

    李逸掐了一下娇娇的xiǎo鼻子，眼神顺着她的衣领瞄了下去，顿时让她血脉贲张，xiōng前那对双峰又圆又大，这身材，还真劲暴。

    “快呀，快说怎么打。”

    娇娇戴着眼镜控制器，一点也不知道李逸的xiǎo动作，仍然急哄哄的催促他指点。

    “很简单嘛，你现在的身份是梦境黑骑士，所以你能使用十几种黑骑士专属技能，你找一下，死亡之握。”

    娇娇哦了一声，很快回道：“找到了。”

    “这个技能很强大，是黑暗骑士招牌技能之一，作用是将远处的敌人直接拉到你面前……”

    李逸从后面抱住娇娇，握住她的两只xiǎo手，轻轻róu捏起来。

    “靠，你说就说嘛，干嘛要抓我的手。”

    “这样才好说明呀，虽然这个游戏不用手控制，但死亡之握使用的时候，手要一伸一缩，就像这样。”

    李逸推着娇娇的xiǎo手来回比划了一下，顿时打消了娇娇的疑huò。

    “原来是这样，我还以为你占我便宜呢。”

    “我像那样的人吗？”李逸一脸正sè，攥着娇娇的xiǎo手，róu捏的更用力了。

    “死亡之握!”

    显示器中，娇娇大喝了一声，xiǎo手向前一伸一缩，将远处一名圣骑士拉到面前。

    “快打，先上黑暗诅咒，再出死亡打击，要在另外四个圣骑士没有冲上来之前，干掉他!”

    在李逸的指示下，娇娇手舞大斧，很快就将拉过来的圣骑士干掉，接下来没用李逸指点，她转身就跑，和4个圣骑士拉开距离之后，死亡之握的冷却时间也好了。

    “死亡之握，给我过来!”

    一道黑暗光线shè出，又一只圣骑士xiǎo怪被娇娇拉到近前。

    “哈哈，黑暗骑士的技能好帅呀，看来姐选择转职，前途绝对光明呀。”懂得了打法，娇娇顿时兴奋起来。

    和弓箭手相比，黑暗骑士的打击感更痛快，要说唯一缺点，大概就是装备比较难搞。

    “加油，再杀一只了，剩下两只就能一起解决掉了!”

    李逸光明正大的楷油，而娇娇却因为太过投入，居然一点都没有查觉……

    直到消灭完第一bō圣骑士xiǎo怪，娇娇才不满的说了一句：“你往边上坐点。”

    “怎么了？”

    “你是不是偷吃我敷脸用的黄瓜了？”

    “没有。”

    “还说不是!不要顶着我!”

    娇娇回手抓住身后顶住自己的黄瓜……

    ……

