    返回院落，满脸急切的李妍立马飞扑而来。

    “哥，你没事吧。”

    看着扑到怀里的妹妹，李九霄面色一僵。

    这种亲情的牵绊让他很不习惯，但却有一种别样的感受。

    “算了，就当本座偿还占据你肉身的因果吧，定然不让她受任何委屈。”

    随着他在心里默默说出这句话，身体陡然松快了许多。

    察觉到这一丝变化，李九霄不由眉头一挑。

    这是属于前身的执念。

    自己倒是无意间清除了一个隐藏的麻烦。

    “放心吧，哥没事。”

    摸了摸李妍的脑袋，两人来到院落前厅里边。

    “奴婢拜见少族长，拜见大小姐。”

    “去洗漱一番吧，等下本……哥帮你检查一下丹田和经脉。”

    李妍乖巧点头，在侍女的带领下返回闺房去洗漱。

    待李妍离开后，李九霄在前厅内落坐，眉头微微皱了起来。

    如今李家内部的麻烦虽然解决了，但是还有一个天灵宗。

    李狂利用李秋雪攀上了天灵宗宗主的独子王厉。

    如今自己杀了李狂和李秋雪，王厉定然不会善罢甘休。

    不过他在意的并不是天灵宗和王厉，而是那个对前身出手的神秘人。

    如今他占据了前身的肉身，也等于接替了前身的因果。

    所以这些潜在的麻烦他必须清理干净，如此才能放心修炼。

    只是他搜魂时并没有在李狂的记忆中发现那个神秘人的消息。

    琢磨片刻后。

    李九霄眼中迸射出一丝杀意和凶光。

    “哼，不管你是谁，若是敢在背后谋划，本座定然让你明白什么叫做生不如死。”

    虎落平阳被犬欺。

    但他不是虎，更不是犬，而是曾经威震魔界的九霄魔帝。

    就算沦落至此，也绝对不是一些宵小之辈可以欺辱的。

    片刻后。

    洗漱完毕的李妍穿着全新的公主裙返回前厅。

    “哥，好看吗？”

    看着焕然一新变成小公主的李妍，李九霄脸上不自觉地浮现出一丝宠溺笑意。

    “好看，快坐下吃东西吧。”

    打发走侍女，李九霄宠溺地看着不断给自己夹菜的李妍，心里多了一丝暖意。

    这种从未体会过的亲情让他愈发珍惜起来。

    享用过丰盛无比的餐点，李九霄这才让李妍盘膝坐在前厅的榻榻米上。

    李妍从小便无法修炼，前身的父亲寻找过不少名医都没有任何办法。

    但李九霄自然是不相信这一点的。

    “哥，父亲说过了，我永远也无法修炼的。”

    看着神色落寞的李妍，李九霄不由心疼地摸了摸她的脑袋。

    “放心吧，无论如何，哥都会让你踏上修炼之路。”

    他的话便是铁律。

    说出口就必定要做到，任何存在也不能阻拦。

    话音落下。

    他当即深吸一口气，抬手放在李妍的脑袋上。

    魔功运转。

    十几道细弱发丝的魔气顿时从头顶涌入李妍体内。

    识海没有任何问题。

    经脉虽然有些堵塞，但同样不是什么大问题。

    仔细探查一圈后，十几道魔气汇聚在李妍的丹田入口。

    刚汇聚在这里，李九霄便眉头皱起。

    因为李妍的经脉和丹田交界处赫然有一道阴寒壁障。

    这道阴寒壁障隔绝了经脉和丹田。

    短暂惊疑后。

    李九霄当即操控十几道魔气开始炼化这一道阴寒壁障。

    只是当他的十几道魔气触碰到阴寒壁障后。

    阴寒壁障内赫然传来一股恐怖吸力，瞬间吞噬了这十几道魔气。

    “咦！”

    突如其来的变故顿时让李九霄眉头皱起，眼中疑惑神色更浓。

    自己如今是凝丹境初期，而妹妹从未修炼过。

    按理说她的丹田壁障应该无法阻止自己的魔气才对。

    但结果却是这一道阴寒壁障直接霸道无比地吞噬了自己的魔气。

    “哼，本座倒是不信了。”

    轻哼一声，李九霄再次衍生数十道魔气汇入阴寒壁障。

    然而数十道魔气再次被阴寒壁障吸收。

    接连两次试验失败，李九霄眉头皱得更紧了。

    没有任何犹豫，再次衍生数百道魔气，外加一丝神识。

    当数百道魔气汇入阴寒壁障被吸收的刹那。

    这一丝神识瞬间侵入阴寒壁障。

    刹那间。

    一股无法言喻的阴寒力量朝这一丝神识包裹而来。

    李九霄操控这一丝神识快速穿透阴寒屏障遁入了李妍的丹田。

    当这一丝神识进入妹妹的丹田后，李九霄顿时眼睛一缩。

    “九阴绝脉！”

    只见妹妹的丹田里边赫然有九条蕴含恐怖阴寒气息的锁链。

    这九条锁链分布在李妍丹田的四周，牢牢扎根在其丹田中央。

    但凡进入丹田的能量，都会被九条阴脉吸收炼化。

    随着阴脉不断壮大，丹田便会被阴脉慢慢吞噬。

    届时丹田破碎，生机和血肉精华全部被九条阴脉吸收。

    到那个时候，纵使是大罗临世也无能为力。

    就在李九霄震惊的时候，这一丝神识瞬间溃散，被九条阴脉吞噬。

    “怎么会是九阴绝脉！”

    李九霄的脸色难看无比，心里涌现出难以压制的愤怒。

    原本他以为妹妹只是丹田破损或者丹田堵塞，所以才无法修炼。

    但他没想到竟然会是这种体质。

    纵使在仙界和魔界，九阴绝脉也是公认的天绝体质。

    注定无法修炼，无法存活的体质。

    就在李九霄心里怒火冲天时，李妍满含期待地睁开双眼。

    “哥，怎么样了，我能修炼吗？”

    李妍的声音惊醒了李九霄。

    看着妹妹眼中的期待和渴望，李九霄强压下心里的怒火，假装轻松地笑道：

    “放心吧，不是什么大问题，不过暂时还不能修炼，需要搜集诸多天地灵物洗筋伐髓之后才行。”

    “真的吗，嘻嘻，太好了，等我能修炼了，我一定不会让坏人欺负哥哥的。”

    看着开心大笑的李妍，李九霄宠溺地摸了摸李妍的脑袋柔声道：

    “放心吧，哥既然答应了你，就一定说到做到。”

    “嘻嘻，谢谢哥。”

    “傻丫头，你先去休息吧，哥要出去一趟办点事。”

    李妍满脸兴奋地点点头，然后便带着两个侍女离开了前厅。

    看着兴奋离开的妹妹，李九霄脸上的笑意瞬间收敛，眉头紧锁在一起……

