    290、天地逆转，旱魃玩偷袭

    林穆可不想在放弃机会了。

    他直接一个闪身，飞到了九叔身边。

    然后朝着茅山天师刘叶伸手了。

    “茅山，有提升速度的符篆吗？”

    “有，神行符啊！”

    “用了，远远不够！”

    “那只能是疾行阵法了，你过来，我拼着一口气，替我报仇！”

    这时，茅山天师刘叶缓缓醒来，一下子从地上跃起。

    手指直接在林穆身上，隔空不断的点击。

    一个个神秘的符文，在林穆身上不断的游转。

    很快就凝聚成为一个强大的法阵。

    最终形成一对青光翅膀的出现在林穆的后背。

    “任爷，这是青翼法阵，以老朽现在的法力，只能维持几个呼吸了！”

    茅山天师说完，便昏倒了，单薄的身体缓缓的倒向一边了。

    九叔见状，立刻上前扶住。

    或许，他只剩下这一点作用了。

    “任爷！”

    此时，九叔看着林穆的目光，带着一丝恳请。

    想开口求他替茅山始祖报仇。

    可是。

    九叔还没一开口，林穆便消失不见了。

    林穆原本就不擅长速度。

    现在，有了这青翼法阵。

    还跟九叔啰嗦个屁啊。

    当然是找旱魃报仇了。

    刚才，林穆会一直追杀旱魃。

    不但是为了自己的誓言。

    九叔的仇恨。

    还有完成系统的选择。

    【叮，选择启动，宿主有四个选择。请认真思考！】

    【一，斩杀林九。获得：999气运。】

    【二，斩杀刘叶。获得：嬴勾不化骨。】

    【三，斩杀林九和刘叶。获得：将臣的埋尸法阵图。】

    【四，击败帝僵旱魃，获得：提升等级。】

    “系统。我选择四！”

    没有意外，这次林穆完全的抛开了选择二，还有三，这两个关乎其他僵尸始祖的奖励。

    现在。

    能够专心对付旱魃了。

    而且。

    林穆在茅山刘叶布置青翼法阵的同时。

    他打开了自己的属性面板。

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：500（五十万斤）

    灵识:999

    体质：500

    众生信力：115609。

    身份：僵尸始祖。（不化骨）

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：1900。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷

    神通：血脉吞噬；地脉涌动，浴血重生。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    看着属性面板上，那十几万的众生信力。

    林穆也打开了被他遗忘很久的信力商场。

    原本只有四样物品的货架栏上。

    在他信力数据突破十万后，已经发生了翻天覆地的变化了。

    不在是简陋的一行。

    而是多出了三行。

    密密麻麻的五十多特殊强大道具。

    让林穆目不暇接。

    幸好，这里还有个筛选的小功能。

    直接剔除了十万以上信力能够兑换的物品。

    摆在面前的只有四样。

    一万信力的地品符篆：飞天神符。功效速度提升50%。

    三万信力的挪移神通：天地逆转。一步跨过百里空间，回到过去。

    十万信力的空间封锁：大灯笼。封锁一片空间，无法施展任何空间神通。

    最后一样，便是超过十万信力的，林穆的信力达到了十一万。

    所以系统就筛选出一个无比接近的道具。

    十五万信力能够兑换的破界符。

    人间的飞仙通道，已经在千年前就被关闭了。

    而这破界符，就是能够破除一界的桎梏。

    如果林穆想要前往仙界。

    那就一定要兑换这个了。

    在认真思考了之后。

    他关闭了这信力商城。

    虽然旱魃很能溜。

    但现在有了青翼法阵，应该能够追得上旱魃。

    所以便想省下来。

    凑足十五万，兑换破界符。

    毕竟众生信力实在是太难提升了。

    林穆当上了接近半年的山神，如今都站在世界巅峰了。

    可是。

    那信力也不过才十一万而已。

    “呲呲！”

    林穆感受到背后传来的强大推力，只是一个闪身，便见到了旱魃的身影了。

    刚才可是要连续的暴起闪身才能跟得上。

    现在他的速度已经突破了三里每秒了。

    达到了五里每秒，只需要在一个闪身。

    就能追上旱魃了。

    不过。

    这茅山天师出手的青翼法阵，提升速度确实很强。

    但消耗也是非常大的。

    林穆在落地瞬间，全力施展地脉涌动的神通，就恢复了大半的实力了。

    接下来的一秒。

    便能够和旱魃一决高下了。

    到底谁才是最强的僵尸始祖。

    帝僵这个实力品阶，到底存在还是不存在，由林穆说了算。

    “旱魃，受死吧！”

    林穆看到了越来越近的那个较小背影，手中的拳头已经捏得青筋暴起了。

    “受死吧！”

    大吼一声，已经无限接近旱魃了，林穆朝着那妙丽的背影，还有柔顺的发丝。

    轰出了这一拳。

    拳出无声无息。

    扭曲的空间直接出现在林穆的拳头上。

    他的这一拳。

    封锁了旱魃的一切逃生空间。

    犹如封锁了那片空间一般。

    “嘭！”

    这一拳，凝聚了他全部的力量。

    无限接近千万斤了。

    五千吨的力量，凝聚在一点。

    然后彻底爆开。

    在林穆的前面。

    上千平米的范围内，全部被轰碎了。

    出现了一个巨大的黑洞。

    黑洞里那七彩的乱流不断的闪烁着。

    好像是向着林穆哭诉。

    这已经堪比林穆前世的氢弹的单面积破坏力。

    旱魃正面受了这一拳。

    一定化成灰灰。

    然后被空间乱流吞噬进去。

    过了几秒。

    随着空间的恢复。

    林穆的眼前，没有看到旱魃的任何踪迹。

    连空气都没有一丝的波动。

    以他为中心，短暂的处于真空状态。

    不过。

    林穆并没有露出任何开心的笑容，反而脸上有些难看。

    他没有听到系统的提示。

    代表旱魃没有被击中，更别提杀死了。

    而且系统奖励的那个旱魃踪迹地图，上面的红点也没有在出现了。

    “天地逆转，跨越百里，回到过去！”

    跨越，并不是一瞬间的事情。

    应该需要时间。

    那天地逆转的神通，应该就是一种空间行走的通道。

    只要在百里距离内。

    旱魃可以出现在任何地方。

    这就是那郭北山老妖，为什么会那么忌惮的原因。

    瞬间转移只是移动。

    无法打破空间。

    一旦所处的空间，能量波动异常，便不能转移到那里。

    不然会受到伤害。

    但天地逆转，却可以。

    短暂的躲在空间通道里，可以无视伤害。

    刚才。

    林穆的那一拳。

    应该就是被旱魃的天地逆转给躲开了。

    不然。

    哪怕是瞬间转移，也会受到波及。

    想到这里。

    林穆想到了那旱魃会出现在哪里了，便趁着青翼法阵还存在，迅速的飞过去。

    他有个直觉。

    旱魃会抓九叔当做人质。

    果然。

    当林穆只是用了两秒的时间，再次返回九叔身边时。

    见到了刚才空间通道出来的旱魃。

    那就是也是发现了旱魃的踪迹。

    毕竟他们之间，距离还有几里呢！

    或许这点距离对普通人来说，是一段很长的路。

    而对林穆来说，只是一瞬间而已。

    但需要一个前提。

    九叔的神通，得挡住那旱魃先。

    “呵呵，原来跑到这里来了，又想跟本尊捉迷藏吗？”

    林穆见到旱魃已经对九叔出手了。

    便出言挑衅。

    希望能够争取一点时间。

    可是。

    随着他的话语刚落。

    等到他来到九叔身边时。

    一道绚丽的红光，在天空撒落。

    旱魃的攻击，很简单，也很随意。

    火红的法力凝聚成为一把法剑。

    直接飞神刺向九叔。

    或许他已经猜到了，林穆和九叔的关系很是密切。

    一击不中，远遁千里。

    这是刺客信条。

    而林穆悬浮在九叔头顶，地上那抹刺眼的鲜血，就好像是一把掌，狠狠的扇了他的一巴掌。

    他虽有强大的实力。

    但在战斗经验中，比旱魃差得多了。

    如果不是有地脉涌动的神通。

    哪怕是战力比旱魃强。

    也得跪。

    因为从刚才的战斗上。

    一直是林穆在火力输出。

    而旱魃自始至终都想老鼠逗猫一样。

    耍着林穆玩。

    只是一剑，就能彻底的打脸林穆了。

    “任爷，这仇还能报吗？”

    此时，九叔跪在地上，看着躺在自己身前师祖。

    刚才。

    在旱魃的攻击到来时，九叔都以为自己必死无疑的。

    但是，在林穆到来时。

    九叔却发现没有自己有受伤的痕迹。

    旱魃的那一剑速度实在是太快了。

    身为强大的五品地师。

    只是在普通人眼中还算是强大。

    但在林穆和旱魃眼前，只是一只稍微大一点的蝼蚁而已。

    原本已经昏迷的茅山天师刘叶。

    在九叔最危险时。

    突然醒来，并且还动用了灵魂力量，驱使那干枯的身体。

    冲到九叔面前。

    完全把旱魃这一剑挡住了。

    这一刻。

    燃烧灵魂的茅山天师，他的速度已经不亚于旱魃了。

    这才在这电光火石之间，救下了九叔。

    林九身为茅山最为出色的弟子。

    值得茅山天师刘叶如此奉献出生命。

    “林九，别哭哭啼啼的，要记住，茅山的未来在你身上！”

    林穆冷眼的看着跪在地上久久不动的九叔。

    他很鄙夷现在的九叔。

    不就是死了个长辈嘛？

    人早晚总得死的。

    死了还得下阴间继续劳作。

    还不如魂飞魄散自己了当。

    这茅山天师刘叶，在八十岁时突破到六品天师。

    现在已经一百六十五。

    或许再过几十年就得寿终正寝了。

    如今，他为了救九叔而死。

    总比窝囊的老死在茅山强得多了。

    也算是死得其所了。

    而且还是死在旱魃手里。

    这难道不是一件无比荣幸的事情。

    “任爷，六品天师该如何突破！”

    林穆看着变化如此快的就，也是微微有些惊讶了。

    人想要一蹶不振，其实很简单。

    他刚才会那样说，其实是用激将法，激励九叔。

    避免心存惭愧。

    然后永远的被卡在五品地师上面。

    但要化悲愤为实力。

    这可不是简单的事情。

    恐惧源于内心，只有彻底的消灭内心对死亡的恐惧。

    才能发生如此的转变。

    林穆看到九叔已经把生死置之度外了，他很开心。

    他虽然没有面临生死危机。

    但也是猥琐发育了那么久。

    才有如此的程度。

    如果九叔想要快速提升实力。

    只能不要命的去修炼。

    当天师之境，靠得并不是苦修。

    不过。

    在林穆看来，九叔想要突破到天师，其实还真不难。

    所以，面对他这个问题。

    林穆轻描淡写的说了一句：“六品天师又如何，还是打不过旱魃！”

    “起码，我的神通能帮到你，限制那旱魃的行动！”

    这时。

    九叔明悟了。

    他在生死一刻。

    感悟到了自己的阴阳八卦神通，并不是单纯的只有反弹的防御功能。

    那反弹威能。

    其实是空间神通的一种雏形。

    只需要再次感悟，便可以朝着空间神通发展。

    九叔已经明悟了。

    如何把神通修炼到如何封锁空间的层次。

    但需要六品天师的实力，才能修炼到那个程度。

    这才会朝着林穆询问道。

    “哦！”林穆有些好奇，连他身上的青翼法阵已经消失得无影无踪了。

    也没有怎么理会。

    反正已经追不到旱魃了，索性就不去浪费体力了。

    “六品天师，其实对你来说，并不难！”

    “此话如何解释？”

    九叔一边布置阵法，一边跟林穆询问。

    他想把始祖刘叶的尸体火化了，然后带回茅山。

    不知道那旱魃会不会再次偷袭他们。

    所以才抓紧事情。

    “突破的契机，就在你和刘老头身上！”

    刚才，林穆从系统的选择奖励中。

    知道了嬴勾的不化骨在茅山天师刘叶身上。

    不然不会出现斩杀后就能获得不化骨的奖励。

    而那将臣的埋尸阵法图，是在九叔身上的。

    至于九叔知道不知道这个秘密。

    对林穆来说。

    还真是无所谓。

    “我！”九叔疑惑的看着在阵法中间的刘叶。

    听到林穆的话，首先生出的是不想去打扰师祖的安息念头。

    其次才对林穆的话，产生疑惑。

    如果茅山天师真的有让他突破到六品天师的契机，那么为什么不早点拿出来呢？

    九叔有自信。

    他是这一代茅山弟子中，最为出色的。

    而且那刘叶，也当着茅山众多长老面前，想推举他为茅山新任掌教。

    那些长老也是大半都同意了。

    只是九叔觉得自己的功绩无法服众。

    便自行推脱了而已。

    现在，如果茅山真的有让他能够突破到六品天师契机，猜想应该不会藏掖着。

