    闻言，云韵一顿。对于雷动的称呼，显然她是有些不适应的。不过，所谓的“老朋友”三个字，可是让她有些别扭的很....

    毕竟，云岚宗被灭，和他们可脱不了干系！

    来人正是加玛帝国的守护者加刑天、海波东、法犸还有一个炼药师古河。

    其余三人也就算了，和云岚宗之间本来就是利益关系。可是这古河那。曾经那可是云韵忠实的舔狗，可是云岚宗被灭了以后，却也不见古河做什么。

    虽然云韵人在中州，但是加玛帝国的事情，她也是听纳兰嫣然汇报过。古河不但没有做什么，还和皇室联姻了，娶了加玛皇室的长公主妖夜。

    也就是因为这层关系的存在，加刑天成功的收服了所有云岚宗的弟子。

    当然，因为这一世没有所谓的炎盟出现。也没有和旁边的两大帝国冲突，加玛帝国没有被战争影响，同时发育的景象也并不是很好.....

    加刑天和海波东实力最强，也不过一个斗宗巅峰和一个七星斗宗而已。

    至于古河还有法犸两人都不过才五星斗宗的实力。

    片刻的功夫，四人便来到了云岚山上。

    当四人看到云韵的那一刻，都直接傻眼了。尤其是古河，他突然发现，那个曾经梦寐以求的女人，现在越发的****了。

    哪怕她什么都不做，都让古河一阵歪歪.....

    “云韵！？”

    四人到来之后，最先回神过来的正是加刑天。

    云韵点了点头，随之声音略微冰冷的开口嘲讽道：“本宗回来了，加老现在可还有毁我云岚宗的实力？”

    云韵并没有收敛自己的气息，斗尊巅峰的气息让在场几人有些压抑，甚至在云韵特意为之的情况下，他们更是感觉呼吸都有些困难了.....

    此刻的加刑天等人，可是极其后悔来到这里了。

    这绝对是脑子抽了...不然没事过来找什么虐？

    加刑天自知不敌，急忙抱拳示弱道：“云...云宗主息怒，当年都是因为萧炎的逼迫，我等才不得不逼上云岚宗。”

    海波东几人也是同时应道。

    古河更是开口道：“韵儿，当年....”

    “嘭～....”

    就在古河开口的瞬间，云韵随手一捏。他便瞬间爆体而亡....

    眼看云韵随手便捏死了一位七品炼药师，几人瞬间更是疯狂示弱了起来。

    甚至，加刑天都说出了让加玛皇室易主的事情了。

    云韵也清楚，当年这些人之所以上云岚宗，更多的则是因为萧炎以及萧炎背后的古族逼迫。所以她并没有大杀四方的意思。更没有重建云岚宗的心情.....

    这里，是她的一个伤心地。而加玛帝国这点实力，统一了又有何用？

    未来只要够强，花宗便就会是新的云岚宗。

    原本她并没有找麻烦的意思，对于加刑天等人。她也不准备出手。毕竟，这里好歹也是她的出生地，若是把眼前几人都杀了，那岂不是便宜了附近几个国家的人？

    至于古河？

    那就是完全送上门来找死的了！

    虽然她没有在意过他什么，可是云山对于古河可是恩宠有加。甚至为了拉拢他，还想着把自己嫁出去了。

    可最后了？云岚宗覆灭，人家摇身一变成了加玛帝国女王的夫君。

    刚刚竟然还敢开口，不是找死是什么。

    片刻之后，云韵才微微一叹道：“滚吧，本宗并没有找你们寻仇的意思。三息之内不走则死！”

    随着云韵话落收了威压，几人哪里还敢犹豫，转瞬间便逃离了这里。

    看着离去的加刑天等人，雷动淡声道：“刚刚不是还一副要杀了他们的模样。怎么又选择放他们离开了？”

    云韵摇头轻叹道：“这里终究是我的国土，虽然当年云岚宗覆灭和他们脱不了关系。可是，有他们加玛帝国至少不会沦陷.....而且，我最大的仇人也不是他们。”

    雷动摇了摇头，对于云韵的做法有些不赞同，直接道：“人家都已经灭了你宗门了，你竟然还想着这些？若是今日你实力不够的话，难道你认为他们会放了你？”

    “呼...”

    云韵微微叹息了一番，随之又转移话题道：“我们去生死门吧。”

    她不想在谈论这些了，毕竟她确实下不了手。当然这并不是和他们的关系如何，只是不想国土沦陷而已。

    雷动闻之也没有再说什么，毕竟加刑天等人也就是一些小角色。算不得什么，云韵都不在意了，他就更没有在意的必要了。

    ......

    生死门前。

    “这里便就是我云岚宗的修炼之地了，只是....你真的能进去吗？”

    来到云岚宗的生死门前后，云韵看着雷动不确定的询问道。

    雷动点头道：“那是自然。”

    话落，他率先走了过去，直接推开了那厚厚的石门，当双手触碰到石门的那一刻，雷动便感觉到了一股抗拒力....

    显然，这便就是云岚宗创始人留下的了。不过，如今已经达到九转的斗尊的他，自然不会被一个斗尊留下的禁制拦下。

    “轰～！”

    周身斗气一阵微微浮动之后，一抹雷霆浮现而出。雷霆出现之后，那原本的抗拒力。瞬间便被压缩的缩小，最后直到消散.....

    云韵没想到，雷动竟然会用雷霆之力，强行闯入。娇声道：“你....这也太暴力了吧？”

    雷动可是对这里充满了好奇，直接伸手将其拽入门内。

    当两人走进里面之后，那被强行破开的生死门，竟然再次关闭了起来。

    里面一片荒芜，而前方则是一片没有尽头的平原。不过这里所蕴含的能量，竟然丝毫不比天墓差多少！

    “这...这和我第一次来的时候，有些不一样。”

    云韵看着眼前的场景，微楞了一下。随之看向雷动说道。

    听闻云韵所说，雷动也更加的确定了，这里应该是真的有这傻女人的机缘！

    只是不知道，他这个介入者，能不能分一杯羹...

    “走吧，我们进深处去看看。”

    说着，雷动带头步入里面，云韵便跟了上去，两人一直向着深处行去。

    .....

