    叶南风和仇金水回到天南大学的招待所，已是傍晚六点。

    “门主，你说的急事是指什么？

    是否需要我去处理？”

    一回到招待所，仇金水便开口问道。

    “仇长老，我说的急事也不算很急，只是去参加朋友的生日宴会，今晚你就在招待所休息。”

    叶南风摸出手机，看着手机里的信息。

    信息里面正是写着王子琪生日宴会的地点与时间。

    地点是阳城豪华地带的一栋别墅，时间则是晚上七点。

    叶南风算了下时间，从这里过去差不多要一个钟。

    过了一会，叶南风忽然想起什么，继续说道，“对了，明天早上，你也许得跟我去一趟机场。”

    “机场？”

    仇金水疑惑的看着叶南风。

    “明天我岳父岳母跟我老婆过来，得过去接他们。”

    叶南风解释道。

    后天就是秦家族会，秦雪三人提前一天过来。

    叶南风早在几天前收到秦雪的信息。

    “收到，门主。”

    仇金水微微低头，开口说道。

    “嗯，你回去吧，等会我自己出门就行。”

    叶南风吩咐道。

    “是。”

    仇金水退出房间后，叶南风便洗漱一番，整理了仪容仪表，在临走前，还不忘带上那个木盒：狼牙吊坠。

    “这个狼牙吊坠正好可以当做送王子琪的生日礼物。”

    叶南风走出招待所，拦下一辆出租车，便前往王家别墅。

    时间跟叶南风预估的差不多，提前了十分钟，叶南风到达王家别墅。

    王家别墅所在的位置是阳城的一个富人区，周围尽是豪华别墅，但要数最气派最大气的，还得是王家别墅。

    从外面看，王家别墅装潢富丽堂皇，极有气势，直接把周围的其他别墅比了下去。

    “知道王子琪非一般人，可没想到她这么不一般。”

    叶南风瞧了瞧王家别墅这番气势，不由摸了摸下巴。

    比起赵家不遑多让，王家别墅还隐隐胜过几分。

    毕竟阳城是天南省的省市，在这里，每一户人家都非富即贵，可王家别墅隐隐在他们之上。

    可见王家的背景势力非同小可。

    “请问你是叶先生吗？”

    当叶南风刚要踏入王家别墅大门时，一个装着西服，头发输得油光发亮的老者挡在叶南风面前。

    叶南风目光扫了周围一圈，大门处有一个保安房间，里面站着几个身强力壮的保安，附近还有一个保安亭，同样有保安在看守。

    这么多人看守大门，这个老者却站出来询问自己。

    叶南风稍微一想便明白了，这个老者专门在这里等候自己，似乎还等候了一段时间。

    “是的。”

    叶南风点了点头。

    “叶先生，您好，我是这里的管家莫老。”

    “是小姐吩咐我在这里等候你，现在我带你进去。”

    “请。”

    老者一边说着话，一边侧身退后一步，摆出一个请的姿势。

    同时，老者一双浑浊的眼睛闪烁着亮光，在仔细打量着叶南风。

    “他就是小姐要等的人？

    看起来有点普通，岁数比小姐也大了不少，不过胜在心性平静，淡定自若。”

    莫管家见叶南风一副泰然自若，脸色平静的模样，心中不由暗道。

    “谢谢。”

    叶南风说道。

    随后，叶南风便跟随莫管家进入王家别墅。

    王家别墅里面就如一个大园林一般，到处花花草草，绿化极好，让人心旷神怡。

    另外，别墅还有几栋小别墅楼房，装修简约，却不失大气。

    “叶先生，咱们快到了，那一栋便是。”

    走了好一会，小别墅缓缓映入眼帘，莫管家指着中央一栋别墅楼房，朝叶南风开口道。

    那一栋别墅楼房是最亮眼，最大的楼房，远远看去，那栋别墅楼房像是几栋楼房中主心骨。

    不过，莫管家虽说‘快到’，但叶南风估算还有一半路程。

    “王子琪的家里，都快赶上天南大学一个生活区的大小了。”

    叶南风心中暗道，王子琪家里都可以开车在这里逛上几圈了。

    “莫管家，你先去忙吧，我自己过去便可以了。”

    叶南风开口说道。

    反正已经知道目的地，而且还有一段路程要走，叶南风不想麻烦这位外表一丝不苟的老者管家。

    “叶先生，我不忙，算上你，小姐的朋友已经到齐了，我也没事做。”

    莫管家呵呵一笑。

    “哦。”

    叶南风‘哦’了一声，试探的问答，“莫管家，除了我之外，王小姐还邀请谁了。”

    “叶先生，这个……很抱歉，具体是谁我不方便说，等你到了，你就知道了。”

    莫管家嘴巴很严，不过见叶南风并不像前几位王小姐的朋友那般心高气傲，脸色稍微缓和了一些。

    “叶先生，我可以告诉你，这一次我家小姐邀请的朋友数量，算上你，一共有五位。”

    莫管家伸出五根手指，笑着说道。

    中央别墅楼房里，大厅。

    大厅一盏水晶大吊灯垂直而下，光芒柔和，一片明亮，四壁挂着几幅世界大师名画，装潢极尽奢华。

    “梁少，你说，今年子琪的生日宴会怎么举办得有点晚？”

    大厅里，一个模样轻佻，右耳带着一个银环的男子，朝一旁的梁不凡问道。

    “我也有点奇怪，按理说，人已经齐了，照往年，现在都开始了。”

    梁不凡脸上露出一丝困惑，说道，“似乎子琪在等人。

    黄少，你知道子琪最近跟谁走得比较近吗？”

    今晚梁不凡穿着一身光鲜亮丽，一副好看的皮囊，配上一身得体的西装，乍眼一看，梁不凡完全没了花花公子的气息，反倒像是一个彬彬有礼的有为青年。

    “等人？”

    黄少眉头微微皱起，整个阳城上流社会，王家的名声可谓是响亮至极。

    王子琪身为王家的千金小姐，阳城哪一个人有资格能让王子琪等的？

    像他黄天凯，黄家的大少爷，黄家的钱财势力可不比梁不凡的梁家小，可他们两人都得提前到达王家别墅，生怕迟到，惹了王子琪的父亲王鲲鹏不高兴。

    毕竟王鲲鹏乃是阳城一号大人物，名声显赫。

    就算是放在天南省，王鲲鹏同样是一个了不得的传奇人物！而王鲲鹏生平最厌恶的，便是不守约定，喜欢迟到的人。

    

