    在北方对国民军磨刀霍霍之际，东南局势也有突破。

    人民军和平控制上海，卢永祥的部下何丰林率警察退往浙江，双方并没有发生大的冲突，这让江浙前线的双方将领闻讯后有了点安慰。

    根据上海以“稳”为主的既定方针，以刘尚清为首的“军管会”也没有剥夺卢永祥的既得利益：他和何丰林以及其他浙系将领在上海的房产、商铺、企业只要合法经营，都被视作正常实业得到政|府保护。

    江浙还是和平的好，打成烂摊子对大家都不好。

    不过有了经济大权，又有军事政治优势，如果不趁热打铁热扫平东南，又绝不是一个职业政治家该做的事。江浙的富庶可是古今出名的，如果能够尽快为国家出力，一南一北，能给中华民族的伟大复兴增添相当的力量。

    皖系段祺瑞在此次“三方反直”活动中出了名义上的力量，但却最终没得到任何好处，只做了名义上的国家|元首。而皖系大将浙江督军卢永祥后本来想有所作为，联奉取直，但在人民军的绝对优势压力下，立场急剧退缩，以由当初的索求浙沪联军总司令变为偏安浙江一隅。

    所以张汉卿铁定了心要解除皖系在政治上的残余力量，他以中央的名义，任命不安份的福建督理孙传芳兼任闽浙边防督办，实质上是让孙传芳可以更名言正顺地介入浙江事务。

    孙传芳早就想以福建为基地向浙江发展，手底已有三个师的兵力，这是他敢于向卢永祥发起挑战的原因之一。

    他久有入主浙江之心，在他看来，物产丰富的浙江比之福建不知要好上多少，也有发展的潜力。在人民党、奉系逐渐控制了中央及主要地方的控制权之后，随着一个又一个曾经叱咤风云的人物退出了历史舞台，他对于前途的恐惧感日益加强，对于能够扩充势力的行为不遗余力。

    由于浙军作战不力，且浙军第二师发生内讧，痛失仙霞关要地，使孙传芳军得以长驱直入。他发电称：“秋高马肥，正好作战消遣。你我会猎诸暨城下，不亦快哉！”

    要知道孙传芳素有“好战魔王”之称，在与别人的电文中时常有“秋高马肥，正好作战消遣”之类，而不管时间是隆冬腊月，或是酷日炎炎。

    卢永祥连失温州、金华，不敢擢其锋芒，欲将浙军总司令部移驻上海龙华并开始作放弃浙江之打算，在中立之地，至不济也能做个富家翁。

    可是张汉卿当然不希望出现一面倒的军事局面，让孙传芳坐大。他命令华南人民军向福建纵深挺进，让孙传芳不敢全力进逼浙江；尔后又“响应”段祺瑞的呼吁，任命卢永祥为浙江巡阅使，兼理民政。

    既是政|府官员，自应有守土之责，想走，没门。不但如此，之前丢失的浙江领土，还得给我收回来！

    摆明了是让双方自相残杀嘛，都是枪林弹雨中走出来的，谁没几斤几两？张汉卿本来想等他们拼差不多了，直接来收尸体，可是当孙传芳克诸暨逼进萧山之时，双方却又隔钱塘江而治。

    怎么回事么？孙传芳怎么会转了兴了不一鼓作气拿下杭州？那里才是浙江的精华所在啊！已随佟麟阁第一师坐镇苏州平望等着收残局的蒋百里百思不得其解。为了用最小的力量占最大的便宜，远在北京的少帅和他一道布了这个局，就是要两人自相残杀的！

    过了方面军司令员的瘾，他是要回北京任职的，本来这个职务也就是镀镀金而已。孙烈臣是奉系元老不假，但他是个实在人，做人民军的陆军总司令得心应手，但要兼任国防委员会主席、和各地方实力派斗心斗力，非他所长。

    在张汉卿的心中，未来的国防部长非蒋百里莫属，但是极有可能晋升第一批大将之列的他，总不能连兵都没带过！

    虽然少帅让他镀金来了，总不能无功而返吧？韩麟春、郭松龄、戢翼翘…哪一个方面大员都有一分耀眼的功劳。

    怎么办？手里有五个师不假，但是第4师镇南京、第12师守上海、第22师控制苏北和皖北，而第28师已经按张汉卿的密令渐次回山东组建华北司令部去了。

    在山东的张宗昌尾大不掉，且施政暴虐，已影响了人民党的声誉，老、少帅都想拿掉他，不过忌惮着他的三万人的“外籍兵团”。这次把主力28师调去，摆明了就是收拾他，这是大局，得保证。

    凭借区区一个第12师，想打倒拥有六、七万人的卢永祥和三个师的孙传芳，难啊！不过再难也得上，凭着少帅一贯的信任和无条件的支持，怎么着也要在离任前为他靖平华东呢！

    现在三方四地已经参差：最南面的是华南人民军，对抗的是孙传芳的后军；北面和孙传芳隔钱塘江对峙的是卢永祥，卢的后面是佟麟阁的人民军第1师。孙、卢停战，一定是有高手摆明利害，让他们不得不“相依为命”。

    虽然他们的军队相较人民军战斗力为弱，但架不住人多，还有不能把败兵退入上海，不然要引起大乱，搞不好外国政|府又来抗议或者干脆威胁出兵什么的，政治影响太坏。

    他猜对了，确实有人向交战双方提议停止互相攻击、浙闽联保以应对人民军各个击破的策略，这个人，就是历史上国民党的元老，比张学良还长寿的张群，此时担任国民军第二军的参议。

    国民军势弱，在人民党的重重压力下不少人都在暗暗寻找破局之策。联晋、联西南诸侯都想过了，直到人民军形成南北夹击孙、卢之时，大家都开始想到：人民军这是在远交近攻呐！

    浙江、福建一旦平服，整个中国除偏远的西南和有太行、黄河之险的山西外，就剩国民军一家了。没有任何根基的国民军，在人民军四面围困之下，会连一点回旋余地都没有！所以当务之急，是一定要破坏人民军对于浙、闽的控制。

    只要浙闽抱成团，人民军一时不一定拿得下。如果再能劝说双方加入国民党一系，三方合力，又有孙逸仙在此，奉系只怕要无可奈何的吧？?

