    虽然深深地忌惮了那小册子，不过楚王不动声色。

    若说自己嫉妒警惕那小册子，哭包还不得意得上了天？

    不过所谓哭包，都是嘴上说得好听，转脸就不认人了。

    等楚王把那个高庆的事和何泽问清楚了回了卧房来和燕宁说道的时候，就见哭包已经身上披着柔软的衣裳，手里捧着热乎乎的红枣茶来小口小口地喝了。

    她坐在床上，腿上盖着小被子，瞧着小小一颗，怪可怜的。

    楚王微微皱眉，见拂冬正在燕宁的面前不知在说些什么，便走过去问道，“怎么？今日被风吹着了？”他一进来，拂冬就不由为难地看了燕宁一眼，燕宁一张小脸儿不知怎么红透了，仰着头眼巴巴地看着楚王，想说什么却不好意思。

    “我，我……”她把红枣茶给了拂冬，扭着手指有些羞涩，又觉得似乎不知怎么说。

    “怎么了？”楚王摆手叫拂冬站在一旁，对她皱眉问道，“不舒坦？”

    拂冬也想说什么，可是却不知该怎么对从未有过女人服侍的楚王说。

    “也没什么。就是，就是小日子来了。”见楚王皱眉，燕宁担心他记挂自己，急忙弱弱地说道，“小日子就是……王爷，你懂的吧？”她试探地看着楚王，就见楚王面容沉稳地微微点头说道，“知道。月信。怎么，很疼么？”

    他还知道女子小日子的时候会很疼，燕宁和拂冬都目瞪口呆地看着大英雄楚王，却见楚王已经拉扯了一下她膝上的小被子板着脸说道，“的确不能着凉。这几日叫厨房不要做寒凉的食物。你也小心些。”他这么周到，燕宁不由呆呆地问道，“王爷怎么知道的啊？”

    “太医说过。”楚王见燕宁看起来可怜巴巴的，伸手握住燕宁的手，觉得还好，便伸手去摸燕宁的脚。

    “做，做什么？”见楚王去摸自己的脚，燕宁有些羞涩地问道。

    “太医说女子信期之时不要凉着脚。”楚王也不在意拂冬还在一旁看着，已经摸了摸燕宁上床前洗得干干净净的小脚丫。

    见雪白的小脚丫被自己拉出来，软软的，小小的，偏偏脚趾胖嘟嘟的，摸起来也柔软可爱，楚王的大手下意识地在燕宁的脚面上摩挲了两下，见她的脸更红了，目光潋滟又带着几分羞涩地看着自己，楚王一顿，本着正人君子思无邪的精神，一副正直的模样放开了自家哭包的小脚丫，对她缓缓地说道，“这几日我叫人给你炖些滋补的汤水。”

    “不要这样大张旗鼓，叫人觉得怪不好意思的。”燕宁不过是个小日子罢了，大张旗鼓闹得王府都不安宁做什么，她也不是那么娇贵的人。只是燕宁还是好奇地问道，“王爷怎么知道女子小日子的时候会怎样？”

    她十分好奇，因为觉得楚王不是一个对女子的小日子十分关注的人，楚王沉着脸看了燕宁一眼，忍耐着地说道，“你在信里抱怨过肚子疼。”他的话叫燕宁顿时更脸红了，急忙说道，“可我没说过是因为小日子疼的。”

    燕宁虽然在给楚王的书信里抱怨过自己肚子疼，可到底是女孩儿家，羞涩又谨慎，哪怕那时候对楚王就十分亲近，也不可能跟他说自己来了小日子，只不过是随口提一句肚子疼，那或许楚王只当做自己吃坏了肚子就好了。

    可楚王怎么知道那是自己的小日子。

    楚王觉得头疼。

    这哭包每个月都在差不多的时间里书信说自己肚子疼，楚王……楚王不是担心燕宁生了什么病，因此去问了太医两句么。

    因为问了这个，他还被跟着自己在蜀中做了军医的太医用诡异的目光看了许久。

    想想也知道，一本正经格外严肃的楚王竟然会突然问起一个姑娘家每个月肚子疼的问题，那太医得怎么想啊。

    一世英名毁在哭包的手里。

    “王爷，您，您还真是聪明啊。”燕宁从未说过自己是小日子来了，可楚王竟然能从这蛛丝马迹之中发现真相，见楚王沉着脸看着自己，不知怎么，燕宁更心虚了，不由抱着小被子往床上缩了缩，对楚王讨好地说道，“您待我真好。”

    怪不得一开始楚王知道她肚子疼，还叫她不要忘了叫太医，可是不知从什么时候开始，楚王都不提这件事了。燕宁觉得太害羞了，见楚王冷哼了一声，长腿搭在床上靠在床边，不由又怯生生地依偎过去，趴在他的怀里小小声说道，“可是王爷紧张我，我真高兴啊。”

    楚王勾了勾嘴角，想到拂冬还在，抬头看向拂冬。

    拂冬灰溜溜地捧着茶杯出去了。

    “为什么叫拂冬出去。”燕宁见拂冬一步三回头，欲言又止地走了，急忙问道。

    “怎么，你很想她留下么？”楚王的声音带着几分严肃的威胁。

    燕宁蹭了蹭他的脖子，小声说道，“我以前小日子的时候，都是拂冬抱着我睡的。”她月信的时候肚子疼得很，都是拂冬给她揉肚子，晚上的时候记得给她添茶照顾她的。

    如今她刚刚成亲就遇到了小日子，就觉得格外不知所措。见楚王嗯了一声，一只大手探过来盖在她的小腹上，灼热的大手带着温暖的温度，燕宁疼得不行的小腹似乎因为这温度变得不那么疼了。她一愣，就见楚王仿佛只是做了一件很普通的事。

    燕宁忍不住往楚王的怀里更靠了靠。

    “我以为……”

    “以为你月信的时候，我得避开？”楚王敏锐，嗅到了淡淡的血腥味儿，见燕宁埋头在自己的颈窝里，脸颊红透了，似乎很不好意思，便一边暖着她的小腹一边问道，“你担心我嫌弃你？”

    做女子的，怕是都会担心夫君在自己月信的时候嫌弃自己，然后不和自己同床吧？毕竟无论怎么洁净，可到底是有血污，男子总是会觉得不快，觉得这有些叫人忌讳。见燕宁弱弱地在自己的怀里点了点头，楚王便淡淡地说道，“你想多了。军中的血污更多，我不在意这个。”

    燕宁听到他的话，探头，眼睛亮晶晶地看着他。

    “那王爷不会晚上睡到别处去么？”

    “这是你我的卧房，你想叫我睡到哪里？”楚王沉着脸问道。

    燕宁就咬着嘴角低声说道，“我本以为王爷要睡几天书房的。”

    还好，她没有说趁着小日子的时候给自己开个侧室塞个通房，楚王心里满意，一只手揽着她柔软的腰肢对她说道，“所谓夫妻，自然是无论发生什么都在一处歇息。而且你是我的妻子，除了你的身边，我如非意外，不会睡到你身边之外的地方。”他顿了顿，对燕宁说道，“比如我在外行军这般意外。”

    燕宁听着他的话，轻轻地点头。

    她忍不住环住了楚王的脖子，觉得自己的心里软软的，暖暖的。

    当楚王说她是他的妻子，除了她的身边，他不会去别的地方，燕宁知道那是楚王给自己的承诺。

    正是因为这样，燕宁才觉得自己的心里稳稳的又欢喜。

    她想，或许这就是真正的好男子，永远不会叫妻子提着一颗心担心他另有所爱，也不会叫妻子因为他感到片刻的难过。

    她能得到这样的夫君，就仿佛像是做梦一样。

    “王爷，那以后你都照顾我，帮我暖肚子好不好？”见楚王冷哼了一声却没有拒绝，燕宁的胆子大了许多，急忙趴在楚王的怀里，知道他不嫌弃自己了，就和从前一样缠着他，弯起眼睛来捧住他的脸，嘟起嘴巴用力亲了他冷硬的脸好几下，这才快活地问道，”那高庆的事，王爷都问清楚了么？”好啊，这哭包刚刚发现自己可以更娇纵一些，顿时就神气活现起来，如今还敢使唤王爷了，楚王沉着脸缓缓地说道，“问了。”

    他见燕宁越发关注自己，便问道，“你倒是对你的几个表姐极亲近。”

    特别是对阿蓉。

    不知怎么，楚王只觉得燕宁对阿蓉的那份在意还有亲昵，就算是楚王看见都觉得心里酸溜溜的。

    “因为表姐们对我都很好啊。王爷，我不是烂好人。表姐们喜欢我，所以我也喜欢表姐们。可是你看，我就不喜欢阿若，因此一向都不和她亲近的。”燕宁如今在楚王的面前一点也不贤惠善良，还公然叫楚王知道自己和家中姐妹不合，自己不搭理表妹。

    不过楚王想了想就问道，“是不是四房那个丫头？说你贪慕荣华富贵，因此才嫁给我，以后必定失宠的那个？”别以为他不在理国公府，就不知道理国公府里有人说了什么话，如果不是看在老太太行事公允，那楚王当日也不会饶了教女不严的姜四老爷。

    “是啊。不过我不在意。我的日子过得这么幸福了，叫吃不着葡萄就说葡萄酸的说两句酸话怪话，这有什么啊？”燕宁也不在意阿若说了什么，不过阿若既然给了她巴掌，那燕宁总不可能还二皮脸把自己另一半儿的脸凑过去叫阿若继续抽，因此她才不理阿若的。

    见她知道排斥阿若，而不是大度地原谅，楚王方才满意，又提醒说道，“那个册子不许给她。”

    便宜了谁也不能便宜了阿若。

    说起那个楚王的黑历史，燕宁忍不住捂着嘴偷笑。

    就算是那册子叫她伤心过，可是不知怎么如今想想，那也是楚王对她的关爱啊。

    当然，楚王关爱她关爱到没用上小册子，直接把她给娶回家了，就更好了。

    “高庆这个人，前半生坎坷，当初赵王伯娘求到我的面前，我也考虑了许久。他文武都不成，不过自幼在市井之中打转，三教九流都十分熟悉，而且为人也机敏。”

    楚王觉得那小册子的事儿以后都不想提了，不然如果突然有一天哭包要求都见见册子上的青年才俊，楚王怕不是要被哭包气死，因此转移话题说道，“他家中曾经十分显贵，也是有爵的功勋人家。”不然，赵王老太妃也不可能嫁到赵王府去做正妃。

    “那后来呢？”燕宁急忙问道。

    “后来他祖父那一辈犯了事，被夺了爵，从此家道中落，到了他这一辈，虽然没说家徒四壁，可也没有什么银钱，还是靠着赵王伯娘勉强度日。只是你也知道王府这种地方，就算是有赵王伯娘的面子，可是这种时常上门打秋风的穷亲戚也是看不起的，渐渐地高庆长大些就不大上赵王府求助，赵王伯娘就使人打听才知道，他在市井之中闯荡，混得倒是不错，只是与那三教九流的都有几分面子交情的，这在伯娘的心里就是作践自己，她实在不能瞧着唯一的娘家小辈从此沦落低贱，因此来求我在军中给他谋一个职位。”

    楚王并不是赵王老太妃求一求就因私废公，把一个不好的人给收到自己麾下的人。

    不过见过高庆，楚王觉得这小子虽然看起来泼皮无赖的样子，吊儿郎当，可或许正是因为在市井之中久了，他做事还很有一些急智办法。

    楚王又叫人去查这高庆，见他虽然从小就在市井之中厮混，有一些这样那样的混号，可是却从不做恶，也从不做品行不端之事，又见他行事颇有章法，也算是勤勉谨慎，如果遇到了一些突发之事，人也机灵，知道变通，只是打小儿厮混在外头，因此文武的确不行，就叫他做了管理军需粮草的小官儿，这么多年兢兢业业的，竟然还滴水不漏，管得很是不错。

    楚王对这高庆的评价还算公允，对燕宁说道，“身为军需官，这些年却从未往军需之中伸手，没有贪一粒米，一两银子，这人人品倒是不错。”

    正是因为这高庆人品不错，因此虽然家道中落，而且官职不高，不过还是叫何泽记录在册。

    可惜都是倒数的了。

    燕宁听了一会儿，便若有所思地点头。

    “你表姐如果想要嫁有爵人家，只怕这是不能。他挣不来军功。”楚王沉声说道，“不过他在我的麾下多年，也应该积攒了一些犒赏，因此如果说富足的日子，还是能做得到的。我问过何泽，他是家中独子，家中长辈恩爱，他父亲母亲的为人都不错，不是刻薄的人。”

    就是因为高庆有这样那样的好处，何泽才觉得高庆也是不错的娶表姑娘的人选。

    毕竟家道中落没有奢华的生活什么的，不过是楚王一句提携的话，楚王给一份丰厚的嫁妆也就是了。

    “那这高庆的性情如何？”燕宁急忙问道。

    楚王想了想，觉得就算是这高庆是可能说给阿静的，不过和妻子谈论一个曾经在小册子上的才俊，哭包的眼睛还亮亮的，叫他心里忍不住就觉得高庆有些可恶了，只是忍了忍想回头去军中收拾高庆的想法，他公正地说道，“虽然曾经生活坎坷，不过倒是个有骨气的人。”

    因为被赵王府的人偷偷嘲笑，高庆后来就从不许家中朝赵王老太妃伸手了，宁愿在外头辛苦地赚钱，也不要赵王府的银子，不过又十分孝顺，逢年过节老太妃的生辰必然去府中磕头，贺礼也都是自己用心准备，哪怕价值不高，不过却都是认真收集，因此老太妃才会这么疼他。

    “这人品还不错。”燕宁小声说道。

    楚王冷哼一声。

    哭包急忙亲亲热热地凑过来亲了亲他说道，“可是王爷慧眼识人，才是更好的人。”

    她的话叫楚王勾起了嘴角片刻，又沉了脸说道，“甜言蜜语！”

    难道以为一句甜言蜜语就会叫他高兴么？迎面哭包嘟着嘴又亲在他的唇角，楚王这才探身咬了咬她的柔软的嘴唇低声说道，“别在我的面前提别的男人。”他说完这话，又觉得这话过于嫉妒，只怕哭包要得意到天上去！果然，他看见燕宁眼睛都笑得要看不见了。

    看见她这么高兴，楚王又想，就算得意到天上去，倒也不坏。

    “那我明日就和三表姐说一说这件事吧。”燕宁第一次感觉到楚王的醋意，又觉得欢喜，又觉得仿佛楚王抱着自己睡觉，自己的小日子也不难过了。

    倒是楚王，想到燕宁如今还是小日子，去理国公府太难熬了一些，沉吟片刻便对燕宁说道，“你嫁到王府这么久，你表姐们还没有来赏玩过。请她们过来玩耍也无妨。”他的话叫燕宁眼睛一亮，急忙抱着他问道，“真的可以么？”

    “这是你的家，你想做什么都可以。”

    楚王希望燕宁在王府之中过得自由自在。

    而不是小心翼翼，要顾虑这顾虑那。

    有顾虑的生活，那叫做客。

    只有自己的家才会随意任性。

    “那我明天就请表姐们过来。”燕宁这才高兴地抱着楚王睡了。等到了第二天，楚王上朝去了，临行前又叮嘱留在王府的何海好好在王府照看燕宁，燕宁这才把阿兰和阿静都请到了府里头，把这高庆的情况都和阿静说了。

    等说完了，燕宁就对沉吟起来的阿静说道，“王爷说，如果三表姐想要个门当户对的有爵人家，那咱们就再慢慢儿挑。老太妃不是不明理的人，咱们如果拒绝，老太妃也不会不高兴的。”

    阿静却只问燕宁道，“你说他家中和睦，父母都很慈爱？”

    “是啊。”燕宁顿了顿，想到楚王在自己睡得模模糊糊的时候说过的话，又说道，“而且他虽然混迹市井，可是却没有去秦楼楚馆的习惯，平日里也只歇在军中，从不与那些放荡的同僚亲近。”

    虽然楚王御下极严，不过也管不着人家放假的时候在外头做了什么。这高庆倒是从不在外寻欢作乐，虽然也喜欢在外浪荡，不过大多都是跟一些朋友们吃酒说笑，而不是去贪花好色，燕宁觉得这品质也还好，见阿静笑了笑，不由小心翼翼地问道，“三表姐，你不会是看中了他吧？”

    “这婚姻乃是双方都同意才好，只是……如果老太妃真的有这个意思，我会想见他一面。”

    “为什么？”燕宁好奇地问道。

    或许高庆很好。

    可是难道这京都子弟之中，就没有比他更好的了不成？

    “家道中落却能努力奋起，在王爷的军中得了一席之地，可见这人为人也算是坚韧，不是那等遇到挫折就一蹶不振或者认了命随波逐流的人。”阿静便对燕宁柔声说道，“而且我看重的是他当日不再登赵王府的门的那份风骨。有这样的骨气，叫我的心里也觉得安心。”

    大抵有这样的风骨的人，品行都是可以信任的。而且既然楚王都说他家中和睦，而且家中人口简单，那以后关起门来一家子安静度日也轻松，虽然说没有奢华的豪门公府的生活，可是阿静本也不在意这些。

    能过得富足平安就行了。

    “只是……如果他也相的中我，我便想问他一句话，如果他觉得我的话并不惊世骇俗，那嫁给他也挺好的。”

    “什么话啊？”阿兰和燕宁都急忙问道。

    阿静便笑了笑，摸了摸自己的裙边。

    她眼见阿蓉嫁给十皇子，十皇子待阿蓉如珠如宝，不染二色，也见了阿兰与魏家七郎青梅竹马，七郎对阿兰发誓此生只与她恩恩爱爱时阿兰快活的样子，还有楚王对燕宁这样疼爱，听说陛下想要给楚王赐下美人，楚王都没有答应……也不知是不是因为见过了姐妹们的幸福，因此阿静也想嫁给一个待自己一心一意，不要三妻四妾的男子。

    如果高庆不觉得她这话是嫉妒的，是不合适的，而愿意理解她，认同她，哪怕他日后会变，会后悔今日的誓言，可是在他答应她的这一刻，她愿意嫁给他。

    只要他待她好，她也会用心待他好的。

    因此阿静听了燕宁为自己打探出来的话，对燕宁郑重道谢，与阿兰在楚王府里逛了一天的园子，快快乐乐地走了。

    燕宁知道阿静心里有数了，也就没有再多去询问阿静的婚事，而是忙着十一公主的婚事了。

    十一公主嫁到沈家去，在燕宁的眼里不亚于龙潭虎穴了，哪怕十一公主斗志昂扬，燕宁也觉得十分担心。

    而长平长公主的确没有用辜负燕宁的这份担心。

    十一公主自宫中出嫁，不说大婚当日长平长公主没有出现在大婚的礼堂上，还是端阳伯一个人黑着脸受了儿子儿媳的叩拜敬茶。

    就说十一公主给端阳伯磕了头，转身带着十一驸马沈言江与自己的亲婆婆周夫人去了十一公主府的当晚，长平长公主做嫡婆婆的出手了。

    因唯恐公主府中服侍的人少，没有人侍候十一公主与驸马，长平长公主这婆婆兼姑母慈爱地送给十一公主八个绝色美人。

    燕宁知道这件事的时候觉得长平长公主有些过分了，等着十一公主与她过招，却没轮上十一公主。

    刚刚大婚的沈驸马收了美人，见美人们果然都是绝色，听闻嫡母只给了自己而忽略了亲生儿子，做长兄的怎么可能看着弟弟吃亏，二话不说，反手又送还给了自己的弟弟沈言卿。

