    焦飞虽然知道鳝太尉是信口胡柴，但也不点破，心道：“若是说李宫死了，我来夺位，这些水族怕是有许多疑心。这个说法虽然掩耳盗铃了些，但是这些水族智慧甚低，只要哄上几句也就都信了，转少许多口舌。”

    听到前大总管李宫身前信人如此说，这头虾精也就信了几分。再加上焦飞手持巫峡到铃鼓峰这一段的水路大总管符诏，这却做不来假，这头虾精冲着焦飞把头连点，算是屈服了。收了虾都头，过不得多久，又有其他水族到场，鳝太尉为了在焦飞面前逞能，又要讨好新主子，鼓动如簧巧舌，把这些水族说服的一一归降。

    这种场面倒是让焦飞记挂起了，拜入在自己门下的那头赤鳞大鱼和灰白蛟龙，自己被漓江剑派的顾颦儿带走，那两个手下说不定还在水中苦候，想到此处，焦飞就唤了一个水遁迅速的鱼精去上游接应。

    接下来的几日中，果然如漓江剑派的李文芳所说，淮河上下游不断有修道之人的遁光路过，焦飞偶然冒头，见到这许多修行之士来来往往，再也不敢到往河面上去，干脆躲在水府之中，一意苦练黑水真法和葫芦剑诀。

    焦飞修炼也算是勤奋，不过修行一途从无一蹴而就的道理。他除了每日运炼玄冥真水，一面增厚真水之力，一面滋润肉身，就是琢磨葫芦剑诀，至于乌云兜这件法器，他试了几次都祭炼不成，干脆就放弃了。在焦飞看来，一件法器不管如何厉害，终究是身外之物，耗费太多时光本来就不值得。何况自己还漫无头绪，几次着手祭炼，也只是白白浪费时间，却毫无寸进。

    原本焦飞在研习麻九龙送他的道书之后，打算把葫芦剑诀和黑水真法交替来修炼，但是他现在不敢上岸，只好把水府中珍藏的兵刃拿来，吸摄其中的五金精气。他使用过的那口长刀，经过数日的修炼之后，已经锈迹斑斑，宛如废铁，这一日焦飞又取出了这口长刀，运起葫芦剑诀的心法，吸摄五金精气。不过半个时辰，忽然掌中一轻，这口削铁如泥的宝刀已经成了簌簌落下的灰锈，再也无半分金铁之气。

    焦飞换过了一杆钢叉，正打算继续修炼，忽然丹田内如有物跳跃，一起一伏，如心脏勃动。这种情形焦飞从不曾遇到，心中担忧，便住了修炼，运炼黑水真法，想要压服体内的异状。

    玄冥真水色黑如墨，平时潜伏在四肢百骸之中，宛如血液一般随心流转，不似道门玄宗的炼气之士，平时修炼的一股真气都潜藏在丹田之中。焦飞这一调动玄冥真水，登时有一股寒凛之气从周身涌向丹田，把那股跃跃跳动之意镇压了下去。

    “最近修炼是出了什么岔子？运炼黑水真法时毫无异状，修炼者葫芦剑诀丹田便似有物跳动，要破关而出一般！”

    焦飞毕竟无人指点，对这些修行上的征兆，就全不了解，生怕自己出了什么问题，细细琢磨麻九龙留下的道书，晃眼就是大半个时辰过去。焦飞修炼起来废寝忘食，因此也不觉时间流逝，但是鳝太尉和新近被焦飞提拔的赤鳞太尉和蛟太尉，忽然一起来找，让焦飞不得不中断了修行。

    那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙，被焦飞派出的鱼精寻找回来之后，便被提升为水府三太尉之二，地位远在其他水族之上。焦飞忙于修炼，他们三个就操演水府将校，日子过的倒也热闹。此番联袂来找焦飞，是因为最近出了一宗大事儿，三头水族都不敢擅专，这才齐来向焦飞禀报。

    赤鳞太尉和蛟太尉虽然得了焦飞传授九字大日光明咒，但毕竟修为还浅，都不通人言，只得鳝太尉一个战兢兢的先跟焦飞磕了个头，这才说道：“大总管，近日上下游的两位总管时常带了手下，来我们的地界骚扰，已经把前大总管李宫的水府占了，似有长住之意。”

    焦飞眉头一皱道：“占了便占了，若是他们不来找我们呱噪，也不必去理会尔等。等我修成法术，自然会跟他们讨回辖地！”

    鳝太尉苦着脸说道：“若是这般也还罢了，只是这些水族每日里还要吵吵嚷嚷，四下里乱挖河沙，我等还听他们说，是在替什么人做事，好像号令他们的非止一人！”

    焦飞心头一凛，暗道：“这却如何是好？定是那些各派的人不甘心，非要找出来我师父蓝犁道人的下落，这水府虽然隐秘，也抵挡不得这些人神通广大，迟早要被翻找出来。上佳之策莫过于趁早搬场，但是这时候怎好轻举妄动？只怕我这边一动，又被谁人看到眼底，闹出来许多事情。”

    上一次焦飞打算去淮河上游隐居，却碰上了顾颦儿和角山双鬼，让他不敢再有轻举妄动。此刻淮河千余里流域内，只怕都被修行之士布下了天罗地网，世上也不知有多少神妙的法术，能察看千里之内的一举一动。焦飞深知，自己潜藏水府还有侥幸的可能，若是现在跑路只怕出门不过百里，就要被人捉去了折磨。

    他拿了李宫的符诏之后，掌握了这一段五百里内所有水族，只是他的水府狭小，不适合这么多么水族居住，便任那些水族自由来去，只是每日要来禀报淮河上下的动静。

    现在这事情似乎越来越严重，焦飞亦有些头疼，只能先让鳝太尉和赤鳞太尉，蛟太尉下去，自家苦思对策。

    “只恨时不与我，若是给我几年时间，练成黑水真法中腾云的手段，瞬息千里，出入青冥，逃走也容易。现在这么多修道之士，凭我这点点修为，怎么抗衡？就算逃走也不能，也只有在这里苦挨罢了。”

    焦飞思来想去，心中拿定了主意，与其冒失失的去做些什么，转不如静观其变，说不定还有一线机会蒙混，若是自家就乱了阵脚，只怕后果更糟糕。

    “我还有天河剑派苏星河的新入门弟子这个身份，也许还有可资利用之处，未必定要慌了手脚。”焦飞思绪一时飘飘，怔忪良久，这才收拾了情绪。只是他此刻心情不稳，便不去修行黑水真法，也懒得翻阅水府得来的武经，竟把孟阗竹送的医经拿出来解闷。

    焦飞在家时，常爱翻阅那些神怪志奇的书籍，但是跟着蓝犁道人离开家门时，却不曾带得几本在身边，如今百无聊赖，也只能看看医经。孟阗竹送他的这卷医经，记载的都是人间医术，虽然手段高明，也只对凡人有用。

    焦飞阅读了几页，随手翻到了最后，对这卷医经在后面几页记载的丹方感起兴趣来。心中忽道：“这一种和血丹，说是要用鹿血草炼制，疗伤效果极佳。我日后难免跟人动手，疗伤的丹药预备一些，也是有备无患之举。何况鹿血草我记得乃是一种水中的植草，附近便有几株生长。”

    焦飞记得鹿血草生长之地，便在水府不远，心道去去就回，也没什么危险，就捏了隐身诀，御水遁离了水府。他虽然并未亲自巡游辖地，但是通过手下部曲，倒也把巫峡到铃鼓峰这一段五百里的水路了解的清清楚楚。

    他水遁了十余里后，就见到水下有一团红彤彤的影子，知道那就是鹿血草生长之地，这种草药其红如血，其状如鹿角，因而得名。焦飞游了过去，正要下手采摘，忽然听到天空上有遁光经过，一路破开水面，竟然直入淮河河底，唬得焦飞连忙在一座水下的巨石后藏了。虽然他出行隐身法诀是绝不松手的，但是这平常人的习惯还是难改。

    接连有两道遁光落在河底，焦飞把黑水真法运起，在水下视物，比在岸上还真切几分。这两道遁光，一道灰白，一道玄黄，焦飞心中就是一凛，等这两名修行之士把遁光散去了，没有光华遮掩，焦飞瞧了个确真，果然是角山双鬼，白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山。

    这两位旁门左道之士，似乎怕被人发现，一落在水底就施展了法术，隔断了和外界的联系。只是他们的法术没有焦飞的隐身法这般神妙，只是放出了一个昏黄的光罩，又是沉在水底，若不是有大法力的，也看不清楚他们的动静。

    焦飞很快就听到白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山争执起来，他心中好奇，仗着蓝犁道人传他的隐身法神妙，就把玄冥真水运到耳窍上，增进听力，偷听两人的话语。

    赤发鬼汤巫山显然非常恼怒，虽然压低了声音，但是语气中浓烈的怒意，却是遮掩也遮掩不住。他低声喝道：“这件宝物确是我们一起得手的，怎么定要放在你出？有了这件宝物，你我就不逊色丹道大成之辈，甚至练就道基之人，也未必没有一拼之力。你将之把持了有什么用？若不参详出用法来，放在你手中也不过是废物一样。”

    白须鬼刘泉小声辩解道：“汤兄，你我交情最少三四十年了，你还信不过我么？小弟只是想试演几种师传的手法，若是试过都不成，这才换了汤兄你来。若是我试演成功，自然也会把这法儿教给汤兄，好让这件宝物你我都能运用。”

    “胡说，你不拿来，便是有私心。何况你已经试了好多次，也不见有什么新手段，来去也只是那两下手法，还不如换我来，用我的独门法术试试。”

    焦飞听了许久，白须鬼刘泉只是一味的口上服低，却怎么也不肯交出那件事物。赤发鬼汤巫山似乎十分不耐，两人争吵的越来越是激烈，焦飞心中暗道：“却不知他们两个得了什么东西？居然连多年的交情也不顾了。不过这两人怎么说也有三四十年的朋友了，怎么连一件宝物都要争执，这般信不过对方？”

    白须鬼刘泉到得后来，似乎理屈词穷，连番自言不是，答应把那件宝物拿出来。焦飞只道这件事儿到此为止，这两个旁门左道中的资深炼气士，定然会和好如初，然后御遁飞去，却没想到忽然听得一声大怒咆哮，赤发鬼汤巫山大喝道：“刘泉，你竟然敢暗算我？”

    刘泉阴森森的笑声不绝，在那个昏黄的光罩之内，发出了斗法之声。白须鬼刘泉虽然占了先手，但是在和顾颦儿，焦飞的那次争斗中，失了一条手臂，运使独门飞针自然不如本来灵便，赤发鬼汤巫山含恨反击，也屡有斩获。

    焦飞在一旁偷瞧了片刻，就见那团昏黄的光罩破裂，赤发鬼汤巫山已经横尸于地，白须鬼刘泉亦没得到好，身上被汤巫山的飞剑贯穿，冒出来的鲜血在水下染红了一大片，已经有几头凶狠的鱼儿，闻到的血腥的味道，正疯狂游来。

    刘泉连声咳嗽，狞笑道：“若是别的宝物也就罢了，这可是漓江剑派开派的祖师，象山真人传下来的两道天府真符之一，可抵得上一件虚灵级的法宝了，我怎会甘心让给你？汤兄此去黄泉，一路走好，等你转世再来，说不定我已经炼就长生了。”

    刘泉呵呵大笑，显然心中畅快至极，杀了这个相伴数十年的老友，对他来说也并无半分内疚。焦飞在旁边听得刘泉自言自语，不由得心中一动。若不是他刚巧和漓江剑派的三个弟子碰过面，自然不会知道刘泉所说的那件宝物是什么。

    “顾颦儿师姐说过，他们丢了上元八景符，这个白须鬼刘泉也说是得了漓江剑派的两道天府真符之一，岂不是就是他们丢失的拿到上元八景符？甚好顾颦儿师姐跟我说起过如果运使这道真符的法门，我何不试演一番？”

    焦飞一手捏了法诀，冲着白须鬼一招，一道五彩光芒从白须鬼刘泉的法宝囊内飞了出来，悄然落在焦飞的掌心。刘泉刚刚杀了赤发鬼汤巫山，正在得意之时，忽然出了这么大的变故，心中怎不震惊？竟然没有来得及反应，只是大喝一声：“谁敢抢我的宝物？”

    焦飞哪里肯答话，上元八景符入手，立刻按照顾颦儿所授法诀一抖，一道五彩光芒在水中一绞，顿时把白须鬼和赤发鬼的尸身一起收了起来。

    太清灵宝符是能发出一团清光，化为各种宝物应敌，上元八景符是内有八景八境，可以把敌人收入了到其中，困住敌人，也能收摄法宝飞剑，威力犹在太清灵宝符之上。

    如果不是顾颦儿居然把本门的秘诀传授了焦飞，就算是见到这张天府真符就在眼前，焦飞也没法子使动半点。偏偏机缘巧合，他颇得顾颦儿好感，居然得了漓江剑派的不传之秘诀，这才轻易收了这张上元八景符。白须鬼刘泉也是流年不利，遇着了焦飞，居然连续两次失手在这小辈的手里。第一次少了条胳膊，第二次丢失了新到手的天府真符。

    焦飞收了白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山的尸身之后，也不去采鹿血草了，捏了水遁的法术，就回了自家水府。

    传闻道门十祖之一的红发老祖以绝大神通，耗费了一千三百余年的苦功，炼就了一件纯阳至宝，名为上元八景楼。这座上元八景楼内自成天地，分作八层，每一层都有无穷妙用，乃是红发老祖平生第一至宝。

    红发老祖炼就这件纯阳至宝之后，知道自己能炼就上元八景楼，一半是神通无量，一半是机缘巧合，后辈弟子绝无法学步，这才创出了上元八景符法，虽然没有自家炼就的那件纯阳至宝，上古奇珍威力，却也神妙无方。乃是道门一十三道天府真符中仅有的三道能开辟一方天地的妙法。

    焦飞夺来的这道上元八景符，是红发老祖的第四个弟子，漓江剑派的开山祖师象山真人亲手炼就，历经数百年祭炼，生出了些微灵性，就算是普通的法宝也未必能抵挡。若是被修行之士见到，只怕人人都要生出夺取之心。

    焦飞回到了水府，立刻喝令关闭了水府的门户，把所有的部曲都召唤回来，把那团出入水府的漩涡用巨石封了，这才放心的在水府中研究这道上元八景符。

    修道之人所用的器物，以符器为最低，只有略有道行，就能画符箓，施法力。便是一件普通的器具，被修道之人画了符箓，便能有驱魔辟邪的功效，只是并不持久，威力最多和画符之人法力相等。

    符器无需辛苦祭炼，只要顷刻便能画出，虽然要消耗若干功力，对敌时于本身法力也并无益助，但是赐予门人弟子，却是最为方便。当初画这道上元八景符，足足耗费了象山真人三十年修为，因此漓江剑派也并没有存着第二道。

    焦飞按照顾颦儿所授的法门，轻轻施展，就遁入了上元八景符之中，这道天府真符和那件上元八景楼一般，分成八重禁制，每一重禁制化生一座幻阵，虽然比不得上元八景楼化成八层洞天般神妙，却也有许多克敌制胜的妙用。

    上元八景符中的第一座幻阵，叫做金曦境。焦飞闯入上元八景符所生的幻阵之后，便见到无数明晃晃的飞剑，虚空悬立，放眼望去，无穷无尽，少说也数十万口。他得了顾颦儿的传授，因此知道趋吉避凶，不曾惹动金曦境内的万口飞剑，若是不懂得其中奥妙，或者有人住持，一旦被摄拿到金曦境中，便要受这万口飞剑夹攻，立时身死。

    白须鬼刘泉被焦飞困如了上元八景符的金曦境中，不知道这万剑幻阵的厉害，催动了独门飞针想要闯了出去，被万剑夹攻，生死正在一线。忽然察觉有人也闯入了金曦境，白须鬼刘泉就高声喝道：“是哪一位同道被那贼人所困？可来与我会合，并肩创出这座大阵！”

    焦飞哪里理他，按照顾颦儿所授方略，脚下不敢有半分踏错，绕行了一日，才见到了一座高台，高台上有九口巨剑悬空，高有十人，阔比门扇，剑身上各色光华流淌，每一口都是形制古拙，造型各不相同。

    焦飞捏了护身法诀上了高台，按照顾颦儿所授，咬破指尖，滴了九滴鲜血，分洒在九口巨剑之上，高台上立时涌起了一圈金光，往焦飞身上一罩。焦飞把左手一举，金光中无数符箓化成点点光华，都融入他的左手掌心。

    一股灼热之感触肤生疼，焦飞反手一看，只见一圈宛若火焰般的金色符文，宛如生长在皮肤上一般。焦飞把拇指望掌心一按，顿时把金曦境的万剑幻阵全数发动，白须鬼刘泉法力虽然也不凡，练就的独门飞针更是厉害，但是他已经受了极重的伤，赤发鬼汤巫山的含忿反击，也让他没得好受，在这金曦境的万剑幻阵之内，苦苦支撑这么久，已经是心力交瘁。哪里还经受的住被焦飞住持之后的万剑幻阵夹击？

    焦飞捏了法诀，发手有雷，震动了九口巨剑，金曦境内的万剑幻阵一起发动，光芒之盛，从所未见。白须鬼刘泉只撑了半柱香的功夫，就被万口飞剑穿心，死于非命。

    “可怜这角山双鬼，若是齐心合力，怎会落到如此地步？”

    焦飞心中感叹一声，人心果然深渊难测，收了金曦境内的万剑幻阵，这才去看白须鬼和赤发鬼的尸身。白须鬼一死，他的独门飞针就失去了控制，全数落在地下，一枚一枚，发出灰白的寒气。焦飞把手一招，所有的飞针就都摄入了掌中，他不懂祭炼飞针的法诀，因此也只是把这件法器收了起来，细细搜了角山双鬼的法宝囊。

    这番打劫死人，收获比他的想象还要更丰厚些。

    白须鬼的法宝囊内除了金银之外，还有一部针诀，乃是一位旁门散仙的独门心法。白须鬼就是无意中得了这位前辈散仙的衣钵，这才练就了一身法力。有了这部针诀，焦飞日后想要御使那百余口飞针就不难。

    至于金银财物之物，修道之人从来不缺，焦飞不需要这些阿堵物，就都收入了五阴袋中。

    搜光了白须鬼，焦飞便把赤发鬼也翻了一遍，把那件发出玄黄遁光的法器也找了出来，却是一件古铜环。赤发鬼汤巫山原本是明夷派的弟子，只是犯了事儿，被师门逐出，这才跟白须鬼勾搭在一起，纵横了三四十年。

    明夷派专修土系法术，最重雷法，只是赤发鬼汤巫山离了师门之后，自知再也没有希望炼就元神，注定长生，也不怎勤于修炼，只是贪图人间享乐，自然也不会把自身所修的法术，闲的无聊抄录一遍带在身上。

    焦飞暗叹一声：“没有祭炼的法诀，这这件法器我也就没了用处，不过这赤发鬼身上所携带的财物，比白须鬼丰厚了十倍还有多，至少有三千余两黄金，白银，铜钱，珠宝更是富比王侯，也不知他是怎么聚敛来。”

    夺了角山双鬼的法器，焦飞本想把这两人的尸身一起化为灰烬，但见到这两位修为远比自己高出十倍，却死在自己这个无名小卒手中的旁人高手，忽然心中一凛道：“这一次我所得法器虽多，却毕竟不是本身的修为增长，虽然对敌时有了许多法力，却于长生无益。甚或因为法力低微，这些法器转能惹来祸端。麻九龙前辈送我的道术后面，还记载有炼尸之术，这角山双鬼都是炼气成罡的修为，若是祭炼得法，最少也是两具银尸，若是真遇上大敌，无可逃避之时，多了这两具银尸，说不定就可能反败为胜。”

    “上元八景符威力甚大，但却是漓江剑派之物，除非我定能杀死对手，不然绝不可轻动。反倒是练成这两具银尸，用来对敌无须顾忌。听顾颦儿师姐说，角山双鬼并无好友，也无亲眷，被我炼成银尸，肯定是不怕被人来找我报仇。”

    焦飞祭炼上元八景符，怕走漏了风声，把所有部曲都拘在水府当中。这些水族不知这位新就任的大总管是什么脾气，都老老实实的水府中游弋。焦飞久不出来，他们虽然有些焦躁，却也不敢离去，只是这些水族虽然老实，外面却不安分。

    淮河上空乌云滚滚，方圆千里之内的所有修行之士皆是心中一凛，这团乌云煞是古怪，有云无雨，不见起风，覆压之处，没有半分凉爽，转有许多闷热之意。只有那修为高深之辈，才看的出来，这团乌云并非惯常水气凝结，而是墨色火焰凝聚的一团火云。

    黑色火云在淮河上下游转了一圈，发出了隆隆的大喝道：“蓝犁道人，你这老儿再不出来，我就把你新收的弟子挫骨扬灰，百般折磨，我要他百日不死，哀嚎不绝，看你可能忍得！”

    这团黑色火云中之人，气焰嚣张，一时无俩，有那见多识广的修行之士，比如漓江剑派的三名弟子，远远的看到这团黑色火云，阳虎儿就低声叫骂道：“原来是竹山教的查老鬼，没想到他居然练成了五行阴煞地极真火，可惜我父亲不在，不然岂能容他张狂。”

    李文芳亦在旁插言道：“早就听说竹山教擒了蓝犁道人新收的徒弟，没想到居然是落入查双影之手，这人和师父一辈，是炼就了元神的人物，我们定然不敌，却怎么是好？他这般折辱那个小子，只怕蓝犁道人真的忍不得这般羞辱。”

    阳虎儿嘿然笑道：“哪有这么容易，蓝犁道人老奸巨猾，那查老鬼若是真能从他的徒弟口中逼问出他的下落，何必还出此下策？一把纯钧壶，就算是跟随几十年的弟子也能舍了，何况一个初入门的弟子？我听人说这个小子还是蓝犁道人新收不足两年，只是记名的，还不曾正式入门，查双影这老鬼只怕要盘算落空。只是任他这般嚣张，把淮河上下所有在此地的修道人都瞧扁了，这口恶气如何忍得下？”

    顾颦儿劝阻道：“虎儿师弟，就算我们寻回了上元八景符，加上你有太清灵宝符在手，两道天府真符合一，也斗不过炼就元神之人。何况查双影身为竹山教大长老，炼就元神已经近五十年，这一次出关又练成了他门中的五行阴煞地极真火，就算师父出山，也只是挣个平手，想要击败却难！”

    阳虎儿有些不忿，但是查双影所御的那团黑色火云，覆压百里方圆，声势泼天，他亦真不敢说自己的父亲，漓江剑派的本代掌教阳伯符真人，定能赢得了这位竹山教的大长老。

    查双影御了黑色火云，在空中高喝，见无人答话，就把手一摆，黑色火云中顿时露出了一座白骨台。无数的骷髅组成了这座白骨台，上面绑缚着一个肥胖的少年，见到这一脸阴森，满是狞笑的老鬼就要对自己下手，连忙大叫道：“我不是蓝犁道人的弟子，我不是蓝犁道人的弟子……我根本就不认得什么蓝犁道人……求求大仙，若是您愿意就收了我罢……不要说做弟子，做女婿我也认了。”

    查双影容貌极丑，又修炼邪门法术，一身的阴气，等闲只要一个眼神，就能唬破寻常人的胆子。这肥胖的少年居然也肯舍了一身胖肉，自荐做查双影的女婿，显然也是不择胃口之人。话说回来，也是走投无路，他才肯开这种口，这会若有人能救他，叫他干什么也都成了。

    查双影被这肥胖少年气的一乐，笑道：“我毕生苦修，就为了能得长生，平生不曾娶妻，也没什么女儿。若是你看上了哪家的女孩儿，我勉为其难的杀了你的老丈人，娶了你的丈母娘便是。也算是我们翁婿一场的意思。”

    查双影也不知用了竹山教的什么法术，这几句对话，如雷滚滚，千里之内皆可听闻。焦飞恰巧在此时收了上元八景符，听到这般雷鸣般的声音，不觉自语道：“那个被当做是我的少年，怎么声音听起来有几分熟悉？”

    “说话这般惫赖，语气如此混账，怎么有几分意思，像是孟宽？他应该还在白石镇里，每日去荆夫子那里读书，怎会落到这些修道之人的手里？”

