    帝都不知名的小道里，圣殿骑士的尸体堆积如山。

    龙傲天身边已经没有任何二转恶魔单位可供驱使，就连魔法傀儡也全部消耗干净。

    他只剩下他自己。

    而一个恶魔领主，在二转这个当口其实是没有什么战斗力的。

    他们更多的是依靠招募并培养二转恶魔来为自己增加战力。

    可现在龙傲天也回不去深渊，没办法招募二转恶魔。

    所以他现在的战力其实连一个普通玩家都不如。

    而由于魔法傀儡全部损毁，龙傲天也不用再留着魔法能量来控制魔法傀儡。

    他紧接着就把自己体内仅剩的那点魔法能量全化作了在魔法工会学习的魔法给丢了出去。

    龙傲天在魔法工会，就只学了一个魔法。

    火球术。

    以及火球术这个魔法分支上的其他魔法。

    比如连珠火球、爆炎火球等等。

    仅存的魔法能量化作火球轰在不断逼近的圣殿骑士们身上，却并没有给他们造成太大的伤害。

    毕竟龙傲天又不是转修魔法的巫妖职业，在这方面的造诣也不高。

    他学火球术，只是觉得这个魔法比较帅气而已。

    “哼！魔法学院果然和恶魔勾结在一起了！”

    击碎龙傲天最后一个魔法傀儡的那白银圣骑士盯着龙傲天冷冷道。

    他有个想法，要把这个杀死了将近三千圣殿骑士的凶恶之徒抓起来，在那些攻城的恶魔们面前凌迟处死！

    只有这样才能抚慰他受伤的心灵和那些死去的圣殿骑士们！

    这样想着，白银圣骑士收起手中骑士大剑，徒手朝着龙傲天走去。

    榨干了最后一滴魔法能量，龙傲天差不多就失去了全部的战力。

    可面对白银圣骑士的徒手进攻，龙傲天却并没有屈从于命运。

    他手持巫妖的魔法杖，朝着那白银圣骑士便狠狠的敲了下去！

    虽说恶魔领主被强大的恶魔能量洗礼，力量、速度、体质都比一般的巫妖强大。

    可强也是有数的，毕竟也还是远程职业，这一魔法杖敲下去，就算命中了也不会对lv.42的白银圣骑士造成太大的威胁。

    但这一击，代表的是龙傲天永不屈服的心！

    “哚——”

    龙傲天手里的魔法杖被那白银骑士抓住，而后狠狠的甩飞。

    龙傲天也因为突然的巨力而被拉扯的一个踉跄，而后就被那白银圣骑士抓住手腕，擒了下来。

    只是龙傲天虽然被擒，但却没有任何担心的念头。

    因为他早就已经想到过自己这么做的后果，并且为此在积分商城购买了一件专门为这个时候准备的道具。

    【自爆马车】：这是一辆精致的马车玩具，当它爆炸起来的时候，你就知道它为什么这么精致了。售价999积分。

    从街道的那头杀到这头，龙傲天早已底牌尽出。

    而这，是他最后的一张底牌了。

    可就在龙傲天准备使用这个道具的时候，他的私信里却传来了龙琮的喊声。

    “天哥，你杀了多少了？”

    这是龙琮和龙傲天在进入这个游戏之后，龙琮第一次这么叫龙傲天。

    “嘿嘿，也不多，就几千吧。”

    一千也是几千，九千也是几千。

    龙傲天还是忍不住给自己脸上贴了点金。

    可龙琮却并没有吐槽他，反而笑了起来：“你牛皮。”

    “别死了昂。”

    龙琮其实一直都在看着龙傲天的指挥，虽然他人没能来到战场之上，可他的心却是和龙傲天以及全体玩家们绑在一起的。

    “害，得死了。”龙傲天讪笑一声，把【自爆马车】的属性贴在了聊天框里。

    一阵沉默，龙傲天又道。

    “恶魔能量、积分，甚至我连魔法能量都用干了，不死等着吃干饭？哈哈哈哈！”

    龙傲天畅快的笑着，让那白银圣骑士一脸不解。

    这恶魔不会是失心疯了吧？

    怎么都被我抓住了，还这么开心呢？

    又是一阵沉默，龙琮却是一反常态的朝着龙傲天怒吼道。

    “龙傲天！你敢死一个我看看？！”

    话音刚落，龙傲天便听到了游戏系统的提示。

    【您的积分账户已到账8942点积分，请查收。】

    龙傲天没问，但他也知道这肯定是龙琮身上现在所有的积分了。

    他刚想把积分给龙琮转回去，毕竟没有人帮他扛着伤害，他要这些积分也没用。

    【您有一封新邮件，标题为：三十七个魔法卷轴】

    【您有一封新邮件，标题为：四十八个三十级以上二转恶魔】

    【您有一封新邮件，标题为：十四个魔法傀儡】

    【您有一封新邮件，标题为：全效瞬间治愈药水*9】

    【您有一封新邮件，标题为：短距离单人传送卷轴】

    ……

    一时之间，龙傲天的邮箱里就多出了大量物资。

    龙傲天没问，但他依旧知道这些一定都是龙琮的东西！

    而且是他为了这次终局之战而准备的所有物资！

    龙傲天收下所有物资，即便这些东西价值数千万。

    “嘿嘿，不死了不死了，我再杀一会儿！”

    “争取兄弟们进城之前，我杀他个万把个圣殿骑士。”

    “哈哈哈哈哈！”

    龙傲天突然狂笑起来，让那白银圣骑士愈发懵逼。

    “别笑了！”他冷声喝道，同时臂铠砸落，想要将龙傲天击晕。

    可下一刻，他手里突然一轻，原本被他扭住双臂擒住的龙傲天，竟突然失去了踪影！

    不远处，这条不知名街道的尽头，龙傲天再次现出身形。

    正是【短距离单人传送卷轴】发挥了作用。

    “啧，就三百米啊，果然是短距离呢。”

    龙傲天吐槽了一句，而后立刻又使用了【全效瞬间治愈药水】。

    感受着体内重新恢复的恶魔能量，龙傲天嘴角勾起笑容。

    “出来吧，我的子民们！”

    话音落下，地上升起繁复的魔法阵，黑色的微光在黑夜之中并不显眼，但那魔法阵中陡然出现的各型恶魔们，却让那白银圣骑士目瞪口呆。

    “怎么可能？！”

    “他怎么可能还能拥有如此战力？！”

    “如果他还能召唤恶魔！为什么他刚刚还要故意被我擒住？！”

    一时间，这白银圣骑士的脑海里全是各种问题，让他完全想不通的问题。

    跟他距离三百米远的龙傲天，也听不到他的自言自语。

    此刻的龙傲天只想赶紧打完这场终局之战，然后去找龙琮喝酒！

