    “嗯，晚点我将这个好消息告诉小珩和宁宁，今天宁宁有点咳嗽，就在家里休息。”

    姜卿卿守在床边，想了想，还是将自己回国和后续发生的事情，简单概括。

    听到这里，沈老爷子的反应确实是有点诧异。

    “卿卿，当初你要离开御家，爷爷没有问过你原因，你们之间发生的事情，我也是知道的。既然现在你和御司廷重新在一起了，爷爷相信也尊重你的决定，这是属于你的幸福。”

    “嗯，爷爷放心，我现在很幸福，就是小珩和宁宁对当年的事情还有点误会，我正在努力的解决。”

    提起御司廷的时候，姜卿卿的笑容里带着幸福感。

    沈老爷子不是看不出来，他心里自然是担心姜卿卿再受到伤害。

    所以，他对御司廷还有一点点保留，是需要单独再和他谈谈。

    “卿卿，在我昏迷的时候，沈家发生什么事情了？你和管家都不想告诉我，但是放心，爷爷也没有这样脆弱，沈如晚是怎样的忘恩负义，我早就知道了。”

    沈老爷子的状态越来越清醒，他知道姜卿卿的善意隐瞒。

    闻言，姜卿卿叹息一声，将沈家现在的情况，认认真真的告诉爷爷。

    在这个时候，就算沈老爷子早有心理准备，也没有想到沈如晚竟然能做到利用沈家药业挣钱。

    “爷爷，还有一件事情，可能我也要告诉您。当年我在沈家别院被注射药剂差点流产，后来是您好不容易保住我的胎儿，到现在，小珩和宁宁的身体都不太好。”

    说到这里，姜卿卿抿着双唇顿了顿，这就不是她故意告沈如晚的黑状，而是她在自己的爷爷面前诉委屈。

    “当年想要害我流产的人，应该就是沈如晚。甚至姜语萱的死，也是沈如晚想要陷害我。”

    “哎，爷爷真是有眼无珠没有发现沈如晚的歹毒，当年收养她回沈家就是最错的决定。不仅差点害了你和两个孩子，现在还祸害了沈家，但是你能治好爷爷醒过来，恢复你真正的沈家大小姐身份，爷爷相信你能挽救沈家。”

    对姜卿卿来说，就算没有和爷爷相认，她也在守住沈家。

    只是现在她更有守住沈家的资格，也是要从沈如晚手里拿回属于自己的东西。

    “爷爷您放心，我一定会守住沈家药业。”

    片刻后，傅寅教授和沈家的律师都到场了。

    沈老爷子在公证的情况下，鉴定姜卿卿的DNA，就是要确保到时候公开的时候不会受到质疑。

    同时，姜卿卿在完成鉴定公证后，对管家说道：“爷爷刚刚醒过来，身体还比较虚弱，你安排医生过来做检查，再守着爷爷好好休息。我想回去一趟看看小珩和宁宁，顺便将好消息告诉他们，晚上我会过来别院住，爷爷后续的身体保养都交给我。”

    “是，大小姐。”

    沈家管家已经改口了称呼。

    此时，沈老爷子再想到什么事情，补充说道：“还有，今天我和卿卿相认的事情先不要让沈如晚知道，如果她知道我醒过来，想过来在我面前装孝顺孩子的话，你就替我挡回去，我不想见到她。”

    “老先生，您就好好休息，其他的事情我都会处理好。”

    今天的事情也是让沈家管家坚持这么长时间的任务见到了曙光。

    到下午的时候，姜卿卿坐车返回公寓。

    在路上，她迫不及待的拨通御司廷的电话。

    同一时间，御司廷也是迅速接通，声音温柔的说道：“卿卿，宁宁的身体还好吗？如果今天不方便的话，你也不用特意等我。”

    “我现在就回公寓看宁宁，御先生，我确实有两个消息要告诉你。”

    姜卿卿的声音里是藏着浅浅的笑意。

    但是，御司廷敏锐捕捉到，她的嗓子是哭过的沙哑。

    “发生什么事情了？你为什么哭了？”

    因为不能名正言顺的照顾她，他很担心发生什么事情，自己没办法第一时间保护。

    “御先生听出来了？那你就要猜猜我告诉你的是好消息还是坏消息。”

    姜卿卿明显就是心情好，故意说道：“今晚你不用来公寓了。”

    听到这句话，御司廷反而松了一口气的追问道：“你哭过就是因为这件事情了？是小珩和宁宁发现我了？没关系，你最重要是照顾好他们的情绪，尤其是宁宁现在身体不舒服，我可以先回御家住，你也不用担心。”

    “御先生就这样答应了？那你晚上不会想我想到睡不着吗？”

    这时，隔着手机让御司廷难以捉摸姜卿卿的戏谑意味。

    “我当然会想你，但是我更想你和两个孩子开心，卿卿，别担心我。”

    “不，我偏要担心你，御先生今晚收拾好自己的物品，大概晚上……唔，几点就等我电话吧，准时来赴约。”

    姜卿卿突然不想隔着手机这样没有温度的距离，她的情绪宣泄是需要得到御司廷的拥抱回应。

    闻言，御司廷的反应是疑惑的。

    “卿卿，你到底在做什么？那还有一个消息是什么？也要等晚上赴约再告诉我吗？”

    “嗯，现在距离晚上见面还有几个小时，御先生就挠心挠肺的想着我吧。”

    姜卿卿挂断电话，再回到公寓。

    进门的时候，正好林嘉妮亲自下厨做晚餐。

    穿着睡衣的姜星珩和穿着厚睡衣再裹着厚毛毯的姜星宁就坐在沙发上。

    看得出来，宁宁还是不太舒服，精神和气色都不太好。

    “妹妹，妈咪回来了。”

    姜星珩起身跑过去，就被姜卿卿抱在怀里，她再走到沙发前抱住姜星宁。

    “妈咪回来了，今天辛苦嘉妮阿姨照顾你们，宁宁有没有好一点？等会妈咪给你重新换药贴。”

    这时，姜星宁睁大眼睛看着妈咪，突然伸出小手贴着她的脸颊。

    “妈咪眼睛通红是哭过了吗？是谁欺负妈咪了？我和哥哥要保护好妈咪。”

    “谢谢宝贝，妈咪哭了不是因为难过，而是因为高兴。”

    姜卿卿蹲身在沙发前，看着两个孩子，笑容幸福的说道：“妈咪找到了自己的家人，以后不再是孤儿，所以妈咪也能给小珩和宁宁身份，因为沈爷爷就是和妈咪有血缘关系的真正家人。”

