    都说字如其人，君璟晔实在想不到，苏卿卿这样绝美的脸蛋，怎么就写那么一手狗爬的字。

    苏卿卿这会握笔都握的有些手酸了。

    她之前都是写硬笔字的好叭！

    后来入了玄门后，再也不用写字了，只学画符就行了，导致于她的字体越来越像画符。

    这里的人写的都是毛笔字，苏卿卿能写好才怪。

    这会光一个卿字，就写了无数遍了。

    苏卿卿实在不想练了，便软绵着声音撒娇。

    “陛下，臣妾手都酸了呢~”

    君璟晔看着她写了这么多遍，都没有一点进步。

    君璟晔盯着写废的那些宣纸看了一会，最终叹了口气。

    “罢了，还是做个花瓶吧。”

    苏卿卿觉得自己受到了侮辱，但是又无法反驳。

    这两日苏卿卿小日子，不方便晚上伺候他，到了安寝的时间，君璟晔问了问：

    “身上干净了吗？”

    苏卿卿微怔，这才知道暴君又青虫上脑。

    “回陛下，没呢。”

    见君璟晔脸上颇有些失望之色，苏卿卿心想，后宫那么多女人，还怕没地方去吗？

    君璟晔听着她的心声，最不耐烦听她这样的话。

    不在乎才会是这种态度。

    她想学武，他百忙之中抽时间教她。

    看她字不好看，更是耐心的一笔一划的教。

    这女人丝毫不知道感动。

    君璟晔松开了怀中的她，有心冷落她一下，看她会不会在这被冷落的时候，心生后悔。

    这叫欲擒故纵。

    想捕获一个女人的心，适当的用一下兵法也不是不行。

    君璟晔扫了她一眼，淡淡的说道：

    “既然卿卿身体不适，朕就去淑妃宫里了。”

    说着，转身离开了临华殿。

    苏卿卿看着他的背影，冷呵了一声。

    她刚才看出来暴君有一丢丢生气，还在想原因的时候，就听着他说要去淑妃的宫里。

    苏卿卿在他走后心里骂了一声。

    装模作样的问她身上干净了没有，不就是想去别的女人那儿，故意找这样的借口。

    昨天才来的大姨妈，哪儿能这么快干净。

    苏卿卿懒得理他，男人都是喜新厌旧的东西，君元策这样，徐大人这样，狗暴君也是这样。

    天天睡一块，时间久了呗，腻了呗，想换人了呗。

    苏卿卿转脸就丢到脑后了，喊着小桃儿服侍了洗漱就歇下了。

    君璟晔来淑妃这里是有原因的，前些日子刚封赏了严家，严家又立功，如今在朝中的势力越来越大。

    如今能制衡赵家的，只有严家了。

    帝王之术，本就是制衡之术。

    前朝跟后宫相连，密不可分。

    这些日子常在临华殿，宫中其他的嫔妃只怕早已经怨气横生。

    淑妃见君璟晔来，异常的高兴，欢天喜地的接驾。

    “快去备上热水，本宫要服侍陛下沐浴。”

    君璟晔挥手制止，面色还算温和的看着淑妃：

    “淑妃不必忙，朕洗漱过后来的。”

    淑妃想着陛下洗完澡来的，忍不住脸色羞红。

    之前她承宠过几次，可是这些日子，陛下却鲜少来她这儿，多是在苏卿卿那个贱人那里。

    今夜无论如何，要把陛下留在她这儿。

    她让人备了几样小菜和酒，在君璟晔没有看到的时候，酒里面放了些助兴的药。

    量不大，不至于让君璟晔察觉，但是却又能让他有不一样的体验。

    在这个宫里面，为了固宠，是要耍一些手段的。

    君璟晔坐在桌前，此时略有些分神，想着他走了后，苏卿卿那女人有没有后悔没有主动留着他？

    是不是翻来覆去睡不着觉了？

    平时都是他搂着她睡觉，这会只剩下她一个人，会不会孤枕难眠？

    君璟晔想着的时候，那酒已经递到了他的面前。

    “陛下，这是西南那边送来的酒，哥哥托人送给臣妾两坛，臣妾特意留着准备跟陛下共饮呢。”

    君璟晔既然要在淑妃面前演戏，自然要做全套的。

    他接过那酒，看着淑妃，浅笑温和：

    “爱妃有心了。”

    “臣妾待陛下的心一直都是这般，可是陛下却看不到，每日里都不来看臣妾，只记得临华殿的苏妹妹。”

    君璟晔对于淑妃的话，只轻笑了声，端起那酒欲饮。

    酒到唇边的时候，他微微皱眉。

    他自小与各种毒药打交道，像这种助兴的药，自然瞒不过他。

    君璟晔只稍稍停顿，便仰头饮尽。

    “好酒。”

    说完，君璟晔倒了一杯酒，跟以往一样，如法炮制，将藏于指尖的药丸落于酒杯中。

    这药是从苏卿卿那里得来的，无色无味，迅速溶于酒中。

    只见淑妃喝完之后，没多久便神色恍然去了床榻。

    “陛下，臣妾服侍您安寝......”

    没过多久，淑妃就坠入梦中。

    她做了什么梦，君璟晔不得而知，不过也能想到。

    苏卿卿说这药能让她梦到她最想要的，而今晚淑妃最想要的，就是侍寝。

    君璟晔只要想到自己被淑妃YY了无数遍，便只觉得一阵恶寒。

    什么时候苏卿卿才能懂事的，开始在脑中YY他？

    而他竟然有些期待？

    那助兴的药劲儿虽然不大，但是这会想着苏卿卿的缘故，那药好像就催化了一般。

    他只觉得难捱，在淑妃处待了一会，他便离开了。

    旁人都只当他回了乾清宫，而君璟晔没让人跟着，转身去了临华殿。

    小安子今晚值夜，看到陛下去而复返，赶忙请安。

    “苏嫔睡了？”

    “回陛下，娘娘已经睡了。”

    “什么时候睡了？”他离开不过半个时辰，她就这么困？

    “回陛下，您走后没多久，苏嫔娘娘就睡了。”

    “......”

    果然是个没有心的女人。

    君璟晔径直的去了内室，见到那张黄梨花木的大床上，苏卿卿睡得香甜，便气不打一处来。

    他都去别的女人那儿了，她竟然也能睡得着？

    什么欲擒故纵，兵法用在她身上都没用！

    君璟晔心中气不过，低头伏在她颈间便咬了一口。

    苏卿卿嘶的一声，明明梦里面正啃着麻辣鸭脖子，怎么她的脖子会疼？

    在看到眼前被放大男人的脸时，苏卿卿惊呼一声，声音全部被男人堵了回去。

    “唔...陛下......”

    好脏，说不定刚刚亲了淑妃......

    谁来救救孩子......

