
　　两则帖子发布完毕后，苏耀辰就没在关注了，等着它慢慢发酵。

　　他希望这些资料可以帮助这些蓝星上的普通人避免一些危险，稍微提高一些大家的生存概率。

　　关闭游戏面板后，他开始思考起自己昨晚对付剑刺飞鱼时的无能为力。

　　昨晚那种情况，只要稍微有点战斗技巧，应该挺好对付的。

　　毕竟那五条剑鱼只会直来直去的进攻。

　　在九阶异兽中，也是属于底层的那一种。

　　而苏耀辰却几乎拿它们没有办法。

　　想要快速提高近战技巧，最方便的，当然是技能卷轴，直接就可以学会，像是当初的初级射击技巧一样。

　　学习后立马就像是锻炼了几年一样。

　　而叶倩儿拿着飞羽弓练习了好几天，射出了上千箭，依然也还是比不上他。

　　不过技能卷轴都是可遇而不可求的东西，其他人有了，这种可立马就提升实力的东西，基本也会自己用，想要交换到，太难。

　　沉默了一会，他突然想到了莉亚娜。

　　没有卷轴进行直接快速的提升，那么如果有一位师傅教导，慢慢学习也是可以缓慢提升自己实力的。

　　从昨天莉亚娜进攻自己的那一套如行云流水般的攻击方式，还有她的气质和行为来看。

　　她很明显示经过了系统化的训练。

　　那么自己是不是可以请她帮忙，让她教导自己一些战斗技巧？

　　她现在可是吃我的用我的，被我包养了，所以让她教我点近战技巧，应该不过分吧。

　　苏耀辰思考了一下，觉得这是一个可行的方案。

　　毕竟自己的出海的目的是变强，捡一位教官那也不是不行。

　　总比漫无目的的等待和寻找技能卷轴更为有效。

　　带着碧翠丝，苏耀辰再次来到了莉亚娜的这艘渔船。

　　“莉亚娜小姐，这是给您准备的早餐。”

　　既然有求于人，苏耀辰的语气也客气了许多。

　　莉亚娜疑惑的看了苏耀辰一眼。

　　不过没有说话，也没有吃东西。

　　而是等待着苏耀辰的下文。

　　这突然变得和蔼可亲的语气，是个人就会觉得不太对劲。

　　“咳咳，是这样的，您看我们现在也是一条床上的人了，您的诅咒也不知道什么时候能够驱除，所以我想向您请教一些近战技巧，您能不能教教我。”

　　苏耀辰尴尬的咳嗽了一声，厚着脸皮说道。

　　毕竟拿走了对方的所有东西，现在还想让她教他战斗技巧，确实有点厚脸皮。

　　一旁的碧翠丝也是非常认真的将苏耀辰的话全都翻译给了莉亚娜听。

　　而莉亚娜听了以后，只是静静的看着苏耀辰，不知道在想些什么。

　　一脸平静的表情，也不知道是生气了，还是答应了。

　　大约经过了五分钟，莉亚娜这才拿起桌上的食物，开始吃了起来。

　　同时吐出一个单词。

　　“好！”

　　从碧翠丝的口中听到了好这个翻译后，苏耀辰也是送了口气。

　　不过莉亚娜的答应他完全可以理解。

　　她现在的能力就是一个经过一些锻炼的普通人，还不像求生者一样有游戏系统，在这个禁忌之海，那是真的很难存活下去。

　　两人合作，那也是迫不得已。

　　至少有苏耀辰在，她的生存几率会比较高。

　　看着莉亚娜答应了下来，苏耀辰坎坷的脸上也是露出了笑容。

　　这一趟出门，不亏，甚至还赚大了。

　　果然，占卜技能的效果还是非常准的。

　　朝着这个方向走确实会有大收获。

　　趁着莉亚娜还在吃早餐的时间，苏耀辰拿出木材，想要制作几把木制短剑。

　　深渊舞会和火焰狼牙匕都是短武器。

　　想要发挥它们的作用，所以还是学习一些短武器的使用技巧比较好。

　　而且看样子，莉亚娜应该也是比较擅长短武器这一方面的战斗技巧。

　　因为他只看到了深渊舞会这两把武器，一直将这东西当成了莉亚娜的武器。

　　莉亚娜也没有告诉苏耀辰这是她从追杀她的人手中缴获的战利品。

　　初学者，还是使用木制道具比较好。

　　不然被深渊舞会不小心划出一个伤口，那可就笑死个人了。

　　苏耀辰还不想体验一把这种****的虚弱感觉。

　　一顿早餐，莉亚娜很快就吃完了。

　　当她走出屋子时，苏耀辰也请叶倩儿将木制短剑做好了。

　　现实打脸总是很快，本以为自己也能削好，但是确实是自己想多了。

　　最后还是只能拜托叶倩儿这位匠师出手，模仿着深渊舞会制作了四把一模一样的木制短剑。

　　就因为这个，苏耀辰还被她给打趣嘲笑了一下。

　　不过，叶倩儿还是非常认真的从建造海盗船的时间里，抽出了部分时间，使用极品木材给苏耀辰制作了出来。

　　将两把木制短剑递给莉亚娜，苏耀辰说道：

　　“给，我们就用这个当做训练武器吧。”

　　莉亚娜没有废话，伸手接过两把短剑。

　　只见这短剑就像是她手的延伸一样，极端灵活的转了几圈。

　　接着她点点头，似乎觉得还挺满意。

　　伸出一只手，朝着苏耀辰勾了勾。

　　看那意思应该是要苏耀辰朝她进攻。

　　“爸爸加油！”

　　碧翠丝充当公众，兴致勃勃的看着两人。

　　听到碧翠丝的鼓励后，苏耀辰微笑着朝着点点头。

　　接着转向莉亚娜，出声提醒道：“那我来了！”

　　双手持剑，凭借着本能朝着莉亚娜攻了过去。

　　直来直往，凭借一身蛮力，毫无技巧可言。

　　莉亚娜轻轻一个回身，脚步在甲板上灵活的一个回转，就避开了苏耀辰的进攻。23sk.Com

　　“啪～”

　　接着右手上的短剑直接就在苏耀辰的后脑勺上拍了一下。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　苏耀辰前冲的力量直接失衡，控制不住的朝前迈了两步，一脑袋撞在了木屋上，发出一声脆响。

　　“疼疼疼～”

　　虽然以苏耀辰现在的身体素质，这简单的撞击并不会带来什么伤势，但是疼痛还是在所难免的。

　　抱着脑袋，苏耀辰轻轻的揉了揉。

　　同时他也更加的确信了昨天能够抓住莉亚娜，绝对是对方放水和疏忽大意的结果。

　　莉亚娜站在一旁看着苏耀辰，拿着短剑继续耍了个帅。

　　这让苏耀辰怀疑她是故意报复自己，让自己吃苦头。

　　目的就是为了报昨天她被自己绑起来的仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零五章 学习近战免费阅读。https://xs.23sk.com 