    ······

    上午的治疗进程结束后已经十点多，印臻没再安排工作，而是和沈芮说说话。

    刚好，没一会儿，沈芮这边，则是接到了李润林那边给她报送了工程进度，这一点儿，李润林的工作十分周全。

    他手下的施工队拆迁不负专业之名，昨个一天，就把沈家的宅院拆成平地，完好的砖料瓦片、大梁凜木也按着沈芮的嘱咐，堆放在不碍事的空地上，留待日后给亲近的人家，谁有用盖个鸡棚狗窝什么的拉去用，剩余的碎砖垃圾也都清理干净。

    平整好地面，今天施工队的进度，是开始挖地基，沈爸当时地基打的夯实，还用了石料，不过好在现在挖掘机给力，挖地基的进程很顺遂。

    建房的用料，也在李润林的规划中开始运送，预计今天挖完地基之后，明天就可以开始动工重打地基了。另外，今天他还安排了一队人到山上道观进行初步的清理，道观的翻修同步进行。

    沈家的房子，并不算太复杂，最高也就三层楼，就算三层楼各有不同设计，并不能通体而起，直接上机器灌溉，走古风需要手动砌盖，也不是太麻烦。

    经历过他们之前盖的那些什么正房侧房耳房厢房、主院跨院花园一个个都是不同建造标准，种类繁杂十足考验工人耐心的复古四合院，他们现在对于建筑，已经唯手熟尔，云淡风轻。

    当然，轻松不代表放松，工程质量是务必要精心的，沈芮爽快，公司的名声，还有投资大老板的面子，这都是重要因素，李润林亲自监工，十分上心、从选料到建设，都精益求精。

    他给了沈芮工程预估，建造、外墙粉刷、内里软装···预计在两个月左右完成。道观的翻修要快一些，半个月就能搞定。

    等道观翻修完成，空出来的那队专业仿古翻修的人就可以回去，换擅长园林打造的施工队过来，接着做后山的打理。刚好那个时候，沈家在山脚种的庄稼也差不多成熟，安排收了，还能落下点儿一季收获。

    沈芮美哒哒的和印臻感叹：“专业的事情交给专业的人去做，除了花钱，时不时去看看工程，其他的真的可以做个甩手掌柜，无虚劳费心力的感觉挺好的！”

    “这就是使用金钱的魅力，用金钱去换取你的自由时间，你可以用这份时间，再去创造更有意义的价值！”

    “这样听起来，感觉很有道理！”沈芮点点头，既然她的时间空出来了，那刚好可以把她之前做的预备开始走上进程，也不负这句用金钱换取时间创造更多价值的话。

    下午四点左右，有两个人过来和印臻商讨事情，一个是之前见过的戚绍洋，一个据介绍是泰恒地产岛城分部负责人，因为有很多细节要商讨，开着视频会议，这一忙，直接奔着晚间午夜时间去了。

    印臻最近在忙一个关于在东林新区高新科技园区附近打造一个以先进的TOD综合体理念，涵盖商业、办公、教育、文化中心、体育中心、住宅综合一体的大型未来智慧轨道城市，航母级项目的投建。

    这个项目还有政府官方背景的参与，印臻本身在这处高新科技园区就有投资，现在是在早些年印臻在这边拍的地皮，进行深度投建，戚绍洋在本地也在做房地产，本地人脉圈扎实，家里和印家有些关系，想跟着插一脚喝口汤。

    本来沈芮对这些是没有太大概念，只是在协助打理资料的时候，对他们的投资额度有些咂舌，对比起来，她刚刚新鲜入账的那点儿钱，还真的没有任何可以膨胀的感觉，深深感觉自己长见识了。

    后来在进一步了解，知道位置和确立的项目名称后，沈芮才突然想起来，这不是后世那处东林地标性建筑，高达上百万方的天空之城嘛！

    我滴个乖乖呀！

    想到后世岛城市政东迁和科技兴起带来的虹吸效应，天空之城的繁华，她那个时候即使常年在上京工作，也有所耳闻，不由更加震撼，原来那片繁华的缔造者，居然是这位印先生···

    就是在印臻身边，做小辈恭谦的戚绍洋，工作起来，那也是一副精英做派···

    沈芮悄悄地捂了捂心口，突然间发现，优秀的人该死的优秀，她貌似被降维打击了！好像除了经历特殊点儿，对比起来，她现在这点儿成就没什么可自得的！

    沈芮突然间很想研究下，这位印四哥是不是一个人长了多个脑袋？这智商、这掌控，这眼光，卓绝了！

    ······

    项目巨大，也是这两年公司的重心之一，进度少不了印臻要费些心力盯着，若不是月初他的身体出现问题，此时他应该是在公司坐镇的。

    “阿芮，怎么了？哪里不舒服吗？”即使在忙碌之余，印臻还是留了一丝心神在沈芮身上，瞥见沈芮捂了下心口，他不由停顿了下动作，关切的问道。

    沈芮摆摆手示意自己没事，让印臻继续忙着，她能说她只是受到了严重打击刺激吗？这刺激，直接想让她奋发一把！不过，到底，沈芮闲云野鹤惯了，鸡血一下，就又抛到脑后~

    说实在的，就是在玄天界不少历练，沈芮自认自己，还没达到人家印先生这么大的格局。

    有多大能力端多大的碗，所以，她还是老老实实，一步步扑腾她的小日子就可以了。掌控力，眼光，不是她有些特殊能力就能立马有的掌控力，她需要历练的还多着呢。

    沈芮有一点儿很好，这些年算是历练出来了，就是她很明确自己要什么，心态真的是很好！不嫉妒他人的好，也不否定自己。

    钱多少算是多，对沈芮来说，想用的时候够用，不为钱操心就足够，这小日子就挺美的了！若是让她为了赚钱，而像印先生这样忙碌，呵呵哒···

    沈芮觉得，她这条闲鱼貌似做不到呀，所以，活该人家优秀，人家有钱！这是人家的境界放在那里呢！

    估摸着一会儿能告一段落，出了会客室，沈芮打了电话，叫了宵夜，履行她助理的职责，让那些人间精英们一会儿忙完有东西填饱肚子。

