    瘦？难为这都被他给看出来了，但不过这身子原主的确是挺瘦的。

    所以他这是在关心她吗？心里的情绪突然就像踩在了棉花上，软绵绵的。

    但很快她又按耐住这种微妙的情绪，不能因为这一点点的关心就被他给蛊惑了，毕竟他们之间不可能。

    “我自己的身体自己知道。”她直直的回了他了一句。

    此话一出，男人突然就停住了手中的动作，目光深深的看了她一眼，又怎会听不懂她的话？大概就是想表达不需要他的关心吧，他目光微微一顿，面色沉静，缓缓开口，“既然知道，那就把碗里的吃光。”

    她大概还真是他第一个如此纵容的人。

    叶天心再次诧异的看了他一眼，然后干脆就将碗给放下了道：“我已经吃饱了，真的吃不下了。”

    这话明显是再次在抗拒着男人的好意。

    既然不能在一起，那就不要开始，这样对谁都好。

    墨北冥听到她的话，神色微凉，重重地将手中的筷子搁下，说不生气那是假，毕竟他一次次的纵容，换来的却是她一次次的不领情！

    “叶天心不要挑战本王的耐性！”

    他不傻，反而很敏感，知道她这番抗拒不领情是什么意思。

    看来昨天晚上的话，她不过都是在敷衍他的而已。

    叶天心闻声，明显感觉到男人浑身上下都散发着一股凉意，但她也并没有因此被他给吓到，毕竟她也不是吓大的，曾经什么场面没有见过。

    她转眸神色平静的看着他道：“王爷，不想吃了就是在挑战你的耐性吗？还是说你觉得你夹的东西我就应该把它吃完？这是哪门子的道理啊？”

    她不卑不亢的说着，丝毫不惧怕。

    这点在男人看来，她果然是不怕死的，居然还敢如此胆大的火上浇油？墨北冥当真是第一次遇见这样的人，她面前不识好歹的人，屡次是挑衅他的人。

    那也只有她！

    他伸手重重的在桌上一拍，仿佛是在发泄他身上的怒气，“你……真是好样的，你知不知道有多少女人求之不来的殊荣？”

    叶天心闻声，见他这副模样儿，心差点在这一刻就松懈了下来，有那么一刻怀疑自己，是不是真的对他很无情？

    像他这种如此高傲的人，确实也很难接受这种吧？

    但这种想法也是一晃而过，总之她也不能因此而心软呀，毕竟这可关系着她后半辈子的幸福，俗话说得好，女人过的好不好，就要看后半生嫁的男人好不好。

    很明显在这个社会，这个时代，他确实不是她的良人。

    因为他的身份不容许他只有她一个妻子。

    他可以有三妻四妾，甚至妻妾成群，想想她就甩甩头。

    更别说要和这么多的女人去分享一个男人，　她绝对接受不了。

    所以他们之间最好不要开始就结束这样对谁都好，不然因此而生情，那就真是剪不断理还乱，痛苦的事情还在后边。

    就当她是那种不识好歹不领情的薄情之人吧，也好断了他的念想，何况也不知道他到底是真心与否？

    “所以王爷你是在我的面前炫耀吗？既然如此大的殊荣，那我还真是受不起，你可以对别人用，我想别人应该会很领情的。”

    她的话也是气死人不偿命的。

    墨北冥一张俊脸黑的都快滴出墨来，她居然还敢这么说，简直就是在他的心上插刀！

    他当即就冷笑了一声，“你以为你这么说本王就会放过你吗？”

    叶天心闻声，也是微微一顿，但随后她也是面色凉薄的嗤笑了一声，“看来王爷你也不过如此，就因为我不想吃你夹的东西，你就这样吗？堂堂一个大男人，传出去也不怕人笑话。”

    她还不信治不了他了，气死他，让他知难而退。

    墨北冥听到她的话，转眸神色复杂的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，半响，他突然拿着筷子夹了一块菜，往自己嘴里送去。

    叶天心被他看的发毛，但是又看着他吃东西的动作，还以为他真是被气疯了。

    哪知接下来男人的举动，更是令人震惊。

    他快速的就钳住了她的下巴，覆上了她的红唇，深深地吻了上去，撬开她的贝齿，将嘴里的东西给她强制送进去。

    叶天心本来是想反抗的，可是奈何他就像疯了一样，根本就不放过她。

    最终只得咽下，但咽下后，她才将男人推开，气恼的看着眼前的男人，“你是不是疯了？有病吧？”

    谁知道他会来这么一招，实在太损了。

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸蒙上了一层怒意，“如果你不想吃，本王会继续这么喂你吃，直到你吃完为止。”

    说这话时，他想他也可能是疯了，快被她给逼疯了，不要以为她处处拒绝他就会知难而退，恰恰相反，她越是这样，他就越不想放过她。

    叶天心闻言，再次被他的话给震撼到了，这男人还真是让她三观碎了一地，这果然是霸道总裁的典型呀！

    还是说他其实就是一个变态！

    就这样还要继续，互相折磨，互相伤害么？

    “王爷，我觉得你应该冷静一下。”

    墨北冥听了她的话，目光冷冷的扫了她一眼，“你把东西吃完本王就冷静了。”

    叶天心也是服了，果然他是有强迫症的吧！用这种方式来逼迫她把他夹的菜吃完，她心里也是一言难尽呐！

    看来这个方法不行，她也只能换一个方法了，她突然转眸对着男人好言相劝，“不，王爷，我觉得你心里住了一只怪兽，你得要克服它。”

    墨北冥闻言，脸色阴沉的厉害，别以为他不知道，她又想玩什么花样了？

    “叶天心你又在胡说八道些什么？”还怪兽？那是什么东西，总觉得不是什么好话！

    “没有，王爷你先消消气，我本来一直以为你不会是一个强人所难之人，但是今天的你，确实让我觉得很反常，一定是你心中的心魔怪兽在作怪。”

    墨北冥目光冷冷的看了她一眼，“本王的心魔就是你。”

