    849、共同利益的算计

    刘浩和方运二人在深渊之前站立许久，天南地北的畅聊一番，这才翻身离去，也没有赶路的意思，而是不紧不慢的朝着南部行走起来，看到妖族厮杀，偶尔还会停留下来观看一番。

    “人类在这片地区消失，这些楼房反而成了妖族天然的洞穴！”

    “哈哈，枫叶国以前整天跟着白头鹰喊着环保，现在他们倒是如愿了，没有哪里比这里更环保了！”

    “整个枫叶国境内，人口已经不超过十万了吧？这些人可以在妖兽嘴下艰难存活，一旦遇到深渊魔族进攻，他们能活下几个还真是个问题！”

    刘浩习惯性的扫描一圈，标注出了七八个小型聚集地，堡垒模式化的防御，这几个小型聚集地算是枫叶国最后的人口，其内，等级分明已经十分严重，强者统治一切，甚至包含了交配权，而弱者，随时都可能被拉去充当陷阱所需，能不能存活下来只能看天命。

    他们选择的地方倒是不错，附近也缺乏高阶妖兽，半地下模式的基地，也让他们得到了最后一块净土，这一点，倒是和此前刘浩所见的那个研究中心有些相似。

    “此前我在枫叶国行走之时，在东海岸发现了一个白头鹰研究中心，兽化了不少人类，这个基地倒是一直留存至今！”

    “兽化人？和亚特兰蒂斯人那样移植？”

    “不，是基因层面的诱导！”

    “这样吗？或许可以给他们指明一条道路！”

    “你的意思，是让他们进入亚特兰蒂斯世界？”

    “就当是废物利用吧！反正等到深渊魔族踏入这片土地，他们存活下来的几率几乎为零！”

    “那倒也是，那里面有一个龙国人被抓去做实验存活下来的，叫做李固，等你出手的时候，可以尝试给他点好处，好歹是自己人，可信度要高一些！”

    “这样最好，等深渊魔族进攻的时候再动手不迟，现在他们过得很舒服，也不可能会愿意！”

    “具体位置在那，需要去看看吗？”

    “不用? 知道哪里就行！我对亚特兰蒂斯那个能量石有些感兴趣? 看看能否找些资料。”

    “哦？自然能量粗存倒是可以研究一下，搞不好能够制造出灵石之类? 到时候统一一下地球的货币也不错！也算是一场功德！”

    “看机缘吧！”

    “如果数量不够的话? 白头鹰蒙大拿这个位置还有不少兽化人可以利用！”

    “看来你对他们很了解！”

    “也是机缘巧合之下探查了一番，我倒是希望你能将这些人打入亚特兰蒂斯? 也看看这个和地球有着千丝万缕的世界发展成什么模样了！”

    “想知道，你亲自走一遭不就完全了解了？波塞冬哪里拦得住你？”

    “哈哈哈? 亲自去就算了? 与其耗费那心思浪费在他们世界，还不如去深渊世界游览一番，把机会留给兽化人吧。”

    方运笑笑，也没有点明刘浩深意? 心照不宣的错开这个话题? 一路南行，一直到了北美大草原附近才停下脚步。

    “那头老牛的地盘到了，还是别去打搅他为好，可别让他疑神疑鬼的以为咱们是白头鹰的人！”

    “那就回吧！”

    两人都默契的没有去白头鹰惊吓他们的意思，返回周国圣城? 刘浩见到了方运传说之中的老婆，别说? 还真是天姿国色，若非刘浩见过女娲、后土这般无暇之辈? 当真要楞神一番。

    他心中也在嘀咕着是不是该取个婆娘了，这番返回? 家中老爸老妈已经不止一次开口? 好在有小龙儿这个儿子在? 否则必然要被念叨嗡嗡炸响不可。

    “方运，你那世界之中，传闻有一大荒苍龙，头顶黄昏虚日，身披万界神星，行与苍茫虚空，喷吐无量光华，你可曾见过？”

    “行时光身返我那世界太初之时，有幸见过一次；后来在与妖蛮决战之时，又惊鸿一瞥。你询问此事，莫非有什么发现不曾？”

    “倒也不是发现什么，而是怀疑罢了！”

    刘浩说完，轻轻摇了摇脑袋，脸上苦笑一声，在穿越之前，他观看‘儒道至圣’之时，就被大荒苍龙给震慑一番，体型庞大甚至超越了自家儿子小龙儿不说，更是身披无量巨宝，可战斗力却十分低下，当时，倒也没有多想，只认为不过是作者设定。

    可如今换到真实世界，就不得不多想一些，当真战斗力低下，却又身怀无量巨宝，和小儿持金又有什么区别？这般情景，又怎么可能从太初存活到至今？

    无尽枭雄崛起，祖级一茬接着一茬冒出，总有野心滔天之辈，也必定有着众多绝顶高手去打大虚苍龙的主意，逃得一次两次尚可，他可不信大虚苍龙能一次次逃出升天。

    那么，就只有一种可能，那就是大虚苍老绝对不是表面上看到的那么简单，他没有表现出战斗力，或许不是他战斗力不强，而是他懒得计较这些爬虫而已，又或者大虚苍老本就监察着‘儒道至圣’世界？创造‘儒道至圣’世界的大能约束了他的行为？

    有些事无人探讨之时，往往会不自觉将之忽略，一旦有人提及，就会发现这事之中透露着不合常理之处。

    方运此事就是这般感悟，刘浩没有提及大虚苍龙之前，他下意识的就将他忽略了，此时被提起，许多往日里根本没有想到的问题一一在脑海之中产生，不过几个呼吸时间，他双眼之中就透露出一道精光，同样发觉了刘浩所怀疑的不寻常之处。

    “大虚苍龙，我那世界诞生之时，便已经出现，然到底是伴随着世界一起出现，还是在世界诞生之前就已经存在，却无人知晓；

    我那文曲星便是从他身上取得，当时看起来大虚苍老十分惨烈，可如今仔细想想，不过瞬息他便痊愈如初，失去了文曲星，也不过惋惜一下罢了。”

    方运声音呢喃，似乎一边仔细回忆，一边给自己思维做着确定。

    “不过一颗文曲星，就造就了我那世界儒道百家之道，像这样神星，大虚苍龙身上不计其数，莫非每一颗神星，都蕴含一道不成？”

    方运说话间抬头看向刘浩，似乎想要得到刘浩的确认。

    刘浩见了也不过笑笑，他可不敢随意确定这事。

    “大道三千，这道理你懂。你的猜测，或许是真，又或许是假，也只能你自己去确定！”

    刘浩说到这里，看到方运眼中依旧充满了探寻，只得继续说道；

    “我们暂且不说大虚苍龙身上神星到底是否如你所料，就言大虚苍龙自身实力，你认为自己与之对上，能否将之斩杀？”

    方运听了刘浩询问，低头思虑起来，良久，才抬头微微摇头。

    “你已然证道大罗道果，在你那世界，古往今来最强者也不过如此，既然你未能言胜，是否意味着大罗金仙不是你那世界的天花板？大虚苍龙能够更强，是否意味着在你那世界，也能参悟法则，踏入准圣修为？”

    “听你之言，醍醐灌顶。往日一叶障目，今日方才知晓我那世界底蕴。”

    说是这么说，方运眼中却没有跃跃欲试的念头，他也同样是穿越者之一，刘浩如今在地球所感，他岂能不知？次元概念，他同样是知晓的，他穿越之前，也同样了解了‘死火海’次元。

    更近一步来说，他所处的地球，同样不说如今二人所在的地球，往日的社会关系，在这里根本难以寻得。

    和刘浩不同的是，方运不知道‘儒道至圣’这个起点书本而已，故而，方运从来就没有怀疑过‘儒道至圣’世界是被哪个大能凭空创造而出。

    但今日思绪相合之下，有了这么意思怀疑，大虚苍龙这样的存在，就成了他心中的bug，往日的忽略，很可能是被动性质，纵然产生怀疑，也会随着时间的流逝而消除，哪里还有跃跃欲试尝试挑战的心思？

    “你可知平行世界概念？”

    方运询问的声音很轻，轻到连他自己都难以听闻的程度，然精通声音之道的刘浩却将之听得清清楚楚。

    刘浩哪里不知道方运询问的到底是什么，不是地球如今链接的无数世界，而是在告知刘浩，他方运来自一个连现在地球都没有链接到的平行地球世界。

    “起点，可是个好东西呢！”

    刘浩的回答同样很轻，方运听了，微微抬头之时，脸上露出一股难得的笑容，似乎是一种解脱，一种自己辛辛苦苦隐藏在内心深处的秘密有了一个共同者可以探讨。

    刘浩没有将‘儒道至圣’世界同样在起点的消息告诉方运，因为那根本没有必要，平白扰人思绪而已，又不是敌人，再者，就算是敌人，就真能让对方心思不宁？换做萧炎倒是很可能，但对已经证道大罗金仙道果的方运，只能让对方微微楞神一下而已。

    “诸天这道棋盘，也不知那些大能在布子？”

    方运没有接话，而是发出了另一声感叹。

    “谁知道？但可以确定的是，哪怕洪荒的圣人也不是棋手！”

    “那还真是恐怖啊！”

    “恐怖吗？我倒是不这么认为，要知道，我们将兽化人送入亚特兰蒂斯世界，一定程度而言，也是在布子，只不过有着更强者以我们为棋子而已！”

    “哈哈哈，你倒是百无禁忌！也不怕棋手将你视作不可控之子？”

    “到了我们这个修为，该明白的迟早要明白，执棋者哪会在意这些？或许他们看到我们挣扎才是最乐意的！”

    “你倒是真看得透！不过，你所言到不无道理。一个超过圣人修为的棋手，手中的棋子也多半会选择圣人，我们能被对方看上，已经算是大幸了！”

    “哈哈哈，你这心态，倒是不错，还以为你要郁闷许久才能接受呢！”

    “生活不就是如此吗？不是有那么一句话吗？怕的不是被利用，最怕的是连利用的价值都没有！”

    “是啊！所以啊，必须让执棋者知道，我们身上有着更大的利用价值，也只有这样，才能在这个棋盘之中一直走下去，能否跳出棋盘成为棋手，那是日后的事情，如今，还是顺其自然为好！”

    “共饮！”

    “请！”

    这一番交谈，让二人从单纯的朋友关系，变成了利益联盟关系，不说同生共死这样的可能，共同进退相互守望的格局却已经达成。

    刘浩为何要和方运说这些，只是单纯的认为二人是同一类人？

    当然不是，不过是相互借势而已，更深层次的算计，是两个人百家之道的利益是一荣俱荣的，说明白一些，百家之道的兴旺，对二人来说，都是绝大的利好，都可以从中得到许多气运。

    在地球，刘浩是百家之道的创始人，可想要将百家之道兴盛起来，却需要方运出力才行，说到底，方运在这方面才是真正得专业人士，同样的状况，还有洪荒地仙界这里，清楚了自己在地仙界真正的立足点在哪之后，刘浩就想尽了各种办法推高百家之道，然他越来越感觉力不从心，也迫不及待的想要将百家之师的位置交给方运。

    再怎么说，刘浩也是知道方运修炼的大道，与其说是文道，还不如说是‘教化之道’，有了方运进入地仙界帮助推高百家之道，足以让百家之道在洪荒地仙界留存千古，这才是刘浩所看重的利益所在。

    而想要达成，不是去苦口婆心的说服方运，而是告诉对方，两个人有着共同的利益即可，有了这番对话，刘浩可以完全放下心来，更知道日后根本不需要他去催促，方运也会耗费所有心力去达成。

    这可不是他卑鄙什么的，而是他同样清楚，方运在这一过程当中，同样会获益匪浅，各种百家技能传播，不仅能分享道百家之道众多利益，同样能让他教化之道更上一层，以此为依托，斩去一尸根本不在话下。

    小小茶杯碰撞之下，两个人谁也没有挑明，但内心却已经达成了默契。

