    都不用这些村民们去接下这飞来的极品灵石和那截翠绿色的树干。

    就见地底飞射出一根藤蔓来，卷起两样东西就瞬间没入地底。

    紧接着，就见一股生命的气息从地底扩散而出。

    那灰色的灵藤便以肉眼可见的速度变绿起来。

    眨眼之间，那有些干枯的灵藤，居然变得很生动，无时无刻的有强大的生命力绽放出来。

    良久，这股生命力才渐渐消散。

    “多谢前辈出手相助！”灵藤那苍老的声音响起，还带有一丝的喜悦。

    “无需多礼，我现在有要事在身，多则一年，少则数月，我便会回来。”周合话音落下，身形骤然消失不见。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    哗啦啦的，村名们跪倒了一大片，一个个满脸的感激之色。

    他们得救了，他们的祭灵被救活了，他们的村子，保住了。

    ……

    “呼！还好，任务还没完成，那就有的是时间浪了。”周合心里松了口气。

    刚刚的订单任务，他是真怕直接就完成了。

    什么，多则一年，少则数月就会回来，根本就是胡说八道。

    并且，那截树干，最多一年，就完全可以让灵藤的修为突破了，从而再次获得新生。

    他这样说，仅仅只是为了不让订单任务完成罢了。

    原本他还担心，小不点的订单完成的话，只剩下三十天有点紧。

    这样的话，给小不点送兽奶的订单，他就能直接去完成了。

    毕竟，小不点想喝兽奶，谁都知道，但是, 万一长大之后, 不想喝兽奶了, 不认周合的订单了，那就亏大发了。

    周合神念放出，查探了一下四周的环境, 当即，朝着东面的大山飞去。

    ……

    清晨, 金灿灿的阳光从天际垂落, 沐浴在大地之上。

    这里是苍莽山脉, 其中凶兽，猛兽, 太古遗种数之不尽，环境极度恶劣。

    然而，就是在这么恐怖的环境之中, 却有着以村落部族为单位, 生活着许许多多的人类。

    石村, 就是其中之一。

    “烈日初升, 万物之始，生之气最足, 虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎阳光锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机。”

    “古话说的好, 一天之计在于晨，每日早起多用功, 强筋壮骨，活血炼筋, 将来才能在这苍莽山脉中有活命的本钱。”

    在一群孩子的最前方，一个中年男子一脸严肃, 的喝道：“你们，明白了吗？”

    “明白！”这群孩子们，个个都是中气十足，大声的回应。

    明明，最大的也不过只是十四五岁，最小的，也不过四五岁罢了。

    他们都是哼哼哈哈的比划着拳脚, 强筋健骨，锻炼体魄。

    稍微大一些的孩子，都是比划的虎虎生威，而小一点的孩子, 那也是像模像样的。

    “我明白了呀！”一个奶声奶气的小家伙明显是慢了半拍，咿咿呀呀的也是应了一声。

    这个小孩子，和其余的小孩子有着很大的区别。

    首先，这是一个看起来只有一两岁的孩子，并且，他唇红齿白，皮肤白里透红。

    活脱脱的一个瓷娃娃，混在这些龙精虎猛，黝黑而又发黄的孩子们里，显得是那么的鹤立鸡群。

    “哼哼哈嘿！”小不点嘴里也是咿咿呀呀的呼喊着，一双白嫩的小手也学着比划着。

    不过，似乎是刚刚才学会走路，动作都是歪歪扭扭的，感觉随时就要跌倒一般。

    在加上小不点的嘴角还残留着白色的奶渍，这不就是一个还没断奶的小家伙么。

    “哈哈。”这些孩子们看见小不点这番模样，顿时哄堂大笑起来。

    就连在不远处的块块巨石上吞吐天地精华的老人也露出了笑容。

    更是将远处那些身材很是高大魁梧、浑身肌肉肌腱光亮并隆起的壮汉们的目光也吸引了过来。

    他们是村中最强壮，最厉害的的人。

    是保护整个村子最重要的力量，全村人的食物，也都靠着他们进入山中狩猎所得。

    他们全都在锻体，一些人挥舞着手中不知名的巨大骨棒，亦或者是黑铁所打造的金属大剑，用力舞动，呼呼声如雷一般。

    “收功！”随着负责教导督促的中年男子一声大喝。

    所有的孩子们，顿时一阵欢呼。

    一个个都揉了揉有些酸胀的手脚，旋即一哄而散。

    他们早已经饿的前胸贴后背了，纷纷都冲向各自的家中，准备吃早饭了。

    “咿呀，我也累了。”小不点长长的舒了一口气，一屁股坐在了地上。

    “叽叽叽叽……”就在这时，一只五色雀从远处飞了过来。

    小不点的注意力一下子就被吸引过去，而后兴冲冲的就朝着五色雀追去。

    期间，还一个不小心，没站稳，直接摔倒在了地上。

    小不点也没有哭，而是咬牙爬起来，继续朝着五色雀追去。

    “小不点，过来吃早饭了！”就在这时，村头最大的一间石屋内，传来一个呼喊声。

    小不点似乎没听见，还在追着五色雀在玩耍。

    “小不点，吃奶了咯，还不快去吃奶。”一些孩子听见动静，纷纷起哄道。

    小不点听见这些孩子们的打趣，也不恼怒，反而是耳朵都竖了起来。

    也不追雀了，丢下五色雀，笑眯眯的就朝着老族长家中跑去。

    “小不点，好喝吗？”老族长脸上带着笑意，向着小不点询问道。

    “好喝，真好喝。族长爷爷煮的兽奶最好喝了。”小不点一脸享受的说道。

    “好喝就行，不要听那些小家伙们打趣，只要你爱喝，爷爷就一直给你煮兽奶。”老族长摸了摸小不点的脑袋，眼中闪过无尽的慈爱。

    对于小不点的身世，老族长很清楚，所以，他对遭受了那种经历的小不点，有着很强烈的关怀之意。

    早饭过后，一些老人聚集在了老族长的家中。

    “最近很不太平，深夜总是有大家伙路过，山脉里是出了什么事情了吗？”

    “是啊，昨天我都被惊醒了，那些凶兽居然还能伪装人类的声音，真是太可怕了。”

    “对，我也听见了，应该是太古遗种。”

    这几位老人先后开口道，都感觉最近山脉内要发生大事了。

    “我感觉，大荒深处，定是出现了什么了不得的宝物，这才引起了这些太古遗种的主意，赶了过去。”老族长石云峰缓缓的说道。

    “宝物？莫不是有山宝现世了吧？”其中一个老人双眼剧烈收缩，面露惊容。

    其他人闻言，顿时，一个个眼神火热了起来。

    不过，很快他们又都熄灭了眼眸中的火焰。

    那种存在的东西，根本就不是他们所能能得到的。

    山宝在山脉最深处，那里，没有人能进得去。

    这么多年了，无人能从从里面走出来，山脉深处，各种强大的物种出没，他们全村上下齐齐出动，也不过是全军覆没的下场。

    就在这时，一个健硕的汉子急匆匆的走入了院中：“村长，不好了，有一个大家伙到了我们村口。”

    “大家伙？什么大家伙?”石云峰闻言，连忙问道。

    “我也不知道，看起来，好像是金属，里面还坐了一个人，他下车也不说话，不知道是干什么的。”汉子说道。

    “有人来了？走，我们去看看。”石云峰皱了皱眉头，当即快步走出了院子。

    “嗝！”小不点此时，也将那一锅的兽奶喝完了。

    打了个饱嗝，也是朝着外边小跑着跑了过去。

    ……

    “你到底是什么人？”狩猎队头领，石林虎双目瞪园，对着周合厉声喝道。

    周合也不理会他，自顾自的拿着一根翠绿色的树干，搅动着转龙壶内的兽奶。

    时不时的还加上一些灵药，进行调味与中和，让兽奶内的灵气变得柔和一些，能让人缓慢吸收而不会被撑爆。

    周合可是知道，小不点吃兽奶，都需要煮一下，要是加点料，小不点更爱喝。

    一阵浓郁的奶香味飘散开来，让村口围观的一些小屁孩们都不自觉的咽了咽口水。

    不止是这些小孩子们，就连那些手持武器的大人们，都是不自觉的咽了咽口水。

    虽然这些人都断奶了，但是，不知为何，他们就很想喝，心中的那颗心也蠢蠢欲动。

    “老朽石村族长石云峰，这位公子还未请教？”老族长石云峰已经来到了村口，当即朝着周合发问道。

    “本座周合！”周合抬起头，看了眼石云峰，给了他一个淡淡的微笑。

    “周合？”石云峰心中顿时松了一口气。

    姓周，那么，肯定就不是来找小不点麻烦的。

    “老朽观你服饰，似乎不是大荒的人，不知你从何而来，为何来我们石村？”

    “本座从东土大唐而来。”周合淡笑着说道。

    “东土大唐？”石云峰脑海里迅速回忆起来。

    想了半天，也没想到，东土大唐是哪个部族，哪个国家。

    “开个玩笑，我从华夏而来，不在这大荒内，我想，你们应该也不会认识的。”周合说道。

    “好香啊，这是什么兽奶，我想吃，我想吃！”一个小家伙努力的在人群当中挤来挤去。

    终于，他挤了出来，来到了众人跟前。

    旋即，小不点一眼就看见了周合正在熬制的兽奶，眼前一亮。

    “兽奶，好香呀。”小不点的哈喇子瞬间就流了下来。

    不过，下一秒，就见是石云峰一把将小不点的脑袋按住，而后扒拉到了自己的身后。

    小不点见此，虽然很想喝兽奶，但是，他也知道，事情有些不对劲，所以，躲在老族长的身后，眼巴巴的望着转龙壶内的那雪白的兽奶。

    周合看见小不点出现，脸上的笑意更加的深了。

    紧接着，周合又拿出一株五百年的人参，一点一点的割断，而后撒入兽奶内。

    “那...那是五百年的大药人参。”

    “这...奢侈，太奢侈了，居然放进兽奶里面？”

    “浪费，浪费啊，这要是给我吃了，体魄绝对能更上一层楼。”

    当看见周合把人参加入兽奶里，顿时一片哗然。

    就连老族长石云峰看见这一幕，都是一脸的骇然。

    这可是五百年的大药啊，都能让他们从搬血境突破至洞天境了。

    周合已经是看出来了，这些大荒内的人类，纯粹的走体魄的路子。

    按照修仙的境界划分，两方世界的处于同一境界，绝对是这方世界的修士强大一些。

    毕竟，搬血境就拥有十万斤的巨力，这让练气境的修士怎么能比？筑基都扛不住这一拳。

    不过，估摸着，从成仙之后，两方战力的对比，应该就相差无几了。

    当然，以周合现在的修为，遇上圣祭境的，他绝对能吊打。

    “小家伙，想喝吗？”周合搅拌了一下兽奶，而后看向了小不点。

    “想喝！”小不点大声的应道，不过很快反应过来，立马缩了缩脖子：“不想喝，我已经断奶了。”

    “哦？你断奶了啊，那就可惜了。”

    “这么多兽奶，我一个人好像也喝不完，算了，喝不完就倒掉吧。”

    周合说完，咕噜一口喝下大半，而后作势要把剩下一半倒掉。

    这一幕，看的是众村民胆战心惊的。

    这是一锅奶吗？不，那是一锅大药，一锅能让他们石村繁荣昌盛的药奶。

    这些村民们很想开口阻拦，但是，没看见族长石云峰说话，也只能干看着了。

    而石云峰，他是一个很谨慎的人，更是知道小不点的身世，所以，他虽然很痛心，但是，他也只是干看着。

    这些村子的人都能忍，但是，唯独一个人忍不了。

    这人不是别人，就是爱喝兽奶的小不点。

    “哎呀，不要倒，不要倒，你喝不完给我喝呀，我要喝的呀。”小不点一下子从石云峰胯下蹿出，朝着周合挥手制止着，跑了过来。

    石云峰见此，当即伸手就要将小不点抓回来。

    然而，一股强大的力量猛地覆盖在了他的身上。

    不知是他，就连身旁的那些村民们也都是如此。

    这是重力压身，周合施展了重力果实。

    瞬间，所有石村的人都停止了动作，脸上很是狰狞，似乎，在抵抗着什么，也无法开口说话。

    “这么香的兽奶，不能倒的呀，给我喝，给我喝。”小不点踉踉跄跄的跑了过来，伸出双手就朝着掉下来的兽奶接去。

    小不点跑过这么几秒钟，那倒下来的兽奶却不知为何还没掉在地上。

    而小不点也不关注这一点，他只知道，兽奶还没掉在地上，哪怕手里接了一点，也要喝上一口香喷喷的兽奶。

    “哦...你要喝吗？你不是说你断奶了吗？”周合一个翻手捞下，就将兽奶再次装入了转龙壶内。

