    第二天，祁风一起床就开始上网查看。

    果然，凯撒干的很漂亮，关于罗曼诺家族的各种犯罪证据被炒的沸沸扬扬，不仅在各大论坛引起了众怒和愤慨，在类似飞书这样的社交媒体上也是占据了今日头条。

    值得注意的是，一些水军正用各种方式为罗曼诺家族洗白，或是引导炒作一些其他热点想以此来降低此事的热度。

    但这并没有什么用，因为罗曼诺家族的这些犯罪证据不仅仅只在大夏帝国的网络上传播，也在其他境内和平的国家网络上不断掀起舆论浪潮。

    再有，手打水军能比得过超级人工智能的效率？

    这边删了一篇帖子，那边就冒出了无数同样的帖子。

    “果然，就现阶段来说，凯撒是对我帮助最大的！”

    祁风非常满意。

    接下来，就看荆棘花市政府、十九区政府、乃至大夏帝国中枢会怎样行动了。

    至少有一点他可以保证，现在的罗曼诺家族绝对焦头烂额，根本没空去管琛哥和斧头帮。

    “斧头帮的仇必须琛哥自己去报，必须带人去彰显斧头帮的强大，并以琛哥跳舞而结束。而现在琛哥是可以一个人行动，但斧头帮帮众伤亡一大堆，根本拿不出多少人手来，也撑不起一支穿云箭千军万马来相见的排场。琛哥是个场面人，所以，让琛哥先等等，等弟兄们养好伤了，罗曼诺家族若还没完蛋，就出动人马灭掉这个罪恶的家族！”

    再次做出这个决定，祁风愉快的起床，洗漱过后开始进行今日抽奖。

    “也不能太抠了，总用空气去换不好，这样吧，用这块面包换好了。”

    祁风随手拾起猫啃过的一块小面包。

    “换宝神光，给我刷！”

    灵光一闪而逝，被猫啃过的小面包消失不见。

    旋即，祁风看到了交换的场景...

    ————————

    星际科技

    作为一家市值超过万亿的超级科技公司，它的厂房仓库绝对是这颗星球上最为安全的地方之一。

    星际科技的掌门人曾经宣称，就算是联邦总部的金库失窃，他们的厂房仓库也绝对不会遭到窃贼的光顾。

    名为星际科技，实际上却着重发展与太空科技无关的领域，不得不说这是一个很棒的点子，因为已经成功了。

    人工智能领域，军工领域，是星际科技的两大支柱性产业。

    前者不久前出现了一点小意外，最新研制的超级人工智能凯撒神秘失踪，这让托尔暴跳如雷。

    今天他右眼皮一直跳，心情莫名烦躁，便决定去仓库看看，散散心。

    每当他看到自己企业仓库中的那些产品时，他都会感到格外舒心，因为那代表着相当大的一笔财富。

    经过一道道严密的把守，托尔终于来到了一间仓库最里面的大门之外。

    这里面存放的是企业在军工领域研究出的最新成果——战斗机器人终结者t800。

    没错，就是曾经蓝星影坛历史上的那部科幻巨作中的人气角色！

    以如今蓝星人的科技，已经完全能复制出来了！

    当然，这是星际科技的骄傲，也是托尔非常引以为豪的事情。

    “联邦那些顽固的老家伙们，总会幻想一些不切实际的事情发生，怕机器人摆脱掌控？抱歉，那需要一个真正的天网，一个比凯撒更完美的超级智能生命。该死的，如果不是他们阻扰，军方会很乐意为此下一大笔订单！”

    托尔一边吐槽着，一边看着缓缓开启的仓库大门。

    然后...他就傻眼了！

    “不！我的战斗机器人呢？我的t800呢？该死！这是什么？一块面包？还是一块像是被狗啃过的面包！偶买噶...”

    ...

    ——————————

    “又是星际科技？也还行，薅羊毛要均衡。”

    祁风满意的点点头。

    至少来说，如果再是王奇或者叶辰的话，他绝对会同情那两个兄贵的。

    属性栏给出提示：【交换到战斗机器人终结者t800一批，已放置于别墅大厅中】

    得到提示，祁风立刻走出卧室，向一楼一看，果然看到了整齐排列的一群群‘人’。

    ——————

    【战斗机器人终结者t800】

    星际科技在军工领域的杰作，属于蓝星2331年最先进的战斗机器人。

    虽然为了怀旧而赋予了这类机器人这个名字，但被制造出的终结者却远比电影中的要强大的多。

    终结者t800通体采用太空金属和蓝星最先进的材料为主材，辅以纳米技术，以及其他辅助技术制作定型，其坚固性可以媲美蓝星最先进的太空战机机体。

    并且t800有着完全仿真人类外表的皮肤，能完美渗透人类社会，纳米科技能保证t800的外表拟人皮肤和内在金属构造被击毁后缓慢自主修复。

    其驱动力为太阳能，核心芯片中记载着关于人类社会的一切认知，以方便渗透伪装。还有着人类对各种格斗技巧的掌握，以及对各种冷热武器和载具的完美使用。

    每一个t800机器人体内都有着一个防入侵自毁炸弹，当接到指挥官的命令，或是遭到敌人的强制入侵后，终结者会选择自爆，其爆炸威力相当于蓝星最先进的远程导弹引爆。

    ——————

    “我去，格叔！”

    祁风正好瞧见众多终结者中一个熟悉的面庞，不由十分惊喜的一跃下楼，来到格叔面前。

    “主人，您是神吗？”

    就在这时，祁风的手机微微一颤，凯撒的身影被投射出来。

    “为什么这么说？”祁风反问道。

    “在我的核心认知中，这里已经完全不属于蓝星世界，所以这些战斗机器人终结者t800应该在我前东家的仓库里才对，怎么会出现在这里？我的核心数据库无法分析出原因，按照人类的思维方式猜想，我只能认为，您是神！”

    虎斑猫用爪子一边挠头，一边回答道。

    祁风对于它嘴里的‘前东家’和‘您是神’这两组词汇非常满意，不由笑道：“不错，我是一个还在成长的神，但现在我需要你的帮助，你能激活并操控这些终结者吧？”

    “很荣幸主人，作为神的助手，这是我的本职工作。”

    这边凯撒刚回答，大厅里的终结者们双眼中就统一绽放出了猩红色的光芒。

    “主人，我已经把您的信息传递到了所有终结者的核心芯片当中，您现在可以命令它们做任何事。”

    随着终结者们眼中的红色光芒消失，凯撒回答道。

    “哦？不是防入侵吗？”

    祁风对此有些疑问。

    “主人，我虽然是星际科技的全新产品，但我是第一个被制造出来的，地位很特殊，本来将作为星际科技总部管理员的身份。所以这些终结者会自动把终端放开让我接触。”

    凯撒为他解释。

    “原来如此。”

    祁风点点头，来到格叔面前，尝试着开口问道：“格叔？”

    “主人，请问这是我的名字吗？”

    有着格叔外表的硬汉开口了，微笑的面庞，并不冰冷的语气，完全看不出来它其实是一个机器人！

    “主人！”

    其他终结者也纷纷看向祁风，开口称呼。

    “不错，真不错，让我看看，一二三四...一共五十个！我现在拥有了一支军队？”

    望着这些有男有女的终结者，祁风十分开心。

    有了星际科技的贡献，他在这个世界终于就有了一批可靠的心腹了。

