    凤凰仙王明白，这凤呈可是在那个恐怖存在的身边，更是被他精心饲养，看那肥胖的身躯，就知道那恐怖存在到底有多么在意。

    而且他现在的那个主人，更是要认那个恐怖存在为主人。

    现在这凤呈的地位，可以说是如日中天，跟自己的主人怕不是要平起平坐。

    这个情况下，他更是要抓紧机会，抱紧这个大腿，否则的话，他可是白修炼这么长时间了。

    凤生点点头，没有作答，直接拿着令牌离开。

    封崇仙城当中，黄岛跪倒在地，脸上的冷汗直流，把前因后果都是说了一遍。

    王清垚则是陷入到思考当中，一个狗子就能驱赶一群狼，就这么一个追杀胖子。

    而且那杭为可是手里拿着准圣器，竟然都是直接变成血雾？！

    这个区域当中肯定有不朽级别的存在，难不成这狗都是不朽级别。

    王清垚则是想起那纪先，用神念传音，开口道：“在这之前，你是不是知道会出事？！”

    他这时候则是想起纪先的种种表现，所以这也是没有主动请命。

    纪先脸色难看，用神念传音，开口道：“长老，不是纪先不想上，但是这个黄岛，真的是说不出来的邪门啊！”

    纪先苦口婆心，用神念传音，开口道：“这个人就是个扫把星，只要是跟他去了，那肯定就会出事，而且还有音信全无的，但是他自己每次都没事。”

    纪先现在都不用想，这杭为肯定是死透了，这黄岛就是个扫把星，他可是一点都不敢招惹，他也没有九条命，可没有那本事。

    王清垚听见这话，这也是有些难以相信，难不成这个人当真是个祸害？！

    要知道那杭为那修为十分强大，现在都是这么死了，而黄岛不过是一个太乙金仙，竟然可以毫发无伤。

    这件事情当真是十分邪门，王清垚则是看向这黄岛，开口问道：“这件事情，你现在这是有什么看法？”

    黄岛则是开口道：“长老，依我看来，只要长老亲自前去，您一出手，这定然可以扫平那禁区。”

    王清垚听见这话，则是脸色煞白，这是怎么个回事，这扫把星亲自点将？！

    王清垚心里后怕，这踏马的是什么居心，这不明摆着是让他死？！

    王清垚一个脑袋两个大，这事情当真是邪门，看样子必须要告诉仙君。

    王清垚冷汗直流，这就直接前去联系封崇仙君，开口道：“你们在这里等我，我把这这件事情告知仙君。”

    王清垚离去之后，这纪先直接握住黄岛的手，神色激动，这让黄岛一时间有点手足无措。

    黄岛则是开口道：“仙将大人，这是怎么了？”

    黄岛有些害怕，这个仙将未免太过于热情，他这都不知道发生了什么。

    纪先开口道：“我们别这么见外了，黄兄，以后你想去哪，就跟我说一下子，我离你远远的，就当是我求你的。”

    纪先神色认真，看向这黄岛。

    黄岛一时间，则是说不出话来。

    封崇仙城外边，一道身影则是直接出现，不朽的气息直接爆发开来。

    这身影玉树临风，神色骄傲，直接进入这仙城当中。

    长老则是开口道：“仙君归来！”

    封崇仙君则是开口道：“这是发生了什么事情？”

    王清垚则是把来龙去脉一一告知，封崇仙君听见这话，则是冷笑，开口道：“只不过是那荒区当中的一些异兽异变，直接收来当做坐骑。”

    封崇仙君直接开口道：“你带路吧。”

    黄岛点点头，开口道：“仙君，这边走。”

    黄岛不敢大意，这可是仙君级别的人物，他更是第一次接触到，只要能抱大腿，什么都可以啊。

    凤生则是走出这区域，直接来到这凤凰仙国，开口道：“召集几位天君。”

    一时间，这个仙国都是深受震动，而原本在闭关的天君，这也是直接出关。

    而大殿当中，凤生则是坐在这大殿当中，而几个天君则是坐在身边。

    这几个人十分的恐怖，就算是修为，比凤凰仙王也是没差多少，辈分也在凤生之上。

    凤生开口道：“诸位叔叔，这一次凤凰仙王叫我，则是有大事，仙王已经下令，立刻派人前去这圣界，所以请各位前去。”

    四个天君眉头一皱，则是开口道：“凤生，你怕是有所不知，这下界可是出了大事。”

    一个天君则是继续开口道：“这闫死天王更是出现，力挫这五大仙王，更是让其他禁区直接召唤这下界坐标。”

    一个天君一顿，继续道：“就我所知，圣界现在更是不处于这下界当中，已经成为这下界当中的一部分。”

    天君脸色难看，开口道：“现在我们也不知道这圣界在哪。”

    凤生听见这话，这也是脸色一变，闫死天王竟然出现，这圣界更是跟着消失？！

    凤生则是不敢相信，开口道：“就算是闫死天王，对禁/地出手，也不会对那竹楼出手才是。”

    毕竟这什么禁/地，跟那竹楼那也不是一个重量级别的。

    凤生欲哭无泪，这要是真的找不到，那主人的命令，这是要怎么完成？！

    凤生直接开口道：“几位叔叔，现在就派出所有的力量，尽全力寻找这圣界，找到以后一定要通知我。”

    一个天君则是直接开口道：“凤生，我有个事情，不知道该讲不敢讲，这圣界的事情，那可是让五个仙王都是吃瘪，我们这凤凰仙国，为什么还要插手？”

    几个天君看来，这凤生的目的，只不过是为了这圣界的资源而已。

    但是现在这圣界就是个烫手山芋，而且也不是那么好拿下的。

    凤生直接开口道：“你们去找就是。”

    凤生吐出一口浊气，这件事情牵扯太多，就算是族内的前辈，这也是不能轻易告知。

    几位天君点点头，这也是直接离开这凤凰仙国，带着几百只待物，这就前去寻找这圣界的位置。

    族内仙君级别的人物倾巢出动，只为了寻找那圣界的存在。

