    妖姬打佐伊，有的人认为对局五五开。

    但在兮夜手中，他觉得妖姬是康特佐伊的。

    本身他的妖姬熟练度摆在那里，训练赛里也拿出来过。

    其次，选妖姬的目的是看双方中野。

    男枪佐伊对战妖姬盲僧。

    LGD这边的中野明显更胜一筹。

    不管是爆发还是伤害。

    亦或是前期的节奏。

    男枪这英雄，前期的作战能力不差，但归根结底属于野核。

    比起盲僧这种节奏型英雄来讲，还是差了不少。

    当然，男枪在野区里遇见盲僧1v1solo。

    男枪可是完全不惧怕盲僧的。

    只要保证着纯爷们儿的层数，男枪轻松打赢盲僧。

    双方阵容敲定。

    蓝色方LGD：上路塞恩、打野盲僧、中路妖姬、下路赛娜、辅助塔姆。

    红色方TES：上路奥恩、打野男枪、中路佐伊、下路ez、辅助日女。

    “LGD这阵容到了中期之后，很难打得动这个奥恩啊，赛娜不属于那种常规ad，中路又不是持续性的常规法师，盲僧在中期乏力。”

    “只要TES平稳渡过前中期，LGD的胜算会越来越小。”娃娃客观分析道。

    “对，现在还是流行野核版本，补充一下ad伤害不足的尴尬场面。”米勒微微皱眉。

    “现在的下路，要么ez，要么烬赛娜，他们都是打不动前排的，要依赖打野的持续输出，才能打动前排的血量。”

    “所以我觉得LGD这阵容，如果选一个千珏，就比较完美了。”娃娃继续道。

    “对，千珏还真的可行，一方面防止佐伊的高爆发秒人，另一方面千珏能很好的弥补ad输出不足。”米勒想了想，同意娃娃的说法。

    “但阵容已经敲定，我相信LGD教练组给陈晨选到盲僧也有他们的道理，话不多说，让我们跟随着场上的十位队员，一起进入召唤师峡谷！”

    ……

    随着娃娃声音落下，LGD后台，麦子尖bp回来。

    副教练Eimy看着阵容有点奇怪，急忙问道：“怎么一选盲僧了？”

    麦子尖瞥了他一眼，说道：“语音里不是说了吗？陈晨自己说，他盲僧的熟练度比豹女还要高。”

    “但是，我看了他近期的排位记录，为什么一局盲僧也没玩过？”

    “而且我们训练赛，也没见他拿出来过盲僧啊！”Eimy一语惊醒梦中人。

    麦子尖双眼瞪大，急忙夺过电脑，将陈晨的排位记录，国服、韩服的全部查了一个遍！

    果然如同Eimy所言，一局盲僧的影子都没有！

    “坏了啊！”麦子尖看到没有盲僧的记录瞬间有些慌张。

    “他应该是有小号的。”

    “职业选手怎么不会盲僧呢。”

    “他都向我保证过的……”

    这时，正当麦子尖心里自我安慰时，LGD队内语音里，陈晨传出来了一句话，“兄弟们，我已经三个月没玩盲僧了，可能有点手生，先熟悉一下。”

    麦子尖听完，瞬间瘫倒在了椅子上。

    ……

    “最近盲僧没有改动吧？”陈晨一边看着技能介绍，一边看起了盲僧每一个技能的基础伤害以及攻击加成。

    兮夜听后，一脸诧异：“呃，你在bp时，不是说你的盲僧熟练度比豹女还要高？”

    “对，我打职业前是主玩盲僧的。”陈晨瞎编了一个理由。

    “那就好，我还以为你选盲僧是即兴的，吓死我了……”兮夜拍了拍胸膛，舒缓了一口气。

    “这局我前期我要速4，然后对面如果没有视野发现我，我直接来中路抓他。”

    “你前期多耗一耗血量，最好能到我们两个人的斩杀线，那样击杀就轻松多了。”陈晨缓缓地说出了自己的思路。

    兮夜“嗯”了一声，出门装选择腐败药水，做好消耗的打算。

    速4的路线，往往是选择刷完全部的野怪。

    这是一般的职业路线。

    因为你刷的越快，第二轮野怪就生成的越快。

    所以一般都不会像路人路，升到4级就去gank的情况。

    比赛里，前期gank的收益颇低。

    gank成功的概率小不说，还容易暴露自己的刷野数和补刀数。

    一旦让对面打野猜出了你的刷野路线，只要等到下轮野怪定点爆破就行了。

    所以，这一局陈晨也是十分老实。

    从红buff开始，打完后消灭石甲虫。

    然后F6-三狼，蓝buff与魔沼蛙一块刷。

    陈晨为了尽可能的省时间，拉野几乎做到了极致。

    即便如此，他的刷野速度还是不如男枪。

    男枪已经刷完全部六组野怪，来到自己红buff营地面前，将探照果实打掉。

    陈晨早已意识到了这一点，刷完魔沼蛙后，第一时间并没有去河道争夺河道蟹。

    而是从中路防御塔往下半野区绕，形成与男枪的错位。

    这时，镜头一直没有给到双方的打野，而是给到对拼激烈的中路。

    兮夜的妖姬在一级的对线很细节。

    他先用身子拉了一下小兵的位置，将兵线拉散。

    这样的目的自然防止佐伊前期利用q的推线，让他陷入被动。

    果然，效果还不错。

    Knight第一时间没有办法快速清线，还要时刻地预防妖姬的消耗。

    直到双方二级。

    兮夜开始第一波消耗的尝试。

    二级的兮夜并没有选择学q，然后waq打电刑的操作。

    而是学了e【幻影锁链】。

    w到佐伊的面前，ea触发电刑。

    精准的锁链命中佐伊，逼出他的催眠气泡。

    兮夜也不贪，看到佐伊e的起手动作后，w回到原始位置。

    Knight自然也不吃亏，反手打出了一个秒q【飞星乱坠】，回击妖姬！

    这一波初步的试探，Knight的佐伊掉了四成左右的血量。

    而兮夜的血量也掉了三分之一。

    毕竟兮夜吃到佐伊q伤害的同时，也扛了不少下小兵的攻击。

    就这样，双方的中路成为了焦点。

    兮夜利用w位移，各种消耗佐伊。

    而Knight利用各种角度的q，来反击妖姬。

    很快，双方的腐败药水已经只剩下一瓶。

    这种时候，两个中单的血量都保持在6成。

    最后一瓶腐败药水，一般都会留在打起架来喝掉。

    那样的话，还可以利用腐败药水的灼烧效果多造成一点伤害。

    对拼起来，也能占据一定的微量优势。

    高手之间，细节决定成败。

    这时，兮夜最后一瓶腐败药水突然磕了起来，Knight下意识感觉到了危险，准备后撤！

    但妖姬已经提前动手，W过来，e闪链住佐伊。

    与此同时，下半河道的草丛里出现了盲僧的踪影！

