    大宋，政和六年秋。

    辽国分东、西两路南下攻打宋朝，辽国北院大王，天下兵马大元帅耶律明率十五万精兵兵临雁门关。

    辽国南院大王耶律完渡过黄河，直指赵宋东京。

    与此同时，西夏集结全国之力，共计五十万大军，再度攻打宋土。

    吐蕃以收复青唐为由，也集结数万大军同时朝着赵宋发难。

    当战报传至东京，朝廷上下，一片哗然。

    皇帝赵佶急忙让在杭州的童贯率十万精兵驰援东京。

    然而，童贯的人马还没有到达东京城外，便已经有消息传回东京，雁门关已经失守了！

    ……

    秋风萧瑟，雁门关前。

    辽国北院大王耶律明（逍遥子）坐在高头大马之上，面无表情的望着那雁门雄关，一声令下，数万大军朝着雁门关压去。

    雁门关城头之上，雁门关守将声嘶力竭的大声吼道：“放箭！放箭！”

    雁门关上的大宋将士挥汗如雨，万箭齐发。

    一时间，战火硝烟弥漫，箭雨遮蔽了整片天空。

    连盘旋在天空之上的大雁也被弓箭射了下来。

    辽军的盾兵挡在前方，举盾在头顶，一轮轮箭雨下来，只不过伤了区区几百人辽兵。

    此时，后边的辽军早已经接近了雁门关城下，云梯从辽军后阵之中搬出，朝着那雁门关城墙之上靠去。

    二十多年过去，在耶律明的训诫之下，辽军勇猛依旧，丝毫不畏惧死亡。

    一个接一个的朝着城头之上爬去。

    雁门关守将又是大呼：“滚石，倒油，放火！”

    一时间，宋军又是往下扔石头，又是倒下火油，扔下火把。

    瞬间，就有数百辽军被砸死，烧伤。

    惨叫声响彻雁门关！

    此时，辽军的号角呜呜吹起！

    只见耶律明大手一挥，又是一个千人队伍压了上去。

    雁门关守将双眼一黑，道：“完了，完了！”

    “耶律明这是铁了心要拿下雁门关，不惜以辽军的人命来填！”

    此时，站在雁门关城头，以丐帮帮主方腊为首的一众江湖群雄看到这一幕亦是胆颤心惊。

    战火弥漫，硝烟四起。

    辽军十五万精兵，兵临城下，那种巨大的压迫感，绝非是江湖厮杀所能比拟的！

    方腊大声一喝，振臂一呼，高呼道：“建功立业，就在今日，是好汉的，随我来！”

    只见方腊直接飞身而起，朝着城头下掠去，十几丈的城墙，方腊也是一跃而下。

    他双掌飞舞，使出丐帮绝学降龙二十八掌，声势隆隆，威势不凡。

    辽兵挨着他就死，些许工夫，方腊早已经杀了几十个辽兵。

    此时，在辽军阵营之中的耶律明看着那神武非常的方腊，朝着一旁的一个年轻将领说道：“耶律大石，你看到了吗！”

    “那人就是中原武林大名鼎鼎的丐帮帮主方腊！”

    “此人勇武，不亚于你的师父萧峰。”

    耶律大石看着那雁门关下大展神威的方腊，道：“大王，让我前去会一会他！”

    耶律明闻言，只是笑了笑，摇了摇头，道：“两军阵前厮杀，一个人再勇武，也终究难以对大局产生什么影响。”

    “耶律大石，你是大辽年轻一代之中最有才能之人，你要记得，为将者不可轻易以身犯险。”

    说着，耶律明直接挥下手中的令旗。

    数千名手持长枪的契丹精兵朝着方腊围了过去。

    方腊见状，使出十二成的力量，又杀了上百契丹精兵。

    但一看那后面黑压压的辽军，好似无穷无尽一般。

    方腊便知道事不可为，当即掠起身子，逃出了辽军的包围圈，朝着两侧的险峻山岭上奔去。

    半日后，雁门关被破，辽军以伤亡五千的代价，拿下了雁门关，一路长驱直入，直扑太原。

    仅仅用了五日，辽军便攻下太原了，辽军直接朝着赵宋东京浩浩荡荡而去，准备与南院大王所率的辽国精兵合围东京。

    ……

    政和六年冬。

    丐帮帮主方腊在老家睦州青溪县举起造反大旗，振臂一呼，自号“楚王”，年号“永乐”，设置官吏将帅，建立大楚政权。

    不久之后，占领杭州，得到多地响应，丐帮数十万帮众云者从集，短短两个月之内，席卷江东，攻克荆襄，一时间，不止东南震动，更是让天下皆惊。

    而这个消息，传至东京城中，更是让宋徽宗赵佶如丧考妣。

    童贯率大军驰援东京，被辽国东西两路兵马围困在了东京城中。

    西线边关由于西夏和吐蕃的同时发难，牵扯了西线边关的兵力，也没有兵马和将领能够去解东京之围。

    一时间，东京城成为了一座孤城！

    ……

    新年将近。

    东京皇宫，文德殿。

    皇帝赵佶脸上没有半点要过节的气氛，他满脸疲态，短短半年光景，就好似老了十岁一般。

    赵佶怎么都想不通，为什么半年前还处处歌舞升平的天下，会在短短半年之内战火四起。

    如今东京城外集结着辽国东西两路二十万大军，只要有一个不慎，他就要做亡国的天子了！

    赵佶想到这里，不禁浑身发颤，有些不寒而栗。

    不行，他不能做亡国的皇帝！

    若是他做了亡国的皇帝，将来到了地下，还有何颜面去见列祖列宗。

    想到这里，他当即说道：“张都知，你立马去找鲁国公和太子来，朕要禅位给太子！”

    站在赵佶身旁的张茂则看到皇帝赵佶这副惊慌失措的模样，双眼之中不禁掠过一抹失望之色。

    他历经五朝天子，从仁宗起，就已经在御前伺候。

    如今，辽人围困东京，天子却是想要禅位给太子。

    当真是历朝历代都没见过的事情。

    太子尚不足弱冠之龄，这就要替皇帝背上亡国灭种的名头了吗？

    “张都知，找到太子之后，你立马离开东京，前往终南山，去请紫霄真人，请他老人家来东京施展妙法，驱除鞑虏！”

    赵佶知道张茂则是宫中第一高手，只他一人潜出东京，并非难事。

    眼下，东京城还有十万兵马，只要守卫得当，还是能守个三五月的。

    赵佶把希望都寄托在了陆地仙神叶千秋的身上，希望张茂则能将叶千秋请来。

    张茂则却是微微一叹，躬身道：“陛下，臣有一言，不知当讲不当讲！”

    赵佶道：“讲！”

    张茂则道：“陛下，神霄观如今都已经是人去楼空，林灵素作为神霄派林字辈大弟子，若是紫霄真人真的能以一己之力挽救大宋，林灵素还会跑吗？”

    “二十万辽军，又岂能是一人之力能击退的！”

    “纵使紫霄真人的神功天下第一，无人可敌，但二十万大军，绝非一人之力可挡！”

    赵佶听到此言，顿时好似被抽去了浑身的力气一般，他一脸萎靡不振的说道：“张都知，那你说朕该怎么办！”

    “朕该怎么办！”

    张茂则躬身道：“陛下当整肃军心，严于律己，誓与大宋共存亡！”

    “誓与大宋共存亡……”

    “誓与大宋共存亡……”

    赵佶仔细念叨着这两句话，随即摇头道：“朕不想死，朕还不想死！”

    “张都知，快去传太子！”

    “朕要禅位于他！”

    ……

    政和七年，新年刚过。

    宋徽宗赵佶见辽军势大，恐慌至极，禅位于太子赵恒。

    太子赵恒以不到弱冠之龄继位，赵恒继位，直接撤了指挥使童贯的指挥大权，任命李纲为兵部侍郎，统领东京城中十余万大军。

    一个月后，东京城破。

    徽钦二帝被俘，还有大量赵氏皇族、后宫妃嫔、贵卿、朝臣等共三千余人，尽数沦为辽军俘虏。

    赵宋正式灭亡！

    赵宋灭亡之后的第三天。

    耶律明在东京城中扶植一个名叫李由的年轻人，登上了皇帝宝座，国号为唐！

    ……

    1117年，夏。

    东京城中，北院大王耶律明站在皇宫内城的大庆殿之中。

    看着那跪在大殿之中的赵宋皇帝，还有一众后宫妃嫔。

    耶律明屏退了左右，将大庆殿的大门紧紧闭上。

    他双手背负着，来回踱步在殿中。

    已经沦为阶下囚的赵佶还有赵恒，脸上都泛起不安之色。

    后面的那些后宫妃嫔，有些还在小声哭泣着。

    这时，只见耶律明走到了赵佶和赵恒的面前，昂首挺胸的站在他们的面前，他看着瑟瑟发抖的赵佶，一脸冷漠的说道。

    “你是赵佶？”

    赵佶身形有些颤抖，道：“是……”

    耶律明蹲下了身子，看向赵佶，道：“你知道我是谁吗？”

    赵佶当即回道：“您是辽国天下兵马大元帅，北院大王。”

    耶律明冷笑道：“错，让我来告诉你，我是谁！”

    紧接着，耶律明的嘴巴虽然还在动，却是没有了声音。

    下一刻，赵佶却是瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着耶律明，他结巴道：“不可能……不可能……”

    “你怎么可能是……”

    “你是要戏弄我，对不对！”

    一旁的赵恒看到他这无能老爹突然就和得了失心疯一般，吓的语无伦次，不禁有些好奇，这狗贼耶律明到底和他说了些什么。

    “说来，你我还真是有缘呐！”

    “人都说你像我，我却觉得你一点都不像我，你这种蠢材怎么能和我相提并论！”

    “我知道你不信！”

    “但你信不信都不重要，重要的是，赵宋终于亡在了我的手中！”

    “整整一百四十二年了！”

    “整整一百四十二年了！”

    “你知道我等这一天，等了多久了吗！”

    “冥冥之中，自有天意！”

    “赵宋该亡了！”

    “我等了一百四十二年，就是要等这一天的到来，我要争一口气，我不是想证明我有多了不起，我只是想让你们赵家人看看，我失去的东西我一定可以亲手拿回来！”

    “可惜啊……赵二死的太早了！”

    这时，只见逍遥子猛的站起身来，他走向了那大庆殿中的皇帝宝座。

    他稳稳的坐在了上面，看着大殿之中的赵宋皇帝，妃嫔，朝臣。

    他的思绪，不禁回到了很多年前，他第一次到这大庆殿之时的那一幕。

    当年，他就和眼前的这赵佶父子一般，像一条狗似的跪在这大庆殿之中，等待着赵大的巡视。

    如今，一百四十二年过去了，他终于等到了这一天，他站到了赵大当时站的位置，坐到了赵大当时坐的地方。

    审视着已经成为阶下囚的这些赵氏子孙。

    逍遥子的心头，没有一丝一毫的开心，反而却是多出了无尽的悲伤。

    一百是四十二年，沧海桑田，世事变幻。

    他终于算是报仇雪恨了。

    可是为什么他却是一点都开心不起来呢。

    逍遥子很想告诉娥皇、女英一声，他终于亲手将赵宋给覆灭了。

    但是，他却是发现，他甚至连娥皇、女英的相貌都不太能记得起来了。

    就连大仇人赵二的相貌，他都忘了。

    “是我……太健忘了吗？”

    逍遥子坐在龙椅之上，只觉这张椅子是如此的陌生。

    他一手扶着脑袋，斜睨着那大殿之中的所有人，只觉眼前的一幕，越来越恍惚了。

    他觉得他有些累了……

    就在此时，只听得大殿之外，突然有人闯了进来，大声呼喊道：“大王，不好了！”

    “楚王方腊率精兵三十万，已经兵临城下了！”

    恍恍惚惚的逍遥子，终于被拉回了现实之中。

    他听到来人之言，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，站起身来，大步流星的走出了大殿。

    “好好看着这帮人，一个都别让他们跑了！”

    逍遥子留下这句话，便直接离开。

    逍遥子离开之后不久，大庆殿中走进几个身着盔甲的辽军将领，只见他们直接走到那大殿之中的人群当中，脸上泛起yin邪的笑意。

    片刻后，大庆殿之中，回响起声嘶力竭的哭喊之声。

    “不要啊……”

    “不要碰我！”

    “畜生！你们这帮契丹狗不得好死！”

    “我赵恒做鬼也不会放过你们！”

    ……

    八月的天气，有些炎热。

    东京城城头，炽热的太阳照耀着这里的一切。

    逍遥子登上了城头，他看着那城外旌旗招展，又看到了那楚军大阵之中的楚王方腊，再看到方腊身旁的那个身着黑白道袍的俊朗道士，不禁泛起笑来。

    此时，只见一骑快马从楚军阵营之中奔出，奔至东京城下，朝着城头大喊。

    “奉楚王令，请北院大王出城一叙。”

    逍遥子朗声道：“回去告诉你家大王，本王这就出城，请他备上好酒！”

    站在逍遥子身旁的耶律大石听到此言，一脸不解道：“大王，您教我为将帅者不能轻易以身犯险，您为何又要答应这楚王出城一见？”

    “难道您不怕其中有诈吗？”

    逍遥子笑了笑，道：“这天下，还没有我不敢去的地方。”

    “我要走，谁也留不住我！”

    话音落下，便见逍遥子直接飞身而起，掠城墙而出。

    耶律大石见状，一脸的诧异，他知道北院大王一向能征善战，足智多谋，但是却从来不知道北院大王居然身怀如此高强的武功！

    耶律大石自幼跟随辽国前南院大王萧峰习武，是大辽年轻一代，武功最高之人，所以他一眼就看出，这北院大王这轻身功法是有多么厉害不凡！

    绝非是一般的轻身功法！

    而站在东京城上的那些大辽士兵，看到自家大王居然有如此神功，不禁大声呼喊起来！

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    此时，东京城外。

    已经搭建好了一座高台。

    逍遥子的身形稳稳的落在了高台之上。

    此时，高台之上，坐着的除了楚王方腊，还有叶千秋。

    叶千秋看到逍遥子到了，起身相迎。

    楚王方腊也站起身来。

    “二十几个春秋不见，叶先生还是风采依旧。”

    逍遥子身着一身盔甲，脸上还蓄着胡须，面容也是经过乔装易容，他身处大辽多年，却是无人发现他的真实身份，这和他平日里的小心谨慎有关系。

    不过，如今的逍遥子却是似乎不太在意这些了。

    赵宋一灭，他的心愿已经了却，他对做皇帝没兴趣。

    但他却是想要再复南唐国祚。

    连南唐的皇帝，他都选好了，早已经扶上了皇位。

    和叶千秋的这一面，是逍遥子很早以前就已经预料到的。

    这些年，丐帮在方腊的带领之下，勇猛精进，甚至将擂鼓山也从逍遥派的手中抢了过去，划入了丐帮的势力范围。

    天南、浙东，丐帮动作频频。

    这些都逃脱不了逍遥派的眼睛。

    当年雁门关外，萧峰将丐帮绝学交给叶千秋保管的事，逍遥子自然是知道的。

    以逍遥子对叶千秋的了解，自然知道他是谋定而后动之人。

    稍加猜测一下，逍遥子便知道，这丐帮帮主方腊肯定和叶千秋脱不了干系。

    如今看来，果然如此。

    方腊趁着大辽南下攻宋，在浙东起事，短短数月之间，便攻克荆襄之地，席卷江东，如今更是已经兵临东京城下。

    可见他们这些年做的准备是相当的充分。

    叶千秋朝着逍遥子微微一笑，道：“钟隐先生亦是风采照人。”

    “你我多年未见，不如坐下来手谈一局如何？”

    高台之上，没有酒菜，只有一副棋盘，棋子。

    逍遥子闻言，微微颔首，笑道：“叶先生有此雅兴，我又岂能扫了叶先生的雅兴呢。”

    叶千秋抬手，道：“请！”

    逍遥子亦是道：“请！”

    二人落座，方腊站在一旁，静静看着，也不出声。

    叶千秋在棋盒当中抓了一把棋握在手中，手放在棋盘上。

    “钟隐先生，单还是双？”

    叶千秋笑眯眯的看着逍遥子。

    逍遥子道：“单。”

    叶千秋摊手，手中握着八枚黑子。

    逍遥子笑了笑，道：“叶先生比我年长，合该我执白子。”

    叶千秋则笑道：“钟隐先生棋力高超，我只好先下手为强了。”

    说罢，只见叶千秋手执黑棋，落子天元。

    逍遥子见状，紧随其后，落下白子。

    二人一边下棋，一边说着话。

    叶千秋道：“我记得当年，你说过，待灭了赵宋，会到陈良的墓前告诉他一声。”

    “如今，赵宋已灭，你的执念也该了却了吧。”

    逍遥子道：“执念的确是没了，心里也变得空落落的。”

    “这一百四十二年的煎熬，总算是结束了。”

    “只是还有些事，我觉得我该做一做。”

