    塞秋说完双眼通红地看向林明晰，苦笑道：“大人，你说可不可笑？”

    “我满心欢喜地去，满心欢喜地回，可等我回来的，不是活人。”

    面对他的质问，姐姐姐夫轻而易举地就把事情盖了过去，说一切都是意外，不是任何人有心为之。

    他一开始真的信了。

    可慢慢地就听到周围的人说，那其实不是一场意外。

    他的妻儿原本都可以好好地活着，等着他回来。

    可她们没能等到。

    他痛苦地闭上了眼，可轻飘飘的眼皮像是压不住眼中翻涌的痛色，在昏暗的牢房中失控地颤抖。

    “我想杀她们好多年了，可我一直都在忍……”

    每当面对家里的那几张脸，他的一颗心都仿佛被拖入了油锅中煎炸。

    一面是养育自己的血亲姐姐，自己宠爱长大的外甥。

    一面是死不瞑目的妻儿。

    两边的人站在人伦底线的两端，疯狂地撕扯着他的身躯乃至灵魂。

    夜里每每噩梦惊醒，他看到的都是一张同样的脸。

    他惨死的妻子抱着一个不成型的孩子站在迷雾之中，声泪俱下地问他，为什么不帮她们报仇。

    可当他拿起见血封喉的剧毒，脑海里回放的又是姐姐带着他逃荒时，把最后一个馒头递给他的样子。

    每当噩梦惊醒，他就会去想法子做一点儿力所能及的善事。

    妄想着自己多行善，或许自己的妻儿就可安息。

    可事实上不管他做多少，说服自己多少次。

    他在夜里闭上眼时，看到的依旧是血肉模糊的两张脸。

    塞秋在这样的折磨中痛不欲生地活了好些年，直到怀北来了新知府，他被人带到了做工的队伍里，开始被重用，被信任。

    所有的人都在夸他，他在这样不真实的幻觉中觉得自己身上的枷锁仿佛轻了许多。

    他原本都想就这么糊糊涂涂过上一世得了。

    等什么时候死了，再去找自己惦记了一辈子的人赎罪。

    直到他发现了两个人。

    塞秋像是想起了什么极为痛苦又很是畅快的事儿，浑身发抖地深深吸了一口气，哆嗦着说：“被毒死的那两个人，是当年住在我家隔壁的左右邻居。”

    “我不在家的时候，他们贪图我妻子的美色，试图轻薄，这才会导致我妻子心神不稳，被人推倒。”

    “我回来就试图找过他们，但是他们据说是去服了兵役，多年不曾露面。”

    “我原本以为，再也找不到他们了。”

    “可谁知道呢，天意弄人，多年之后他们竟又出现了。”

    活生生的仇人阖家圆满，好端端地站在自己的面前享受着天伦之乐。

    行恶之人尚可如此，他这一生从未做过半点坏事，甚至连明知道害死自己妻儿的仇人是谁都不曾下过黑手，他过得如此凄惨，别人凭什么能安稳一生？

    “大人，我不甘心呐……”

    因为不甘心，他借助职务之便把那两个人叫到了干活儿的队伍中，不露痕迹地打听清楚了底细。

    只是林明晰的治下与他人不同。

    想无声无息地弄死两个人，还不被人察觉几乎是不可能的事儿。

    他绞尽脑汁地想了许久，终于找出了自己在外游历时得到的奇毒。

    这毒是从外域流传而来，很是古怪。

    塞秋曾亲眼看到有人被这毒折磨致死都查不清来源，也知道这毒的厉害。

    可人死了，总是要有痕迹的。

    为避免自己被人怀疑，他把目光放在了田胖子的身上。

    田胖子家中没几亩薄田，也没什么本事，可自小被家里人宠坏了，根子里就是烂的。

    他先是纵容田胖子偷盗东西，又刻意视而不见，设法让那两人察觉了田胖子所为，激发了三者之间的矛盾。

    那两个人不是什么好东西。

    他们举报田胖子偷盗，也不是真的因为不满他的所为，只是见不惯别人偷得，他们却不能占便宜罢了。

    在塞秋的蓄意下，这三人的矛盾冲突越发的大。

    他做出给田胖子收拾烂摊子的样子，数次请那两个人单独吃饭喝酒。

    然后把杀人不见形的毒药一点一点地渗到饭食酒肉里，眼睁睁地看着他们一口一口地吃下去。

    这毒初初吃下去的时候，不见行迹，也不会即刻伤人。

    可掐着点儿到了时辰，就能准时锁魂归命。

    塞秋为掩盖自己毒杀的事实，顺带跟田胖子的妹夫提了一嘴这事儿，不动声色地给他提供了一个下点儿药粉，让那两个人受些教训的诡计。

    他说着很是讥诮地笑了笑，掩面说：“他俩都是实打实的蠢货，压根就没察觉到有什么地方不对。”

    “我只是随口说了几句，他们轻易就上当了。”

    上当了的人费心去买了药粉，田胖子胆儿小得很，只想着给与自己有怨的人下毒，不想把事儿闹大。

    可事儿若是不闹得人尽皆知，田胖子怎会顺理成章的被处死？

    塞秋牵着一张复仇的大网，一个仇人都不想放过。

    他趁田胖子不注意的时候，把同样的巴豆粉下到了所有的饭食中，等不适的人多了，又去报了信，

    果不其然，田胖子被认定为杀人凶手。

    他想的杀的人也死了。

    他算尽了自己能算到的一切，却唯独没想到，自己所行会被察觉。

    他意味不明地侧头看了林明晰一眼，笑着说：“事到如今我也不瞒大人了。”

    “除了田胖子，还有他家里的所有人也都中了我下的毒。”

    “包括我姐姐，姐夫，还有他们的孩子。”

    “所有的人，全部。”

    “这毒一时半会儿要不了命，可再过几日就不一定了。”

    林明晰没想到他竟能狠辣到这一步，神色微变之下站了起来。

    “解药呢？”

    “解药在哪儿？”

    塞秋闻言像是听到了什么天大的笑话似的，哈哈大笑起来的同时摇了摇头，声调嘶哑地说：“没有解药。”

    “最后的一份解药，被我吞了。”

    “从我想杀了那两个人的时候起，我就不想活了。”

    “所以他们都得陪着我一起死。”

    “地狱之下，油锅之中，谁都别想轻易地活着。”

