
　　“早这么乖，就不用我多费口舌了。”白玉痕伸手摸了摸初夏亚麻色的头发，邪魅一笑道。

　　“白玉痕，你再摸我头发试试？”初夏狠狠地瞪了白玉痕一眼，生气的说道。

　　这个白玉痕还真是讨厌，讨厌死了！

　　白玉痕看了初夏几眼，见她那么气愤的样子，突然又不忍心起来，只好作罢：“好好，不再摸你头发就是。”

　　“这还差不多。”初夏冷哼了一句道。

　　“走吧，趁早去旅游，三天后还要回来拍戏。”白玉痕说完，就走在了前面，初夏托着行李箱跟在身后。

　　然后他们就坐车来到机场，一起坐飞机去旅游了。

　　当初夏和白玉痕一起来到海边的时候，初夏整个人纳闷起来，心想：他怎么会知道我想来海边，难不成还偷听了我和冰哥哥的聊天不成？

　　“喜欢这里么？”白玉痕靠近初夏，低声询问道。

　　“不喜欢。”初夏面色变了变，说着违心话。

　　她就算喜欢大海，也不是跟白玉痕来，她应该是跟墨寒冰一起来才对。

　　跟心爱的人一起去海边，才是最浪漫的事情。

　　“哦？我以为你们女人都喜欢大海呢，特意带你来海边散散心。既然你不喜欢，要不我们换个地方旅游？”白玉痕提议道。

　　换个地方还要坐飞机去，又麻烦，还不如留在这里看海呢。

　　“算了，就在这里吧。”初夏说道。

　　“嗯，那就把行李箱拿回我的房间，我们再去吃饭。”白玉痕朝初夏吩咐道，还真把她当成他的小助理般使唤了，真是可恶。

　　“去就去，有什么了不起的。”初夏丢下这句话，就托着行李箱，生气的往附近订好的酒店走去，一路上还埋怨了白玉痕好多句呢。

　　“想不到这个女人还有点脾气，跟温柔如水的林梦琪简直没法比。”白玉痕略带嫌弃的说道，但内心又觉得她有点小可爱怎么回事？

　　等初夏把行李箱放回白玉痕的房间，又回到自己的房间，把自己的行李放下，坐在床褥上，心情郁闷到了极点。

　　果然跟自己讨厌的人来旅游，一点开心的感觉也没有，反而很是憋屈啊。

　　她很想给墨寒冰打电话，把此事告诉他，但又怕他担心，终究还是没有打，反而往外面走去，与白玉痕汇合。

　　白玉痕带初夏来到订好的餐厅吃饭，对她豪气的说道：“想吃什么，随便点，我请客。”

　　“这么大方，该不会又想搞什么鬼吧？”初夏怀疑的说道。

　　“怎么，怕了？要是你怕了，大可以回去，不用陪我继续旅游。”白玉痕激将法说道。

　　“你点什么，我吃什么，我不挑。”初夏懒得跟白玉痕废话下去，只好这般说道。

　　“看来你为了那个男人，还真是什么都愿意答应啊。既然如此，你干嘛不敢公布恋情，公布了岂不是对你们两人都好，就不用受我威胁了。”白玉痕噙着笑意说道，还把菜点了。

　　“要你管！反正我只答应陪你旅游三天，可没有要你管我的私事。”初夏连忙反驳道。

　　“口气可真大，就不怕得罪于我？”白玉痕脸色变了变，反问道。

　　“我又不喜欢你，才不怕得罪你呢。”初夏凶巴巴的说道。

　　“像你这样的野玫瑰，我最是喜欢，哪怕你生气的样子也是这么可爱。”白玉痕一手撑着下巴，口气一改，反而用痴痴地目光看着初夏说道。

　　“别恶心了，说这样的话，我隔夜饭都快要吐出来了。”初夏做出一副呕吐状。

　　“话不要说的这么难听，我对你可是真感情，难道你看不出我的真心么？”白玉痕甜言蜜语道。

　　这时，服务员把泡好的茶端了上来，初夏给白玉痕倒了一杯，放到他的面前，口吻冷淡的说道：“废话少说，先喝口茶润下喉咙。”

　　还是用茶堵住他的嘴巴比较好，免得他说出什么乱七八糟的话来。

　　“看来你还是挺关心我的，担心我喉咙受损，要我少说点话，还亲自给我泡茶，我真是受宠若惊啊。”白玉痕美滋滋的说道，把初夏倒过来的那杯茶全部喝掉了。

　　“不要脸，谁关心你了。”初夏给他翻了一个白眼道。

　　“我知道，你关心的只有那个男人，但我觉得自己比那个男人好太多了，你何不与他分手，考虑跟我在一起，我一定会好好对你的。”白玉痕嘴角勾起一抹弧度道。

　　他自认为自己还是很有魅力的，绝对可以吸引初夏，让她跟自己在一起。

　　“白玉痕，你明知道我有男朋友，还想跟我一起，你是不是有病？”初夏忍不住骂道。

　　对付这种人不需要礼貌，必须骂才行。

　　“话不要说的太满，说不定过了这三天，你就会被我迷住，跟我在一起了。”白玉痕如此自信的说道。

　　“少自恋了，谁要跟你在一起，哪怕过去一百年，我也不可能会爱上你，跟你在一起的。”初夏肯定的说道，连忙倒杯茶来喝，以免被白玉痕气得不轻。

　　墨寒冰可比白玉痕好一万倍，她会抛弃墨寒冰喜欢白玉痕吗，怎么可能，她又不傻，才不会喜欢这个神经病呢。

　　这时，服务员又把他们点的菜端了上来，摆放在餐桌上。

　　白玉痕对初夏说道：“不知你喜欢吃什么，就都点了一些，你赶紧吃吧，吃完我们去海边看看。”

　　“不用你说，我也会吃。”初夏说完，就拿起筷子开吃起来。

　　当然是填饱肚子，才是正道，她才不会委屈自己呢。

　　“看来你还真是不客气啊。”白玉痕有些好笑道。

　　初夏懒得跟白玉痕废话下去，闷头吃着饭，不打算搭理白玉痕。

　　等他们吃完饭后，白玉痕就提议去海边逛逛，初夏为了不惹毛他，只好陪同他一块过去。

　　站在海边，看着一望无际的大海，整个人感觉很是舒服，令初夏忍不住张开双臂，闭上眼睛，感受着大海带来的舒适感。

　　白玉痕站在那里，看着初夏的笑容，仿佛看见林梦琪就站在眼前，令他忍不住露出宠溺的笑容。

　　初夏回头，就看到白玉痕这真诚的笑容，不似平时的玩世不恭，忍不住好奇起来：“我的样子有那么好笑吗？”

　　似是被初夏的声音拉回了现实，白玉痕才发现眼前这个不是林梦琪，而是初夏，立马收住了自己的真心，笑着说道：“不好笑，只是觉得你漂亮而已。”

　　“油嘴舌滑，没句真心。”她刚才一定是错觉，才会觉得白玉痕的笑容发自真心，带着爱意的。

　　像他这种玩世不恭的人，又怎么会真心爱一个女人呢，对她只不过是一时兴起罢了。

　　“怎么会，我对你说的话，句句真心，为什么你却不信呢？”白玉痕拧着眉头，好奇的反问道。

　　看来这个女人还真是不好对付，他都这样说了，还不信他喜欢她。

　　“听你说话，还不如看海。”初夏丢下这句话，转身就离开。

　　她走到海边，看到沙滩上的贝壳那些，忍不住弯腰捡起一个，对着阳光一照，似乎也挺漂亮的。

　　要不就捡些贝壳回去，做条手链什么的，似乎也不错。

　　看见初夏脱下鞋子，光脚在那里捡贝壳，还一边捡一边看，甚至满脸高兴的模样，白玉痕走了过去，很是好奇：“不就是贝壳，又不值钱，你至于这么高兴么？你要是喜欢，回头我给你送很多条珠宝首饰，包你喜欢。”

　　“我就喜欢贝壳，要你管！”初夏冷冷地瞪了白玉痕一眼，继续捡她的贝壳。

　　珠宝首饰她又不是没有，墨寒冰可以送她一堆，她哪里需要白玉痕送。

　　但她现在更喜欢贝壳，觉得这些漂亮极了，做成首饰那些，定是漂亮。

　　见初夏这么执着，白玉痕不知怎么了，也脱下鞋子，与初夏一起捡贝壳起来。

　　“白玉痕，你不是不喜欢贝壳吗，干嘛要捡？”初夏转过头，看向白玉痕，用怪异的眼神问道。

　　“这贝壳又不是你家的，只准你捡，不许我捡么？”白玉痕有些好笑道。

　　“是是是，随便你。”初夏无语道。

　　还真是小孩子习性，说的跟做的不一样，真是笑死人了。

　　等他们捡完贝壳的时候，两人已经累得半死，汗都出了不少。

　　两人坐在沙滩那里，脚前放满了刚捡的贝壳，初夏拿出一包纸巾，递给了白玉痕一张：“呐，擦一擦，都是汗。”

　　“多谢。”白玉痕接过纸巾，看见初夏的脸蛋脏兮兮的，忍不住拿起纸巾，帮她擦了起来。

　　初夏先是一征，随即夺过他手中的纸巾，凶巴巴的说道：“我可以自己擦，不劳你动手。”

　　“我只是看你脸蛋很脏，想帮你擦一擦，至于这么凶么？”白玉痕一副好心没好报的语气说道。

　　白玉痕，你刚才竟然主动帮她擦脸蛋，你怕不是疯了，你不是应该讨厌初夏，要替林梦琪教训她才对么。

　　对，他的目的是要初夏喜欢上他，跟他交往，然后再狠狠地甩掉初夏，令初夏痛苦才对，这才是他应该做的事情。

　　“哦，那就谢谢你了，你自己也擦一擦吧，脸蛋一样很脏。”初夏又递给了白玉痕一张纸巾，这次倒没有责骂他。

　　“对我这么好，该不会有些喜欢我吧？”白玉痕逗趣她出声道。

　　“屁咧，才不会喜欢你，只是感谢你刚才帮我捡贝壳，仅此而已。”初夏口气冷淡的说道。

　　真是不识好歹，不该对他好的，以免乱说一通。

　　“好好，不逗你了。”白玉痕突然站了起来，往酒店的方向走去。

　　不会那么小气吧，这就生气了，不像他啊。

　　初夏没有多想，一个人坐在沙滩边，吹着海风，似乎也不错。

　　拍戏拍了这么久，都没有好好出来旅游，散散心，只是这么浪漫的地方，要是能够跟墨寒冰在一起就好了，对象竟然是白玉痕，还真是浪费了这么好的地方。

　　在初夏坐在那里发呆，看风景的时候，白玉痕又折了回来，递给了初夏一瓶水，说道：“喝吧。”

　　“你这是去买水了？”初夏接过水，惊奇的问道。

　　“嗯，不然你以为我是生气离开了？”白玉痕在初夏旁边的位置坐了下来，拧开瓶盖，自个喝起水来。

　　“对啊，我还真的以为你生气离开了呢。”初夏喝了几口水，实话实说道。

　　“我在你心目中，就是这么小气的人么？”白玉痕有些不悦起来。

　　他也不知道自己为什么会因为这样的话生气，反正就是不喜欢初夏这样认为。

　　“好啦，是我误会你啦，不要生气。”初夏也觉得自己这样认为，似乎真的有些不识好歹，有些过分了，立马向他道歉起来。

　　白玉痕听到后，“噗嗤”一声笑出了声，说道：“我不生气，我又没有这么小气。”

　　“不生气就好。”初夏舒了一口气道。

　　还好没有惹毛他，否则他要是生气，把那些照片爆料出去，她岂不是前功尽弃了。

　　“你就这么怕我生气？”白玉痕问道。

　　“并没有，我才不怕呢。”初夏不承认道。

　　她才不会承认这些，太丢脸了。

　　“算了，不跟你一般见识。”白玉痕作罢，没有继续为难初夏。

　　初夏也懒得跟白玉痕计较，用手在沙子上写着字。

　　“你在写什么啊？”白玉痕凑了过去，好奇的问道。

　　“要你管。”初夏没有理会白玉痕，继续在沙子上写字。

　　待白玉痕看完之后，才发现初夏写了一个名字：墨寒冰。

　　立马明白起来：“难不成这是你男朋友的名字？”

　　“对啊，不然你以为我会写你的名字？”初夏反驳起来。

　　“你就这么爱他，连跟我旅游也要写他的名字？”白玉痕又开始不爽起来。

　　“是啊，本来我跟冰哥哥说好，等我拍完那部电影，就和他一起到厦门旅游看海，结果还没跟他去，反而跟你去了，有些郁闷而已。”初夏叹息了一声道。

　　看见这三个字，初夏更加思念墨寒冰了，好想立马见到他啊，不想再待在这里。

　　“那我抢先一步，还真是我的荣幸啊。”白玉痕突然又开心起来，起码他比起墨寒冰还是略胜一筹，起码先带初夏去旅游了。

　　不对，他怎么会有这样的想法，还真是奇怪。

　　“你那是威胁，做不得数，等我拍完那部电影，我还是会和冰哥哥一起到厦门去旅游的。”初夏跟白玉痕说，又像是在跟自己说，算是在说服自己吧。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第170章 和讨厌的人去海边旅游免费阅读。https://www.23sk.com 