    虽然因为星夜兼程回援，卡洛斯一行拉进了与奥特兰克城之间的物理距离，但是大规模的无辅助定位精准传送依然损耗了凯尔萨斯的元气。

    所以他理所当然的缺席了这次战斗。

    “陛下，您……”

    “闭嘴，然后带人参战，必须时刻提醒我们的盟友注意到，高等精灵就在他们身边。”

    “是。”

    战场上的小插曲，并没有引起其他人的注意。

    与其他世界线相比，凯尔萨斯面临的情况已经好了太多。

    毕竟人类已经从亡国灭种的边缘缓过气儿来，对待同盟也就不至于那么苛刻。

    同时，银月城虽然称得上元气大伤，却还不至于亡国灭种。

    人口这东西是有条红线的。

    虽然阿尔萨斯一路莽过去重创了高等精灵，但是并没有如同其他世界线那样彻底摧毁奎尔萨拉斯的秩序。

    很多高等精灵是在银月城被攻破后，死于饥饿、疾病以及游荡的天灾散兵。

    如今，这些本该死去的精灵都在有组织的救护下活了下来。

    所以高等精灵依然是高等精灵，还没有蜕变成血精灵。

    虽然死伤惨重，凯尔萨斯依然有余力在死守国门的同时抽调出一支法师团前来支援洛丹伦的联盟战事。

    这就是与其他世界线的最大不同。

    有求于人与单纯的有求于人，差别还挺大的。

    随着克尔苏加德的复活，太阳之井的魔力已经被污染。

    但是这种污染并非永久性的。

    其他世界线的凯尔萨斯根本没有足够的物资储备、施法者人才以及足够的时间去处理这种污染，所以为了子民的未来，他必须炸掉太阳井。

    但是现在不一样，联盟与天灾军团针尖对麦芒，并且不落下风，依然掌握着人类世界半壁江山的联盟有足够的魔法物资储备为高等精灵的法师们提供魔力供给。

    魔瘾的副作用就没有那么明显。

    说句刻薄的话，哪儿有什么魔瘾，还不是穷病。

    当卡洛斯气急败坏，天灾军团就感受到了巨大的压力。

    奥特兰克的战场上，超规格的存在就两位，克尔苏加德与卡洛斯。

    克尔苏加德要保全纳克萨玛斯不被击坠，卡洛斯顾忌着高原上的生产地不遭破坏，两个家伙都打的有点心不在焉。

    所以观战的众人并没有等来期待中的王对王大战。

    然而克尔苏加德不全力出手，光凭手里的天灾军团根本撼动不了奥特兰克城。

    因为人类一方的援军正在源源不断的赶来。

    终究，奥特兰克人付出了接近八千人的伤亡，摧毁了数量上万的亡灵天灾，克尔苏加德完成了既定目标后，从容的向南撤退。

    唯一可圈可点的，只有艰难保存下来的最后一艘空天战列舰。

    “从今天起，它就是联盟空军的新旗舰企业号。”

    虽然大家伙不知道好好的黎明号怎么就改名了，但是卡洛斯官大，他说了算。

    从战术上来，克尔苏加德空袭奥特兰克算是联盟军部的战略误判，是要抓一些参谋去炮决的。

    可是从战役层面思量，作为天灾军团大脑的克尔苏加德离开了主战场，是利大于弊的事情。

    可是卡洛斯始终觉得有什么不对劲的地方。

    但是他又想不明白。

    放任纳克萨玛斯一路向南，会严重威胁到希尔布莱德甚至阿拉希地区。

    克尔苏加德可以无视地形满世界的飞，联盟却不能骑着马翻山越岭的追。

    所以企业号三代目被大家伙寄予了巨大的期待。

    就算干不掉纳克萨玛斯，别追丢了也是好事情。

    短暂的紧急维修后，麦格尼.铜须力拍（非错别字）众议，抢下了舰长的职务，凯尔萨斯作为首席魔法顾问，参与追击纳克萨玛斯的行动。

    一支阵容豪华的追击部队迅速组建完成。

    克尔苏加德想怎么玩是它的事情，卡洛斯可不会跟着老伙计的步调走。

    实际上，从亡灵天灾爆发后，卡洛斯就联络了巨龙军团。

    虽然各方反动势力都在干扰守护巨龙插手这场灾难，但是哪怕青铜龙也不得不承认，卡洛斯确实在不借助外力的情况下，顶着了这一场天灾。

    所以绿龙回应了卡洛斯的求援。

    在夺回斯坦索姆地区的战斗当中，辛特兰的绿龙军团可以提供帮助。

    同时，危难之际，重新武装兽人的计划也已经按部就班的进行着。

    虽然争议很大，可是兽人与亡灵两者必须选一个，人类肯定选兽人。

    在达隆郡，超过三万的兽人部队，大约一万两千左右的巨魔正在通过崎岖的山路运输战争物资，希尔瓦娜斯与哈杜伦也积极的筹备着相应部队，乌瑟尔理论兵力二十万，目前可以从白水河西侧直接调动的至少也有八万。

    再加上翡翠军团应允的援助，三路进攻的架势已经拉了起来。

    但是这不是卡洛斯的全部计划。

    与亡灵天灾你一拳我一脚的拼消耗不是不行，就是亏得慌。

    所以他准备玩次大的。

    在西线进攻斯坦索姆地区的亡灵精锐部队同时，卡洛斯准备同时从壁垒关以及银松森林山道东西并进，展开洛丹伦夺回作战。

    虽然艾泽拉斯的生产力水平飘忽不定，但是指挥系统是真的原始。

    海量指挥人员的缺位，是阻碍这个计划执行的最大障碍。

    所以卡洛斯根本没有心情去管克尔苏加德想要搞什么幺蛾子，摆在他面前的是数之不尽的兵力调配方案和物质运输计划。

    目前洛丹伦地区的人类数量在遭受亡灵天灾后已经只有四百万左右，而这个作战计划光是战斗人员的调度就高达五十万。

    已经是非常夸张的比例了。

    但是好处也是显而易见的。

    一旦成功，亡灵天灾将彻底退出洛丹伦地区，一个被苦难捏合在一起的【联盟】几乎就是翻版的阿拉索帝国再现。

    危机危机，即是危险，也是机遇。

    亡灵天灾与联盟军队目前的局面简直是一模一样。

    斯坦索姆地区是阿尔萨斯留下的大约三十多万精锐以及二十多万当地转化的亡灵单位，战斗力强，奈何斯坦索姆城供给不起这种数量的天灾军团，物资紧缺，修补困难。

    乌瑟尔理论兵力二十万，却拖不动漫长的补给线，不可能全力出动，斯坦索姆地区卧倒的“U”型地貌也决定了战场必然被分割成两半。

    在洛丹伦城，亡灵天灾躺在洛丹伦王国四百年的积累上为所欲为，却遮掩不了巨大数量之下的质量缺失。反而是夺回了壁垒关的联盟占据了战略主动权。

    所以卡洛斯不断的讲库尔提拉斯的远洋舰队抽调进洛丹米尔湖，将新组建的军团向西线战场调度。

    二十万对六十万，三十万对一百万。

    虽然数量上看联盟处于巨大的劣势，但是只要所有部队到位，战斗力上联盟就将追平天灾军团。

    这场战役完全可以打！

    在这种几乎算是赌国运的计划中，克尔苏加德的南下突击真的不是那么重要。

    就在这种沉闷窒息的准备时间里，卡洛斯得到了图拉杨归来的消息，欢喜到面无表情。

