
　　在周围的时间仿佛都已停止的瞬间，魏卫脑海里闪过了两个问题。

　　一个是，拥有猩红力量的人，原来不只自己一个。

　　起码之前在训练营，教官说起过，自己是训练营唯一一但招收到的猩红体系，所以很多时候对自己的针对性培训都不那么顺利，它需要去翻阅资料，需要在自己的身上采集数据经验，需要对比和其他体系的优劣比等等——借此来说明，收自己几个钱，那是应该的！

　　但猩红原本并非只有自己。

　　十二神教会时期，这世界上曾经有很多恶魔崇拜者。

　　那时的恶魔还不像现在这么多，毕竟现在的恶魔，在当时的身份还是神，只不过，三十年前第二次秘密战争之后，这世界上多了十二种恶魔，但原本的恶魔，却奇异的消失了。

　　自己的出现，可以说填补了基金会研究里面最空缺的一部分。

　　自己这么多年，经历了无数次任务，也快要习惯了只有自己一个猩红的事实。

　　却没想到，自己居然在这一刻，又遇到了猩红。

　　神灵丧钟……

　　……它的力量本质，居然也是来自于猩红？

　　第二个问题是，神灵丧钟，跟自己的关系究竟是敌是友？

　　自己在回到了废铁城时，或者说，回到废铁城之后，始终都会听到各种稀奇古怪的呓语，可以确定，有一部分确实来自于神灵丧钟，这玩意儿一直在召唤自己回来，而在自己回来之后，无论是人头挂件还是小女孩的恶魔试题，也都表明了自己和神灵丧钟有着莫大的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　这东西，甚至还曾经潜入自己的恍惚梦境，试图提醒自己晋升猩红导师的关键。

　　可是，他究竟是不是好心？两个问题在脑海里一闪而过，不足一秒。

　　又或者说，对于如今已经停止的时间而言，一秒钟的时间都算不上。

　　猩红色的血丝已经涌现到了自己身前，魏卫看到了铺天盖地的血色，甚至还在这铺天盖地的血色里面，看到了一张张怪异的面孔，而自己体内的猩红，居然也头一次不受控制的活跃了起来，它们呼啸着，涌动着，仿佛一团团红色的雾气，迎向了那一片滚荡涌来的血海。

　　这一刻，魏卫并没有感觉到自己有反抗的力量。

　　他像是正从高空坠落，跌向无边的血湖，自己身在空中，别无选择。

　　“会成功吗？”

　　就在血肉蔷薇绽放的大楼旁边，一个空荡荡的办公室里。

　　头上戴着小红帽的神父，安静的坐在落地窗前的旋转椅上，看着不到百米外的变故。

　　距离如此之近，却没有任何人可以发现他。

　　他看到了猩红血丝涌向魏卫胸膛的一刻，轻轻阖上了手里的红色书籍。

　　眼睛里，流露出来的是好奇。

　　“终于到了我该重获完整的时候了……”

　　猩红色的血丝涌来，神灵丧钟里面，也有混乱的意志，涌动起了无尽的渴望：“如果不是他剥离了我的部分力量种在你的身体里，我又怎么可能被四困在这里三年，如果不是我的力量不完整，看不清这条指向神座的道路，我又怎么会直到现在还只是一个恶魔禁忌物.……”“但是我的东西，总是会回到我的手里……”

　　“你们当年高高在上，几乎掌握了这个世界上所有的荣耀与权力……”

　　“那究竟是什么在让你们害怕，最终留下了这个烂摊子呢？”

　　同一时间，第一城防线，某个被封锁了三十年之久的废速之中，这里曾经是十二神圣教会总教堂所在，也是无数十二神信徒心目中的圣地，但是在三十年前那场秘密战争之后，这里已经被彻底毁掉，变成了一片废墟，可基金会从来都没有试图对这里修缮，或用作他途。

　　电路早已切断，废墟之中，黑洞洞的。

　　有穿着中山装的老年人，此时坐在了十二神教会破败的宏伟殿堂之间。

　　殿外正是电闪雷鸣时候，闪电喀喇击亮，照亮了他面前，十二尊结满了蛛丝的神像。

　　“希望蔷薇计划顺利进行，可以让这个世界的走向变得好一些吧……”

　　.......”

　　他低声说着，缓缓埋下了头发苍白的头颅。

　　如果有外人看见这一幕，一定会惊吓到死，这位基金会创始之一，竟像是在向神明祈祷。

　　“喀啦……”

　　魏卫面对着猩红的力量涌来，瞬息间甚至反应不过来。

　　但总是有奇妙的力量在刻不容发之际，发挥着其本身的作用，魏卫脚下的这一栋楼，本身尤是距离战场最近的建筑之中，经过了周围诸多大战，哪怕其中大部分都是属于图腾投影们进的精神层面对抗，影响不到实物，但巨大的冲击带来的物理层面变化，也影响到了它。

　　它看起来很稳，但很多地方都已特别薄弱。这时，一根断裂很久的承重，忽然垮掉，楼顶瞬间倾斜。

　　周围时间仿佛已经停止，但这种停止属于人的精神思维方面停止，而非真的停止。

　　大楼倾塌，魏卫等人顿时脚下不稳，向下摔落。

　　这似乎是一件非常倒霉的事情，但偏偏发生在了这样一个时候。

　　猩红血丝与魏卫之间的距离拉长，使得猩红血丝连接的速度，慢了几微秒。

　　可同样也在这几微秒的时间里，忽然有人反应了过来，看起来已经完全被青鸟小姐束缚的血肉蔷薇上面，咕咚一声睁开了一只眼睛，那是知识恶魔体系的上位图腾生物，真知之眼。

　　别的图腾都是投影降临，在毁灭十字架的威力下，几乎无法抵挡。

　　唯有它，是真身受到召唤降临。

　　他在毁灭十字架下没有受到致命打击，反而借机藏匿在了血肉蔷薇里面，等待时机，如今见到神灵丧钟骤然出世，它终于暴露了自身意志，眼睛冷不丁睁开，空气里无数个符文与文字交织，如同形成了巨大的囚笼，瞬间将神灵丧钟包裹在了里面，用力扯向异空间。

　　“嗤嗤嗤……”

　　神灵丧钟似乎也在愤怒，但根本顾不上其他。

　　猩红血丝竟在这一刻疯狂生长，仍是不停向着楼上摔下的魏卫身体涌了过来。

　　这些血丝甚至已经开始与魏卫身体里面延伸出来的部分血丝接触，并飞快的纠缠到一起。

　　魏卫的思维与记忆，开始飞快的切断，如同来到了快速剪辑的电影屏幕前。

　　他看到了自己小时候生活在福利院里的一幕幕，看到了慈祥的安神父面孔，看到了那些信任着自己的小孩，看到了他们受欺负时，受了委曲时抿紧嘴角，泪水却在眼眶里打转的样子，看到了他们带着小孩子独有的希望在垃圾山上放出豪言壮志，看着他们一个个的失踪。

　　生命变得轻盈。

　　如果某一天我们开始飞翔，生命中又有多少东西可以将我们拉扯在地面上呢？

　　羔羊在哭泣…魏卫看到了小七七被吊在钩子上的样子。

　　恶魔在微笑……

　　魏卫看到了外围狩猎者在普通人背后露出阴冷笑容的样子。

　　这一刻，魏卫忽然特别的清醒，生命从未有一刻，显得这般沉甸甸而厚重。

　　“！”

　　体内的血丝与神灵丧钟上面散发出来的血丝缠绕在了一起，但却并没有被拉扯回去。

　　魏卫的身体，或者说生命，或者说，比生命更沉重的东西，使得他在这一囊间，夺回了这些猩红力量的寄托与控制力，在这种血丝交织的一刻，反而要将对方的力量拉扯过来。

　　“怎么会这样？”

　　神灵丧钟的意志，仿佛在这一刻，忽然惊醒，产生了错愕的意味。

　　“明明我才是猩红的主人……”

　　“明明你只是一个随时被抽离的实验体……”

　　“王八蛋，敢向我的人出手，敲碎你！”

　　青鸟小姐忽然从时间静止的思维中反应了过来，破口大骂，居然真的抬手轰向神灵丧钟。

　　她的任务是回收神灵丧钟，但在这一刻，她竟毫不犹豫的要砸碎它。

　　“意志不灭，秩序永存！”

　　同样也在这一刻，魏卫的脑海里，出现了一个虚无而炸裂的声音，恍惚之中，他仿佛看到了一个黑色的骑士，从自己的眼睛里冲了出来，无比的豪迈，而且霸道，挥舞着手里的长矛，一身战斗意志，狠狠的向着对方试图借用猩红的力量将自己抽离的神灵丧钟冲了过去。“轰！”

　　神灵丧钟被真知之眼囚困，又被青鸟小姐狠狠劈中，然后被战争恶魔虚影冲撞。

　　琴弦进断的声音接连响起。

　　它涌现出来的血丝，忽然一根根迸裂，反而脱离了它的掌握，被魏卫身体里涌现出来的血丝，一根根拉扯了回去，然后快速的没入了魏卫的身体，如同从来都不属于它……

　　“终于找到了吗？”

　　同一时间，不远处办公室里，带着红色小帽的神父站起身来。

　　脸上满满都是欣慰的神色：“真正可以承载神明力量的容器，竟是一个……”

　　“疯了的孩子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百一十五章 生命的沉重免费阅读。https://www.23sk.com 