    毕竟这件事在陈曦看来是非常重要的一件大事，不出意外的话，这件事会影响之后千年，而其中的麻烦能少点是点，刘晔带着蒋琬啊，赵俨啊，还有从豫州调回邺城又掉级的荀衍，一起在搞，也不知道进度如何，陈曦也不算太着急。

    说来，集村并寨这件事实际上是陈曦，李优，刘晔一起来做的，但是陈曦最多算是一个牵头人策划人，李优和刘晔算是真正干活的，但最近李优有事，只能让刘晔一个人干了。

    “孝直，你居然来干活了啊，真是稀奇。”陈曦看着正在翻看公文的法正，笑着询问道。

    “曹司空那边接收了我们文边人送过去的建筑材料，然后将扫平北方的俘虏送了过来，文书上说是除却要修筑西域通道的俘虏，其他的俘虏都送了过来，大约有四十万。”法正看着文书上的内容微微皱眉。

    “怎么出什么事了吗？俘虏反叛了，还是出什么事情了？”陈曦眼见法正皱眉，随口询问道。

    实际上陈曦很清楚这是开玩笑的话，如果曹操那边押送俘虏还能出现这种事情，曹操早就该完蛋了。

    “没什么大事。”法正随意的将公文放在一旁，只见上面写着，“众多俘虏皆心慕中原繁华，知错能改，自愿苦役二十年，为中原建设添砖加瓦。”

    【这是又出了什么幺蛾子不成？】法正心下无语，这么多年他已经见识了太多的幺蛾子，已经有些处变不惊的意思了。

    “你表妹监管的大运河搞的怎么样了？”陈曦一边批阅青州送过来的关于咸鱼的业务，一边随口询问道。

    “正在带人实地勘探。”法正随口说道，“过一段时间我准备补当初缺失的婚宴，你们记得都来啊，这是给你们俩的请帖，看我多给面子，亲自送过来。”

    法正也是一个悲剧，先是少年的时候他爹给他保举了一个县令，结果被当地人虐成狗，虽说法正很聪明，但总归是双拳难敌四手，加之那破地方法正连个战友都没有，所以混的很憋屈。

    之后刘备招贤令，跑来了，算是雄鹰展翅，很快就混的飞起，结果回头命人去接自己的老爹，顺带接自己的未婚妻，才发现自己被未婚妻甩了，又进入抑郁阶段。

    好在后来王异带着姜莹偷偷跑了过来，也算是给法正了一个交代，法正这货那一阶段正属于人敬我一尺，我还人一丈的阶段，未婚妻做到这个程度法正再不爽姜家也没什么说的，当时就给姜莹保证肯定娶，而且是风风光光的娶。

    结果后来法正将啥都准备好了，甚至都从长安获得了诏书，却免不了悲剧，因为诸侯之礼要等半年，结果每次法正没等完半年，自己就去干架去了，以至于明明法正和姜莹结婚了，但是却没摆宴。

    这一次法正好不容易逮住了机会，当即决定要摆宴，作为能明晰人心的法正，岂能不知道自己的妻子内心的思虑，所以摆摆摆，不摆不是人，将能请的都请来，让所有人都知道姜莹是他们法家的主母！

    “要摆宴了啊，恭喜，恭喜。”鲁肃笑着说道，“之前还在奇怪以你的心性什么时候摆宴呢。”

    “哦，你终于要摆宴席了啊，这都几年了。”陈曦笑着收下请柬，法孝直的面子需要给啊，“对了，你还是那么喜欢青铜鼎煮羊肉的话，我到时候送你一个青铜鼎如何？”

    “……”法正嘴角抽搐，最近几年吃青铜鼎煮羊肉，吃的完全不是味道，吃的是列侯才能懂的寂寞。

    “子敬，你什么时候婚宴呢？”法正岔开这个让他尴尬的话题，青铜鼎煮羊肉，吃多了也就是那个味道了。

    “时间在入秋以后。”鲁肃颇为无奈的说道，他的前妻被他祖母休了，他还是时常去照顾一下，不过娶徐宁就娶吧。

    反正徐宁也算是看着非常顺眼的了，而且在鲁肃看来颇为聪慧，除了她的表姐是姬湘这一点，其他的鲁肃非常满意，鲁肃至今非常怕姬湘，被扒过一次之后，鲁肃见姬湘总有些尴尬。

    “哦，不娶姬家女？”陈曦一脸阴笑，正在喝茶的鲁肃差点就喷了。

    “这种话别乱说，万一被别人听到了，损害她的名声。”鲁肃没好气的说道。

    “呵呵。”陈曦颇为无语的笑了两下，姬湘怕这个?不过话说回来姬湘最近没乱搞吧。

    “怎么了？”法正看陈曦面色有变，开口询问道。

    “不知道她最近有没有乱给学生教什么东西，她那个学科非常的危险，算了，有时间子敬你去旁听一下。”陈曦扭头给鲁肃交代道，鲁肃直接埋头干活不说话。

    “旁听什么？”李优迈步而入，正常那种别人欠了几百万的脸色这一次少有的浮现了一抹笑容，心情看起来非常之不错，话说回来前一段时间才被陈曦堵了，现在李优居然又心情大好了。

    “没什么，完事了？”陈曦好奇的询问道。

    “嗯，贞姬生了一子一女，名字没变，大女叫羊徽瑜，二子叫羊祜。”李优很明显心情极好，“蔡昭姬笨手笨脚的，整个人都慌乱了，特别有意思，第一次见到这种情况。”

    “你确定是大小姐犯蠢，不是二小姐。”陈曦一边说，一边觉得自己没去看蔡琰犯蠢实在是可惜了。

    不过陈曦也不想想，人家李优好歹能说是外祖父，他陈曦跑去是想挨揍?

    “是蔡昭姬，第一次见她慌慌张张的，整个人都笨了，贞姬还能好点。”李优笑的很开心，蔡琰慌慌张张的神色，李优也是第一次见。

    “照顾自家妹妹啊，这能照顾？”陈曦无语的说道，“怎么样，有精神天赋吗？”

    “……”李优一愣，完全忘了正事了，很明显今天高兴过头了，都忘了自己去干什么了。

    “你该不会忘了你去干什么了吧。”陈曦无语的说道，第一次见李优忘了正事，这次八成是高兴过头了。

    “呃，基本确定是有精神天赋的，贞姬的精神天赋也存在，只不过现在贞姬可能是损耗太多，精神波动已经非常微弱了，羊徽瑜和羊祜在出生的一瞬间是有波动的，但也随即消失了。”李优虽说将正事忘了，但是回想当时的情况还是能记起来的。

    “也就是说是一张白纸，至于能诞生什么精神天赋，就看羊徽瑜和羊祜自己后天的学习和受到的教育了？”陈曦好奇的询问道。

    “应该是如此，当然也有可能是消失了，就这样吧，这个消息封锁掉就可以了。”李优思虑了一瞬间开口说道，果断将消息封锁。

    “等十五年就知道了。”陈曦突然扯嘴一笑，他们的时间并不少，十五年后在座的诸位肯定都在。

    “回头给二小姐的孩子送点东西，看看送点什么吧。”鲁肃坐直身子想了想说道，毕竟李优将蔡家两个女孩当女儿养，那么送点东西也是应该的。

    另一边蔡琰正一脸生无可恋的表情，看着唐姬熟练的动作，第一次觉得自己好蠢好蠢。

    “是不是觉得自己好蠢好蠢。”唐姬快速的将两个小孩包好，然后给已经睡过去的蔡贞姬压好被角，之后小声的对着一旁正在发木的蔡琰笑着询问道。

    蔡琰少有的浮现一抹尴尬，她发现自己完全搭不上手，枉她之前还特意看了好多相关的书籍，还问了不少的奶妈，结果到现在什么都做不了，反倒是唐姬三两下就解决了问题。

    “当年贾文和将我送出洛阳的时候，我一个人照顾孩子啊。”唐姬看着蔡琰还有贞姬就像看到数年前笨手笨脚的她一样，不过她当初可没有现在这么好的条件啊。

    “……”蔡琰无话可说，原本还以为自己这个当姐姐的能帮自己妹妹照顾一下孩子，结果这才发现自己在这一方面就是废材，什么辛宪英啊，什么王丽啊，毕竟都是已经懂事的大孩子了。

    “你真要帮忙的话应该找陈夫人，她很擅长，至于你，只能添乱。”唐姬笑盈盈的说道，毫不客气的给了蔡琰会心一击。

    可能也是看到了蔡琰那种生无可恋的表情，唐姬帮忙将两个孩子包好之后，让侍女和奶娘帮忙看好正在休息的蔡贞姬，招呼羊衜进来，然后才带着蔡琰离开。

    “是不是感觉非常烦躁。”唐姬带着蔡琰出来，笑眯眯的问道，蔡琰点头，婴儿和小孩完全是两个概念。

    “我觉得你还是帮你妹妹照顾一个，你妹妹在这一方面恐怕也是废材，也算是为了你以后的孩子攒经验。”唐姬斜视了一眼蔡琰，看到蔡琰羞恼的神色无所谓的跑开。

    等唐姬跑开之后，蔡琰再一次恢复了生无可恋的表情，之前她和妹妹说好了，自己会照顾羊徽瑜，但是现在的情况，蔡琰基本证明了自己在这一方面是个废材，果然还得硬着头皮上了。

    哈，还好妹妹在这方面也是废材，否则真就尴尬了。

