    第358章讨人喜欢

    宇文辉一听这话儿，也反驳了，

    “要是脸都看不过去，怎么谈以后。”

    随后，不知道是不是故意的，居然给她刨了个坑，

    “皇嫂，难道你对皇兄不是如此？”

    “当然不是。”戚染染脸不红，心不跳，立马反驳，“我才没有看脸，我可是个注重内在的人。”

    要不然，凭着傲娇皇帝的脸，她说不定就早早被降服了。

    可事实上，并没有。

    这不就正好说明了问题？

    宇文辉坐在地上看一眼，醉酒醉得眯眯眼，

    “所以，你这是在说我皇兄不够帅。

    只要人长得够帅，一见钟情没问题。”

    就像他对凤老板似的。

    一见钟情，再见倾心，往后越来越喜欢。

    宇文宸没有说话，视线却在宇文辉的话后，慢悠悠看了过来。

    锐利的凤眸，有点危险。

    戚染染急眼了，指着他，舌头打结，自己把自己个弄结巴了，

    “喂喂喂，你好好说话！”

    他撒酒疯就撒酒疯吧，为什么要连累她！

    宇文辉已经彻底被究竟麻痹了，摊在地上的时候，说出了自己的心声，

    “只要是遇上对的人了，一眼就能确定是自己想要的。

    我就是喜欢凤老板。

    现在心里难受，也还是喜欢。”

    戚染染：“……”

    看宇文辉这样，不像是逢场作戏，反倒是像动了真心。

    可是……

    如果昨天没有听到凤烟烟说的话，戚染染会鼓励宇文辉大胆追。

    可，就是因为听了凤烟烟的经历，她反倒是能理解凤烟烟的拒绝。

    在凤烟烟的经历中，爱情是摧毁她生活信念的一部分。

    只怕，凤烟烟深深觉得爱情是最不靠谱，最难维系的感情，丝毫不会相信的。

    宇文宸抬了手，

    “把端王扶下去休息，等他酒醒了告诉他，要是再敢喝醉酒往宫里跑，朕就罚紧闭。”

    李公公：“是。”

    待到人走了，宇文宸余光扫了眼身边的小女人，准备算账，

    “什么是注重内在？”

    戚染染下意识往后退了退。

    她……能不回答这个问题么？

    宇文宸：“所以……朕对你没有吸引力？”

    戚染染脑筋转得很快，只见她忽然正色，反问他，

    “皇上，您会喜欢肤浅的人么？”

    宇文宸：“……”

    如果肤浅的人是她，他就会喜欢。

    她一本正经地胡说八道，

    “我觉得，您这样英明神武的人，肯定不会喜欢肤浅的人。

    所以，我的不肤浅就是为了配上您的喜欢。

    难道这个时候您不应该称赞我有内涵么？”

    宇文宸听出了她的胡说八道，凉凉给她一记眼神，

    “看来，你的内涵还可以因人而异。”

    戚染染脸上堆满了笑容，

    “皇上，您不要不开心，您一不开心，就不可爱了。”

    “朕没有。”

    “有，您有，特别有。”

    戚染染对着他说，“您现在脸上就写了一句话。”

    说完，就学着他倨傲的模样，板脸，“‘朕不高兴，快来哄哄朕’。”

    宇文宸：“又皮了。”

    戚染染一仰下巴，被偏爱得有恃无恐，

    “我这是讨人欢喜。”

    宇文宸：“……”

    嗯。

    算是认可了她的话。

    她的确是讨人喜欢。

    (本章完)

