    翌日一大早，秦开亲自送别商戢。与商戢同行的还有秦开之子秦威！

    “威儿，此去艰难，多听商校尉的建议，不可莽撞，知道吗？”第一次，秦开在公众场合以父亲的身份向秦威说话。

    “大……父帅！孩儿明白，定不会令父帅失望！”秦威目中含泪，略微有些哽咽道。

    他是大军中除商戢外唯一知道整个行动计划的人，同时也肩负了监督商戢的使命。说到底，秦开对商戢还是没有完全的信任，不放心将如此重任单独交给他一人。

    “行了，大男人的，怎么这么婆婆妈妈！”秦开轻笑一声，眼中三分不舍七分坚决！

    秦威努力控制不让眼泪流出，用力的点点头，转身跨上战马，头也不回的走了。

    “大帅，末将去也！”商戢见状，在战马上抱拳道。

    “将军珍重！”秦开也是一抱拳，郑重说道。

    “出发！”商戢高呼一声，一夹马腹，立即崩腾而出。

    身后是敢死营的全体将士已经率属秦威的三千援军，共计一万大将踏上了征程。

    《烽火》中军队行军速度极快，虽然有步卒以及辎重拖累，但在天黑之前大军还是行进到了预定地点。

    “报将军，我军距离燕军偏师已经不足二十里！斥候在前方遭遇了敌军斥候！”一名负责探查敌情的士卒飞马来报。

    商戢转头看了秦威一眼，说道：“秦将军，我们就在这里安营扎寨吧？”

    “此处地势险峻，易守不易攻，是个扎寨的好地方，就依商将军所言吧！”秦威环视四周，然后点了点头，同意了商戢的提议。

    “传令全军，安营扎寨埋锅造饭！同时下令黑甲玄骑五人一组，向周围派出探骑，务必掌控附近敌军一举一动！”

    随着商戢命令下达，众人迅速行动。不多时，一个营寨就搭建完成。营寨虽小，但应有设施一应俱全，瞭塔、营墙、壕沟、拒马甚至还有简易箭塔，如果对面东胡人敢来个袭营，定然令其吃不饱兜着走！

    不过事实令商戢失望了，对面的军队统帅也不是蠢货，在没有摸清楚商戢底细之前是不可能贸然发起进攻的。

    夜晚，东胡军大帐之中，一名东胡统帅正皱眉听下属汇报。

    “统领，今日来的那支军队人数有一万人，其中骑兵过半，其余都是步卒，看旗号好像是秦开之子秦威所率！”

    “秦开之子？”这名统领闻言顿时一愣，而后有些兴奋的问道：“确定消息真实性吗？真的是秦威？”

    “确实是秦威的旗帜无异，但不能肯定秦威是否子再此军中！”属下恭声答道。

    “太好了！”统领激动的站起身来，在营帐中徘徊两圈，然后说道：“立即给大统领发消息，就说秦开之子秦威在此！”

    说完，他有自言自语道：“真是天助我也啊！”

    前些日子大统领之子托木努博深入敌后，意图破坏敌军后勤补给，谁知竟然一去不返。根据东胡在燕军中安插的奸细回报，托木努博连带赤狐将军都被燕军给生擒了！

    虽然考虑到为了不影响士气，东胡并没公布这个消息，不过在东胡高层之中，这消息已经传遍了！

    同时各部统领也越发小心谨慎，避免刺激了痛失爱子的托木赤。

    孤吁也正是考虑到这点，才自请带军来牵制燕军，免得糟了池鱼之冤。本以为来了这点方就安安稳稳混日子罢了，谁知道运气来了挡都挡不住，秦开之子竟然来这了！

    如果能生擒了秦开之子，那就有资格和燕军互换俘虏，将被俘的托木努博换回来。即使不能生擒，将秦威斩杀于此，也定能大大取悦托木赤，很利于孤吁在东胡中更进一步！

    兴奋的孤吁蹉跎了一个晚上，生怕第二天秦威就走了。

    第二天天一亮，立即就带五千人马人杀了过来。毕竟是东胡中的悍将，不至于被这点消息烧昏了头脑，并没有一上来就带上了全部兵马。

    孤吁亲率五千兵马前来试探商戢军虚实，后方还有一万五的大军接应，即使中了什么埋伏也能从容将之救走。

    见敌方骂战，商戢也不动怒，与秦威略作商议，即派遣郭彪带领敢死营中的四千普通士卒出战。

    “此战可胜可败！但切记，不可大胜亦不可大败！明白不？”商戢对郭彪叮嘱道。

    “明白！”郭彪沉声答道。

    虽然他并不理解这样做的用意，但他对商戢有百分之百的信任，搞不明白是自己蠢，只管执行就好了！

    郭彪率领四千士卒出战，而商戢与秦威则继续禁守营寨，同时还有一千黑甲玄骑蓄势待发，防止意外发生。

    东胡与燕军仇深似海，没有什么无用的废话，仇人见面分外眼红，立即厮杀在一起。

    燕军一方胜在士卒平均实力比东胡军高出不少，而东胡军有兵力优势，两伙人杀了半个时辰之后，孤吁首先顶不住压力撤出了战场。

    郭彪牢记商戢的叮嘱，稍作追击之后也率军返回了营寨。

    两军第一次试探**锋正式落下帷幕！

    之后的几天，两句继续这样的试探**锋。在黑甲玄骑始终未出场的情况下，商戢军保持着胜多败少的战绩，但无论是胜是败，都继续保持则不大胜不大败的状况。

    就在前方商戢陪着孤吁玩游戏的同时，秦开也悄然准备着自己的计划。

    首先就是对商戢部的“更新换代”！

    最初商戢来的时候，带领的是三千黑甲玄骑与七千普通军队。靠这些军队当然完不成之前的计划。

    故而，秦开利用每次为商戢押运粮草的机会，悄悄的将商戢军队进行了大换血！同时还以派军增援为由，送来了四千化妆了的黑甲玄骑！

    目前商戢军中除了经常陪孤吁演出的四千原敢死营士卒外，已经没了普通士卒，清一色的黑甲玄骑！

    另外，为了缩短两军主力之间的距离，减断商戢所需要拖延的时间，秦开以各种理由将军队向前缓慢压近，但又不敢压得太过生怕打草惊蛇吓跑了托木赤。

    秦开就如同耐心的老猎人，一点点试探，一步步将托木赤带入自己精心编织的陷阱！

