 时间一眨眼进入了九月底。

陆亦轩回京城了。

与他一同回来的，除了如今已经公开露面参与其商业事务且兼任其贴身保镖的宋小宁之外，还有乔大帮主、盖老兄等等一批北美青年才俊，另外回到京城之后，早已提前等候在京城的，还有盛田昭夫所率领的另一批东桑国商业界精英人士。

陆亦轩这次回京很是高调，并且其所带回的这批北美青年才俊，直接都是以商务、外事等相关部门最高礼节招待。

包括盛田昭夫那一票东桑商界精英，同样受到了高规格礼遇。

八月中旬，陆家人在香江的遭遇，随着悍匪武装的主动求和，藏身幕后的黑手身份曝光出来，京城已经刮起过一波暴风，钱小亮这票二代败类们，甚至极个别涉入其中的一代败类们，都在这场暴风中被横扫一空。

眼下的京城倒爷群体，遭受了这场突如其来严厉打击整肃之后，混乱不堪江湖秩序也是随之整肃一清。

原本各种争奇斗艳的败类狂徒们，成为了这场风暴中被集中处理的焦点。

一些个仗着各种批条便能玩转市场的权贵倒爷，一夜之间都被打回了原形，国家在相关领域的律法行规，进而也相继出台，真正依靠劳动与智慧从事倒爷生意的人们，突然一下子发觉生意变得更加好做了许多。

京城的私营个体商业氛围，如今变得越发活力十足……陆亦轩回京之后的最大一个感觉，便从自己老婆谢春莹的身上真切体会了出来。

谢春莹的国际倒爷生意已经做得越来越大，越来越有向正规商贸公司发展进化的范儿。

谢春莹现在变得超级忙碌，陆亦轩回京之后带了不少礼物，很想好好表现一下自己的歉意，可惜人家压根不爱搭理他，很显然这次南下香江的大后宫攻略玩砸了锅，他已经事实上惹毛躁了谢大妞。

没奈何，对于自己搞出这么一大锅的夹生饭，陆亦轩也只能是有苦自受。

好在谢春莹不爱搭理归不搭理，却没有再找他乱生事，再要去闹离婚什么的，甚至对于他的求欢好要求，那也是很顺从很配合，他想玩什么花式，人家也很能秒懂，给他方便，但就是这种需要两个人身心投入才有最妙享受的事情，面对上谢大妞那纯粹在尽夫妻责任般的态度，这就让他很生尴尬。

感觉家里多了个活人般的大娃娃。

好吧！他知道谢大妞是故意这么玩，就是仍在恼他南下香江的大后宫之旅。

这事情没得奈何，旁人谁也帮不了，也压根不好意思跟任何人说，所以还能怎么样，总不能真就如了谢大妞的愿，这女人现在就是在跟他玩这种变相的家庭冷暴力，报复他的同时，让他趁早下了决心给大家一个痛快。

没奈何之下，陆亦轩也只能化无奈为动力，让自己使劲忙碌起来，尽量不要再去想这些私生活上面的事。

再有几天，便是一九八四国庆大阅兵。

陆亦轩特意鼓动了这些海外商业伙伴们在这样一个时间点来京城，其目的再简单直接不过，那就是让这些人亲身感受一番，东方大国雄起的勃勃生机，让这些人对东方大国未来有一个最真切最直接的感官认识，让这些人在未来的商业发展道路上，打心眼里面能够将东方大国真正当做一个可以信赖，值得尊敬的好伙伴。

反正一个意思，努力去掉这些人心中的有色眼镜，让他们对红色东方大国，不再是滞留在被西方世界妖魔丑化的刻板印象之中。

说实话，陆亦轩这样的玩法的确是有些太过贪心了。

他企图一锅端让乔大帮主、盖老兄这些北美青年才俊，都能倾向东方世界，但真正想实现这样一个目的，真没那么容易。

不过。

他用的这套策略，无疑是最惠而不费，却又很能震动人心的小花招。

所以不管目的能够达到与否，借着机会努力争取一回，那还是相当有必要的事情。

要知道，在这样一个信息化交流还很原始落伍的时代，不管东西方哪国之人，不管精英还是平民，人们在可接受信息的基本选择面上，还是很可怜很被动式的灌输式、洗脑式认知。

他鼓动来这些商界绝对精英们，让他们置身在这样一场，前所未有的举世瞩目阅兵庆典活动氛围之内，那无疑就是要用这样的一种最霸道被动式认知，给乔大帮主、盖老兄这些未来的商界领袖们，狠刷一波红色东方大国的存在感与独特性。

同时，也是要让盛田昭夫这些骨子里偏见根植的近邻们，震颤于东方大国军威国威的雄风之下。

源自上辈子的记忆之中，这一年的大阅兵庆典，那真的是几十年之后拿出来，随时都还能震憾全世界的绝对高光时刻。

有这样扩大东方大国国际影响力的高光时刻，不加以充分利用，那才是暴殄天物。

陆亦轩是九月二十七带着乔大帮主这票北美青年才俊回的京城。

返回京城的这几天里，除去头天晚上很乖巧懂事回了家讨好谢大妞，他始终都和这帮家伙泡在一起，带着众人游遍了京城每个角落，爬了长城，游了故宫，听戏曲，观民俗，逛了这座历史名都每处值得留下脚印的所在，吃遍了天南海北美味佳肴。

乔大帮主这票人无疑是相当知足了的。

来华夏所受到的待遇，那绝对是他们在北美，在世界任何一个国家，皆不能比拟。

而且随着国庆大典的日益临近，这整座京城都笼罩在了最欢快的氛围里，就连街道上的歪国仁面孔，也都远要比任何时候多得多，他们甚至深更半夜都敢一个人跑去街道上瞎溜达，却不用有丝毫的担心，会遭遇歹徒打劫，会有生命遭受威胁之虞。

说不好听点，哪怕他们从前在国内活得像街头一只臭蛆虫，来到华夏之后，也能摇身一变，成为最为体面的贵客。

华夏人招待他们这些远方贵客的态度实在超乎想象的好。

他们真的都迷恋上了这样悠哉哉的生活。

 