
　　霍宁端着一杯水走进来，递给他，“工作上的事情没有处理完？”

　　“没有，跟约翰确瞎聊了几句，你快生了，我今天预约了好古德医院。”

　　“咱们不是预约不上吗？”那是米国最好的医院，不是有钱有绿卡就能进的。

　　还得有身份！

　　他们除了钱，别的都没有！所以预约了天使医院。

　　天使医院也是米国数一数二的妇产医院。

　　“我托了点关系，预约上了，给你的必须是最好的，最近我手里有个大案子，另外我还把你生产之后的工作往前挪了一下，以后下班时间会比较晚，也没有时间陪你，你该吃饭吃饭，不用等我，若是太晚，我就不回来了，省得吵醒你！”

　　“没关系，我会照顾好自己的，你也要照顾好自己，再忙也要吃饭。”霍宁隐隐觉得不安，难道是生产的日期快到了？

　　从第二天开始，江璟就早出晚归了。

　　有时候晚上也不回来，霍宁三四天见不到他都是常事儿。

　　全力照顾她的赵连玉十分不满，宁姐都快生了，姐夫还丢不下工作。

　　是工作重要，还是宁姐和孩子重要？

　　霍宁开解她，男人忙事业是好事儿，我身边有你，有你哥和米瑟琳，还有七哥足够了。

　　嘴上这么说着，心却一直高高的提着，那种不安的感觉一天天的强烈起来了。

　　赵连玉哼了一声，撒腿走了。

　　宁姐就是心软，一直都心软。

　　眼见着预产期一天天临近，江璟依然神出鬼没的，赵连玉按捺不住了，她得去找江璟。

　　这天晚上，江璟准时下班，进门的时候对上赵连玉审视的目光，换了鞋径直越过她身边。

　　赵连玉吸吸鼻子，什么味道？

　　这是哪里来的味道，啊啊啊！

　　江璟进门第一件事情就是洗澡，顺便把身上的衣服洗了。

　　消灭了痕迹，才长松了一口气。

　　霍宁散步回来闻到空气中残存的香水气息，心里咯噔一下。

　　她知道自己怀孕后就不用香水了，连玉不喜欢用香水，陆遇送给她的那些都没有开封，米瑟琳在大哥的提醒下，每次来家里都不喷香水！！！

　　赵连玉听到动静，从厨房跑出来，凑近她耳边告密。

　　“连玉，晚上做什么好吃的？”江璟的声音突然在客厅响起。

　　赵连玉冷哼，撒腿往厨房跑，“宁姐，你去洗手，马上开饭了，走路慢点儿水龙头开小点。”

　　“知道啦！”霍宁笑道，揉着肚皮慢悠悠往主卧走。

　　刚才她明显感觉到了江璟的紧张，她和江璟在一起这么久太熟悉他了。

　　江璟有问题！

　　江璟走过去搀扶她往卧室那边走，视线落在她的肚皮上，“没多久就生了，肚子怎么还是不够大？”

　　“多大是大？”霍宁摇头笑道。

　　一直在客厅里做婴儿车的赵连城等他们走远了，丢下刨子悄悄去厨房，“你刚才是不是想跟霍宁说江璟身上有香水味儿？”

　　“是啊。”赵连玉一边盛鸡汤一边理直气壮的回答。23sK.com

　　赵连城指指他，“你真是……霍宁快生了，你要是告诉她那些乱七八糟的事情，她要有个三长两短的你担待得起吗？”

　　赵连玉手里哆嗦了一下，碗里的鸡汤撒了不少在盆子里，万分庆幸还好她刚才没说，“那，那就这么算了？”

　　“先不管他，等霍宁把孩子平安生下来，你再告诉她也不迟。”

　　“好吧。”这样是最稳妥的。

　　“你觉得刚才宁姐发现香水味儿没有？”

　　“看样子没发现，但是她从外面回来的，不比我们一直在家里待着的，反应肯定要敏锐些，你这几天留心下她，该劝要劝，往孩子身上劝，明白没有？”

　　“明白了。”赵连玉连连点头，还是大哥厉害。

　　大哥这四年跟着宁姐，进步跟坐火箭一样，大学刚毕业就被米国这边第一投行录取了，现在一月的薪资都能赶上她手下的良缘一年的收入。

　　米瑟琳则进了新天影视公司当副总，总经理还是大哥兼任的。

　　以后回国不用说我妹妹是霍宁或者我妹夫是江律师，而是我是赵连城！

　　啧，想想都觉得高兴，妈知道大哥被录取了都快乐疯了，逢人就说。

　　爸虽然没表现出来什么特别高兴的样子，但妈说你爸做梦都在说我儿子终于出息了。

　　是啊，大哥出息了，还找到了米瑟琳这么好的爱人。

　　米瑟琳还愿意跟他回国发展，一起孝顺爸妈。

　　宁姐突然怀孕，他们的婚事推迟一年再举行，自己准备的时间更充分了一点儿。

　　赵连城看看自己那一身刨花，他还是出去吧。

　　别把饭菜弄脏了。

　　小外甥快出生了，霍宁没买到想要的婴儿车，画了图纸打算自己做。

　　他把任务接了过来，他姥爷是木匠，小时候跟姥爷学过几年，做个婴儿车应该没问题。

　　霍宁看到他干活像那么回事儿，让他做上三个，她要挑个最好的。

　　三个就三个吧，只要做顺手了，很容易就做出来了。

　　就是他现在时间少，白天要上班，晚上要加班，周末都要加班，只有周末晚上有点时间。

　　孩子就要出生了，他得抓紧点儿至少先赶一个出来。

　　这次香水是件，在江璟的刻意隐瞒，霍宁的避而不谈，赵连玉兄妹睁只眼闭只眼中平安度过。

　　赵连城又陷入了上班加班的循环，七牙拿起锤子继续完成才完成一半的婴儿床。

　　霍宁坐在沙发上，一边吃瓜子一边暗搓搓的观察，发现七牙干活儿也很地道。

　　孩子的床有着落了。

　　七牙以最快的速度把三架床都做好了，把最好的一架挑出来，“这个给我徒弟用。”

　　霍宁满头问号，“你徒弟是哪个？”

　　“老三！”

　　“啊！！！”霍宁还以为他要说高尔斯呢，那孩子供养了七牙四年了，还没得到拜师资格依然锲而不舍，这份执着都被她打动了。

　　七哥为啥没看上老大老二看上老三了？“你打算教他什么？武功，医术？”

　　“小孩子才做选择。”七牙把霍宁的口头禅还给她。

　　都教啊，那孩子岂不是很累？

　　“来这世界上的人，就没有不累的。”

　　这话好有道理，霍宁无言以对。

　　于是这事儿，就这么定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第523章 江璟有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 