    凌天感受着司徒家老祖身上爆发出来的强大气息，也是察觉到四周狂涌而来的压力，面色平静无比。

    对于他来说，这司徒家老祖确实很强。

    若是正常来说，三五个他加起来都未必是对手，圣人境强者已经是一个完全不同的境界。

    他现在最强大的是力量与防御，面对着圣人境却未必能发挥多大的用作。

    心中想着，神色却是不变，他既然敢将司徒家老祖带过来，当然不是为了找死的。

    “小子，还想反抗吗？”

    司徒家老祖看着凌天，脸上满是嘲弄之色。

    这小子还真是不见棺材不落泪，就凭他那点实力，拿什么来对抗自己。

    “看来您的记性不太好啊，我说了我想杀你，这么快就忘记了吗？”

    凌天淡淡笑着，神色如常。

    “哈哈哈哈……”

    司徒家老祖再次狂笑出声，良久才停住，嘲讽道：“行啊，不是想杀我吗？我就站在这里，也让我看看你能不能破开我的防，只要你能够逼的我倒退半步，我今日就饶你一命。”

    “不用了，我说了今日要你的命，那就要你的命。”

    凌天摇头，话语淡定，看不出太多的情绪。

    “真有意思，那我倒要看看你有什么底牌，居然能说出这么无知的话。”

    司徒家老祖嗤笑，浑然没将凌天的话当成一回事，实力的差距摆在这里，无论什么都抹不平。

    凌天看着司徒家老祖，也没有再耽搁的意思，诛仙剑从眉心之中浮现，漂浮在他的身前。

    此时的诛仙剑，早已没有了当初在天剑宗那剑气凌人的模样，上面没有任何气息散发，看上去普通至极。

    可就在诛仙剑出来的瞬间，司徒家老祖却是不由的涌起一丝不安，只感觉一股寒意直冲心底。

    他的目光紧盯着凌天身前的诛仙剑，神色间却是涌上了一丝警惕。

    虽然不知道这把剑有什么特殊，但是他能够感受到这把剑带给他的威胁。

    “这就是你的底牌吗？”

    司徒家老祖冷笑，脸上虽然带着些许警惕，但是也没太在意。

    或许这把剑真的不同凡响，可能给自己带来威胁。

    但那也得看在谁的手中，眼前这凌天修为境界不过道宫境，又能爆发出多强的力量？

    “没错！”

    凌天淡淡笑道：“虽然这诛仙剑，现在的我未必能够发挥出它多强的力量，但是对付你却是足够了。”

    “诛仙剑？剑名倒是真够霸气，就是不知道这把剑能不能配得上它的名字。”

    司徒家老祖淡淡开口，眸中却是贪婪光芒闪过。

    虽然看不穿这所谓诛仙剑的品级，但是毫无疑问，这最起码也是神器级别。

    神器之下，就算是半神器，也无法蕴养在意识海之中。

    而刚才他可是亲眼看到，这把剑自凌天的意识海之中飞出。

    除此之外，能够给自己带来威胁的感觉，可见此剑不是凡品，一旦击杀了凌天，这把剑就是他的了。

    “很快你就能知道了。”

    凌天淡淡开口，手中剑诀掐动，淡淡道：“给我斩。”

    话语落下，诛仙剑化作一道青光，瞬息之间已经落至那司徒家老祖的头顶，一剑劈了下去。

    司徒家老祖抬头望去，却是见得那剑身早已消失不见，在他头上明明只有一道青光，却是带给他万千剑光的感觉。

    不过就算如此，依然没被他当成一回事，区区剑技也想伤他，简直是做梦。

    心中想着，也是直接挥手，刹那间一道灵光自他掌心爆发，对上那蕴含千万道剑光的青光。

    二者相撞，无声无息间相互消弭，剑光在不断减少，司徒家老祖掌心挥出的灵光也是越发暗淡。

    “破！”

    凌天再次低吼。

    随着他的话语落下，刹那间诛仙剑上青光大甚。

    不等司徒家老祖反应过来，那阻挡诛仙剑的灵光瞬间在诛仙剑下破碎，直接劈想他的头顶。

    “倒是一把好剑，这把剑我笑纳了。”

    司徒家老祖眸光骤亮，隐隐感受到了一丝那来自诛仙剑的气息，甚至让他怀疑是不是出现错觉了。

    这股气息很强，甚至还在那神刃之上。

    要知道那万众教教主拿出来的神刃已经是上品圣器了，那么这一把剑又是什么级别的武器，极品神器，或者仙器。

    司徒家老祖是越想，双目中贪婪的光芒越甚，甚至于连手掌都不由的有些发颤。

    这把剑他要定了。

    没有犹豫，刹那间手中真元涌出，朝着那诛仙剑抓去。

    凌天看着这一幕，却是笑了，还真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    这可是已经恢复到仙器级别的诛仙剑，又岂是你圣人境可以触碰的。

    他心中念头还未落下，司徒家老祖的手掌已经将诛仙剑给抓在掌心，浑身真元狂涌而出，挡住了诛仙剑爆发出来的剑气。

    但是他并不满足于此，他想要压制诛仙剑，将其给收服。

    事实是他想太多了，诛仙剑本就有灵，凌天都未曾炼化，这家伙却敢打诛仙剑的主意，不是找死是什么。

    “嗡！”

    一道轻响，刹那间自诛仙剑上爆发，无数的剑气犹如炸裂的浪花，刹那间便已经穿过那司徒家老祖掌心的真元。

    “啊！”

    司徒家老祖惨叫出声，身影狂退，掌心上鲜血淋漓，面色微微发白。

    诛仙剑却已经腾空而起，飞回了凌天的身前。

    “好剑！”

    司徒家老祖没有去看那受伤的手掌，目光紧盯着凌天眼前的诛仙剑，眸中的贪婪光芒更甚。

    脸上也没有任何恼怒之色，这点伤势还对他造不成什么影响。

    这把剑绝对是极品神器，若是他能够得到的话，实力定然能够大进，甚至能够对抗圣人境四重的强者。

    “我用的剑自然是好剑，用不着你来夸奖。”

    凌天淡淡开口，手中剑诀掐动，诛仙剑再次快若闪电，扑向那司徒家老祖。

    “你的剑？不，这是我的剑。”

    司徒家老祖狂笑不已，身影因为激动而微微发颤，大吼道：“宝物有德者居之，这把剑在你手上就是蒙尘，只有到我的手上才能发挥它应有的光彩，所以这把剑我收了。”

    话语间，他身上光芒万丈，道道真元犹如海啸，铺天盖地而来。

