    第851章这恐怕不合规矩

    年轻男警察走进局长办公室，看到秦烟和刘队并排坐着，少女双腿随意交叠，坐姿闲散不羁，反倒是他们局长一副很局促的样子，坐在一个小凳子上。

    一眼看过去，上下级关系一目了然。

    年轻男警察压下心底的诧异，走过去，将吴正国的调查资料拿给局长看。

    随后站在一旁，忍不住的又抬眸看了秦烟几眼。

    刘队的忽然亲临，就犹如一家小小的寺庙里忽然来了蹲金光闪闪的大佛。

    下面的人都在猜测，刘局是为了什么事情来的。

    所有人，将这几年发生的各种重大型，特重大型案件挨着回忆了一遍。

    可绝对没有人会想到，让刘队这样的传奇大人物亲自跑来一趟审查的案子，竟然会是一起意外死亡案件。

    那个意外摔死的吴正国，还只是一个什么背景都没有的农村人。

    局长拿了调查案卷，没敢耽误片刻的时间，迅速浏览完后，暂时没看出什么问题来。

    “刘队，这起案件，是有什么问题吗？”局长问得小心翼翼的，生怕自己说错了话。

    心底，也是很惊讶和不解。

    他也有想过，刘队亲自过来，肯定是为了什么很重要的案件。

    要不，也是其他很重要的事情。

    可他刚看的那起案件，就是一起普普通通的意外死亡案件，而且都已经结案了。

    刘队怎么会关注到这样一起普通案件的？

    还有这个叫秦烟的小姑娘，跟这起案子又有什么关系？

    她怎么也来了。

    局长正百思不得其解的，听到一直沉默的少女忽然出了声：“这不是一起单纯的意外死亡案件，我怀疑吴正国的死亡和人为有关。这件案子，得重新翻查。”

    “根据我们从吴正国工友那里得到的消息，他在死亡的前两天，和工地包工头陈强发生了矛盾。他的死亡，或许和陈强有关。”

    秦烟几乎能肯定，吴正国的死亡就是和陈强有关。

    可在没证据前，即便她恨不得杀了陈强，她也不能做什么。

    更不能直接定了陈强的罪。

    局长愣了下，看了眼旁边没吭声的刘队，忽然想到了什么，看向秦烟的眼神里都是止不住的惊诧。

    他忽然想到，刘队来他们派出所，搞不好是陪着这个叫秦烟的小姑娘来的。

    而吴正国的案子，也是秦烟要查的。

    想到这里，局长又看了秦烟一眼，心里更是翻江倒海般的，震惊得不行。

    为了这么个案子，亲自陪着来警局。

    这可是刘队啊。

    就是宁城市的市长去请，也不一定能请来的人。

    现在却……

    要说刘队厉害，那能让刘队这般对待的人，又是何等的厉害？

    “这件案子，确实疑点重重。”刘队等秦烟说完了，才开口说道，“你安排下去，这个案子重新翻查。从现在起，就由秦烟接手这个案子，你们派出所负责协助她调查此案。”

    局长和年轻男警察都愣住了。

    秦烟负责这个案子？

    这是不是不合规矩？

    虽说局长不敢得罪刘队，但涉及到一些规章制度，他还是鼓起了勇气，顶着压力说了一句：“刘队，这可能有点不合规矩。秦烟她不是我们体制内的人，如果让她负责这个案子的话，可能……”

    (本章完)

