    喊话的士兵和王家老爷早已撤回了营内，此时站在营门口的是刘疤眼和马大力两人，两人身后站着一排百兽营的战士，他们都化成了半人半虎的形态，一个个弓伏着身子，尖牙利爪寒光闪烁。

    而他们对面，距离城门只有丈余远的地方，远比周平这边多得多的士兵列在城墙下，城墙上更是黑压压的一大片，而为首的，则是鹤道人派来的那四个各自高矮胖瘦的道童。

    双方对峙，王字大旗和周字大旗在各自的阵营迎风招展，虽然现在周平这边不论是士兵还是将领的数量都比对方要少上不少，但要是论卖相，不论是威风凛凛的百兽营将士还是同样威风凛凛的刘疤眼马大力两人，却都要比对方强上不少。

    对峙间，后排的百兽营士兵突然有些骚动。骚动瞬息即止，随即，周平和董白缓缓站在了刘疤眼和马大力身边。

    只见周平内衬寻常儒衫，外面却披着一件道服制式的黑袍，若是将这身衣服的颜色换成黄色，那么就真的是原来黄巾军里贤良师的装扮了。不过周平的现代审美实在不觉得一身黄有多好看，所以不管齐老三如何劝，黑色还是被周平坚持了下来。而对于战场而言，黑色确实是一个不错的颜色，哪怕周平平日里不是个严肃的人，此时他看上去也庄重了不少。

    今天的董白也是专门打扮过的，作为董相国的孙女，她自然是有一套自己的精致铠甲的，而她为了满足自己五禽戏变身的要求，便在那套铠甲做了许多细节上的改变，有些碍事的肩甲被摘掉，妨碍活动的甲片也同样被删去，虽然不知道此番改动到底是好是坏，不过看上去确实增了几分英气和野性。

    明眼人都能看出来，随着两人的入场，周平这边不论是士兵还是将领，原本就旺盛的士气更是又往上攀了几分。

    “情况如何？”

    盯着远处那四个道童，周平嘴唇翕动，不动声色地问道。

    “那个矮道童刚刚过来骂阵，不过被我们骂回去了，除此之外没别的动静。”

    刘疤眼同样嘴唇翕动，此时对峙，切不可漏了怯。

    “他们没露什么招吗？”

    “没有，哪怕化成人形之前是鹤，刚刚那矮子也是老老实实的走路。”

    听完刘疤眼的回答，周平微微偏过头看向董白，董白也有所感应般看向周平，两人余光接触。

    “试试？”

    “呵……”

    董白微微一笑，随即一个箭步窜出，两柄小斧旋于肩头之上，仿佛有灵性般亦步亦趋地跟着主人飞行。

    董白双足并肩而立，虽然不算高，但立在战场中却有一股万夫莫开的气势，她的目光在几个道童身上一一扫过，最后落在先前骂阵的矮道童的身上。

    右手缓缓抬起，右肩上的小斧旋了个大弧后落在手上，斧刃却是直指矮道童。

    “哦！！！”

    一阵欢呼自董白身后传出，董白在百兽营士兵心中的声望是极高的，董白精彩亮相，他们又哪有不替大姐头欢呼的道理。

    欢呼声中，董白左手高举，由掌变拳，欢呼声瞬间戛然而止，虽然场面变得寂静，但周平方的气势却是攀上了极点。

    而就在这气焰最盛的时候，被董白挑衅的矮道童动了。只见他平地跃起，整个人如同一枚箭矢般激射而出，激起烈风猎猎，身上的道袍也同样猎猎作响。

    而就在他逼近董白的时候，原本头朝前的他突然一个灵活翻身，却是一记飞踢踹出。

    “锵！”

    两柄小斧交架抵挡，却是碰撞出了金铁撞击之声。

    董白还没得及来探寻这道童的飞踢是怎么个原理，却见那道童凭空扭转身体，双手隐于宽大的袖袍中后卷着袖袍连连挥动，一阵花白迷乱后，隐隐间似有羽翼的虚影出现。

    那道童陀螺般旋转，一对臂翼好似刀轮，连绵不绝地劈向董白。

    不过道童只是占了先机而已，董白在格挡飞踢的同时也调整好了自己的状态。面对连连劈下的臂翼，雪白的绒毛瞬间覆上她的脸颊，却见她在道袍大袖间转倒挪腾，别说是被打到，那大袖连沾到她都困难。

    行多必失，连挥十几下后，矮道童的动作不禁有些变形，若是寻常状态，董白可能抓不住对方的细微破绽，可她现在虎豹附体，野兽直觉下对方的破绽被放大了无数倍。只见她身子略微低赴，寒光自下而上，却是一记上挑！

    “嘎！”

    不似人声的鸣叫响起，寒光隐血光现，更有几片白羽飘出。虽然不是重伤，可道童的道行也不见得有多高，疼痛之下，他却是现了原形。

    那是一只鹤，可脚短得却不像一只鹤，倒是与白鹭有几分接近。但也仅仅是接近，它的短足看上去粗壮异常，爪上指甲也尖利异常，难怪一记脚踢就能撞出金铁之声。

    而它雪白的鹤身上，一道不深不浅的伤口正流着血，血红在雪白上晕染开来，看上去分外扎眼。

    “休得伤他！”

    却是对峙观战的高道童叫了，话音未落，他一个急窜窜到天空，分秒间又一个千斤坠狠狠砸下。

    “嚓！”

    这边董白掷斧劈向变回原形的矮道童，那边高道童千斤坠重踩下去。飞斧蹭上脚跟，短且急的摩擦声中，竟有几颗火星迸出。

    立定之后，高道童顺势单脚而立，另一条长腿连连踢动，几乎都踢出了残影，董白召回被磕飞的小斧持在手上，双斧接连挥舞，斧劈对脚踢，每次碰撞都有火花迸出。

    董白不慌，身为当事人的她知道自己会在这番对抗中获胜，对方长腿连踢虽快，但力道上却连寻常百兽营士兵都比不上，对方落败只是时间问题。

    正当董白这么想的时候，头顶的阳光却突然被一道阴影覆盖，却是那变回原形的矮道童调整好了伤势，他飞在董白头上，尖利的鹤喙狠狠啄下。

    “雕虫小技！”

    董白冷哼，脚上一个猛蹬，身形向后急窜，还顺手掷出了手上小斧——不管效果如何，打就是了！

    可就在小斧脱手的瞬间，却是一击雷光越过董白的肩头，越过董白的小斧，直击向还在踢腿的高道童。

    “霹雳流散！”

    不是电光，这招比那更强！

