    啃骨头当然不可能，这只是个地狱笑话。

    更大的可能是，巴巴托斯想要利用达克赛德分身来对外面那个真·达克赛德做点什么。

    也许是诅咒，或者其他的黑暗魔法什么的，再不济，拿着分身的尸体胡搞乱搞一通，最少也能把达克赛德搞恶心。

    实力既然到了巴巴托斯、达克赛德这样的多元宇宙层次，想要一战功成地将对方击杀已经变得尤为困难，就好似巴巴托斯的不朽特性，真正的达克赛德除了绝顶的实力，更兼有着令人震惊的智慧与亘古以来的经验，甚至还有他本身的背景等等，牵一发而动全身，别说杀死他很难，就算真的把他搞死，也会有人前赴后继、想方设法地令他复活。

    这种不断重生的桥段，在漫画中根本不是什么稀罕事。

    可能DC也像不能失去耶路撒冷的西方人一样，无法失去达克赛德。

    回到当下。

    洪非熟练至极地使用“一句话惹怒对手”的技能，生效时间极其短暂，最终达成的效果也确实出类拔萃。

    巴巴托斯刹那间便被激怒，只见其双目陡然被冷酷的厉色充斥，一股奇异的力量瞬间降临。

    而同一时间，洪非体外也升起金红相间的光晕，其中一颗颗细碎的灰色立方彼此连接，顷刻组成了一层细密的网络。

    旋即，只见这层细网突然向内弯曲，压迫着洪非的皮肤向下凹陷。

    不过仅仅瞬息的功夫，便又能够看到细网的每一个细节突然光芒大放，凹陷的部分迅速恢复平整。

    洪非低头看了看胸口有些发黑的皮肤，笑道：“你都知道我也能修改现实，为什么还是要用这种方式来对付我？”

    “哼，你那粗浅的能力在我看来根本毫无用处，如果不是那件武器，你根本触及不到这个领域。”

    “就算是留用武器，这件武器也是我的。”

    巴巴托斯再度盯住他的双眸：“最后一次，把它交给我，我会放过你，并且允许你加入我的黑暗多元宇宙大军，你杀死达克赛德并毁尸灭迹的做法让我非常欣赏，你有机会成为黑暗多元宇宙中仅次于我的存在。”

    “那我怕是失了智！”洪非一句话便让巴巴托斯变脸，他接着又道：“我的损失和收获完全不成正比，况且那还是概率性收获，你一向都是这样拉拢别人的吗？狂笑是怎么想的才会跑去跟你混？”

    “你果然很了解我。”

    话音未落，巴巴托斯蓦地动身，当它的双翼轻轻一动起来的时候，洪非顿时看到这片苍茫辽阔的宇宙星空突然迸发出一条条如蛛网般细密纵横的裂纹。

    龙翼再动，空间顿时溃散裂解，无数的黑暗裂隙中涌出极为恐怖的乱流，但这些足以将某些英雄直接杀死的乱流碰撞在巴巴托斯的双翼根本无法造成任何一丝伤害，它们只是打着旋地被撞开，而后便悠悠消失。

    洪非倏地瞬移撤离，刹那间远遁至数千光年以外。

    而后毫不停歇地，挺身冲入一道传送门。

    天启星。

    这座象征着绝望和恐惧的星球，此刻表面四处燃起熊熊烈火。

    超人第一时间发现了洪非的到来，他立刻飞到洪非身边，见他身上的战甲已经全部消失，仅有能量汇聚的强光遮蔽了赤裸的身躯，于是眉头一皱，忧心关怀地问道：“你怎么样？”

    “我没事。”

    “那就好。”

    “达克赛德死了。”

    克拉克愣了一下，而后惊喜无比：“真的？”

    “没错，我连尸体都没给他留下，所以现在的天启星已经完全没有主人了，剩下的类魔大军不足为虑，地球的危机正式解除。”

    “太棒了！”克拉克立时激动地挥起拳头。

    而地面上，尚在清除类魔的其余人从耳机中听到两人的对话，也不禁神情振奋，甚至双目含泪。

    洪非一路追赶达克赛德的大军，并与达克赛德展开一场鏖战，虽然最终取得胜利，但过程也不乏危机与艰辛。

    可在他忙碌的时候，留在天启星清理敌方大本营的英雄们也不轻松。

    也许类魔的个体实力相较于这些英雄而言不足为道，但值得注意的是，达克赛德已经征服和无数星球，从无数生命之地中掳掠了不知道多少个体，将他们转化成了根本没有自由意志的类魔。

    所以天启星上的类魔大军数量极其惊人。

    就算让类魔们排着队让英雄击杀，也绝对不是一件轻松的事情。

    更何况，这些失去自我的类魔，根本不会因为同伴的伤亡而心生畏惧、逃跑避战。越战越勇说不上，至少他们从始至终都保持着悍不畏死的特征。

    至少，在尚未拥有爆星能力的前提下，这个任务的难度绝对值得五颗星。

    “做得非常好！”布鲁斯突然出声，“你让我改变了很多的想法。”

    “洪先生，你是我的偶像！”巴里也在激动地叫喊着。

    其余人纷纷开口赞叹不已，但洪非却很快开口压下了众人的激动。

    “等一下在高兴，虽然达克赛德死了，地球的危机也解除了，可同时我还有一个坏消息要告诉你们。”

    克拉克看着洪非的表情，心中顿时涌起不祥的预感。

    他道：“是什么？又有新的敌人了？”

    “算是吧，不过现在他的目标只有我。”

    “不，你说得不对，如果他的目标是你，那么他要面对的就是我们全部！”克拉克义正词严地力挺，其他人的态度也一般无二。

    然而洪非确实连连摇头：“不一样，其他时候我会很高兴有你们站在我前面，不过这次不行。”

    这次是真的顶不住，也没法儿顶。

    你可以对巴巴托斯极尽嘲讽，说它只是收破烂老大爷的一条狗，但你绝对无法忽视它惊人强大的实力和不朽的特性。

    如果它只是实力非常强大，那么洪非也许不会选择直接跑路，而是有可能解开封印、放开手脚跟他大干一场，也许还能在实战过程中博取胜利的机会，再不济，就当是强化提升自己的战斗经验。

    可问题是，洪非目前没有办法剥夺或者压制巴巴托斯的不朽特性。

    这个特性是由黑暗多元宇宙甚至是世界熔炉赋予它的。

    最直接的办法就是把特性的源头直接抹除，最简单的办法是割裂巴巴托斯和它们的联系。

    但这两个洪非都办不到。

    既然如此，当然是走为上策了。

    真要是面对任何存在都七个不服、八个不忿，动不动就要以死相拼，那以洪非现在的实力层级，未来他死亡的概率可就太大了！

    退一步说，就算真的可以和巴巴托斯同归于尽，他也觉得自己亏大了。

    这才是他和巴巴托斯第一次见面而已，虽然巴巴托斯看上混沌粒子威逼胁迫甚至强抢，洪非固然生气，但也没有到那个地步。

    话说回来，如果他能打死巴巴托斯，那早就打死了，现在打不过，那跑路又有什么问题？

    完全没毛病！

    看着克拉克焦急地想要与他争辩出头的模样，洪非拍了拍他满是灰尘与血迹的披风。

    “别急，听我的。”

    说着，洪非挥手，一道道传送门把所有人全部都接了回来。

    等到大家全部来到一起的时候，众人忽地发现天空蓦然一暗。

    情不自禁抬头观望，一时间顿时一个接一个地长大了嘴巴。

    只见天空中，一颗巨大的黑龙头颅遮天蔽日，其双眸中残忍的目光仿佛一刹那便已刺入心底。

    来不及多说，混沌粒子弥漫扩散，当巴巴托斯的黑暗光柱抵达的前一秒，众人当即消失。

    黑暗能量落在天启星上，顿时整个星球剧烈震颤，光柱转眼便从星球另一端贯穿而过，这颗行星也立时爆成无数碎片。

    那些残存的类魔和达克赛德的宫殿一起葬身星空。

    巴巴托斯眼神扫过星空，一缕极其细微的波动被他察觉，于是他嘴角微扬：“我说过，你的能力在我眼中根本不值一提，但是，一直会逃跑的虫子，比等死的虫子更能激发我捕猎的兴趣！”

    话落，它庞大的身躯当即如幻影般缓缓消散。

    另一端。

    太空中，混沌粒子包裹着所有人。

    刚一出现，布鲁斯就立刻问道：“你说的就是他？”

    “他很强！”克拉克神色凝重。

    戴安娜眉头皱起：“我甚至感觉不到他究竟有多强。”

    洪非颔首：“这才是正常的，他的实力确实非常惊人，至少现阶段远远超出你们的认知。”

    布鲁斯大概有些不服：“完全没有机会吗？”

    洪非再度点头，认真地道：“真的找不到机会，至少现在不行！未来需要多久也还是未知数，但是你们刚才都看到了，他并不打算给我时间。”

    克拉克问道：“他是什么东西？”

    “这不重要了，反正对我们不会有什么帮助。他现在被我误导后已经飞向了别的地方，我们有一点时间，接下来我要跟你们说一件非常重要的事情。都仔细听！”

    众人神情肃然，纷纷朝他看了过来。

