    第351章赶时髦

    先去玉器店取了瓶子，给了一百两银子，接着又到了瓷器店。

    瓷器店的周掌柜笑呵呵的，“我还以为顾大夫不要这两个瓶子了，老也不见你来取。”

    顾云娇嗔道：“我是忘了，你也不说给我送去，你就不怕我真不要了？”

    周掌柜摸摸胡子，“这两个瓶子可是最好的几个师父，用最顶级的高岭土连夜做的胚子，烧了好些个，也就这两个看着还像样子，这才给你拿来了。”

    “你不要，我也不愁卖。”

    顾云娇谢过周掌柜，给了银子出来了。

    出门看到街边站着孙掌柜。

    孙掌柜仰头看着店门口的招牌，眼底似乎有泪光闪烁。

    顾云娇也没跟他打招呼，赶紧走了。

    她知道孙掌柜不喜欢她，她也不想戳他的心窝子，还是避开的好。

    回家顾云娇将两个盒子都打开了。

    瓷器店配的是镶螺钿的黄花梨盒子。

    里面两个小小的白瓷瓶，一个上面画了几片粉色的桃花瓣，另一个上面画了几片蓝色的菊花花瓣。

    花瓣只有寥寥几笔，却使得白色的瓷瓶不那么单调了。

    她拿起来对着光一看，瓷瓶胎质细腻，能透光，拿在手里轻飘飘的，厚薄也达到了她的要求。

    再打开玉器店这边的锦缎盒子，两个白玉瓶玲珑剔透，泛出温润的光泽。

    就连盖子做得精致，颜色搭配也好，一个用的红珊瑚一个用的青金石。

    两个瓶子叫人一见就爱不释手，让人很想拿在手里把玩。

    顾云娇小心的用滴管取了些香水，分别装在玉瓶和瓷瓶里面。

    对着光一看，白玉瓶透光性更好，那浅红色的香水从里面透出来，就像是美人脸上的胭脂，说不出的好看。

    顾云娇还是决定用玉瓶，将两瓶香水全都装好了，盖上盖子。

    第二天顾云娇早早的起了，去了陈氏房里，让陈氏给她梳头。

    还是梳的灵蛇髻，再插上江宥之送的那根翡翠玉兰簪子，低调中透出奢华。

    接着顾云娇回房换了衣裳，晴水蓝的襦裙配水蓝色半透明的纱衫。

    大楚朝的贵族和富人，夏天都爱穿半透明的纱衫。

    女子们还好，襦裙齐胸，纱衣虽透，也不过是能看到胳膊和肩背。

    男子们也爱穿纱衣，身材好的都算了，有种若隐若现的美，有些男人穿着纱衣走在街上，连胸毛都看得一清二楚。

    顾云娇实在没眼看。

    她起初也很是抗拒这种透明的衣裳，最近看多了，也渐渐的习惯了。

    这次陈氏和绸缎铺的老板娘撺掇着她做了两身这样的，今天还是第一次穿。

    她对着镜子勉强照了照，感觉还行，主要是凉快。

    陈氏在旁边一个劲儿的道：“好看，这么穿显得更白了。”

    三丫也说好看。

    陈氏又道：“我给三郎也做了一身纱衣，不知道他换上了没有？”

    顾云娇想象一下江宥之穿着纱衣的情形，不厚道的笑了。

    陈氏这时走了出去，对着东厢房那边喊，“三郎，今日赴宴，你就穿我新给你做的那身白色的纱衣。”

    (本章完)

