
【任务日志——普通任务】

【在这普通的小镇，有一个普通山洞，里面住着一只普通的怪兽；拔出普通的佩剑，活动下普通的肩，来一场最熟悉的普通锻炼。

普通的任务我们普通的做，周围普通的居民在普通的说；那普通的金币会普通的闪烁，在普通的冒险旅途之中肆意挥霍。】

【任务奖励：25点灵魂能量】

【注：如果在阅读任务说明时，旁边能有位会唱欢快小调的吟游诗人，那就再好不过了。】

【任务状态：完成】

随后，巴里特看到在那半透明的任务羊皮纸上，这项完成的任务化作了一片荧光，落在了羊皮纸右下角代表灵魂能量的数字上面，随后数字由10，变成了35。

35点灵魂能力，想要再次获得技能，还得需要一百多点。是的，没错，一百多点。

巴里特又看向那条代表技能升级的紫色条纹，其末端的数字已经变成了【0/150】，获得技能点所需要的灵魂能力居然比之前多了50点，难道以后会这样一直的增加？这不由得让他心里暗暗警醒。

“你是一个很厉害的冒险者，诺德人，这毋庸置疑！”眼前这位男爵故作深沉的说道，“你用实际行动向我们大家证明了这一点，并为我们小镇解决掉了一个很大的麻烦。在此，我，卡帕斯·科尔斯，狮鹫王国的男爵、‘甘兹罗斯’的领主，代表‘甘兹罗斯’的所有居民，向你表示感谢。”

男爵矜持的颔了下首，周围适时的响起了一阵淅淅沥沥的掌声，尤以一些年轻男孩鼓的最为热烈。

说实话，被人道谢的感觉，还真是不赖，巴里特的虚荣心得到了少许满足，但这并不能让他忘记重点。

“您付出金币，我完成任务，只不过是各取所需罢了，男爵大人。”他将语气的重点放在了“金币”二字上，“我们之前就是这样约定的，杀掉怪物，支付金币，清楚明白。”他再次重复了下重点。

“放心，一个金币都少不了你的。”男爵故作威严的点了下头，“怎么样，诺德人，有没有兴趣来为我的家族效力？我可以让你当我的首席骑士。你并不是骑士？那不是问题，王国的律法赋予了我这种权利，册封勇武之人为骑士的神圣权利。什么？你对首席骑士的位置不感兴趣？相信我，那可是一个充满荣耀的……”

“这个……”男爵旁边一个骑士打扮的家伙突然凑了过来，他先是朝巴里特露出一个抱歉的笑容，然后悄悄的对男爵说道，“大人，您忘了么，这个‘荣耀’的位置是我的。”

“你这家伙可以去镇南收税，去跟那些狡猾的商人和无赖打交道，我看你更擅长干这个。”男爵似乎对这个打断了他表演的人很是不满。

“那可是我的活儿啊，大人。”在那群手持长枪的民兵中，一个独眼的家伙突然高声的抱怨了起来，“您承诺过的，会让我一直负责镇南的税收。您还说过会提拔我当您的税务官，是的，就在我发现您偷看黛西小姐洗澡的那天，您亲口对我说的！”

独眼民兵的话音未落，巴里特便看到眼前这位他没记住名字的男爵，用一种与其本人身形极不相符的速度，飞快的扑到那个独眼民兵的身前，然后一把捂住了后者的嘴。

“闭嘴，你这个蠢货，我真应该把你唯一的那只眼睛也挖下来！”男爵骂完后，又朝周围的人尴尬的笑了笑，并出声解释道，“科瑞福德看到的是罗德尼，是罗德尼这个整天无所事事的家伙在偷看黛西小姐洗澡，是不是！”他表情凶狠的瞪着手中的独眼民兵。

后者似乎也意识到自己说了些不该说的话，便随着男爵手上的动作，慌忙的点了点头。

“大人，您可不要胡说！”前首席骑士赶紧开口解释，“我是个谦卑、正直、勇敢的骑士……。”当他说到“勇敢”二字时，周围的人都哄笑了下，但是这并没有打断勇敢骑士的自我救赎，“所以，我才不会做偷看女士洗澡这么不名誉的事情呢！”

“你是我亲自册封的骑士，我知道你是个什么货色。”男爵也高声说道，脸上也没有了之前的故作深沉。仿佛在这场荒唐的辩论中，谁的声音大，谁就占理似的，“我是领主，而且，首席骑士的位置还想不想要了！”

“那您也不能这么说我啊。”勇敢骑士的声音小了些，“黛西小姐可是被大家誉为‘甘兹罗斯之花’的高贵女士，您这么污蔑我，换做其他骑士或贵族，哪怕是您的家臣，也是要跟您决斗的！也就是我，这么大度……”他犹自不服的说道。

此时，周围的居民也开始窃窃私语了起来。他们由开始的沉默注视，变成了相互之间的交头接耳，然后不时的对男爵、独眼民兵、首席骑士三人指指点点。

这些人的各种黑历史被一件接一件的小声讲了出来，并悄悄的在众人之间蔓延、流传着，让场面变得尴尬异常。

嘿，等等，你们究竟在干什么？

蛮子冒险者发现眼前这帮家伙们，居然无视了他——将小镇从蝎尾狮的阴影中拯救出的大英雄，然后讨论起了一些莫名其妙、乱七八糟的事情。这实在是让他有些郁闷。

我刚刚可是在山洞里为你们拼了命的！你们的注目和赞美就不能持续的久一点？

你们知道蝎尾狮有多恐怖么，你们知道它的攻击有多么迅猛么？你们知道在山洞中战斗有多么困难么？你们知道如果把它放出山洞外，战斗会变得更加危险，并且很难将其完全干掉么？你们知道它其实是有翅膀会飞、会逃走，会攻击其他目标的么？你们知道它那蝎尾状的毒针，只要轻轻碰上一下，就会置人于死地么？

嗯？这些你们都知道么？

他重重的咳嗽了下，却发现眼前这帮打闹的人居然依旧没有注意到自己，便不得不也提高嗓音，高声喊道，“我说，诸位！”他浑厚的声音终于让场面安静了下来，“在你们确定了那个……，那个什么偷窥洗澡的家伙之前，是不是应该先把我应得的那份酬劳付了？”

脸上那些已经半风干的血迹很不舒服，巴里特抹了一把脸，踢了踢身前的蝎尾狮尸体，“我想，这东西应该比你们谈论的那些事情重要的多吧。”

“咳，抱歉。”男爵推开了身前的首席骑士，并在周围人鄙视的目光中，步履沉稳的走到巴里特面前，“你应该能看得出来，我是一个没有什么架子的贵族，经常和我的下属、还有领民们开开玩笑，哈哈，哈哈。”他“和蔼”的笑了笑，“你真的不想来当我的首席骑士么？相信我，这绝对是一个报酬丰厚的职位。”

“一个月3金18银26铜，但是你并不是总能按时拿到。”男爵身后的某个家伙小声抱怨着，“有时某位大人还会用粮食和蔬菜来抵扣薪水，我的屋子里到现在还堆着上百斤的芜菁呢，好在它们并不容易腐烂。”

“如果你来的话，绝对会比某个没用的家伙拿的更多，而且多得多，我保证！”男爵尴尬的笑了笑。

“我只想拿到我眼下应得的那份报酬，仅此而已！”巴里特面无表情。

“当然，这再合理不过！”男爵低头仔细看了一眼蝎尾狮的尸体，“真是个可怕的家伙。”他有些害怕的自言自语道。然后男爵抬起头，朝巴里特伸出手，一个结实的亚麻布袋子突兀的出现在了他的手上。

“早就给你准备好了，冒险者。你叫什么来着，你跟我说过你的名字，不要提醒我，巴里特，对！诺德的巴里特，我早就知道你能干掉这只怪物，但是其他人都不信。”他的另一只手朝周围比划了下，然后指了指自己，“只有我相信你！”

空间指环，他在朝我炫耀，巴里特在心里撇了撇嘴。

“感谢您的信任，不过这确实是一项危险的工作，连我自己都无法保证是否能从山洞里活着走出来。”不，蝎尾狮即便再厉害，但是只有一只的话，还难不倒我，“所以……”金币给得多点也理所当然！

巴里特伸手从男爵手中拿起钱袋，打开看了一下，满意的笑了笑，并让它消失在自己的手中。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480033"  chaptername="第一百二十二章  普通任务（上）">加入书签</a>
</div>
