    凤九看着他声音落下后，深深的看了她一眼，毅然转身衣袖一拂便凌空而起，朝那宫门方向而去，她看着他的黑袍在风中飞扬着，看着他的身影渐远，看着他没有回头的离去……

    “十年，十年后你若仍坚定你心悦我，我便嫁你。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”她轻声低喃着，目光一直看着，直到，他的身影完全消失在视线之中才收回了目光，压下心中的那丝不舍，打起了精神。

    “十年的时间，够我成长了，十年后的我，绝对有资格站在你的身边！”她眼中迸射出自信的光芒，朝他离去的方向看了一眼后，这才转身离开。

    接下来的日子里，她没有修炼，而是在炼药，一瓶瓶的药剂由她的手中形成，除了给她爷爷的进阶药剂之外，她还得准备些送到林家当聘礼。

    林家那样的大世家，自不会缺少金银财宝一类的东西，但纵是在他们那样的地方，高品阶的药剂也是极少的，虽然他们不在意爷爷拿出什么样的聘礼，但她觉得，这是他们凤家的面子，也是他们对素惜姑姑的看重，自然不能太过随意。

    像林家那样的世家，相信，对于这种药剂也是极为需求的，她可以肯定，聘礼中这百瓶药剂一出，他们定会十分惊喜。

    炼药的院子中，各种灵药摆放在桌面上，冷霜在一旁帮忙归类，主仆两个一人炼药，一人将药材分类，由于她下了命令，若无重要的事也没人前来打扰，就算是罗宇等人，也皆守在院外，不得入内。

    “主子，有二十几味药材只剩下不到十株了。”冷霜将不够的灵药列成单子递给她看。

    凤九接过看了一眼，道：“这些都是主要用到的，你现在去黑市让人尽快补上，最迟让他们明天送来。”

    “是。”她应了一声，便迅出门往黑市而去。

    凤九的鬼医身份，随着在青腾黑市那边没戴面具露了面后，最近也被云月城黑市的人知道，毕竟，当时在青腾国那边没戴面具的她可是真实容颜，没经易容的。

    只要他们用她的画像稍作调查，自然轻易可以查出。只不过，这事被她知道后，她只勒令他们不得外传，黑市里的人知道倒也就算了，毕竟知道了她的真实身份对她行事更为方便。

    也正因知道了她的身份，再加上她又是手持黑令之人，就算是黑市的那些会长知道了，也不敢将她的身份扬出去，因为，在大晏国那边的消息也传到了各个黑市，那名试图换走她黑令的中年男子，最后的下场绝对可以震摄众人。

    “外面谁在？”她走到桌边歇了歇，唤了一声。

    “主子，我在。”

    罗宇的声音连忙传来，探进了脑袋一脸讨好的问：“主子可是有什么吩咐？用不用属下进去打下手？”

    “主子，我们也在。”

    范霖等人也开口说着，一个个从院外走到院门口看着她，目光朝那院中看了看，只是，没她批准，谁也没敢入内。