    “这种事情……怎么可能……”

    刚刚把族人汇聚在一起的艾希看着天上的神明们，眼睛当中满是不敢置信的神色。

    神明们的到来对她来说是一件相当意外地事情，而神明们所宣布地事情更是让人难以接受。

    自己的丈夫是自己和这个世界毁灭的开端。

    这样的感觉就就仿佛你原本只是在办公室兢兢业业的当你的保安头子，然后突然国家领导就找上你，说因为你左手放到了右手上，然后我们的国家马上就要毁灭了。

    而且不仅是他们的国家要毁灭了，周围的国家也都要毁灭了。

    这种除了他的右手是核武器的按钮以外根本就没有解释的方法的事情实在是太过扯淡了，所以对于她来说，着实是有些无法接受的。

    “我也觉得不可能，但问题是那是神明说的话，而且是一大群的神明，就算我们不相信，也会有别人相信的。”

    一边的瑟庄妮冷声的将这个事实说了出来，她可是很清楚地，弗雷尔卓德人大多都是迷信地人，不仅仅是迷信一个神明，而是迷信大部分的神明。

    那些有着强大力量的冰霜女巫，能够治疗人的萨满祭司，又或者天地万物的神明。

    经常和神明面对面就是这样的，会不自觉的信仰神明。

    所以她可以很肯定，自己和艾希的王国当中，已经有很多蠢货相信了天上的神明所说的话。

    丽桑卓没有开口，她不会在这个时候将自己所想的事情说出来，因为她想的和艾希和瑟庄妮不一样。

    她是知道李珂可以做到的，只要在正确的时间到达争取的地点，做出正确的事情，那么毁灭世界所需要的仅仅只是一些连锁反应罢了。

    这个世界就是如此，毁灭来的如此的轻松。

    所以她不说话，只是静静的等待着事情的发展，并且思考自己的求生之道。

    以及李珂会怎么做。

    神明所释放的影像可不简简单单的是在天空当中出现的，它们是在人的心中出现的，尽管会有人会产生疑虑，但是每个人都能够感受到释放这些影像的人的心情和感情。

    也就是说，释放这些影像的人，是真的觉得宇宙会因为李珂而毁灭的。

    而且现在……

    “我们愿意接受这份雇佣合同，但我想您必须能够保证我们弗雷尔卓德人的基本权益，比方说帮我们解决一些小小的麻烦，并且给予我们相同的地位。”

    丽桑卓看着自己面前这个因为自己身上的寒气而不得不在夏天穿上羽绒服的男人，露出了一个微笑。

    他们还要谈判呢。

    ………………

    “先生，我想您应该看看这个。”

    在遥远的另外一个国家当中，一个白发的老男人将一份文件递给了一个仿佛在打瞌睡的老男人。

    而这个老男人因为他的到来而清醒了一瞬间，然后看到了他面前的文件。

    “别告诉我又是坏消息，这个出现在所有人眼中的影像，还有那些从天而降的神明已经足够让我头大了，为什么这件事不是在那个满嘴胡话的鸭子头任上的时候发生的？”

    他忍不住的抱怨了一声，然后看了下去。

    但结果就是整个人的脸色都变了。

    不是因为别的，而是因为这片自由的土地上的神太多了。

    “三千多个神明进入了我们的土地，并且各自组建了自己的教派？而现在这些教派都各自宣布了自己的神明才是真理，然后和我们的国国民警卫队打起了圣战？！”

    “是的，因为他们听说我们的土地是这个世界上最自由的，每个人都能够选择自己的人生，所以就来了。另外梵蒂冈那边发来消息，他们的教堂已经被一群长着白色翅膀的邪神占据了，所以有必要让民众知道真正的天使是什么样子。”

    总统忍不住的捂住了自己的脸。

    “神竟然会相信猴子都不相信的话，这实在是太魔幻了，先生。”

    秘书只是耸了耸肩，接着说出了一番话。

    “毕竟游戏里的人物已经出现在了现实了，事实上拳头公司的艾希小姐和泰达米尔先生已经晒出了他们的cos照，艾希其实是拳头公司总裁的妻子……另外因为他们上传照片太快，不小心上传了自己的s……的照片，被天朝那边认证的一个叫做瑟庄妮的女性和名为泰达米尔的两个弗雷尔卓德人给下达了决斗通告，所以外交部问我需不需要出声声讨一下。”

    这件魔幻的事情让总统长大了自己的嘴巴。

    “他们就不懂得什么叫做小心吗？！算了，让外交部部长头疼去吧，我才不会管这件事情……还有什么让人痛苦的事情吗？”

    他实在是不明白，底下的那群猴子会做出这种蠢事也就算了，为什么精英阶级当中也有会做出这种蠢事的家伙。

    而秘书先生看了一下记载着总统阁下血压的手表，觉得总统先生还能够忍耐一些事情，所以就接着说了下去。

    “啊，其实还有另外一件事情。”

    说完男人就又递过来了一些图片，上面画着的是一个圆滚滚的车轮，但上面有着无数的扭曲的人类的手掌，并且每根手指上都长着一只眼睛。

    “他们说这才是天使，希望我们能够宣传正确的天使的样子，避免民众相信那些长着禽类翅膀的怪物是天使和神明。”

    “那耶稣呢？他总不会是这个样子了吧？”

    总统先生看了下那些长得很清奇，但就是不像人的天使们，忍不住的问了出来。

    而秘书沉思了一下之后，这才开口说了起来。

    “唔，我不是很清楚……但事实上……嗯，有一些黑人考古学家和神学家认为耶稣和一些神明的肤色可能是并非是耀眼的白色，令人厌恶的黄色，又或者诱人和下贱的棕色，而是兼容并蓄，能够接纳一切的某种具有求同存异的某种……嗯，不是那么特别，但是又独一无二的，令人耳目一新，心情愉悦的某种代表着包容和我国自由民主的……来形容某种事物的表象所给人的第一印象的冲击力的词汇当中所拥有的一种变量当中的其中一种没有讽刺，完全是公正和平等的其中一种。”

    总统听了一会之后，张着嘴点了点头，然后才想明白，看向了自己彬彬有礼的秘书。

    “你的意思是……黑色？”

    秘书仿佛受到了惊吓，连忙摆手。

    “我可没有这么说，总统阁下。”

    但总统却忍不住的骂了出来。

    “法克！耶稣怎么可能是黑人！”

    但他的话音刚落，周围的一切都安静了下来，有着耀眼肤色的人们都静静的看着刚刚破口大骂的总统先生，让整个房间一下子都安静了下来。

    “……总统阁下？这可是种族歧视啊。”

    总统也反映了过来，他显得有些慌张，并且忍不住的抓住了自己面前的文件，用整理文件来缓解自己紧张的心情。

    “啊……嗯，我的意思是，耶稣可能是任何人，所以我们没必要特别的为耶稣染上颜色不是吗？他代表着神的包容啊，啊，当然，除了黄种人，上帝不是黄种人的神，神不保佑他们。”

    秘书忍不住的点了点头。

    “当然，因为他管不到他们，不然大洪水就会淹没他们了。”

    他的话让更多的人注视着他，尤其是自己的总统先生，于是他连忙收起自己和漂亮女孩谈笑时的表情，而是换上了一副严肃的脸。

    “我明白了，总统阁下，耶稣像将会以线条构成，不会有任何的具有争议的东西出现。”

    “那就好，这样就不会有人不满了。”

    “那线条的颜色呢？”

    “绿色怎么样？”

    “会让人想起星星和月亮，这对我们的公共形象不利。”

    “粉红色？”

    “我觉得这会激怒女权，她们会认为这是在挑衅说这是在说耶稣是男性，而不会认为这代表我们认为耶稣也可以是个女孩。”

    “蓝色？”

    “这个很不错，至少同性恋组织很欢迎这一点，但教宗先生或许会不满意。”

    “他不是玩小男孩……哦，我的意思是蓝色不是很代表年轻和健康吗？”

    “但他不希望提及这一点，尤其是上次曝光的照片当中，他穿着蓝色的内裤。”

    “那白色？”

    “会有很多人认为这是种族歧视的，总统阁下。”

    “红色？”

    “您会被弹劾过于靠近某种意识形态的。”

    “黄色？这个总不会惹怒什么人了吧？”

    “这个倒是很不错，但是黄色是犹大色，我觉得这样对耶稣不太好，我觉得他可能不太会喜欢犹大。而且，您知道的。”

    “去他的吧，就是黄色了，耶稣又不会给我选票，而且我们不还要用他们的空间站么？”

    “那就没什么问题了，先生，另外还有一件事您可能会感兴趣。”

    秘书确定了这件事情之后，又看了一眼总统阁下的血压，发现他的血压似乎降低了一些。

    “什么事？”

    “因为神明的到来而开始的武装动乱已经死了两万多人了，国民警备队镇压的话大概会死伤大概二十万人，不过这不是什么太重要的事情，所以我放到了您下一次访问东瀛的时候需要带什么狗过去的文件下面了。”

    秘书指了指总统阁下身边的那些文件，而总统也很直接的翻看起了自己身边的那些文件，然后果然看到了那些文件。

    于是他的脸色变得非常的严厉了起来。

    “太过分了！先生！你太过分了！你怎么能够把这个东西放在这个上面！”

    秘书被他吵得有些慌乱，他不清楚总统到底是为了那些民众，还是真的疯了，但下一刻，总统先生就抽出了另外一份文件。

    “你竟然把那只狗的文件放到防疫报告的下面，下一次你最好有一些外交意识，先生，我们的国家是一个自由的国家，但不代表所有人能够将外交事务漫不经心的对待！”

    总统先生的声音相当的严厉和气氛，而秘书先生也松了一口气。

    他差点认为总统阁下真的疯了。

    “是，总统阁下。啊，那我觉得您应该会对另外一件事情感兴趣的，不过这件事不是很重要，所以我觉得您应该不怎么感兴趣。”

    “什么？”

    “科学家发现我们的宇宙正在塌缩，他们觉得要不了多久，我们的世界就会毁灭了。”

    “哈！我还不如担心一下我能不能够连任呢，先生，你有那时间听科学家胡言乱语，你还不如和我的前任在推特上吵架，先生。”

    “是，总统阁下。”

    秘书先生推门走了出去，而总统先生则是继续处理着自己的公务。

    至于世界毁灭什么的？

    他们很有自知之明，知道那绝对不是自己能够随口乱说的东西，所以他们绝对不会在事情出现明显变化之前将自己的立场暴露出来。

    而既然作为明面上和实力上的老大哥都不想要直接展现自己的立场，那么其他的那些国家自然不会了。

    但他们站在后方的一些国家，却不得不这样做了。

    “你们已经违反了我国的法律，所以立即降落！”

    全家都被接到某个地方的飞行员对着天空上的神明大吼了出来，而握着操纵杆的手则是在微微的颤抖。

    作为东瀛的驻扎霉菌的华裔飞行员，他的地位本来就不高，身为一代移民，并且把自己全家都接到霉国的他做梦都想不到自己有一天竟然要对神明开火。

    而且，他现在的身份还是韩裔驾驶员！驾驶着大寒冥国的飞机！

    “哪里来的虫子？”

    而被他威胁的，正在观察这个世界的神明则是微微皱眉，他能够感觉得到这个人类心中的恐惧和不安，以及更多的卑劣的地方。

    所以作为正义的代表，他并不会饶恕这个虐待投降的俘虏，以及新兵的家伙。

    是的，在这个士兵打算对瓦罗兰众神出手的一瞬间，他们就读取了对方的记忆，并且明白了他的来路。

    飞机在空中直接爆炸，而正打算将地球人赖以生存的太阳当信号发射器发射出去的神明们，也终于开始正眼观看这个世界了。

    然后，这个世界的污秽和美好，就让神明忍不住的……

    发动了神战。

