    　　闲聊间，两人到了房间角落。

    　　一旁两名中年人，脸色凝重议论。

    　　“这爱华得摆明是来高事儿的，条件太过分了，谁能答应？技术拿不到不说，所有赚取的资金都归他们，竟然还要一笔介绍费，这特码就是来坑钱的啊！”

    　　“你说的是没错，但我们没资格讨价还价，要知道菊为公司如今状况生死存亡！而且他们身上捆绑着整个华国科技的希望，大统领正是看准这点，所以下了限制令后，就来我们这捞好处了！”

    　　“是啊！可惜我们明明知道，也没辙！”

    　　两人闲聊的话，都被陈旭听在耳内。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　叶若嫣小声说：“目前就是这状况，对方的封锁，科技上挤压菊为生存空间，如果菊为被打倒，那么菊为手上的那些专利将变成西方国家的鱼肉！”

    　　陈旭道：“我很好奇，你怎么对这些这么了解？”

    　　叶若嫣俏脸一红道：“我现在是叶家商业负责，叶家也涉及到芯片生意，所以我对这些很清楚！”

    　　“小嫣现在好厉害，竟都能打理公司了！”

    　　面对陈旭的赞扬，叶若嫣一点开心不起来。

    　　“小黑哥哥，我好像比白亦清小不了几岁吧？人家都将白氏做成南方巨无霸公司了！我不过是接掌家族的商业，你就一脸很吃惊的样，面对这表扬，我真一丁点都开心不起来。”

    　　陈旭一愣，没想到本来赞扬的话，却在叶若嫣眼里成了质疑她的能力，陈旭赶紧补救。

    　　“哪有，只是你在我心中，永远都是当年那个需要我保护的丫头嘛！所以，不自觉的就带入了！”陈旭道。

    　　听陈旭这一说，叶若嫣跟郁闷了。

    　　“小黑哥哥，除了不喜欢你质疑我的能力外，我也讨厌你总将我当孩子！难道你没看出，我已经长大了么？我现在是个女人了……”

    　　说到这，叶若嫣俏脸微红的挺了挺胸。

    　　陈旭下意识一看，果然……长大了不少！

    　　见陈旭这般，叶若嫣更羞了：“你看哪……”

    　　陈旭假装不懂的将目光移开，叶若嫣见这幕不怒反喜。

    　　虽她嘴上抗议陈旭，但实际她知道，刚刚陈旭那目光是男人看女人的。

    　　有了这变化，就证明她还有戏，因为在陈旭的眼里，她不仅仅只是个孩子。

    　　陈旭目光刚刚避开，那边一名男子就得意洋洋而来。

    　　正是之前几人提到的大统领的女婿，爱德华。

    　　“授权是可以谈的，我可以全权帮你将这一切搞定，但你说的价钱不可能！”

    　　爱德华边走边拒绝身边人的提议。

    　　在场很多人，虽不情愿，却都还是不得已上前打招呼。

    　　相比迎上去的哪些国人，席间的哪些外国人，纷纷嗤笑，眼内有得色。

    　　今天前来的这些外国集团的人，来前跟爱德华都商量过了。

    　　谈不是不可以，但要赚的盆满钵满才可以。

    　　谁让华国人在芯片上鸡肋呢？

    　　反正现在米国跟华国之间的关系烂到骨子里，他们也不用在乎其他。

    　　爱德华仗着自己是大统领的女婿，爱出风头装逼，其余人就让他装。

    　　乐的再旁看戏，待会儿需要的时候还可以装好人，何乐不为？

    　　总之，在场的这些国外商人，无论谁，抱有怎样的心态，都觉得跟华国这次的生意信手拈来。

    　　其他人没注意到这些国外来参会的商人，个个表情得意。

    　　陈旭却看的清清楚楚。

    　　只从这些人表情，就能看出，华国在这方面的确短板，完全是让别人按在地上摩擦。

    　　他现在明白，在闵州时，那些人为什么那么迫切要去夷州。

    　　华国科技，的确到了生死存亡的地步。

    　　此时，爱德华身边人说各种奉承话，都想同其谈谈合作。

    　　但爱德华有资源在手，一点不慌，故意压着节奏，爱答不理。

    　　那逼格，看上去比他老丈人还足。

    　　旁人冷汗涔涔的心想还有什么办法能讨好这家伙的时候。

    　　爱德华看到了角落的叶若嫣，顿时眼珠一亮，主动上前。

    　　“叶小姐，很高兴又见到你了！”

    　　叶若嫣烦躁的皱眉，这爱德华，不仅臭屁，而且是个色狼。

    　　上次跟叶若嫣见面时，就已经暗示几次约会就有的谈。

    　　叶若嫣都烦他烦透了。

    　　要不是这会儿叶家扛的不仅是家族生意，还是国家希望的话。

    　　叶若嫣压根不会来。

    　　所以，此时即便叶若嫣不爽，表面还是客客气气。

    　　“爱德华先生您好，再次见到您很开心！”

    　　“没想到今天叶小姐也来，开心的应该是我！”爱德华拿出了自认为帅气的姿态笑道。

    　　“爱德华先生，您考虑好了我上次提出的条件么？如果您还有犹豫的话，我们可以再接着谈的！”叶若嫣道。

    　　爱德华一笑：“叶小姐，其实我要什么，你应该清楚！”

    　　叶若嫣脸色一变：“抱歉，我不太明白您的意思！”

    　　爱德华暧昧一笑：“你们华国不是有句话么？叫窈窕淑女君子好逑，你是淑女，我是君子，我觉得我们俩挺合适！”

    　　这话撂下，叶若嫣的脸色就彻底不好看起来。原本她觉得爱德华再怎么嚣张，毕竟这里是公共场合，他不会乱说。

    　　有这么多人在场，爱德华有头有脸，太直白，爱德华损伤的是自己的颜面。

    　　叶若嫣却低估了爱德华在大统领家里的能量，更低估了爱德华的色胆。

    　　“爱德华先生，请您尊重下自己和您的妻子，你是已婚人士，不要说这样的话！”

    　　听到这话，爱德华哈哈的笑：“叶小姐，你可能搞错了什么吧？我可没说要给你婚姻，我们只是利益交换，你给我想要的，我给叶家经营芯片的权利，这可是你们叶家发展壮大的好机会，难道当中有多大利益还要我细说？”

    　　叶若嫣皱眉，对方话语里的威胁意味已经明显的不能再明显。

    　　“我跟我妻子的关系，不过是一纸婚约，一直都是她玩她，我玩我的！叶小姐，我非常的欣赏你，除了婚姻这没用的玩意儿我不能给，你要什么都我可以给你，你可要知道，我还是第一次对一个女人这般，你应该感到荣幸？”

    　　爱德华一脸自我的红果表白，他自己觉得任何女人在他的这攻势下都会败下阵来。

    　　他是爱德华，要模样有模样，要身份有身份，还有钱和权利，什么都不缺。

    　　除非脑残，否则谁拒绝的了他？

    　　这招，他玩过无数次，在米国和一些西方国家，不仅名媛，甚至有些皇室公主，常年都跟他保持关系。

    　　相比那些女人，爱德华觉得，叶若嫣更拒绝不了他，毕竟还有生意牵扯。

    　　谁知，在爱德华看来并不可能的事情发生了。

    　　“抱歉，我不会用自己来做交易！”

