    小雯一把将顾乔乔抱在了怀里，声音哽咽着，“乔乔，乔乔，你去了哪里，你可急死我了，我再找不到你，我就以死谢罪了。”

    顾乔乔抱着她，拍了拍她的后背，低声说，“晓雯姐，你应该知道我没事的，你可千万不要有这种想法，听到没有？”

    小雯擦去眼泪，低声说道，“是的，我和凌楠一直在一起，感觉你没有事情，可是，就是找不到你呀，你都不知道我们多着急……”

    随后，小雯又急着问道，“你到底去哪儿了？”

    小雯也许是太着急了，所以她问的话，并没有避讳秦以泽。

    秦以泽第一个找到了顾乔乔。

    这让秦以泽在小雯心里的地位又高了很多，所以小雯对秦以泽也是由衷的钦佩，自然而然也没有想到去避讳他。

    顾乔乔自然也不会告诉小雯上辈子她的那些苦难经历。

    至于玄龙盒开启时空轮回之门的秘密，其实也没什么大的用处。

    对于他们这些人来讲，除非有老天都难以抗拒的执念，所以真的没有必要去看自己前世到底经历了什么。

    前世就是前世，都已经过去了，今生才是最重要的。

    而对于小雯来讲，这些前世什么的，也许她自己都是知道的。

    所以，顾乔乔就没有必要告诉她和凌楠她在轮回之门里看到了什么。

    不过以后找个机会，她会告诉小雯和凌楠，这个玄龙盒开启了时空之门。

    所以顾乔乔将刚才对秦以泽说的话，又说了一遍。

    小雯和凌楠齐齐的点头，看来真的和他们想象的是一样。

    这个玄龙盒在最危险的时候，在顾乔乔和东方煜差点结成契约的时候，带着顾乔乔离开了这个时空，去了另一个地方躲避这场劫难。

    当劫难解除之后，玄龙盒又带着顾乔乔回来了，所以这一切都有一个很合理很完美的解释。

    四个人也没有耽搁，继续的朝着云雾山外走去。

    这一走就走到了中午。

    几个人简单的吃了点干粮，然后又继续朝前走。

    没有想到，她出现的地方竟然离山脚下这么远。

    在下午三点的时候，遇到了褚成峰。

    看到顾乔乔终于被秦以泽找到了，褚成峰心里的重担也卸落了，长长的出了一口气，这才知道自己情绪太紧绷了。

    不管什么前因，他是这次的领队，乔乔丢了，他自然是内疚的。

    所以在看到顾乔乔那一刻差点倒下去，不过被秦以泽扶住了，随后又遇到了杜天，在半山腰的时候，遇到了顾乔乔的父亲顾天峰。

    到了这个时候顾乔乔才知道她已经失踪一个星期了，看到父亲邋遢憔悴的样子，顾乔乔鼻子一酸，抱住父亲又哭了起来。

    随后，终于到了山脚下。

    顾乔乔看着眼前的一切，惊讶的张大了嘴。

    这里又多了七八个帐篷。

    此时已经是傍晚了，落日的余晖下，她的太爷爷顾清风拄着拐棍站在溪水边朝着远方看去，面色肃穆，不知道在想什么。

    顾乔乔却不禁的想起了在时空之门里看到的那一幕，心里说不清是什么样的滋味。