    就那么带人去拦孟昔年，孟昔年怎么可能会听？

    还有，暗星的人还私下去让江城特警不出警，连个去好好说明去接应的人都没有，孟昔年为什么要听他们的？

    莫名其妙地就把任务交出去，那他就不是孟昔年了。

    黎汉中听了小李的话，略一沉吟，往后一靠，笑道：“你怎么也向着孟昔年说话了？”

    “首长，我这也不是向了孟少将说话，不都得讲个理嘛。”小李有些不好意思地说道。

    “我知道了，打电话让杨志齐过来一趟。”

    “是！”

    江筱与黎汉中讲完了那个电话之后总觉得有点儿不放心，便写了信给孟昔年。

    “昔年哥，你们现在哪里啊？没事吧？”

    这个时候本来孟昔年该睡了的，就算是在外面，也该有休息睡觉的时间，但是她的信刚刚写过去，孟昔年就来了回信。

    “在山里，我们爬树上了，现在靠在很高的大树上休息呢，别担心。”

    在树上睡觉？

    “姑父之前打了电话过来，希望我去找找你。”

    “他是一时情急没有想到，估计现在也已经是改变主意了吧。”

    “是，我也拒绝他了。不过你听了这事好像并没有怪姑父的意思啊？”

    江筱觉得有点儿奇怪，她还以为听到这件事，孟昔年会觉得生气呢，因为黎汉中让她去找孟昔年，让她出手，不顾她的安危。

    “我大概理解他。”

    理解他？

    至于理解什么，孟昔年也没有再说下去。

    “是不是很多人在找你们？”

    “暗星的人，研究所的人，还有老杨那边的人，而且还有另外几帮小虾小蟹，我估计是冲着药剂来的。”

    竟然还有别的人？

    冲着药剂去的？

    这说明除了他们，还是有人知道研究所的存在的，也知道药剂是能干嘛的，所以才会有人冲着药剂而去啊。

    孟昔年的回信证明了这一点。

    “药剂在研究所自己的手里，他们没有什么机会得到，只能是花钱去买，估计是极高的价。但是现在几箱药剂在我手里呢，他们要是能够抢到，那可是一大笔钱。”

    看来，暗地里，关于药剂，还有一个他们以前不知道的，没有关注到的市场，有着可能很是黑暗的交易。

    那些人买了药剂去干什么，总不会是好事。

    江筱叹了口气，总觉得心头有点儿沉重。

    “所以，这些药剂我不会给任何人，我要亲手带回去。”

    江筱想了想说道：“昔年哥，我打开箱子看过，里有正好有一种就是马寒山在用的，就是我闻到的那种香水味，我能不能留下一瓶？”

    “暂时不行。”

    这一点孟昔年想都没想，“等我回去再说。”

    “好吧，那你小心一点，需要什么就告诉我。”

    江筱也没有办法。

    自从在箱子里看到了这么些药剂，又知道这背地里还有药剂交易，她就有敢不肯定前世的那个人就是马寒山了，因为别人很有可能也在鹃姐那里得到这种药剂。

    想到了这里，江筱又赶紧写信问道：“那个实验室的负责人呢？”

    