    “身为秦国的利剑，却是私自将剑刃斩向秦国上卿，斩向秦国兵士！”

    “今日，你等该死！”

    万物失去颜色，虚空为之停滞，被笼罩其内的数十位杀手更是思绪为之运转缓慢，只听着耳边一道道清脆之音，旋即，便觉周身上下一股澎湃如海浪的压力。

    下一刻，便失去所有的意识，俯览而下，整个宽阔略显崎岖的道路上，一摊摊猩红的血液流淌，顺着大地的纹络，向外扩散，而后徐徐的浸入大地深处。

    剑声翁鸣，灰暗的虚空之上，一道娇小端的身影凌虚而立，手持拿兵纤细修长的转魄之剑，至于剑主，已然被自己抹杀，区区混元先天巅峰的修为，翻手可灭。

    细细看了看手中这柄杀伐之剑，单手握之，便觉一股凌然之气扑面而来，无穷的杀意内蕴其中，剑身虽秋水银月一般明亮，但谁又知道在其下痛饮多少人的鲜血。

    作为诸夏有数的神兵利器，转魄之剑自然有独到之处，非混元先天境界以上的武者持之，根本不能够真正的掌握此剑，其内一丝奇异的魅惑之意，动人心魄，牵引心神。

    呼吸间解决所有的麻烦，旋即周身淡青色光芒闪烁，一步踏出，奔至下方大地上的甘罗跟前，挥手扬起，一道无形的劲风将其强行搀扶而起。

    “想不到你已经修炼了阴阳家的秘术，不过似乎是外力铸就，甘罗大人，不必担忧，麻烦已经解决，而今可无事矣！”

    眼中青光涌动，灵觉扩散，笼罩此刻通体仍旧有些淡紫色光芒隐现的甘罗，在其体内赫然有一股不弱的力量，甚是顽固，甚是坚韧，甚是灵动，强行为甘罗筑基，虽然还未完成，但也快了。

    以一道元力之气铸就普通人的根基，这个手段就是自己的师兄赤松子都做不到，就算是如今的自己，虽勉强可以做到，但那道元力之气存在的时间也不会太久。

    但从自己发觉甘罗身上有阴阳家的气息，到今日，还存于甘罗体内，这种能力远远超乎自己的预料，在整个阴阳家中，想来也只有一人可以做到。

    思衬此，眼角的余光撇着百米之外大树上的那道红色身影，单手虚空一抓，刹那间，便是一股强劲的两透空而出，凭空摄拿那人，吸至跟前数米开外。

    观其年岁，感其资质，周清眼中惊异之光闪现，论起来，她的修为竟然与此刻的宗琼差不多，但以阴阳家传承的攻伐手段，真斗起来，宗琼还不一定是其对手。

    “阴阳家火部弟子见过道家天宗玄清大师！”

    那红衣女子被周清瞬间擒拿至跟前，俏丽的面容上虽惊惧之色掠过，但随即便是镇定下来，感周身的束缚之力消散，而后屈身一礼，声音婉转，充斥一丝若有若无的魅惑之意。

    想不到道家的这位玄清子实力这般强横，一记天地失色直接覆盖所有的杀手群体，只手一探，身处于百米之外的自己被强行镇压于此。

    此等手段，只怕只有阴阳家的顶尖护法才能够做到吧！能够位列秦宫右护法，实力当在东君与月神之上！

    “甘罗谢过玄清大师救命之恩！”

    生死变幻，短短的时间内，甘罗历经人生中最为恐怖的事情，遍地血腥之气弥漫，入眼处，满是断臂残肢，其中不乏有自己非常熟悉的存在。

    强忍着心中的不适，面上倒是徐徐恢复镇定，无论如何，自己这一条小命算是保住了，当即，对着身前不远处一袭青色道袍加身的少年一礼。

    传闻中，秦宫内新晋一位八岁年龄的右护法，想来便是此人了，今日一见，果然是名不虚传，无怪乎能够从百家中脱颖而出。

    “不必如此，不过这些杀手的麻烦虽然解决的，但似乎你又有新的麻烦出现了！”

    “东皇阁下，你既然已经来了这么久，为何不现身一见？”

    对着甘罗点点头，旋即身躯微转，口中缓缓而语，强大的灵觉扩散，变换随心，时而凝聚，时而扩散，于虚无之中探知玄妙。

    数息之后，不知是自己感知到，还是对方自己故意展露气息，一瞬间，周清神色再动，将目光看向一侧阴阳家火部弟子的身后上方。

    那里，伴随着自己口中脆朗之言落下，一道凝练无比的阴阳道图呈现，汇聚时间玄妙于其上，旋即，巨大的太极图上，一道身材魁梧的黑衣人踏立其上。

    造型奇异的紫黑色长袍加身，尊贵中内蕴神秘，一缕缕奇妙的力量加笼罩其上，灵觉不得窥，黑色面具笼罩颜面，头戴金色玄光笼罩的至阳祥冠。

    身前两道金色光芒隐现的阴阳垂饰，其上道道神秘的纹理烙印，太极虚影闪烁，背负古老的金色图腾之象，昂扬向天，双眸洞悉乾坤，俯览寰宇一切。

    脚下的混元太极图宛若实体，虚空而立，恍若神祗，忽而，一道莫名的感觉生出周清心底，刹那间，脑海深处的众妙之门颤动，《道经》之法强力运转，一股股浓郁至极的护体玄光笼罩，隔绝一切。

    “你……很特别，星象之中虽有你的存在，但占星律却不能动摇分毫！因你之故，秦国本来注定的命运仿佛发生了一丝微小的变化。”

    声音空灵玄妙，如同乾坤道音，静静的回旋在空旷的天地之间，震颤在周清的心间深处，众妙之门强劲运转，堪堪减轻外界莫名的压力。

    这就是阴阳家的东皇太一，号称大道阴阳、无极太一，今日一见，远远超出自己的预料，凭借此等威势，自己竟生不出抵抗的心思，对方真的只是悟虚而返？

    “你是为甘罗而来？”

    虽如此，周清并不觉得对方会出手抹杀自己，众妙之门下，自己想走，对方还拦不住自己，脑海中闪烁诸般信息，周清深深的呼吸一口气，而后看向身后的紫衣甘罗。

    “天机动，虚冥摇曳，星魂出，文星护体！”

    “甘罗者，秉承阴阳家的星君大道，而今俗事以殁，凡尘不侵，甘罗之名亦当消散，此后，你当为阴阳家星辰之精魂！”