    面对大家质疑，林寒回道：“我是妙春馆坐诊医生，她伤势严重，失血过多，快点叫救护车。”

    林寒手上没停，为伤员做了全面检查，胳膊骨折，肋骨断了七根，其中一根露了出来，心肺受损，全身多处软组织损伤，情况不容乐观。

    另外，大脑冲击伤，若不是戴着头盔，恐怕早已挂掉。

    “再不救就来不及了，请大家帮忙挡着，我给她治疗！”

    听闻林寒是医生，众人围成一圈，都自觉地面朝外。

    林寒取出随身携带的银针，就要施针，那位载他的司机，大声喊道：“兄弟，你好样的，车费免了。”

    林寒心里一暖，争分夺秒地救人，女孩的身体非常成熟，但他心无旁骛，脑海里没有一丝杂念。

    骨折都是小问题，致命伤是心肺及开放性伤口，当然，最迫切要做的是止血，不然，等不到救护车赶到，血就会流干。

    “小姐，小姐……”

    又有两辆摩托车飞奔而来，看着撞得七零八散的摩托车，两名女子喊叫着朝围观人群跑来。

    “闪开，统统闪开！”二人惶恐不安，将人推开，当看到伤员的脸，失声惊呼，正是她们要找的人。

    “你在干吗？”其中短发女子，揪住林寒的衣领，将他扔了出去。

    林寒正在全力以赴救人，猝不及防，摔了个仰面朝天。

    “他是医生，正在救治伤员！”有人大声提醒。

    “怎么打医生？太过分了！”

    “就是，以后谁还敢做好人？”

    众人都为林寒打抱不平。

    林寒缓缓站起，问道：“你们是伤者什么人？”

    “保镖！”刚才动手的短发女子，可能觉得愧疚，如实报出身份。

    林寒再度看了眼伤员，出门带保镖，身份不俗。

    说道：“她胳膊和肋骨都有骨折，胸口有开放性伤口，心肺严重损伤，脑部也受到冲击，失血过多，情况十分危急，我已经替她止血，稳住了伤势，赶紧送去医院救治吧。”

    他还特意叮嘱一句，“在手术之前，止血针不要取出。”

    林寒说完就要走，却被另一保镖给拦住，“你不能走，刚才是你动了小姐，还给她乱治一通，有个什么闪失，你要负责。”

    林寒愣住，这年头真不能做好事，搞不好被讹诈，就拿这件事来说，他争分夺秒地抢救伤员，现在拦着不让走，伤员出了意外还要他担责，岂有此理。

    不爽道：“人要是死了呢？”

    “跟你治疗有关，定追究你的责任！”林寒算是明白，两个女保镖都想把责任推他身上，怪只怪自己手贱，心肠太好。

    很多人都为林寒鸣不平，林寒本想在救护车到之前把断骨给复位，保镖的态度，他只能袖手旁观。

    紧接着，交警和救护车先后赶到，林寒也没走成，被迫跟去了医院，其实他要守在病人身边，看着医生不让拔针，顺便介绍伤员伤势，以便急诊做好手术准备。

    可是没人听他的，也没人相信银针能止血，若不是林寒再三警告，银针早让急救医生给拔了。

    两女保镖以防他逃跑，一左一右将林寒夹于中间。

    林寒一声长叹，做人难，做好人更难。

    宋州一附院，救护车刚到急诊门口，一群医护人员和家属围拢上来。

    先是把伤员转移走，林寒才下车，两保镖跟看贼似的盯着他。

    “我可以走了吧？”林寒说道。

    “不行，见到丁先生再说。”二女不敢做主，逼着林寒去急诊。

    “谁是丁先生？”林寒问道。

    “我家小姐的父亲，他要见你，走吧。”

    救人有错吗？林寒总感觉百口莫辩，如果伤者真的死了，怕是说不清，他不能走，必须看着伤员转危为安才行。

    刚到急诊走廊，一个浑身珠光宝气的女人一边抹眼泪，一边怒气冲冲走来。

    她咬牙切齿，“花重金雇你们保护我女儿，她危在旦夕，你们两个却安然无恙，给我解释下。”

    “夫人，小姐开得太快，等追上时候，已经出事，具体情况你问他……”两保镖都看向林寒。

    顷刻间，女人杏眼圆睁，柳眉倒竖，瞪着林寒咬牙道：“王八蛋，撞伤我女儿，你咋没死！”

    林寒脑门爬满黑线，自己什么时候成了肇事司机？正想解释，女人的巴掌已抽在他脸上。

    泼妇，不问青红皂白就动手，简直是泼妇。

    “美琪要是有个三长两短，我要你赔命！”女人嘶吼着发泄自己的情绪，保镖递上同情的眼神，但是没有阻止。

    啪。

    就在女人疯狂地打第二巴掌时，林寒扣住她的手腕，怒道：“你要搞清楚，肇事司机不是我，我是救你女儿的医生。”

    女人顿时愣住，看向保镖。

    “夫人，小姐身上的银针是他扎的，会不会导致伤势加重，你问下医生。”短发保镖急声说道。

    女人摇头，态度依然没有改变，“你不是肇事司机，为什么留下？为什么救我女儿？”

    “别告诉我你是见义勇为，救死扶伤之类的话，我不信！”

    太不讲理了，林寒顿时来气，“我的职业是医生，能见死不救吗？”

    “救人反而成了肇事司机！什么荒唐谬论？要是不信，去调监控，当时现场围着很多人，都能为我作证！”

    女人针锋相对，“会调查清楚的！在没查明真相之前，你不能走！”

    随着她招手，又跑过来四名西装男。

    林寒冷笑，“我再强调一遍，我不是肇事司机，你女儿死活与我无关，谁敢阻拦，我就揍谁！”

    他转身撞在一个男子的肩膀上，直接把人撞飞了。

    离他最近的女短发保镖，伸手抓向他脖子，林寒脑袋微偏，一脚踢出，短发女保镖小腹中招，撞在墙上。

    随之，林寒一记鞭腿横扫而出，又三名男子倒地。

    眨眼间，只剩下一名女保镖，女人神色惊愕，吓得连连后退。

    林寒步步逼近。

    “你要干什么？”女人战战兢兢，生怕林寒揍她。

    “你女儿伤势那么重，不赶紧请专家救治，却在这儿胡搅蛮缠，我替她感到悲哀……”

    就在这时，一道急切的声音炸响，“哪个给伤员针灸的人呢？快点过来帮忙！”

    “怎么回事？”丁夫人颤声问道。

    “银针拔了，血止不住了！”

    说话之人是出诊的护士，她一眼看到林寒，一溜烟跑到近前，拉起就走。

