 虽然洛天启早已认定杨天这个女婿，但也没有刻意的对外宣扬。

韩家、丁家这些刻意关注的，当然打探到了这个消息。

但像徐道远这样根本没听说过杨天这号人的人，不知道这件事也并不奇怪。

所以，在徐道远的心里，洛月一直都是他内定的儿媳妇，是徐源的未来妻子。

因此，此刻他说出这话时，看向杨天的目光也异常锐利——谁都不会对一个妄图染指自己儿媳妇的小子有什么好感的。

徐道远可是商场老将了。

身上自然有着强大的威严和气势。

这一眼看去，若是一般的小伙子，估计早就直冒冷汗、往后退缩、浑身不自在了。

可……杨天却一点没当回事。

听到刚才徐道远对徐源的称呼，再看看场间的气氛，他便能猜到这位应该就是徐源的父亲了。

于是他露出一个轻松啊阳光的笑容，道：“月儿的伴侣是我，当然没有和徐源一起来了。”

听到这称呼，听到这话，徐道远的眉头一下子皱得更紧了些。

他有些不屑地看了杨天一眼，道：“我有让你说话吗？”

杨天不以为然地笑了笑，“嘴巴长在我脸上，我说话还需要先生您同意吗？”

这话一出，周围众人顿时不由得发出一阵惊呼。

虽然不大，但很整齐，足以证明大家的讶异。

要知道，站在这儿的可是徐道远——天海市商场上响当当的人物。

就算是商场上小有名望的精英人物，敢惹他一句不高兴，那也绝对会付出最惨重的代价。

而眼下这个名不见经传的小子，居然敢说出这样不敬的话？

这不是作死么？

洛月连忙扯了扯杨天的胳膊，示意他别惹是生非。

徐道远听到这话，不怒反笑。

在他眼里，像杨天这样不自量力的小子还没有让他生气的资格。

他只是嘲弄得笑了笑，道：“你敢这样和我说话，是不是因为觉得攀上了洛家的高枝，我就拿你没什么办法了？”

攀上了洛家的高枝？

啥时候说话还必须得攀个高枝了？

杨天摊了摊手，摇了摇头，道：“不是啊。

我觉得，就算不攀谁的高枝，你也拿我没什么办法呀。”

“天哪……”“我去……”“这小子胆子也太大了吧……”“居然敢这么跟徐先生讲话，我的天……”……周围又是一片哗然。

洛月也是面色一变，皱起了眉头。

徐家可是和洛家一样的大家族，两家也有不少合作。

她虽然一直不喜欢徐源，但也不敢对徐道远有丝毫不敬。

刚刚在车上，她也叮嘱了杨天，让他安分点，不要和人起冲突。

可没想到，这才刚进会所，这家伙就惹上了最大的麻烦。

若是杨天真得把徐道远给惹怒了，那可就麻烦大了！“喂！你在干什么啊？

我不是让你安分点了吗？”

洛月转过头，小声得对杨天道。

“我不是很安分吗？

是他惹我的，怎么能怪我呢？”

杨天一脸理所当然道。

“你知不知道他是谁？”

洛月皱着眉头道。

“徐源他爹？”

杨天道。

“知道你还这么顶撞他？”

洛月生气道。

“你怎么不说他顶撞我呢？”

杨天耸耸肩道。

“……”洛月本来还想继续和杨天说些什么，但她忽然又觉得，跟杨天这家伙讲什么身份地位都是白搭。

这家伙当初还是个小门卫的时候都敢开车把徐源的话给碾了个稀巴烂，现在又怎么会把徐道远的威严当回事？

所以她捂了捂头，有些头疼，不知道该怎么办好了。

“好呀，好小子啊，真是后生可畏啊，”徐道远连夸了三句，脸上全是笑容，但眼中流转的暗光却让人觉得有些发冷，“洛月可是找了个好小子啊，还没成事呢，就已经不把我这老家伙放在眼里了。”

他转过头，对着洛天启道：“老洛，你这女儿看来是谁管教管教了。

可不能什么人都往宴会上带啊。”

洛天启此刻的表情很是严肃。

从刚才杨天出现，到现在，他一句话都没说。

他一直默不作声得站在一旁。

在众人看来，这当然是不高兴的表现。

尤其是当杨天说出那些对徐道远不敬的话之后，众人都觉得，这位当父亲的，肯定要出来教训教训他的女儿以及这个不知天高地厚的小子了。

而此刻……当徐道远对着他说了这么一句话之后，洛天启也的确站了出来。

他板着脸，走到了杨天和洛月的面前。

周围的气氛仿佛都一下子变得紧张起来。

众人都睁大了眼睛准备看洛天启如何教训这个不知从哪冒出来的小子。

就连洛月，看到父亲这般神情严肃，也有些惊了。

心想……难道父亲终于要对杨天这臭色狼发一次怒了吗？

然而……下一秒。

“月儿，你可真是的！怎么这么晚把贤婿带来！”

洛天启一脸严肃，生气得说道。

这话一出，周围一下子安静了。

死一样的寂静。

许多人的表情都僵在了那里，仿佛时间都定格了一般。

因为一时之间大家都有些反应不过来，不明白到底为什么剧情会有这样的发展。

而风暴中心，洛月也是一脸懵逼。

她先是没明白，为什么父亲会忽然头一转然后训斥自己——明明是杨天这家伙冒犯了徐道远啊！而后，听清楚父亲的话，她就更是呆若木鸡了。

这……就是父亲想说的？

这突然出现的安静持续了数秒之久。

随后一片喧闹的惊呼升蔓延开来。

众人看着杨天，看着洛天启，久久回不过神来。

就连一直泰然笑着的徐道远，此刻笑容也变得有些僵硬。

他的笑缓缓敛起，微微眯起眼睛，皱起眉头，道：“老洛，你……认识这小子？”

这也正是众人想问的。

刚刚那一句“贤婿”，可是听得大家都一脸懵逼。

“认识？

当然认识，”洛天启忽然如同变脸一般，严肃的脸上一下子露出了和杨天一样阳光的笑容，笑吟吟地宣布道，“这孩子叫杨天，是我们家洛月的未婚夫，也就是我未来的女婿！”

 