    “……那就多谢周长老了！后续我会安排家里人把您需要的元素结晶送过来府上。”

    白知远按下心中的激动，对着周吉深深行了一礼。

    他没想到周长老居然这么好说话，自己只是一提，对方就答应了下来。

    “嗯，你先回去吧，如果今天讲的还有什么不明白的，可以课后找我。”

    周吉摆了摆手，有点心不在焉。

    “遵命！”

    白知远很有眼力见，又行一礼后转身离去。

    而周吉此时则是眉头微皱，看向一个方向。

    在上次发现标记术的妙用后，周吉也不吝啬道妙点，又一次给这法术填了一个词条。

    （橙）模糊感应，感应到一万光年内永久标记的大致方位。

    就在刚刚，他发现自己的感应中，之前给杨衫留下的标记又一次出现了。

    一万光年的范围很大，不过可以确定的是这家伙是出现在白氏星域的范围内，也不知道在干什么。

    巧合的是，白方作为插班身，再加上他弟子的身份，在白冰冰的小队中获得了第四人的席位，中午的时候和他们一起出了任务。而现在所处的方向似乎和杨衫所在的大致方向有大概率重合。

    该不会……这么巧吧？

    周吉轻轻揉了揉鬓角，思考了片刻后拨通了一个通讯……

    “这一次的任务是处理掉凡字地甲一号星上的星盗，那些家伙盘踞在这颗星球上冒充神灵，就目前观测的情况，他们可能还涉及到拐卖人口的问题，发布任务的长老说，他们还有可能在这颗星球上建立了血丹制造厂，向妖域提供血丹。”

    飞梭上，白冰冰说着任务目标。

    白氏星域范围内，还是有些灵元含量极低，但又适宜居住的星球。这些星球大多是因为自身的缘故，无法截留到灵元。

    对于这种靠内围的特殊星球，白氏也没有向对付外围星球那样粗暴。他们会选择性的留下来，隔个十年百年来这星球上探查一下。

    当然，对于这些星球上的土著居民，白氏也不会暴露修者的世界存在，而是任由他们发展。甚至白氏自己有专门设立一个叫做“无灵元文明发展观测处”。每隔百年一次的观测探查任务就是由这处机构完成。

    主要职能就是观察除了灵元外的其他方向发展的可能，以及收集一些无灵元文明发展中涌现出的相关设计灵感。就比如万方商行现在已经推行开的这种万方互联的规划，就是从一处星球文明发展中获得的灵感。

    “就目前得到的消息，那伙星盗首领实力最强，是个筑基巅峰。”

    白冰冰说着，打开投影，上面显示出一段明显是偷录下来的影像。那位首领身高看着有一米八，头发乱糟糟的，面上还纹着一个青色的图案，遮掩了他大半张脸。

    “大姐头，我们已经已经抵达目标上空。”

    飞梭停在了星球外层空间，前面驾驶位上的钟钦扭头看向白冰冰等人。

    “行，我们出发吧。”

    这种星球上一般是没有正规的停泊港，如果需要降落的话则是要驾驶着飞梭进入大气层后寻找一处平整的地方来进行。即便是小型飞梭，其体型以及散发的灵元波动也很容易引起人注意，未了避免打草惊蛇，他们用的是一种着陆舱来代替。

    至于飞梭则会由钟钦远程控制，等他们解决了目标后自行进入大气层，寻找地点降落。

    四抹流光像流星在这颗星球的夜空中划过，落在一处山坡后。只是由于所处这颗星球上的时间已经是后半夜，并没有人注意到这一景色。

    另外一边，在几人离开飞梭后，另外一艘飞梭从远处缓缓驶来，在这飞梭附近找了处陨石带停留。

    “……周长老放心，这边我会看着的。”

    飞梭上只有寥寥数人，正在和周吉通话的是一位结晶中期的队长。

    对于这些宗学的外派任务，白家都是提前经过筛选的。并且在接取任务后还会安排这种护卫小队远程跟随，以防出现危险。

    对面的周吉此时似乎正在路上，他刚刚调出来这位结晶队长带领小队的信息，只有他一个结晶中期。余下的多是筑基，甚至还有两个炼气期的辅助队员。

    周吉这边的远程感应很是模糊，在他的感应中，白方所在的位置已经和杨衫的位置几乎重叠，和杨衫那家伙撞上的可能性很大。如果真的撞上的话，估计以这小队长结晶中期的实力，很难及时救援。

    仅仅是思考片刻，周吉心里就有了打算。等挂断通讯后，他直接搭上了浮空梭，往飞梭港口所在的位置赶去。

    不多时，一艘银色涂漆的飞梭从港口驶离。这艘飞梭还是之前周肆星上缴获的那搜，周吉前段时间终于是有空给弄了过来。

    凡字地甲一号。

    刚刚主持完国民年末大典的统治者此时有点激动，腆着大肚腩不停在自己的书房内来回走动，时不时的回头看一眼立在墙角的钟表，确定时间。

    不多时，座钟深夜报时的声音响起。

    这个中年男人身体一紧，赶忙四处环顾，一股阴寒的压力从四周涌来。

    “祭祀的阵法已经完成，祭品你准备好了吗？”

    一个声音突兀的从角落响起，饶是中年男人早也准备，也被惊得一个机灵。

    “神使大人，祭品已经准备好了。就是不知道这一次后我能不能得到赐福……”

    在他的臣民面前威严无比的中年男人此时点头哈腰的就像个哈巴狗。

    “嗯，这次之后，你将会获得赐福，得享永恒的生命和无上的力量。”

    听到回应，中年男人激动的浑身发抖。

    “这样就好……这样就好……那神使大人，我们现在出发？”

    “嗯，我在祭坛等你。”

    “还需要我……”

    男人还想说什么，可就在得到回应后没多久，他就愕然发现之前感觉到的四周的压力已然消失。

    而他的话也没有再得到任何的回复。

    他掏出手帕轻轻将额头上的汗渍擦干，整理了一下自己的装束后拉了一下书桌旁墙壁上的绳结。

    不多时，一位身着制式服装的男人走了进来，面对中年男人站直后行了一个奇怪的礼节。

    “通知下去，三、六、九号监狱的全部犯人今晚押送到三号祭坛，执行仪式……”

