    第243章做饭5

    “我占两成，你占五成到六成，掌握绝对的控股权，剩余的两成，拿出一成雇佣一个职业经理人，剩下的那一成，将来分给你工作室重要的人。”

    闵盛说完，看着闵俊像傻子不断点头的样子，干脆开口说道：“人我给你找。”

    毕竟闵俊的那个经纪人就很一般，他严重怀疑闵俊的眼光。

    “好！好好！”闵俊一点也不觉得闵盛管的多，反而特别开心闵盛能帮他。

    其实闵俊就是单纯的喜欢演戏，对于其他的管理这些，都不太擅长。

    “还有事吗？”闵盛看着依旧坐着的闵俊，语调有那么一点危险的问道。

    “啊？没有！”闵俊终于智商在线了，关键是这场景和闵爸爸撵他的时候几乎一样。

    他立即起身，对着云苏打了招呼，就准备离开了。

    “这么着急？吃点饭吧！”云苏连忙起身喊着闵俊。

    可闵俊头也不回的说道：“嫂子，我还有通告。下次！下次。”

    人跑了。

    云苏看着关好的门，回身看着闵盛说：“下次不许这样。”

    “哪样？”闵盛起身，朝着云苏的方向走来，那语调，配合着他的步伐，就像一个诱惑的海妖，从大海中一点一点的步行而上，要去到岸边。

    可惜，没得逞。

    闵盛看着自己胸前的一根小手指，再看看云苏严肃的面容，她的红唇微启，清脆的声音传来。

    “不要诱惑我！我在和你说很严肃的事情。”

    “好...我怕离得远，听不清。”闵盛唇边的笑意与温柔让云苏的手指有点瑟缩。

    “总之，以后不许这样。”云苏收回自己的手指，转身就跑了，跑回了卧室，还伴随着一声门的落锁声。

    门外的闵盛，胸膛震动的笑出了声，原来撩拨云苏，这么好玩。

    就是，没能成功有点遗憾。

    在卧室里的云苏也没有躲很长时间，大约十分钟后她就开门走了出来，淡定的走向厨房，准备晚饭。

    闵盛也没有再继续撩拨，而是选择帮忙。

    他会的不太多，但洗洗涮涮还是可以的。

    “苏苏...这个洗好了。”

    “苏苏..蒜剥好了。”

    “苏苏...洗干净了。”

    ...

    “苏苏，为什么这样切？”

    “原来还有纹路。”

    ...

    一顿饭，就一直听见闵盛在苏苏，苏苏的喊着，还时不时的询问着做饭的技巧。

    云苏自己几乎就守着一个天然气灶，都没怎么动地方，要什么都有人及时的给递过来。

    不得不说，这样的一顿饭，云苏倒是轻巧了很多。

    这一顿饭，两个人吃的都非常舒服，闵盛也比平时多吃了一点。

    饭后，两个人合力将黄金的箱子推去了书房，完事之后，云苏先去给南静姝打了电话。

    两个人又一起给许枫发了视频，戚百川三个字是主要的议题中心。

    许枫很无奈的应付着两个人的旁敲侧击，最后干脆的说道：“他想娶，我不想嫁。”

    “还有问题吗？”

    手机里的云苏和南静姝同步的睁大眼睛，张大嘴巴。

    “爷们儿！”南静姝先是开口评价了一下。

    “真爷们！”云苏也及时附和。

    “哎？你说伴娘服什么颜色好看？”

    “我喜欢青绿色！”云苏及时发表了自己的意见。

    “嗯，放在考虑范围内。”

    电话另一端的许枫，看着两个人肆无忌惮的讨论着伴娘服的事情，终于忍不住的开口提醒道：“老子不嫁！”

    (本章完)

