    林清雅将东西收进口袋，两人分别被带进隔离室，门外传来咔嚓的反锁声，还被套上铁链。

    确认房间已经被反锁，俞天召唤出生存空间中的材料，开始一点点三阶利爪。轻柔的动作很轻没有发出多少声音，就连骨屑也被他完全收拾干净。

    俞天边打磨边不断回想今天每个人的神情状态。

    曲薇薇对蒋华强的态度。

    汪辉和蒋华强看自己的眼神。

    汪辉记录的笔记。

    始终没有露面的李总。

    还有那个之前的错误。

    ……

    整个三十六层都透出一股让俞天不喜欢的诡异，每个人都神秘兮兮的。

    “等出去之后，就想个办法拿到门禁卡尽快离开三十六层。”

    不知不觉已经打磨到了晚上，十几个小时的打磨，让第一把三阶骨刀总算完成。俞天满意地看着手上的杰作。

    长度约为90公分，弧度刚好与唐刀类似，打磨出的刀身如雪一样苍白。超高的骨密度赋予了三阶骨刀更强悍的韧度与硬度。

    拥有这样的神兵利刃，只要再有一个免疫病毒的身体，俞天在末世初期几乎已经能横着走。

    哗啦啦！

    门外忽然出现的锁链声将俞天惊醒，刚收回三阶骨刀大门就被人打开，门外蒋华强看向俞天，眼神一如既往如雕像般冰冷。

    “这个疯子前几天犯病跑出去，我们都以为他死在外面了。深夜实在腾不出房间，你就将就一下吧。”

    一个傻憨傻憨的胖子被推进房间，进门时就只穿了一条内裤。进来之后就只知道坐在地上傻笑，嘴角像脑瘫一样不停地流哈喇子，还发出“嘿嘿”“嘿嘿”的傻笑。

    俞天恶眉头一皱：“你说将就将就？万一他感染变成丧尸我怎么办？”

    “放心，他浑身上下没有伤口，我已经亲自检查过。”

    见俞天一脸审视的表情蒋华强脸上瞬间涌出一抹怒气，上前狠狠一脚揣在胖子身上。

    “陆康，站起给他转两圈看看。”

    “呵呵，好玩……”

    听到命令这个叫陆康的胖子晃晃悠悠站起身转两圈，灯光下这个胖子还真没有伤口。只是这一转圈他的哈喇子又止不住的往下流。

    “现在满意了吗？我警告你，以后让你干什么就干什么，别和我在那废话！”

    砰！

    大门被蒋华强狠狠砸上，随后响起铁链锁门的声音。

    俞天微微蹙眉，他从进门就感觉到蒋华强看自己的眼神有种天然的敌意，但这种敌意完全莫名其妙。

    蒋华强是三十五层负责实验室的保安主管，是汪辉的直属下级，负责三十五层生物实验室的公司财产安全。而俞天是四十六层项目部的，甚至在今天之前他们都没在大楼里见过几次面。

    “这里所有人都莫名其妙。”

    俞天轻啐了一口，忽然听见身边胖子的嘿嘿声：“我成功了，成功了，以后再也不用怕他们了。”

    微微一愣，俞天好奇道：“你笑什么，你说的他们是谁？”

    本来在憨笑的胖子忽然露出一副沉思的模样。

    “他们？不记得了，他们是谁呀。”

    “对了，他们是小狗，汪汪汪！”

    “汪汪汪。”

    ……

    胖子说话语无伦次，还如同不倒翁似的来回晃悠。

    最后噗通一声躺倒在地，嘴里不断留着哈喇子，不到一会就呼呼地打起了呼噜。

    俞天也没太在意。

    在末世，心里脆弱的家伙看见丧尸直接被吓死的都不在少数，被吓成傻子更是多不胜数，只不过这帮人会第一时间变成丧尸的口粮，能见到活着的实在有些稀奇。

    “反正早晚得死。”

    保险起见俞天也不得不停止打磨第二把三阶骨刀，背对着胖子躺下睡觉。

    已至深夜，房间里只剩胖子此起彼伏的鼾声，可忽然间鼾声消失了。就像是喉咙被浓痰卡住似的，发出嗬叱嗬叱的声音。

    胖子似乎也不舒服醒了，他死死的抓住自己的脖子，浑身颤抖，口中的唾液疯狂地从嘴角往外渗出，表情痛苦。

    鼾声消失的同时，俞天的双眸猛然间在黑暗中睁开，像黑夜中的猎豹一样瞬间翻身而起。

    “陆康？”

    俞天双目警觉地盯住胖子的一举一动。

    俞天发声的刹那，挣扎的胖子忽然间不动了，肥胖的身体晃晃悠悠坐了起来，然后缓缓的回头看向俞天。

    月光下，是一双死灰的瞳孔！

    “草！”

    俞天双手虚握，三阶骨刀赫然出现在俞天手中！

    “吼！”

    胖子看到俞天的刹那就四肢扒地手脚并用扑向俞天，瞬间暴涨的速度再加上将近三百斤的体重，让他就如同一辆推土机，俞天不敢硬撼一个横向翻滚躲开冲击。

    张开血盆大口的胖子一头撞在墙上，墙体都出现道道裂纹。但他一点事情没有，晃晃悠悠转身面向俞天。

    巨大的撞击力让他的脸部骨骼完全塌陷，鲜血哗哗地从七窍疯狂往外流，但他那双死灰的瞳孔却死死盯在俞天身上，每一次呼吸都透出对血肉的剧烈渴望。

    俞天忽然感觉一阵寒意从尾椎骨一路上窜，让他后脑勺都为之一凉。

    胖子的脑袋忽然像贝壳般朝左右两侧打开，一口淡黄色的浓痰噗的一声迸射而出！

    俞天提前一个后仰下腰，那团黄色的浓痰从俞天的头顶飞速掠过砸在身后的墙上，墙壁立刻冒出浓烟，浓烈刺鼻的酸腐气味扑了俞天一脸。

    “胃部器官强化型，酸液丧尸？！”

    俞天立刻拉开距离，双手双脚全部召唤出护臂护腿，连头盔也全部带上。但这些装备实际上有和没有根本没多大区别。

    梦魇病毒将集中在丧尸胃部分泌高浓度胃酸，几乎没有东西能抵挡这种胃酸的腐蚀，越是高等阶的酸液强化丧尸腐蚀能力越强，高等阶的胃酸强化丧尸就连坦克装甲都能轻易腐蚀成一滩废铁！

    人体更是沾之就腐！

    “噗！”

    见第一击不中，胖子对准俞天又是一口酸液，俞天敏捷地侧向翻滚，酸液砸在墙上飞出的酸液星星点点溅上俞天的后背，瞬间让他衣服的后背出现数十个孔洞，背部更是火辣辣的灼痛。

    俞天眼角不自觉抽搐两下，从酸液的腐蚀强度中，俞天已经精准的判断出这个酸液丧尸的等级。

    噗噗噗！

    胖子的嘴巴张开之后就没有合拢过，喷吐的酸液团块接连不断地砸向俞天，俞天来回闪躲，却始终与胖子保持着安全距离。

    而在眸光深处涌出的兴奋也越发明晰。

    那是猎人，看到了心仪的猎物！

    “来吧，继续吐！”

