    

    “那少年只说了自己叫文浩，没说姓什么？也没说他亲戚家住在那个村子？”

    “是啊。”罗慧娘说完一愣，又惊叫起来：“诶呀，小鱼他该不会是个骗子吧。这没说姓氏，没说住址的，万一他不来还钱咋办？早知道我们就不该给他垫付诊金药钱。”

    顾锦里翻开书袋里的那三本书，摇头道：“不会，这三本书，每一本都要五百文以上，他不来赎，会更亏。”

    罗慧娘听罢，拍拍心口道：“那就好，要不三爷爷就要白白没了两百多文钱，这能买将近十斤肉呢。”

    罗慧娘是放心了，可顾锦里却越发觉得这事可疑。

    怎么会这么巧，突然有个骑着毛驴从县城来的少年，惊了驴子，撞向三爷爷他们……

    “那时候正是早上，路上人不少吧。”顾锦里道。

    罗慧娘点头：“对啊，进镇子的人不少呢，可那头臭毛驴却偏偏往我们这边冲，你说倒霉不倒霉？”

    顾锦里点头，是啊，怎么就偏偏往三爷爷跟罗慧娘的身上冲？

    而且……

    “他没有必要跟三爷爷借钱，只要报出姓名住址跟亲戚的名字，请悬壶坊的人去把他家亲戚接来就成了。到时候诊金药钱跟跑腿费一起给，多好的事，可他却没做。”

    罗慧娘听得一愣一愣的：“所以我说他笨啊。”

    顾锦里笑了，要是真的笨还好，就怕是装笨，然后另有所图。

    一个刚刚从毛驴上摔下来，摔得伤了腿的文弱小书生，应该会被吓得半死才对。可不到半个时辰，他就能自己骑着毛驴回亲戚家，对恐惧克服得这么好。要说是个当兵的，顾锦里可能会信，可这是个文弱笨书生，能这么快就从死亡的阴影里走出来，顾锦里就不信了。

    顾锦里看着罗慧娘，她今年已经快十四岁，可以议亲了，模样长得不错，大眼睛、圆圆的脸，很是可爱。

    “慧娘，要是那个文浩来还钱，你不要见他，要是他私下里跟你来往，你也别搭理他，有什么事，立刻告诉你爹娘或者我们。你是大姑娘了，不好跟个年轻男子多来往，世上人心险恶，别看有的人老实巴交的，其实坏得很，你要当心。”

    罗慧娘听得愣住，脸色通红的道：“你个死丫头，胡说什么呢，我才不会私底下去见那种笨蛋。”

    她喜欢的可是会拳脚功夫的威猛大将军，不会喜欢书呆子。

    顾锦里认真的道：“很多人都想要咱们的豆腐跟香料方子，为了方子，什么恶事都做得出来，咱们得小心点。”

    罗慧娘见她说得很是严肃，急忙正色道：“嗯，我听你的，一定不跟那个书呆子来往。”

    她不是顾玉梅，才不会做出这种蠢事。

    顾锦里见她听进去了，很是高兴，收起那个书袋子，道：“这个书袋子留在我家，给三爷爷收着，要是那人来还钱，让三爷爷跟他说，你不要出面。”

    “好。”罗慧娘应着，指着她正在鼓捣的东西问道：“这是啥玩意？灰呼呼的，像是泥巴，用来干啥的？”

    顾锦里放下书袋子，继续捣着捣药罐里的药泥：“这是给我表姐做的祛疤药，等她脸上的血痂脱落后，就能给她用。”

    原本这祛疤药早就想做的，可家里事情多，一件接一件的，就拖到现在。

    罗慧娘听得惊奇不已，指着捣药罐里那坨泥样的东西道：“这些泥巴真的能祛疤？”

    好丑的祛疤药，真的抹到脸上去，不会变丑吧？

    顾锦里点头：“不敢说一定能把疤痕消掉，但淡化疤痕是能做到的，特别是新疤痕。”

    老疤痕比较难消一点，可要是在现代，有精密仪器提炼出药材成份的话，她能做出彻底祛除疤痕的药。如今只能试试，看看效果怎么样再说。

    要是效果好，这可是个暴富的药。

    罗慧娘道：“又是在那本医书上看到的？小鱼你真厉害。”

    罗慧娘很佩服顾锦里，以前顾锦里泼辣，她喜欢跟她玩，因为村里的姑娘大多都像绣姐儿那样，闷闷的，还不打架。只有顾锦里跟她一样，一言不合就敢跟别人对骂，甚至动手。

    顾锦里道：“算是吧，我是看医书然后再自己琢磨着做的。”

    总不能老是拿那本医书做借口，且那本医书上也没有教做祛疤药的。

    “慧娘，玩够没有？赶紧回家配香料！”楚氏隔着院子，冲着罗慧娘喊道：“家里还有香料要配呢，你明天再去找小鱼玩！”

    罗慧娘的脸垮了下来，对顾锦里抱怨道：“配香料好闷的。”却还是起身，往家里走去。

    顾锦里在身后提醒她：“记住我说的话，离书呆子远一点。”

    “知道啦。”罗慧娘头也不回，只背对着她，抬手挥了挥手，不多时就回到自己家，又跟一袋袋的香料奋战。

    罗慧娘走后，顾锦里继续鼓捣着她的祛疤药，见药材彻底捣成泥糊状之后，便生起一个小泥炉，把捣药罐里的药泥放进一个小铜锅里，开始熬煮。

    一边煮一边分次加入白半莲草的药汁，不断搅拌着，防止药糊糊锅。

    不多时，一阵阵臭味从小铜锅里飘出，三奶奶捂着鼻子走过来问道：“咋这么臭？这药真能祛疤？”

    小鱼这丫头今天从镇上回来后，就一直在鼓捣祛疤药，先把在府城买的几样药材取出来捣碎，再放了很贵重的珍珠粉进去，把几样药沫全部弄成泥糊状，看得她是又不解又心疼。

    珍珠粉啊，那珍珠多贵啊，三奶奶活了一辈子，就只有一次跟着三爷爷去高水县县城的时候，见过一个富家夫人带过珍珠钗。

    三奶奶一直以为那珍珠是做钗用的，是死都没想到，珍珠还能是个药？

    那府城药铺的人是咋想的，怎么敢把这么贵重的珍珠砸碎成粉？

    程哥儿听到三奶奶的话，跑出来蹲在炉子边看着顾锦里煮药糊糊，回道：“当然可以哒，三奶奶您还不信我二姐吗？”

    他家二姐可厉害了，从来不说大话，他最喜欢二姐啦。

    三奶奶笑道：“成，那你慢慢鼓捣吧。”

    要是能把乐丫头脸上的疤痕去掉，别说什么珍珠粉，她要往药糊糊里加金子都成。

