    陈审，裴邵，钟清淑，武飞光，齐秦，洪康成，陈翼....

    随着希望村发展的越来越快，目前的管理层加上苏摩已经有了八个人。

    这么多人往不大的会议室里一座，还真有点像地球时代大公司商量开会一般，颇有气势。

    只不过，这气势嘛，仔细一瞧便能发现，还都是来自于激动！

    传奇级别的希望号，测试成功，这两个好消息夹在一起，这要不是经常见到苏摩的壮举，这些人保准都激动出点病来。

    “咳咳，大家都安静一下！”

    看着所有人坐定，苏摩和钟清淑都没有说话，陈审站起身，轻轻拍了拍铁板。

    这一下，本来还能听到浓重呼吸的会议室里，顿时在几人屏住呼吸的情况下，安静的落针可闻。

    所有人都端端正正的坐好，将自己的视线投向了坐在最上首的苏摩脸上。

    “今天把大家叫来，是有一个好消息，和一个坏消息”

    “看着现在大家热情高涨，这个好消息我先压一压，先说坏消息吧！”

    在场的所有人，已经都是在末世废土上生存了两月的人了，在细节方面，经过苏摩仔细思量后，发现已经完全没有遮挡的必要了。

    灾难的详细信息，肯定是要告诉其他人的！

    无论站在顶层的人到底在思量着什么，但这些普通人终究还是终究还是“井下的人”！

    无论是在地球上，还是在废土上，他们从来想要的都是...

    活下去！

    并且这一次，苏摩并不打算假手于官方避难所来告知，而是要自己亲自出马！

    所以，继续遮掩自己麾下的这些人，没有任何必要。

    “康成啊，目前村子里，还能挪多少物资出来修建防御设施！”

    这话一出，苏摩能明显看到之前还带着笑意的管理层，顿时笑容凝固了起来。

    修建防御设施？

    什么意思？

    一听到苏摩这话，作为人精，本能的所有人顿时惊醒了起来，之前的洋洋自得也散去了不少。

    “所长，您说干其他的咱村子里没有多余的物资份额去置换修建，但修防御设施，大家哪怕是不吃，也得做！”

    “就是现在我出去说一声，要收缴所有人除了口粮之外的所有储存来修建防御圈，相信大家也都没有意见！”

    已经年近50的洪康成，有着年轻人没有的狠辣。

    物资在他手里管着，不光是苏摩放心，希望村里的民众们也放心。

    看着这位汉子站起来脸带恭敬的汇报，苏摩点点头，示意其坐下。

    “既然我们村子里的物资够，那我就直说了！”

    “六天后的海洋降临灾难，并不是我们想象之中的那么乐观，这一次处理不好，我们地球过来的人将万不存一”

    “届时，我们首先要面对十五分钟内，逐渐递增的超级暴雨，十五分钟内，这场暴雨至少会落下1500毫米的降水量”

    “但这并不重要，在第十五分钟开始，我们需要经历连续10秒钟瀑布型暴雨冲击，这道冲击很恐怖，如果是没有防护的情况下，恐怕人体在接触的第一瞬间就会被打成烂泥...”

    咚！

    砰砰！

    话音刚刚落下，还没等苏摩继续说，除过钟清淑之外，其他人均是震惊的站了起来。

    你看我，我看你，所有人都能从对方的脸上读到一丝恐慌！

    在地球上，24小时内超过250毫米的降水，都会被称为是一场灾难，需要所有人去警惕洪涝灾害的发生。

    而一旦预测中会超过400毫米，不用说，连夜撤离是肯定跑不了的！

    但现在，先是听到15分钟内1500毫米的降水，再听到会从千米之上冲击一道瀑布往下。

    这....

    谁顶得住啊！

    “所...所长，这种灾难咱们现在...就要去面对吗？”

    艰难的咽下一大口唾沫，看着齐秦脸上露出来的些许绝望，苏摩没有犹豫，沉重的点了点头。

    长期以来的威信，在苏摩说出这些话后，就等同游戏提示告知一般，是百分之百的事实。

    自然，所有人从底子上就没有怀疑过，而是直接站在了苏摩说出来的情况下去考虑。

    但只要用脑子稍微想一下，如果不是苏摩提前告知的话，呆在铁石山顶上的希望村民们，将...

    无一幸存！

    是的，这样的天灾下，如果没有准备，所有人都得死！！

    “都慌什么，这天还没塌呢，坐下来！”

    “苏大哥既然把我们都叫到了这里，自然是有解决的办法！”

    看着众人几乎是已经开始忍不住的颤抖，陈审低吼一声，强行使得所有人条件反射似的坐了下来。

    但在他的眼里，也是有挥之不去的恐惧。

    他是大学生，他更能懂上千米冲下来的瀑布，其带来的动能到底有多强大！

    安慰其他人苏摩有解决办法，也是在安慰他自己。

    “别紧张，苏神不是还有一个好消息要说吗！”

    看着几乎已经忍不住想要出去连夜修建防御措施的众人，坐在角落里的钟清淑倒是想明白了什么，陡然开口说道。

    比起陈审的强制安静，钟清淑的这句话效果要更好。

    在她的话音落下后，肉眼可见的，其他人的脸上都是带上了一丝“乞求”式的期待。

    眼看着众人这幅表现，以及钟清淑思考完问题后露出的一丝狡黠，苏摩摇摇头，直接站了起来：

    “瀑布暴雨虽然恐怖，但在知道的情况下，我们有六天的时间去修建防御措施”

    “但是...你们觉得我说的坏消息就一定是坏的吗？”

    扫视了一圈众人，在看到陈审第一个反应了过来，露出了的些许沉思，苏摩没有焦急，继续站在船厂的玻璃往外打量着。

    不能怪希望村的管理层们思想太过于狭隘。

    站在什么位置，就考虑什么样的事。

    可能在早上，他们考虑的还是下午吃什么，今天要完成哪里的建筑任务。

    但晚上就被强行拉到这里去思考如此恐怖天灾下，到底该如何应对，该如何从中获得最大的利益。

    这种思想转变需要一个时间。

    当然，谁能转变的快，谁就能在这末世里走的更远，能在未来的希望村里爬的更快。

    “消息是能赚钱的，但百分之99的情况，靠着贩卖消息根本赚不到大钱，或者达不到名利双收的目的”

    “那么，如果现在将这条消息无偿的公布给所有人，带来的直接后果是什么？”

    像是喃喃自语的，陈审坐在自己的位置上，突然捕捉到了一丝灵光。

    同时，对于苏摩口中的好消息，他也瞬间明白了到底是什么意思。

    “原来，从头到尾，苏大哥从来没有想过我们到底如何去渡过灾难，他有百分之百的信心”

    “他一直考虑的是...发展！”

    “不放过每一个机会去发展，这才是真正能在废土活下去的枭雄所为啊！”

    靠着消息本身去赚钱，是最蠢的行为，一个操作不好，废土上的人类陨落大半，以后想割韭菜都没法割。

    但现在呢...

    希望村既然有这个先天情报优势，那就可以靠着这条情报去在最短的时间内，衍生出情报的附属价值。

    而这些价值，恰好就体现在...

    “防御设施！”

    “我们可以去研发，去卖防御设施！”

    “靠着这一波天灾，我们希望村的资源储存又能迈上一个新的台阶！”

    还没等陈审开口，一旁的情报队长裴邵倒是激动的站了起来，一声大吼打断了其他人的思路。

    连日的搜集情报，作为队长，裴邵自然知道现在废土上存活着的人类，家底到底有多么宽松！

    小到独狼，大到中小型避难所。

    这些人的实力低微，想要造出来合适的抗灾设施渡过天灾，很难。

    但他们手里的“资源”可不少，要是希望村能抓住这个机会，能在情报公布后，第一时间占到市场。

    或许就能获得一笔难以想象的天价资源！

    渡过了最开始的慌乱，所有人在裴邵的开导，以及苏摩的“放纵”下，心思开始活络了起来。

    你一言，我一语，一时之间从防御设施，到抗灾材料的倒卖，再到如何收获一波名气。

    在头脑风暴之下，这些问题的答案快速成型。

    听了一会，在发觉不需要自己，希望村也能做出些许决策后，带着钟清淑，苏摩笑着走出了会议室。

    沿着船厂附近的管道，没怎么废劲，两人就爬上了船厂的底部，坐了下来。

    头顶，是月明星稀。

    脚下，是广袤大地。

    废土的风儿带着沙尘，缓缓往远处而去。

    这幅安宁的场景，哪里能想到，六天后，这里就将变成人间炼狱。

    “你真的决定了吗？”

    “在这片废土上，大家能容忍英雄，能容忍个人英雄主义，甚至他们还会支持你，鼓励你，把你当成一个神供起来”

    “但你要是想越过这一层，成为领袖，拥有话语权，他们可是不会同意的啊...”

    指了指旁边的大地，虽然钟清淑没有明说，但到了这个份上，有些话也不需要明着来了。

    在如今的废土，苏摩的声望已经越来越高了！

    苏吹的阵势也从原来的几十万人，发展到了上千万人，算得上是废土最大的“粉丝组织”。

    但直到今天，演变成这个样子，也没有任何官方组织下场，出手去阻止。

    并不是他们没有看到，或者没有能力，而是...

    英雄“苏摩”，他们也需要！

    “你觉得，如果我们公开了这个情报，能去新大陆，最好的结果是什么？”

    扭过头，苏摩并没有正面回答，反而是提出了一个问题，一个看似很久远的问题。

    将情报公开给废土上的人类，很轻松，只需要一个消息发出即可。

    至于提点希望村，也只不过是想让村子里的人能多拿点资源，发展的快一点而已。

    但情报的公布，真有这么简单吗？

    这些心怀鬼胎，想要靠着牺牲大部分人类去全歼异族，拿到海量宝箱跃迁式发育的高层们，真能容忍一个拥有话语权的“救世主”存在？

    做个假设，如果苏摩成功说对了这次灾难，让大部分普通人活了下来。

    那势必，苏摩的声望会在废土上进一步沸腾，苏摩说的话也会让更多人相信。

    那么...

    要是苏摩说出一句：“不要人类集合，各自行动才能活下去呢？”

    当官方的组织，计划，被个人的话语权彻底摧毁时，大家还能心平气和的坐下来吗？

    “你可以选择把这条消息告诉官方避难所，代为转达”

    “但没用，只要你说出去，你就是定时炸弹，他们会担心，总有一天，你会破坏人类的计划”

    “你大可不必把他们想的这么坏，其实...”

    “但他们现在已经在这么做了，不是么？”摊摊手，看着钟清淑欲言又止的样子，苏摩干脆的将其打断。

    “去新大陆，大家群雄割据”

    “你占领一片，我占领一片，玩模拟建造游戏？”

    “这又不是降智小说，大家利益冲突的情况下，哪里有这么简单啊！”

    “而且，普通人类需要的根本不是利益取舍，他们需要的人，从头到尾都是...”

    “能带他们活下去的人啊！”

