    “孤男寡女能干什么，还骑一辆自行车，看把他们美的。”三婶撇了撇嘴道。

    “唉！平时看这村主任一本正经的，没想到也一个浪蹄子。”村喇叭张巧望着自行车远去的方向不禁有些叹息。“三婶你说，选什么人不好，选秦铭这样一个穷酸。我也真是佩服村主任的勇气。”

    几个村妇坐在那里你一言我一语说的不亦乐乎。

    秦铭在县城废品站工作了三个多月，每天闲暇时走街串巷收废品，所以他对县里的每个角落都十分的熟悉。

    哪里有药店，哪里有商场心里一清二楚。

    推着自行车两个人来到一家名为福济堂大药房的门前，药店装修的非常华丽气派，出来进去的人很多。

    “我们进这里看看。”秦铭说着放好自行车迈步就要往里走，可身旁的刘梦瑶却迟迟没动。“你怎么了？”

    “没……没什么。咱们换个别的地方吧。”一向开朗的她，不知为何此时说起话来吞吞吐吐。

    看着眼前的福济堂，刘梦瑶的眼神里透着一丝丝的抵触与惊恐。

    这令秦铭十分不解，一个二十多岁的大活人竟然害怕一个小小的药房。“你到底怎么了？”

    在秦铭多次寻问下，刘梦瑶这才说出实情。

    原来，刘梦瑶平时总是有点胸疼，而且最近疼的特别厉害。一个女孩子家遇到这种问题碍于脸面，不好意思说。

    后来实在是疼得受不了，她这才鼓足勇气来县城这家福济堂就诊。

    挂完号，排完队。为她接诊的竟然是一个名叫胡来的中年男医生。事到如今刘梦瑶也只好硬着头皮接受。

    自从刘梦瑶出现，胡来像是打了兴奋剂似的，异常的兴奋。那双猥琐的狗眼好像粘在她身上一样，一直没有离开过。

    最后甚至不等刘梦瑶介绍完自己的病情，就迫不及待地要为她检查。

    刘梦瑶也不敢说话，低着头跟他进了一间诊室。刚一进来胡来反身一下子关上了房门，心急火燎地让刘梦瑶脱去身上的衣服。

    这时刘梦瑶才意识到不对劲，转身拼命地冲出了诊所。这件事情从此在她心里留下了不可磨灭的阴影。

    根据刘梦瑶所说的病情秦铭断定她患的是心绞痛，像这种病对中医来说最多是把脉，便可对症下药。

    如果换作西医确实是需要检查，但是这么一间药房就算再大有检查的仪器吗？

    更可笑的是，哪有一个医生连病情都不问，上来就要求病人脱掉衣服的？

    不用问，这小子就是在耍流氓！

    听刘梦瑶描述完的经过，秦铭双眼微微冰冷，不管出于对刘梦瑶的爱慕，还是看在乡亲的面子上，这口气必须出。

    世界上竟然还有这样的败类！

    “走，我带你去看病。”秦铭的话异常的坚决，伸手拽住刘梦瑶迈步上了台阶。在那一刻他清晰地感觉到刘梦瑶的紧张。“放松点儿，有我在，不要怕。”

    刘梦瑶心中一暖，轻轻地点了点头，“嗯，秦铭我都听你的。”

    两个人迈步进了福济堂。按照规定，刘梦瑶先去排队挂号，秦铭一个人闲来无事便在大厅里溜达，可眼睛一直没有离开刘梦瑶。

    溜达来溜达去秦铭无意间发现，摆在柜台里的药品有些不对劲。

    正规的药品上面都有明确的标志，像麻醉药品、精神药品、医疗用毒性药品、放射性药品、外用药品和非处方药品都标识得清清楚楚。

    可是柜台里的药几乎看不到这些标识，要是仔细看甚至连生产日期，产地都没有。

    这是怎么回事？

    秦铭十分好奇，便买了一瓶打开倒出一粒掰开一看，竟然是枣糕外面包了一层糖皮。

    这不是骗人吗？

    刚想问个究竟，就见一个身穿白大褂的中年人向正在排队中的刘梦瑶快步走去。

    “刘小姐，你可来了。”胡来嬉皮笑脸道。

    看见是胡来，刘梦瑶不禁连连后退，双手紧握，眼睛警惕着盯着他。

    见刘梦瑶对自己十分抗拒，胡来连忙换了一副嘴脸，严肃道：“刘小姐，你来我很欣慰。作为一名医生，我可以很负责的告送你，你的病很严重，需要及时诊断治疗，否则后果很严重。”

    这一幕如果被不知道实情的人看到，还真以为他是一位对病人多么认真负责好医生呢。

    “考虑到你病情特殊性，你就不用排队挂号了。跟我直接进诊室检查吧。”说着胡来转身奔着里面一间诊室走去。

    正在刘梦瑶不知所措的时候，秦铭的声音突然在背后响起。“慢着！她得的是什么病？”

    闻言，胡来心中一惊，什么人？听口气来头不小。不由急忙转身顺着声看去，当看到穿着一身破旧衣服的秦铭，不禁有些恼火。

    原来是个穷酸，还以为是什么大人物，说话这么冲。

    “嗯？你是谁？干什么的？”胡来脸色一沉，背着手质问道。

    “我是她哥哥。”秦铭知道无论是医院还是诊所都有义务和责任为患者保密。如果不是直近亲属医生完全有权利不告送你。

    知道了秦铭的身份后，胡来不由得有些泄气，今天这女人恐怕是得不到了。不过不要紧以后有的是机会，欣赏一下美人的风姿也是一种不错的选择。

    至于这个土鳖能懂得什么，随便应付几句就能把他打发了。

    “她的情况有些特殊，涉及到她的隐私。作为一名医生，病人的一切我们都是需要保密的。”说到这里胡来话锋一转道：“但看在你是她的亲属的份上，告诉你也可以。”

    “我们中医讲究的是望闻问切，据我观察刘小姐气色，她患的是乳岩，也就是你们所说的乳腺癌。这种病很严重，需要反复仔细地检查才可以。”胡来继续道：“治疗这种病需要很多钱，这个你要做好准备。”

    说完，胡来心里一阵得意。心说一个土鳖我就不信吓不死你，竟然敢坏了我的好事。

    不承想秦铭听完不但没有害怕，反而脸上充满了笑意。

    “你笑什么？”胡来不善道。

