    林初一打开食盒，里面盛着被大量红辣椒掩盖，配以豉油、姜、葱、蒜等辅料蒸制而成的半只大鱼头。色泽红亮、看起来鲜辣可口。

江来看着看着竟然忍不住咽了咽口水，简直让人食欲大开。

当真是剁椒鱼头，这个女人没有开玩笑。

“来，尝尝，江老师看看合不合胃口？”林初一掰了一双筷子递给江来，一幅请君品尝的殷勤模样。

江来拒接筷子，摇头说道：“谁大清早的吃鱼头啊？”

江来很失望，没有豆浆油条就算了，买一份你喜欢吃的那种煎饼果子也好啊？为何要带来这么一份「重口味」的早餐？

江来看着那翻白的鱼眼睛，心想，就连这条鱼都没想到自己会死的这么早吧？

你看看，直到现在还死不暝目。

“想吃就吃呗，做人还是要顺应本心的好。江老师，您说是不是？”林初一眨了眨眼睛，笑容玩味的说道。“我听家里的老人说啊，早餐一定要吃好，午餐一定要吃饱，晚餐呢，则一定要吃少。早餐吃的好，一天的心情都会好。所以，我特意让家里的阿姨为你做的呢。江老师可不要辜负我们的一番心意啊。”

林初一没有说谎，她确实是让家里的阿姨一大早赶过去给她送剁椒鱼头。

林初一没有跟随父母一起住，而是在距离公司不远的花语涧小区买了一个小高层。一个人独自居住，逍遥自在，还不用听妈妈每天无休止的唠叨和不间断的催婚。又请了一个之前在家里做了很多年的阿姨来为自己打扫房间，照料一下基础的饮食起居。

昨天晚上从爸妈那里吃完饭回到自己居住的小窝，林初一便给阿姨发了条信息，让她今天早上做一份剁椒鱼头在她上班之前送过来。阿姨接到林初一的信息有种难以置信的荒谬感，不得不主动打来电话确认了一下林初一的要求，得到了肯定的答复后，阿姨当天晚上就开始忙活了……

于是，今天一大早，江来的面前就摆上了还冒着热气的大鱼头。

“谁想吃鱼------”

江来正想反驳，脑海里突然间有一道闪电劈过。

他下意识的朝着四处打量，最后视线定格在那个未日崩塌的鱼缸上面去了。

江来确定了两件事情：

第一，办公室里装有摄像头。

第二，林初一对自己昨晚的行为举动了如指掌。

第三，林初一甚至听到了自己针对那条红尾金鱼「要把它一口吃掉」的威胁。都说红颜祸水，没想到红尾巴的鱼也是。

第四，摄像头应该安装在鱼缸的位置。

第五、林初一发现自己的无良行为，听到自己对那条鱼说的狠话，所以一大早送来剁椒鱼头......其实是对自己的再一次警告：别惹事，好好干活。我每时每刻的都在盯着你呢。

第六、因为说过那样愚蠢的话做过那么幼稚的动作，自己一代修复大师的高冷男神形象是不是和这鱼缸的背景主题一样「未日崩塌」了？

第七、前期的准备工作都白做了。

----------

一刹那间，心神电转。万千思绪涌上心头。

「这个女人，不是一盏省油的灯啊。」

看到江来的表情变化，林初一脸上的笑容越发的明媚可人，看着江来的眼睛说道：“金鱼那么可爱，为什么不想吃呢？”

“我倒不是不想吃。”江来的脸色已经恢复了原状，又变成了之前那般无喜亦无悲的僵尸脸模样。“一口下去满身都是鱼腥辣椒味，今天还要不要工作了？”

林初一点了点头，说道：“江老师说的很有道理，那倒是我考虑不周了。”

林初一转过身去，出声唤道：“小和，把你买的早餐送进来。”

和小和捧着一份早餐送进来，眼神绝对不在江来和老板的脸上有任何的停留，只是低头帮忙打开盒盖，说道：“江老师，我买的早餐是煎饼果子，不知道您吃不吃的习惯？”

江来便明白了。

林初一亲手带来一份剁椒鱼头是为了警告自己，而且她笃定自己不会吃这份剁椒鱼头，所以又特意让秘书小和给自己准备了一份煎饼果子……

江来觉得这个女人很阴险。

“我还是吃鱼头吧。”江来从林初一的手里接过筷子，夹了一块鱼肉塞进嘴巴里。

他不能被这个女人牵引着走，那样的话他会失去自我。一步落后，就会步步落后。

落后就要挨打，没有谁比中国人更加懂得这个道理了。

「是不是打破了你的节奏感？」江来在心里冷笑不已。你以为一切尽在你的掌握之中，我偏偏不会让你如意。

“嗯？”江来的脸色突然间憋成了紫红色。

辣！

好辣！

就像是有一团火焰在咽喉燃烧，他感觉到自己的整个身体都要被那把火给点燃。

“江老师，你怎么了？”林初一笑眯眯的看着江来，出声说道。

“辣......”江来想说话，却发现吐出来的字都是含糊不清的。

“你说什么？辣？哦，对了，我说我的那位朋友是湖南人，所以特意让阿姨加了一小罐海南黄灯笼调汁......你吃得还满意吧？符不符合你的胃[笔趣阁 www.baquku.com]口？”

“水......”江来的额头已经大汗淋漓。

林初一看到江来已经得到了应有的教训，这才用眼神示意小和去拿了一瓶矿泉水过来给江来漱口。

江来一口气把那瓶矿泉水喝完，等到那种强烈的刺激感消失，身体也逐渐的舒服起来，江来这才看向林初一，说道：“我还是吃煎饼果子吧。”

“当然。”林初一点了点头，主动把煎饼果子捧到江来手里，笑着说道：“只要江老师喜欢就好。”

江来小心翼翼的咬了一口煎饼果子，担心这里蕴藏着林初一的「计中计」，对于这个女人所说的话，他连一个标点符号都不会信了。感受着那娇脆醇香的口感，说道：“我很喜欢。”

“那就好。江老师，祝我们合作愉快。”

江来点头，说道：“一定会愉快的。”

俩人眼神交炽，相视而笑。

一个明艳如花，锦心绣肠。一个清朗卓绝，高深莫测。

玫瑰与狐，各怀心思。