    一进药店的门，一股阴气迎面就扑到了王小二的身上。

    王小二暗自念了几声六字箴言，阴气立刻退避，躲的远远的。

    药店里有几个买药的，大夫正在给那几个人抓药。

    王小二见这店里中药、西药都有。药店很大，药也挺全的。

    只是，这么大的药店，怎么会有阴气聚集呢！

    王小二眯着眼睛，站在药店里瞅了一会，发现在一个放中药药材的木头抽屉里，正往外冒着黑气。

    他本来想问问大夫，那个顶骨，是什么药？又是用来治什么的。

    可想了想，又怕药店的老板不会告诉他。

    正想着，正在抓药的大夫见有人来，便抬头招呼他，问他是抓药还是看病。

    王小二上前，说：“抓药！”

    “哦，抓什么药？”

    王小二走到柜台前面，伸手指了指写着顶骨的抽屉，说：“顶骨。”

    正在抓药的大夫听了王小二的话，脸色沉了一下，随后又忙堆了一脸的笑，问：“您抓这副药，是自己吃，还是给别人抓的？”

    王小二随口扯了个谎，说：“我们那的大夫给开的方子，叫抓这个药做偏方。可是，我找了很久都没找到，您这有这位药吗？”

    大夫给几个等候的人抓完药以后，腾出手来，问王小二抓多少。

    王小二说：“应该用不了太多，您给我随便称吧。”

    大夫从抽屉里拿出一块骨头，称了一下说“这一块是二两，你来多少？”

    王小二心想，我要多了也没用，就这一块，还得自掏腰包呢！

    王小二出了药店，把骨头拿在手上，仔细瞧了瞧，发现那还真是一块货真价实的顶骨。

    所谓的顶骨，就是人的头盖骨也就是天灵盖。

    躺在王小二手心的头骨，散发出淡淡的黑气，王小二非常确定那是阴气。

    这些头骨都是从死人的头上挖下来，多少肯定会有些阴气。

    但是，为什么这药店里的阴气，会如此的重！

    王小二正想着，眼前的画风突然一变，他的面前突然出现了一片水泽，水泽绵延千里，水面上飘满了浮尸。

    王小二在心里哼了一声，还以为那块头盖骨没什么大用，没想到还能制造幻境。

    既然这块头骨想讲故事，那他就站在这里慢慢看好了！

    本来王小二站在河边，根本不可能看到千里之外的东西，可那头盖骨故意显现给他，让他的双眼可以看到千里之外。

    没等多久，那些飘在水面的尸体，随着水流飘到了一处大湖之中。

    大湖人迹罕至，并没有人发现湖中堆满了尸体。

    几个四季轮转以后，大湖的水位下降，又被土石填满，之后草木从地面生长起来，大湖变成了一座大山。

    多年以后，有人在山中发现了被埋藏在地下的尸体，取了他们的天灵盖，卖到到药店。

    王小二看到那人把所有的头盖骨都挖下来，送到了刚刚他买药的那家药店。

    幻象到此结束，王小二低头又看了一眼头盖骨，叹息一声，说：“也是你们命苦，死了也就算了，还被人把头盖骨都挖了。”

    他又回头看了一眼药店，觉得这家药店也是奇怪，就算收药材，天灵盖这种药材也用不了那么大的量。

    那么多死人的骨头堆在店里，肯定会聚集怨气和阴气。

    许川见王小二在路边站着，就朝他走了过来。

    “你站这看什么呢！里面怎么样？你把那脏东西赶走了吗？”

    王小二把头盖骨递到许川的面前，说：“作妖的就是这东西！”

    许川盯着骨头看了一会，说：“这不是顶骨吗！这东西能作什么妖！”

    王小二看许川的表情有些不自然，以为他是因为害怕，就笑了笑，说：“这是死人的东西，若是一块两块，倒也不至于成什么气候。

    可这家药店里的头盖骨数量太多，阴气过重，这药店里的邪气也就越聚越多。”

    许川闻言瞪大了眼睛，有些迟疑的说：“只是一块骨头而已，竟然能有这么大的能量！”

    这时，王玉真突然在王小二的耳边说：“这批头骨，是许川经手送到药店的！”

    王小二猛然抬头，看向许川，说：“头骨是你送到店里的！你应该知道那些尸体的所在之处吧！”

    许川惨白了一张脸，哆嗦着嘴唇说：“你……

    你怎么知道是我送来的！”

    王小二叹息一声，说：“幸好我刚才拦住了你，否则你这次进去，不一定能出的来！”

    “兄弟！救救我！

    我只是个中间商，帮别人倒卖药材，赚赚差价！这家药店的老板跟我说他们需要大量的头盖骨，我就给联系着买了，其他的，我真的没做！

    我不知道，挖死人的头盖骨有这么严重的后果。

    如果我早知道，我肯定不会帮他们买的！”

    王小二闻言啧了一声，说：“弄这么多头盖骨，看来这药店老板，是有自己的偏方！

    我看他家的生意倒是不错，估计也是仗着他家的偏方。”

    许川对这家药店比较熟悉，点头说：“他家的确是有偏方，自从买了我的那些头盖骨以后，生意就一点点好起来了。”

    王小二摇了摇头，说：“世人都想要荣华富贵，总会为了钱财，铤而走险。

    那老板只知道他现在的生意很好，却不知道这不过是短暂的繁荣。日后，果报一旦现前，不仅仅他要承受恶果，连他的家人，也逃不掉。”

