    在罗昊和韩千正面接火的时候，齐凡那边已经完成了战斗。 他们的战斗几乎没有任何悬念可言，除了周立被一颗流弹擦伤了手臂之外，没有其他人受伤。

    作为前阿尔法特种部队队员的蝰蛇，虽然他本身的实力不弱，但他最终还是被永远的留在了这片深山老林中。因为他这次所面对的对手，是获得了龙隐部队“四龙”徽章的冰刃齐凡！

    齐凡看着摔倒在地上，双目圆睁，大脑被一颗子弹贯穿的蝰蛇，用手中的武器在他的胸口和咽喉各补了一枪，确认他死得不能再死后，才把手中的武器收起。

    看着正在清理战场的陈应天和孙涛问道，“你们那边情况怎么样？”

    “四个漏网之鱼，一个都没跑掉！”

    陈应天走向齐凡，和站在齐凡身边的李毅峰对了一拳，说道：“玉面狐狸，果然名不虚传！用m249都能玩出狙击步枪的效果，五百米开外一枪打爆运动目标的脑袋，了不起！”

    “如果不是狂龙，玉面狐狸现在还是一个在厨房里打杂的后勤兵。”李毅峰谦逊的摇了摇头。

    “也不知道狂龙他现在怎么样了？他的对手可比我们这几个棘手多了。”陈应天微微叹了口气，语气中很明显的带着一丝担忧。

    “他一定不会有事的！”齐凡拍了拍陈应天的肩膀，宽慰道：“三年前食人鱼不是他的对手，三年后也依然会是如此！”

    ……

    在罗昊和韩千近距离接火的树林中，黄色的火光映着两张眼中迸着愤怒之火的年轻脸庞，子弹壳在他们各自的脚边跳动着，子弹在他们的身边飞窜着。

    95式突击步枪的弹匣体后端有三个观察孔，分别对正第1o、2o、3o子弹的底缘，用以观察弹匣中子弹的剩余量。

    在射击的过程中，罗昊的眼睛不时的瞟向弹匣背后，那三个用于提示士兵弹匣中子弹剩余量的观察小孔，注意自己武器弹匣中的子弹剩余量。

    当现子弹底缘从第一个观察孔中消失的时候，罗昊的左手已经伸向自己战术背心上的子弹袋，取出最后一个备用弹匣抓在手中，在心中默数到“1”的时候，果断的用拿在左手的备用弹匣敲击突击步枪弹匣后面的卡笋，将只剩下最后一颗子弹的弹匣敲落后，换上手中的备用弹匣。

    整个换弹匣的过程，完全由罗昊的左手单手完成，而他的右手食指始终没有离开护圈内的扳机，保持着手中武器的火力持续性。

    在罗昊更换完最后一个弹匣的时候，韩千最后一个备用弹匣中的子弹已经完全告竭，摘下挂在自己身上的scar突击步枪，扔到一边，抽出大腿外侧快拔枪套中的p226手枪，拿在手中，自己两点钟方向的罗昊开了两枪，转身就跑。

    注意到韩千手中武器生的改变，知道他主武器的弹药已经消耗殆尽的罗昊，脸上依然没有多少轻松的神色。刚才连续五个三连点射，让他手中突击步枪弹匣中的子弹，骤减到最后十五颗！罗昊隐隐有种感觉，他和韩千最后可能需要靠近身格斗分出最后的胜负！

    韩千和罗昊又一次在林子中上演着追逐战，两个人脚下的度不减，但是他们手上的交火远没有之前那么密集，只是偶尔爆出几朵橘黄色的膛口焰。

    韩千穿出树林，正准备继续往前奔跑时，陡然现他前面的路已经被一条宽约三米，纵深不见底的山壑阻断。

    他停下脚步，转过身喘着粗气看着身后紧追而来的罗昊，说道：“狂龙，看来我们要在我们脚下这块空地上，分出一个胜负了！”

    罗昊看了眼韩千右手中，那把套筒后缩，露出枪管的p226手枪，说道：“你没子弹了。”

    “难道你还有？”韩千把手中的手枪扔到一旁，对着罗昊反问道。

    罗昊拆下已经见底的弹匣，看了眼后，连枪带弹匣也一起扔到了一边，耸了耸肩道：“我也没了！”

    韩千抽出斜固定在战术背心上的龙牙军刀后，解下战术背心，扔到一遍。他挽起袖子，露出自己左手臂上那条，从手腕一直延伸到手肘的伤疤，说道：“狂龙，看来我们今天免不了要用拳头分出个胜负了！”

    接着微弱的光线，罗昊看着韩千手臂上那条很明显是被猛兽用爪子抓伤的伤疤，还有他拿在手中的龙牙军刀，冷声质问道：“食人鱼，你居然还有脸把龙牙军刀拿出来！”

    “军刀上刻着我的代号，那就是我的，我为什么不能拿？”韩千双脚微微错开，手中挽出一个刀花，龙牙军刀锋利的刀锋在夜空中闪过一丝寒芒。

    罗昊的眼睛微微眯起，伸手朝自己战术背心上的龙牙军刀摸去，但却抓了个空。看着战术背心上空出的，原本用于固定格斗军刀的位置，才猛然想起，自己身上的这件战术背心是云熙的。

    龙牙军刀只配给战术组的队员，而云熙是被特招进特勤组的，所以她根本不会被配龙牙军刀。罗昊解下自己身上的战术背心扔到一边，表情严肃的看着站在自己对面的韩千。

    “狂龙，你就打算赤手空拳的跟我较量？你真觉得自己有那么大的胜算？”韩千冷声问道。

    “你来试试不就知道了？”罗昊脚步错开，手上做出一个防御动作。

    虽然罗昊嘴上说得轻松，但是有着三年空窗期的他，对上在血与火中摸爬滚打了三年的韩千，其实罗昊心中并没有多大的把握。但是正面交锋有些时候气势也是较量的一部分，如果气势弱了，那就等于还没较量就输了一半！

    “狂妄！”韩千嘴里一声怒喝，凭借他充满爆炸性力量的双腿在地上狠狠一蹬，手中挥着龙牙军刀直奔罗昊而去。他们两个人之间的空气，瞬间爆炸了。

    韩千手中的龙牙军刀在空气中的折射出一丝冰冷的寒光，朝着罗昊左侧的颈部大动脉划去。

    格斗军刀的强点和弱点离得很近，强点在刀尖，弱点在手腕。杀伤点和空门连在一起，这就更加强调了军刀格斗的连动性！抵御格斗军刀的方法并非一定要夺到格斗军刀，只要成功阻挡住对手手臂的移动路线，就可以使对方原本犀利无比的攻击化为泡影。

    看着韩千从自己左肩的位置向右横切的龙牙军刀，罗昊的双手迅抬起，正准备以双手手掌的外侧，沿部位砍击韩千的右手腕和右手肘，造成他的手臂瞬间麻痹，借此打掉他手中的格斗军刀的时候，韩千居然中途停止了横向挥刀动作，手腕一转，手中的格斗军刀照着罗昊的肩膀切下。

    看到中途突然变招的韩千，罗昊顿时大惊，脸色剧变之下，脚下步伐一错，快向后退去。

    虽然闪避的迅，但罗昊的肩膀还是被韩千手中的龙牙军刀划开一道口子，涌出的鲜血瞬间染红了他左侧肩膀部位的衣服布料。

    感受着从左肩出处传来的火辣辣的疼痛，罗昊的眉头微微皱起，眼中带上了一丝凝重。韩千进攻路数的变化，出乎了他的意料！

    一击得手的韩千，脸上显得有些得意，伸出舌头将沾在刀刃上的那抹属于罗昊的血迹，卷入自己的口中。感受着从舌头上传来的血腥味，韩千格外的兴奋，“狂龙，你会的那些抵御招式，我全都仔细研究过，那些东西对我已经不起作用了！”

    听着韩千的话，罗昊的表情更加凝重了。手中没有武器就已经让他落入了下风，现在韩千又研究透了他的防御手段，使他的情况更加棘手。如果要想取胜，必须先打掉韩千手中的龙牙军刀。

    单一的防御既然已经起不了作用，那就用进攻抢夺一丝先机，进攻才是最好的防守！

    心中打定注意的罗昊，拼尽全力用脚在地上一蹬，身体陡然加冲向韩千。

    看着手无寸铁的罗昊，居然主动朝自己动攻击，韩千的嘴角划过一丝冷笑，手中的龙牙军刀朝着罗昊的腹部直刺而去，他誓这次一定要用刀刺穿罗昊的身体，然后再用刀背上的锯齿把他体内的脏器搅成碎片。

    罗昊看着韩千手中闪着寒光的刀尖，右脚向前垫出一步，整个身体凌空跃起，左腿在半空中划出一道近乎完美的圆弧，一记凌厉至极的凌空侧踢，踢向手持龙牙军刀的韩千。

    感受到从罗昊左脚上传递来的巨大力量，韩千脸色剧变，不得不抬手去格挡罗昊攻势凌厉的侧踢！

    砰！

    罗昊的左腿狠狠地落在韩千的右手臂上，一阵伴随着剧痛的麻痹感，瞬间从韩千的手臂传向他的手腕，他手中的军刀一个拿捏不住掉落在地。

    一击得手的罗昊心中一喜，抢在韩千弯腰拣刀之前，用自己的右脚，把插。在地上的军刀踢飞，然后身体快后撤。

    罗昊看着脸色阴沉的韩千，说道：“食人鱼，现在我们都是赤手空拳了！”