    左景龙眉头一拧，说道：“所以说，孟凡你来赤炎宗所谓何事？

    不知能否告知？”

    许是觉得这话过于直白，左景龙轻咳了声，又道：“抱歉，我左景龙乃是一宗之主，必须为宗门多多考虑，勿怪勿怪。”

    “理解。”

    作为一宗之主理应为宗门考虑，否则就不配坐在这个位置上。

    对此，孟凡是真的表示理解。

    有道是，在其位谋其职尽其责。

    众人都将目光落在孟凡身上，等着孟凡说下去。

    孟凡也没继续绕弯子，直截了当道：“我这一次选择赤炎宗，确实带有目的，而这个目的准备来说是受人所托，为真火一事而来。”

    “什么！”

    赤炎宗诸位长老听完后脸色巨变，各个惊恐的望着孟凡，没有说话。

    孟凡摸了摸鼻子，眨了眨眼好奇的问道：“怎么了？”

    这表情……怎么看着这么不对劲呢。

    一说真火一个个反应这么强烈，难不成这其中发生了什么事情？

    “孟凡，不管你是否是受人所托，本长老都严肃的问你，你当真是为了真火而来？”

    大长老权汶说道。

    “没错。”

    孟凡点点头，又道：“难不成这真火有什么问题吗？”

    “哎，问题大了去了，既然你是为了真火一事而来，我劝你还是放弃吧。”

    狄守义率先说道。

    “是啊，孟凡既然你乃九天梯登顶之人，自然是天赋纵横，未来成就不可限量，既是为了真火而来那你还是速速离去吧，以你的天赋现在另选他宗，也定然会被其他宗门抢着要，你若是想留在我们赤炎宗，我们赤炎宗也定然给你最好的资源培养你。”

    “额，为何？”

    孟凡着实有些奇怪，他虽听金灵说了真火的恐怖，但不至于让赤炎宗如此畏惧吧。

    除非是其中发生了什么特大事件，让赤炎宗对此产生了心理阴影。

    左景龙见孟凡好奇的问，也没瞒着，唏嘘一叹后说道：“真火，不是一般人能够碰的，而且，你的天赋虽好，可这实力到底只是阴阳境四星，这真火就连涅槃境甚至是更强之人都不一定能够承受得住啊！”

    “是啊，就连我们的小师妹也被这真火毁掉容颜，沉睡至今，整整二十年了，我们赤炎宗花了整整二十年的时间去救治小师妹，到现在都不能让小师妹苏醒，可见这真火的恐怖之处。”

    赤炎宗各位长老脸上都面带苦色，对于这真火的恐惧由心而出。

    孟凡闻言，也是大为吃惊，不曾想这真火后面还有这么一回事。

    不过对于这真火他是当真好奇，索性今天说了出来便一并问了。

    如今知晓了孟凡的目的，赤炎宗的长老们对于孟凡的好感度上升了不少，至少孟凡的目的对于赤炎宗来说并没有什么伤害性，如果真能处理了这真火，对于他们赤炎宗来说还是一大幸事。

    真火本就比灵火的威力还要大。

    赤炎宗又是火属性修炼者为多，真火的出现让众多火属性弟子失去了极好的修炼环境。

    孟凡细细的听着大家的阐述，也算是对其有了大概的了解。

    如今出现的真火一开始也并非真火，乃是灵火，只是被各位长老嘴中的小师妹带回，赤炎宗有一条火脉供给众多弟子修炼，而这火脉距离成为真火只差了一步，也正是因为这带回来的灵火，阴差阳错间被火脉给吸收了，才有了如今的真火。

    真火的力量实在是太大，一般弟子都承受不住，靠近三分都会被那真火散发出来的灼热气息给烧伤。

    二十年前，赤炎宗在各大宗门之宗虽不算实力最强，但也不是最弱的，好歹是处于中等水平，正是因为火脉吞噬掉灵火之后成长为了真火，这才导致火脉不能供给弟子们修炼。

    毕竟真火太强了，试想靠近一点点都会被灼伤，哪敢将这灵气吸收进去啊。

    这不是找死嘛！正是因为这样，才导致赤炎宗弟子实力渐渐下滑，如今二十年过去，赤炎宗也成为实力最弱之宗，宗门品阶方面也变成了六品宗门。

    “原来如此。”

    孟凡明了的点了点头。

    不过不管这真火有多危险他还是准备试一试。

    他必须要抓紧时间提升自己的实力才是。

    “左宗主，我还是想试试。”

    “你、你还想试试？”

    左景龙眼珠子都快惊掉了，他们说了这么多为的就是让孟凡打消念头，这真火接触了可是要死的啊！孟凡天赋如此强，假以时日定能一飞冲天，成为至强之人。

    但若是折损在真火之后，那就等于是葬送了自己的未来啊！“嗯，还想试试，试试才知道行不行，不是吗。”

    孟凡笑道。

    “哎，话虽是这么说，可这真火……”众人摇了摇头，原本还想说些什么，但见孟凡表情坚定，生生的将即将出口的话又憋了回去。

    “罢了，既然你要试便试吧，一周后，正好是结界虚弱之时，你可以趁那个时候试试，不过本宗主还是要提醒你，真火的恐怖无法想象，若是到时候你觉得受不了大可选择放弃不要死撑。”

    左景龙语重心长的说道。

    实在是他不愿意看见一位天之骄子因此而陨落，那样的话不仅仅是宗门的损失，更是九州大陆修炼大道的损失。

    “多谢宗主提醒，不过我既答应了别人，还是想试试看，何况我自己也想见识见识这真火究竟有多厉害。”

    孟凡笑着说道。

    对于真火他的概念来自于尉严和金灵，当然最主要的还是来自于金灵，金灵将真火描述的如此恐怖，他是真想瞧瞧这真火究竟有多恐怖。

    如若不在他承受范围内，他也不会鲁莽行事，但若是他能够吸收的话，他的实力以及生命灵种的成长都会有格外巨大的变化！对他来说只有好处没有坏处。

    富贵险中求，修炼一途本就危险重重，想要达到志高领域又怎可畏畏缩缩。

    “本宗主倒是有一点很奇怪，你说真火一事你是受人所托，不知这所托之人能否告知？”

    左景龙好奇的问道。

    孟凡也没有隐瞒，说道：“尉严尉老。”

    

