    “你的意思就是我负责调来二十余辆马车，剩下的事儿，你全都包揽了？”

    苏允弦佯装很是感兴趣的样子看着苏衍之，对其问道。

    一听这话，苏衍之还以为自儿个要和他商议的事儿有谱，喜笑连连：“和聪明人说话，就是不用费心思！咱这儿缺的就是马车，这人力物力，旁的都不缺”

    私下里，严敏倒吸了一口凉气，此人都已经在家中玩起了曲水流觞，和那城中百姓一比，他可谓是富得流油！就这，还不知足，还想给这大湾县的百姓们榨干抹净！

    “次，次次！”

    小宝儿从桌上抓起那蜜饯果儿，给李木材，铁牛娃儿，一人手里分一点儿，说着，还将那些蜜饯儿跟不要钱似的，一个劲儿的往他们的怀里塞。

    毕竟苏衍之作为东家要招待人，太次的也拿不出手，今夜这一顿饭，就造了五只鸡鸭！

    这还不算剩下的什么红烧肘子，清蒸鳜鱼……

    “真好吃，宝儿弟，你也别总是给我们夹菜，你也吃。”

    李木材吃的满嘴流油儿，还不忘夹起那一大块儿的鱼腹肉放入了小宝儿的碗里。

    这么大一桌子菜，十几个娃儿，一会会的，全都给造了！

    苏允弦看着眼前此景，甚是满意。

    “阁下是不知，这城中百姓迂腐的很，且一个个都穷酸可怕，你们是没见着那帮流民的样儿，再者说，咱们这药材价钱一上涨，他们闲着也是没事儿，去挖挖草药来卖，不也能换点银子。”

    苏衍之说的可是天花乱坠的，恨不能给自儿个描绘成那在世的活菩萨！

    可虽然允弦是刚来大湾县不久，但也知道，苏家和马家，那可是狼狈为奸！

    药价上涨，米面粮油的价钱还会低？

    “你说的极有道理，不过，此事我并不感兴趣。”

    苏允弦端起手边的瓷壶，给身边的小宝儿添了一碗茶，幽幽说道。

    苏愉辰这鬼灵精的，瞅着大家伙儿都吃的小腹圆滚，便手指着前头，嘴里嚷嚷着：“玩，去玩。”

    一帮小娃娃们在这院儿里玩起了捉迷藏，一会会的功夫，小宝儿这后背上出了满背的细汗。

    疯玩儿一气，累了，倦了，小宝儿便带着李木材他们一块再回到那桌前，胡吃海喝一气。

    这儿居然还有人榨的新鲜苹果汁儿，还有桃汁儿。

    一杯一杯的喝着实在是不解渴，小宝儿索性抱着壶，咕嘟咕嘟一口气，干了半壶。

    不仅是如此，小宝儿还拿着那果汁儿壶递给李木材他们，示意，让他们也一块喝。

    “木木，喝。”

    圆润的小手拎着那瓷壶递到了李木材的手中。

    一口气干完了余下的那半壶果汁儿，李木材打了个清脆响亮的饱嗝儿。

    “公子，他们这，这不摆明了就是来吃大户的么，你看看这一个个的。”苏家的下人偷跑到苏衍之的身边，俯下身来小声喃喃着。

    偏不巧，这句话刚好被那铁牛娃儿听了去。

    铁牛娃儿知道，吃大户，那可不是啥好话，想到那会小宝儿在那撒泡尿，那帮人凶神恶煞的那股劲儿……

    苏允弦见着孩子们吃喝玩乐的差不多了，便也起身打算拜别了。

    “今日多谢苏公子的盛情邀请，你说的话，我也考虑过了，并不感兴趣。”允弦说着，便拉着小宝儿的手从那台阶处往下走。

    未料到，苏衍之听到苏允弦这是铁了心的打算不和他合作，整个人就跟换了一张脸似的。

    “有句话也不知阁下有没有听说过？”

    “强龙难压地头蛇，你想来我们大湾县发展，必须是要经过我们苏，马两家，不和我们合作？”苏衍之说完，紧着冷哼一声，脸上扬起一抹阴恻恻的诡笑：“到时候只怕是阁下有的苦头吃咯。”

    “所以苏公子这话，你是地头蛇？”严敏不禁嗤笑一声，对其反问道。

    “既然阁下无意与我们苏家交好，便到这儿吧，日后自是会有你亲自找上我的时候。”

    苏衍之朝着一旁的下人们招招手，让其送客。

    苏允弦剑眉轻佻，不禁冷笑一声，就这么区区一个苏家，还摆起谱来威胁他？

    “你们，你们这帮小王八犊子！怎么又往这儿尿！”

    起初铁牛娃也就只是心里想想，还没那么大个胆子，可当他听到苏叔叔和这苏衍之谈话不妥，这人阴阳怪气儿的之后，便伙同李木材几个，直接裤腰带一解，朝着那小凉亭里就浇了进去。

    “倒是没成名门贵胄，倒先学起人家开始玩什么曲水流觞，还真是路有冻死骨朱门酒肉臭！”小春说完冷哼了一声，回头狠狠地剜了那苏衍之一眼。

    一旁的小夏也阴阳怪气的对其附和道：“吃人血馒头，还要弄个曲水流觞，这城中百姓回头都穷的看不起病，病死了，变成鬼来陪你玩！”

    说到底，还是因为苏衍之这野心及他这人为富不仁之处，彻底引起了群愤。

    下人只敢动动嘴皮子功夫，没有自己家主子应允，他们也不敢拿这帮小鬼头怎么着。

    望着前方两辆马车离去，苏衍之抚了抚自己的下巴，一脸意味深长的看着正前方，又道：“这个苏生她娘子的两个妹妹，还真是性格泼辣，颇为有趣呢。”

    “公子，依我看，什么苏生，甭管什么生，来到了咱们大湾县那就是咱们的地界儿，既然不听话，干脆不如，一不做二不休……”

    “不不不，你这法子倒是有点太蠢笨了些，咱们要的可是他兜里的银子。”苏衍之的脸上阴笑更甚，私下里右手紧捏成拳。

    名门贵胄，曲水流觞？他苏衍之怎么就不配了？

    他倒是要让这位不远千里来大湾县寻亲且做生意的苏生，好好瞧瞧，这大湾县的名门，究竟比外乡的，差在哪儿了。

    “债见。”

    先给李木材送回家，小宝儿依依不舍的趴在那门边儿，嘴里喃喃着说道。

    “再见小宝儿，今儿个谢谢敏姨还有苏叔叔带我们去吃好吃的！”

    李木材站在那扇破旧的小木门口，嬉笑着朝着小宝儿挥手告别。

