    “快看那个，那是不是……”

    有女生一脸激动的捂着嘴，大力的拍击着身侧的好友，示意同伴看向忍校的大门。

    “这种事我早就知道了……”

    有学生双手抱胸，不屑的说道，脑袋却也是不由自主的转了过去，眼神中透露出些许憧憬。

    在崇拜强者的云隐忍村，几个月前刚刚立功的木槿无疑风头正盛，能在此见到让学生们惊喜万分。

    此时的忍校门口，木槿站在大门一侧，脸上挂着阳光的笑容，用鼓励的眼神看着每个进入忍校的学生。

    一左一右站着两位教导主任，带着少许与有荣焉，面容严肃的宛若门神，用严厉的眼神逼退想要靠近的学生。

    脸上挂着和煦的笑容，看着眼前如同观看珍惜生物般的忍校学生，即使心大如木槿，不禁也有些尴尬。

    他曾想过受人敬仰的样子，但绝不是如台柱一般当做吉祥物……

    良久，备受折磨的时光终于度过。

    “木槿大人，感谢你的帮助！”

    左手边的老师一脸感激的躬下身去。

    “有了木槿大人的鼓励，学生们一定会更加努力的！”

    另一位也是深深鞠躬，言语中透露出几分骄傲与激动。

    “这都是我应该做的……”

    这还能说什么呢？木槿只能带着礼貌而不失尴尬的微笑将两人送走。

    如他所料，来此地工作，主要是以一种精神象征的作用。

    云隐忍者都是慕强的存在，而比起教科书上的那些事例，亦或是村中雷影那样只能远观的存在，校长这样更为接近的人物，自然更容易受到学生的认可与学习。

    随着一声铃声的响起，大门就此关上，预示着一天课程的开始。

    “你们先去忙吧，我想自己随意看看。”

    在两位教导主任将自己的校长办公室指出后，木槿就将两人打发走。

    顺着教学楼走廊向前，他想要好好地看看属于自己的学校。

    “我们云隐村会以最强的忍者担任雷影，继承‘艾’的名号，也因此历代雷影都称为‘艾’！”

    一位老师正站在台前，绘声绘色的与台下学生讲述着有关云隐的常识。

    手中粉笔微微颤动，伴随着粉笔与黑板的擦响声，一个大大的“艾”字出现在黑板之上。

    “而如今的云隐村，正是由第四代雷影——艾所带领的忍界最强之村！”

    他的语调中浮现出些许骄傲。

    “据说雷影大人是目前忍界的第一极速，在第三次忍界大战中带领村中忍者狠狠的碾压了木叶，前不久更是在奇拉比与夜月木槿两位大人的配合下一度击杀了第三代火影，奠定了我们第一忍村的事实。”

    他的话语中带着几分与有荣焉，唾沫横飞，语调激昂，谈到兴起时两手大幅的挥动，仿佛亲眼见证一般，身体力行的演练着脑海中想象的画面。

    台下的孩子一脸激动，如同听书人一般，思绪随着老师的讲解奔走，恨不得立刻登上战场，成为新一代的英雄。

    不久前发生的事已经被教科书收纳了么？木槿微微有些错愕。

    而且不得不说，许多地方有着不少的美化。

    像什么在三战中碾压木叶，就是彻彻底底的浮夸之词，就如同三代火影被称为最强火影一般可笑。

    不过大体的事实是不会更改的，历史课的教授，一方面是能培养幼苗们对村子的认同感与骄傲感，增添凝聚力。

    另一方面也是通过历史点出战争的残酷事实，而这些残酷的事实不是简单的美化所能掩盖的。

    “三代雷影……”

    木槿耳朵微动，听到远处的教室有讲述关于自己义父之事，便缓步向那走去。

    “拥有‘最强之盾’与‘最强之矛’的美誉，据说拥有无与伦比的攻击力与无人可摧的防御能力，在战场上是令人恐惧的存在！”

    微微停下等待下面孩子吸收，待他们露出好奇的眼神后，台前的老师继续开始了自己的讲解。

    “三代目雷影在二代目遇害后，于危难之中上任，是带给村子平稳发展与安定的强者，他曾经……”

    云隐忍者的授课方式极为简单，先是通过有趣的故事吸引注意，接下来将生平掺入其中。

    并不求学生能够记住多少，重要的只是带给学生蓬勃的上升欲，以及为村子做出贡献，共同面对强敌的凝聚力。

    “可是，就是这样的三代目大人，在战争中为了给村中忍者断后，一人独战十万岩隐忍者，大战三天三夜，最终力竭而亡……”

    饱含遗憾的声音从老师口中传出，台下的学生脸上挂起难以置信的神色。

    “我将来也要向三代目大人那样，为保护同伴而战！”

    稚嫩的声音响起，有学生突然站起，向着身边的同学们喊道。

    附和声逐渐传来，木槿略显欣慰的点点头，自门边悄悄走过。

    所谓云隐忍村代代相传的意志，不过仅此而已。

    战争频发，斗争激烈的战国时代，初代目雷影如同彗星般出现，带领自己的家族，召集周围的大小忍族加入，共同形成眼前的村子。

    在那样风雨飘摇的时代，维系一个村子的，除了利益与安全感，便只能是受代代传承的意志。

    “艾”有着大哥、老大之意，秉持着这样的一个名号，自然而然的就要担负起应有的责任。

    历代雷影舍弃姓名，继承“艾”之名号，便是某种精神上的传递。

    所有秉承“艾名号的雷影，皆是受到云隐村上下所有忍者信服与认同的，某种意义上，“艾”就意味着愿意庇护，指引同伴，也值得所有人的服从。

    云隐村便是这样一个如同黑道社团般的忍村，比起血脉间的联系，更加信奉的是表露在外的行为，互相之间以兄弟相称。对外残忍狡诈，对内却兄友弟恭，憨厚耿直，这便是独一无二的云隐忍村。

