    席玖的声线很沉，特别是在说出‘抹布’两个字时，他刻意放慢了语调，一字一字染透了暧昧。

    阮柒的小脑袋瓜热的快要熟透了，恨不得花掉所有信仰值，让白璃给她点亮一个时光重置技能。

    席玖看着小姑娘红到滴血的小耳垂，冷眸深处染满了笑意。

    他将她的身体扳过来，弯下腰，双臂托着她的小屁股将她抱了起来。

    阮柒被突如其来的失重感吓了一跳。

    她连忙松开捂着脸的手，慌张的去搂席玖的脖子，想要稳住身形。

    “玖玖……”

    席玖‘嗯’了一声，托着她的小屁股，将她抱到沙发上放下，然后整个人俯身压了上去。

    熟悉的冷凛松香和男人的荷尔蒙气息瞬间强势的将阮柒包围。

    那一瞬，阮柒以为自己又回到了意乱情迷的昨晚，她在床上三番四次想要逃跑却被男人抓回来锁在身下的画面在脑海中开始不断浮现。

    小姑娘条件反射性的感觉腰疼腿疼。

    她慌慌张张的抵住男人的胸膛，生怕一不留神又被吃干抹净。

    席玖看着小姑娘一脸防备的模样，忍不住低笑了一声。

    “宝宝，小睡裙哪来的？”

    阮柒咬了咬唇，红着脸没回答。

    席玖看着她，狭长的眸子眯了眯，放在她腰间的手熟练的从睡裙裙摆底下探了进去。

    “！”

    阮柒瞬间变成了炸毛的兔子。

    她挣扎着想要往后退，却被男人的大手死死的掐住了腰。

    小姑娘被男人灼热的气息吓的浑身发颤，红着眼委屈兮兮的开口，“玖玖……”

    席玖探进裙摆的手停了下来。

    他的指尖在小姑娘细腻的皮肤上摩挲两下，哑声道：“宝宝听话，告诉我小睡裙哪来的。”

    男人的语调和眼神都充满了危险，平日里明明冷心冷情，此时身上的温度却滚烫的吓人。

    阮柒生怕自己会再一次被吃干抹净，她纠结了两秒钟，然后在保命和出卖友情之间，果断的选择了保命。

    “小迪姐给我的。”小姑娘十分没义气的出卖了好朋友。

    席玖：“秦轻迪？”

    阮柒在心里对秦轻迪说了一万句对不起，然后十分没骨气的点了点头。

    席玖的冷眸中划过一抹了然，对这个答案并不感到意外。

    小姑娘人缘好，朋友多，但能说私房话的闺蜜也就沈诗和秦轻迪几个人。

    沈诗性格内敛，不可能给小姑娘买这些东西。能这么没节操的，只有秦轻迪了。

    席玖在心里缓缓念了一遍秦轻迪的名字，然后在名字上打了一个大叉。

    一直注意着他脸色的阮柒，感受到了他眼中渗出的寒光。

    “……”小姑娘立刻在心里给秦轻迪点了一根蜡。

    小迪姐，我对不起你。

    ……

    之后的二十分钟，阮柒受尽‘酷刑’，将她和秦轻迪的所有密谋一字不落的交待个清清楚楚。

    猫耳朵、颈圈、小睡裙都被席玖没收了。不仅如此，他还审问出了50个g的U盘，以及其他各种娱乐套装。

    阮柒从里到外被抖了个干干净净，然后又被压在沙发上收拾了一顿，才哭唧唧的被抱上车，离开了别墅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦轻迪：后背怎么发凉呢？

