    强有点好奇黄安国口中的秦叔叔是谁，他现在对黄安tt越的好奇起来，之前在s省，知道黄安国给省委书记王开平当过秘书，那时也就以为王开平就是黄安国的靠山了，有一省的书记作靠山，这一背景已经足够深厚了，对于任强这一层次的干部来说，早早就暗暗心惊和咂舌不已了。后来黄安国结婚的时候，才知道，其岳父也不简单，是省委组织部长，掌握着一省干部考核的大权，有着这样的背景，黄安国在s省可以说是横着走也没人敢管，只要不犯什么大的原则性错误，在s省的仕途绝对是一帆风顺，最起码到地厅级这一层次，黄安国是没有什么可担心的。

    到了省部级，就脱离了省管干部的范畴，需要中组部的考核，但是副省级的任免，基本上中央还是以考虑地方上的意见为主的，所以只要有省里面的大佬大力支持，黄安国本身又没啥问题，正厅到副省这一道对很多人来说难以逾越的鸿沟对黄安国来说问题应该也不大的，所以任强对黄安国仕途的预测是只要黄安国在s省好好干下去，将来是极有可能走到副省级的，至不济正厅级肯定是没问题了，到了正厅这一级别，就已经是迈入了国家高级干部的行列了，很多人穷极一生都走不到这一层次了，黄安国哪怕是政治智慧不够，真的走不到副省这一层次，能到正厅也十分不错了。

    任强自己这一辈子也没啥奢求了，他自己没啥背景，就只有一点火爆的脾气，一点办案的本事，能在县里面从科级干部一直走到今天的厅级干部，他已经知足的不能再知足了，若不是黄安国的提携，恐怕他还在县里面窝着，所以他对黄安国是打心眼里感激的，也是真心希望黄安国能越走越高的，而不是因为黄安国官当得越大，他也能跟着沾光，跟着水涨船高，步步高升。

    在县里面他和黄安国共事的时候，对黄安国的党性和原则，他是深深佩服的，对黄安国的政治手腕也极为推崇，他干公安这一块，自身又是军人出身，受军队那种氛围的影响，喜欢的就是强势的领导，最瞧不起那种软趴趴的，挺都挺不起来，没有半点担当的干部，所以黄安国无疑是极符合他的胃口的，他当时也就死心塌地跟着黄安国干了。

    黄安国从地方突然跳到中央部委，他和其他人都以为，那是王开平利用自己的关系，帮黄安国运作的，目的是让黄安国到部委去镀金的，混点资历，再下到地方来，这无疑也是一条升官的捷径，从地方到中央再到地方，有地方和中央的双重经历，这就是一笔很雄厚的政治资本，当时，他和其他人都羡慕无比，羡慕黄安国跟了王开平这么一个好领导，对他这么照顾，算是把他当亲人看待了。

    本来他们都以为黄安国最终应该是会回到s省来的，毕竟王开平这个省委书记在s省罩着，其岳父也在组织部坐镇，黄安国再回到地方上来，怎么说也不会受到亏待的，当时黄安国在县里面建立起来的那帮班底都热切盼望着黄安国回来，因为黄安国在s省背景足够深厚，紧紧跟着他的脚步走，有朝一日想要进步不是不可能的，让他们大跌眼镜的是黄安国仕途的下一步竟然是到f省来了，这出乎很多人的意料，甚至任强自己都觉得可惜，因为现在黄安国的岳父又往上迈了一步，结结实实的坐上了正省级的宝座，进入中央序列也是早晚的事。

    省部级那一层次的斗争，任强是看不懂的，黄安国的岳父高建强这一匹大黑马竟然能够击败常务副省长和省委副书记这两个比他更热门的人选，让人大感意外，任强不知道里面具体的斗争有多复杂，但他相信有王开平的支持，高建强想要在省里面站稳脚跟并且打开局面并不会有很大的困难，何况高建强组织部长当了这么多年，自身也积累了一定的政治资源。

    正是因为高建强当上了省长，任强才越的觉得黄安国到f省来实在是大为可惜，一二把手相处一般都是不大和谐的，即使表面上融洽，暗地里还是少不了一番争斗的，所以书记和省长也是不大可能同时扶持一个人的，而在s省，这个情况却是极为特殊，黄安国无疑是会得到省委书记和省长的双重支持，这样的情景想想都会让人心惊，在一个省里面，这样的背景有多么的逆天是可想而知的。

    或许正是因为高建强当上了省长，黄安国再回到s省去任职反而更加不适合，出于这种考虑，才会到别处去吧，任强如是想着，想到黄安国到f省来，照样混得风生水起，现在也已经是正厅干部了，不见得就会比在s省差，任强又觉得自己有点可笑，雾里看花隔一层，不清楚里面的一些关系，反倒是为黄安国瞎操心起来，说不定黄安国在f省能混得更好也说一定，海江市是f省经济最达城市这一众人公认的常识他还是知道的，黄安国如今能在海江市当上政府一把手，虽说前面还有个‘代’字，但那只是用来过渡的，去掉是早晚的事，而从黄安国目前的职位来说，黄安国以后的前程还是十分光明的，只是黄安国在f省的凭仗是什么，任强就不清楚了，但那无疑更加激起任强的好奇心，黄安国在s省有王开平撑腰，又有自己老丈人高建强扶持，所以背景深厚，但黄安国什么时候又在f省有背景了？他可从来没听过黄安国说过在f省有什么关系，而且要点名将他从s省交流到这边来，想来黄安国在这边的能量也不低，而更为重要的一点，这样跨省际的地厅级干部交流恐怕也需要在中组部有一定的能量，但黄安国又怎么会在中组部有关系？

    想起这些错综复杂的关系，任强是越的觉得黄安国神秘，黄安国的背景怕是不只局限在省部级这一层次，任强甚至大胆的猜想，黄安国在中央是不是有什么关系。猜想归猜想，这些疑问任强是不会向黄安国提出的，他做好自己本分的事情就行，黄安国若是想让他知道，想来也不会瞒着他的。

    任强现在对黄安国口中的秦叔叔越的期待起来，他刚到f省来，这几天正在适应新工作，对省里的那些大佬并不是很了解，他现在的级别也不够去接触他们，所以对那些大佬他的了解是微乎其微，而以他对黄安国的猜测，他觉得黄安国口中的这位应该也是省里面一位比较有分量的人物，所以他的心情反倒是比黄安国更加的迫切，或许这就是身在官场里面的毛病吧，对权力总是会有一种莫名的敬畏和热切，对握有权力的人物更是不自觉的想去认识结交一下，乃至巴结一下，任强虽说没有巴结的心理，但不妨碍他的这股好奇心。

    今天对于省城城区公安分局可以说既是光荣地。又是黑暗地。但毫无疑问。这一天将被城区公安分局载入史册。因为今天在这里即将生城区

    立以来最大地闹剧。城区分局也因此成为其他分局地tt局局长郑光民很长一段时间都抬不起头来。甚至还险些被撤职。

    临近中午地时候。先是省委常委。省城市委书记李孝义接到同是省委常委。省纪委书记秦隶地电话。当时李孝义同志正结束了上午地工作。刚刚审批完文件。心情还不错。胃口大开。准备吃午饭。一看到来电号码。把他给吓了一跳。本来还蛮香地食欲被生生地给赶跑了。省纪委书记秦隶是出了名地难讲话。不然秦黑脸这个商标就不会被人偷偷注册到其头上去了。

    而秦隶在常委里面地排名比他高。仅次于一二把手。还有主管党群地省委副书记严忠国。在常委里面排名第四。若不是因为贯彻中央关于地方党委减副规避职能重叠弊端地政策。秦隶这个省纪委书记是要挂上省委副书记地。虽说大部分地方党委已经实行减副。纪委书记退出副书记行列。但仍是有不少省份纪委书记照样兼着省委副书记地。

    但是不管怎么说。一听到秦隶这个名字。大部分人都是心惊肉跳地。除了因为纪委地职能是管党地纪律外。还因为秦隶这个人下手绝对够狠。并且一丝情面不讲。能让他亲自关注地人既是荣幸又是悲哀。荣幸地是让他给亲自盯上了。悲哀地是让他盯上地基本都彻底完蛋了。他亲自出马办案件也没人敢去讲情。生怕也成为重点‘照顾‘对象。

    让李孝义吓一跳地是秦隶是无事不登三宝殿地。平常若是没有什么事。他是一般不会主动跟你联系地。再说也没人喜欢让纪委书记主动联系。当官地巴不得一辈子都不跟纪委打交道。李孝义自然是不会认为自己身上出什么问题了。真要是他出问题了。秦隶也不可能跟他打电话。他接电话之前琢磨着是不是自己下面出现什么大案了。要秦隶亲自出面。

    一接电话后，才知道压根就不是那么一回事，秦隶问他的是省城城区公安分局今天是不是乱执法了，这可把李孝义给问懵了，心说我怎么也是个省委常委的市委书记，我有那份闲心去关注一个小小的公安分局吗，想归这样想，但秦黑脸既然亲自过问了这么一件事情，李孝义也不敢怠慢，马上就打电话给政法委书记，公安局长任长江同志了。

    任长江也被搞晕了，市委书记李孝义那是挂省委常委的，平常他见了都毕恭毕敬的，今天怎么关注起他下面一个小小的公安分局了，见李孝义语气说的严厉，任长江心里就嘀咕开了，心说不会是下面哪些兔崽子不开眼得罪了李孝义身边亲近的人，被捅到他那去了吧，不然李孝义能知道这么底层的事情？任长江不知道具体是咋回事，于是就赶紧给城区公安分局局长郑光民打电话了，问他生了什么事，郑光民当时正在外面呢，一问三不知，任长江就骂开了，让他赶紧滚回去看看生什么事了，不然就脱了他身上那身虎皮，任长江对下属说话这么粗鲁，倒不是说他蛮横不讲道理，而是源于郑光民是他的亲信，两人说话随意惯了。

    分局局长郑光民接到顶头大老板的电话就赶紧屁颠屁颠的跑回来了，回到局里，却又是茫然无知，不知道从哪下手，因为任长江也没具体说啥事，就照着李孝义从秦隶那听来的话问，“是不是底层民警乱执法了？”

    回到局里的郑光民那一个汗啊，心说我总不能把在外执勤的民警一个一个的叫回来问谁违规执法了吧？被弄得有点头大的郑光民就问值班的民警了，“今天有没有生什么案件？”

    值班的民警正在看报纸呢，起初看到局长走进来就吓了一跳，赶紧把报纸塞抽屉，心说局长今天不会亲自过来抓上班不做事的吧，见局长没说啥，就光问事情了，心里松了一口气的同时，脑袋又飞速转开了，心想局长关心的应该是大案件吧，但上午到现在没生什么大案件啊，就只有治安中队的严队长带回来了三个人，也不知道是什么案件，于是就将就说了。

    郑光民听了，严肃的点了点头，双手交叉在背后威严的离开了，边走还边想，不会就是这件事情吧？心里觉得不会这么巧的郑光民想想反正也没啥事，再说现在也不知道大老板任长江具体指的是什么事情，让他再打电话去问又不敢，先去看看也无妨。

    推开审讯室的门，因为任强他们背对门坐着，郑光民一开始也看不清任强的样子，直到审讯室另外几名变相‘看护’着任强三人的民警见到局长郑光民推门进来了，赶紧站起来要问好，任强三人才觉背后有人，转头过来看看是谁。

    这一看不打紧，可把郑光民吓得心脏差点停止跳动了，任强就任省公安厅副厅长的文件通知前两天就摆在了他的办公桌上，上面还附有任强的彩色照片，虽说省厅和他这小小的城区分局相差十万八千里，但是上层领导的更替，郑光民也是十分关心的，怎么说他现在也不算老，而且和市政法委书记，公安局局长任长江关系铁，他在城区公安分局局长的位置上想往上进一步还是十分有可能的，那时候接触的也就是更高层面的领导了，再加上省厅又在省城，他们这些省城公安局的大小头头们还是经常能撞见省厅的领导的，所以他对省厅也就多加关注了几分，任强的照片他还是认得的。

    一看这新晋的省公安厅副厅长被请进了他这个小小城区分局的审讯室，还被分局的几名民警被当犯人一样重点‘看护’着，郑光民突然悲哀的想大笑，“我终于知道是怎么一回事了。

    ”

    “任厅长，这，这是怎么一回事啊，您怎么到这来了，怎么也不通知我们一声，好让我们做好接待工作啊。”心里想哭的郑光民，脸上堆起了一串笑容，一开口就先把自己给撇干净了，心说我真不知道是怎么一回事，您老要怪罪也别怪罪到我头上来啊。

    郑光民想哭，其他几个民警是想跳楼的心都没有了，任强刚刚亮出公安厅副厅长的身份，虽说把他们给吓了一跳，但那毕竟还没确定不是？虽说看过任强证件的那个民警说不像是假的，但现在造假的这么厉害，论到盗版，造假之牛逼，怕是找不出哪个国家能跟华夏国相比了，所以谁又敢保证那张证件就是百分百真的了？要是对方厅长的身份是假的，自己几个警察反倒被骗子耍的团团转，传出去岂不是成大笑话了，所以这几人多少也抱着一点侥幸心理，而且是十分大的侥幸心理，期待着任强的身份是假的。

    但此刻，所有的幻想终于破灭，几人都有大难临头的想法，心说这个厅长是真的，那另外一个市长的身份也是真的了，这下他们真是玩大了，竟然准备把公安厅长，地级的市长抓进来松松筋骨，评选本世纪华夏国最牛办案民警，几人可以当仁不让的入

    。

    “任厅长，这地方怎么是您待的地方，走，走，先到我办公室去喝茶。”郑光民现在也没法想其他的了，心说先把这尊大神弄出审讯室再说，以后传出去不知道要被同行笑成什么样了。

    任强看着眼前的中年警察，对方估计是一紧张忘了自我介绍，但从他身上警服的肩章上大抵是能看出对方是这个分局的领导了，任强并没有为难对方的想法，心想对方大概也不知底下的人办的破事，但心里还是决定吓一吓对方，不然传出去都以为他这个新任的副厅长好讲话了，“我们是涉嫌故意伤人罪被带进来的，现在嫌疑还没解除就离开这里不太妥当吧，公安局的办案程序里面可没说要对特权阶层特别对待，我作为省厅的副厅长可不能带头违规，这案子该怎么办还是得怎么办，若是还需要审讯就接着继续。”

    郑光民愣住了，一张脸笑的比哭还难看，他不敢强行对任强说什么，少不得就对审讯室的几名民警怒目相向了，一双眼都快能喷出火来，心里骂道，都是你们这些兔崽子给我惹的祸，这下真是把老子给害惨了。

    “任。。。:的身份，不然怎么也不可能怀疑到您头上去。”一个民警结结巴巴的解释道，不解释不行啊，局长在那边眼睛瞪得都快掉出来了，再不想点办法补救，局长吃了他们的心都有了。

    “怎么，照你的话说，普通人你们就可以随便怀疑了，就可以随便带到公安局里了？”

    “不是，不是，任厅长，我不是这个意思，我的意思是，是。。。。。说越是紧张。

    郑光民正要开口，这时一个民警跑了进来，“局长，任局长来了。”

    “任厅长，市局的任局长来了，您先坐，我出去接一下。”郑光民松了一口气，心说老大这会来的刚好，正好帮他解围，他以为任长江知道是怎么一回事，特意过来的。

    跑到外面，正好任长江正往里走，郑光民哭着一张脸就上去了，“任局，你怎么也不事先跟我是怎么一回事啊，我都快被搞死了，你不扒我这身虎皮，估计也要被任厅长扒掉了。”

    “任厅长？怎么回事？”任长江一愣。

    “任局长不知道？”郑光民愣愣的看着任长江，心说今天到底是怎么一回事啊，我都要被玩死了，张了张口，突然有种不知道怎么解释的痛苦，“任局长，省厅新任的副厅长被我手下的人当成是嫌疑犯给抓进来了，这会正在审讯室里了，我请他出来，都请不出来。”

    “你手下那帮人干的好事，我说呢，李书记怎么电话打到我这来了。”任长江愣了一下，狠狠的瞪了郑光民一眼，心里却纳闷开了，这位跟他同姓的新来的任副厅长又跟李书记扯上什么关系了？

    “李书记？市委的李书记？”

    “是啊，不然你以为我知道个屁事啊。”

    郑光民已经目瞪口呆了，弄出个省厅的副厅长，都已经让他头大了，这会连市委书记李孝义也关注了，还是从他那边打电话过来的，李孝义是谁，那是省委常委的人物，身份比任强高上两个档次，弄死他还不跟玩似的。

    “任局，这一次你一定要救救我啊，我真的不知道生什么事，都是底下那帮不长眼的家伙干的好事，我可是无辜的。”郑光民边走边哭诉道，他可真是比窦娥还冤啊。

    “你要是自身没犯什么错误自然没人会动你，就你一个分局局长，还用人家一个省委常委出手？瞧你那副德行，给我挺起腰来，我带出来的人都是带把的，别给我熊了。”任长江骂了一句，心里却想着有人会不会故意借这件事情整他。

    “任厅长，今天的事真是对不住了，不管底下的人干了什么事，我这个市局的局长都有责任。”

    任长江一进来就主动揽下错误的做法，立刻博得了任强的好感，对于这个省城市局的局长，任强还是认识的，他初始上任时，公安厅就召开全省地级市公安领导干部会议，向众人介绍他这位新来的副厅长，一个省的地级市也就那么几个，基本上是市局局长的，他都有那么一点印象，何况任长江这位省城的公安局长，更是特别注意了一下。

    “任局长，今天的事情可和你和没关系，一个市里面的公安干警这么多，要是个个犯错误了都要你来承担，那你这个公安局长岂不是真成了冤大头了。”任强开玩笑道。

    两人这一来一往，都看对方顺眼了，任长江更是没想到任强会这么好讲话，以为对方今天受了冤枉气，应该是要摆摆架子，脾气才是，没想到竟然一点也不计较的样子。

    “局长，好像市委李书记来了。”任长江身边的秘书小声说道。

    这时，市委书记李孝义和省纪委书记秦隶一起走了进来，公安分局的人一时没认出市委书记大驾光临了，他们也没想到市委书记这尊大菩萨回到一个城区分局来，直到李孝义和秦隶一起走到里面，才被任强身边的秘书认出来，而其秘书却也是只认出李孝义，秦隶这尊大神他又是没认出了，他见着眼熟，但哪怕他觉得对方像省纪委书记，他也不敢认，因为他不相信秦黑脸会到这来。

    市委书记李孝义今天是被彻底雷到了，他给任长江打完电话，想想又觉得不放心，又有点好奇，秦隶啥时候也关心起公安干警的执法问题了？有点不对劲啊，出于这种好奇又有点纠结的心里，他这饭就吃得不太香了，想想就亲自走一趟了，顺便体察下民情不是，关心下基层民警是如何办案的不是？

    没想到在大门口就和秦隶的车撞上了，两人就一块进来了，李孝义内心就郁闷了，心说我这一趟来的还真赶巧？

    两人一走进来，就被任长江的秘书先看到了，任长江一回头，刚看到李孝义就愣住了，秦黑脸？妈妈呀，这尊大神怎么到这来了啊。

    更富戏剧性的一幕生了，正当李孝义和秦隶走到审讯室门口，外面就冲进一群特警了，几人还没明白怎么一回事，一把把明晃晃的枪口直指几位大佬，大声道，“不许动。。。。

    ps：今天回家了，路上耽误了点时间，这章就先这样了，众位大虾不要着急哈。。。

    。呃。。常赏心悦目的事情，心也好了，气也顺了，觉也香了，众位，希望多多支持版啊，现在书虫工作都辞掉了，专心码字，本书是绝不会太监的，也请众位多多支持啊，就靠你们的订阅糊口了，呵呵，很苦涩的说。。。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

