
身体当中的能量变化很快就结束了，而笼罩着雷尔的四棱锥却没有解除，因为他想要看看飞羽真是否能够爆发出足够强大的力量，由他这位作家为这个世界续写新的篇章。

当然，如果飞鱼真他们倒下了，雷尔这个正在进化的外来者，显然会是敌人攻击的第一目标，雷尔到时候就能够给敌人一个天大的惊喜，想来骑士踢应该会是一个相当不错的选择，不过雷尔还是希望飞羽真他们能够自己拯救自己。

一同向着敌人发起了冲锋大家剑士们，他们手中的圣剑都发出了耀眼的光芒，只是从敌人的身上散发出来的黑暗，却正在将这些光芒逐渐吞噬。

“没用的，没用的，我是成年人心中的黑暗，你们是无法对抗我的，只要这个世界上还有着成年人，那么我的力量将会是无穷无尽的！”

看着向自己冲过来的剑士们，这位不知被什么占据了身体的人造人，很是嚣张地大笑着，并且一挥手，黑暗能量就将飞羽真他们手中圣剑的光芒全都吞噬掉了，并且让所有剑士们全都被迫解除了变身，就算是尤里也没有能够幸免。

这种攻击是大家都未曾见过的，或者说这种手段已经超越了剑士们的认知，只不过这并不影响他们的斗志依旧旺盛。

“成年人的心中可不仅仅是黑暗，刚刚露娜也说了，让孩子们尽情遨游的幻想世界，正是成年人的幻想，在长大了之后，大人因为种种原因不得不放弃自己的幻想，可是他们并没有舍弃自己的幻想，而是将他们的幻想写成了故事，一代又一代地传承了下来！”

“黑暗，只不过是大人心中的一个角落，我不相信所有的大人心中只有黑暗，哪怕只要有一丝光明，也是能够带来希望，只要有了希望，就能够继续幻想下去，奇幻世界与现实世界的链接，绝对不仅仅是因为全知全能之书，在流苏讲述了他们的故事之后，我便想到了，那就是并不是因为流苏发现了全知全能之书，而是他们心中的美好，将全知全能之书召唤到了他们的身边……”

飞羽真在站起来之后，就开始阐述起了心中所想，尽管这听起来和过去可能并不一样，但在飞羽真看来，这却是最为符合他的作家逻辑的情况。

为什么会是流苏他们几人找到全知全能之书，想来当时的那几个人，都是有着一些特殊的地方，可却是因为无法确定的原因，诱导了老乌三人的黑化，从而引起了人类和米吉多之间的千年之战。

现在老乌他们的力量已经被这个敌人吸收了，那么很有可能当初老乌他们就是因为这个敌人，才会堕落成为书之魔人的。

尽管现在老乌他们可能已经听不到了，但是已经分析出了事情的原委的飞羽真，却依旧还是要说出来，能够与流苏他们一同走上寻找全知全能之书之路的人，绝对不会是什么坏人，而且他也听到过属于奇幻世界的悲鸣。

敌人的身份虽然还不能确定，但他知道敌人绝对不是无法击败的，因为只要有黑暗，就一定会有光明，而且黑暗中的光明将更为耀眼。

“切，你这个小鬼又知道什么，黑暗永远都是黑暗，不管小孩子的心中有着怎样的光辉，但大人心中的黑暗，终将会污染那些光辉，光辉越是耀眼，在堕落之后也是黑暗，斯特利乌斯就是最好的证明，他是一位心灵纯净的天才，可是只不过是沾染到了些许黑暗，很快就被黑暗吞噬了，并且帮助我完成了这一次的一切准备，所以你眼中的光，对我来说只不过是更加深邃的黑暗，想要保护那些光，就只能彻底消灭那些黑暗！”

人造人说着说着就一跺脚，浓郁的黑暗能量从人造人脚下的法阵中涌出，并且很快就缠绕在了飞羽真他们的身上，这使得飞羽真他们的脸上露出了痛苦的表情。

“光子脉冲！”

就在人造人享受着利用黑暗侵蚀着光明时，雷尔突然解除了笼罩着他身体的能量四棱锥，并且直接对着人造人脚下的法阵打出了一拳。

浓郁的光飞羽真他们身上的黑暗全都驱散了，甚至说被光束波及的人造人，直接就将露娜从身体当中吐了出来。

“飞羽真，拉杰尔他们说，要你们代替他们，给这个世界带来更多的笑容，这是他们的力量！”

从敌人身体当中逃了出来的露娜，也不是空着手出来的，吸收了老乌三人的力量的敌人，没有想到他们三人的意志竟然依旧存在着，并且还能够在这个时候被刺她。

与此同时，相互搀扶着来到了最下面一层的贤人他们，看到了飞羽真等人此时狼狈的样子。

飞羽真在接过了三本已经变成了白色的奇幻驱动书之后，就立即将其扔向了贤人和伦太郎那边，而飞羽真自己更是没有任何犹豫地将属于拉杰尔的奇幻驱动书放入到了腰带当中。

原本还以为能够直接变身的飞羽真，却承受了巨大的能量冲击，白色的电光在驱动器上闪耀，伦太郎和贤人那边也是一样。

“你们三个用心去感受他们三人的心意，顺着这道光，去找他们！”

雷尔双手收于腰带前方，从贤者之石当中发射出的白光，直射三人的眉心，而他们三人的意识被那道光带到了一个黑暗的世界当中。

在露娜拿出来了那三本的时候，雷尔就感受到了那三本奇幻驱动书的强大，可是属于老乌他们的力量，可不是那么容易就洗白的，尽管现在外面已经变成了白色，但其内核依旧是被黑暗充斥。

只有从源头解决问题，才能够唤醒老乌他们三人的力量。

曾经以人类身份寻找到全知全能之书的英雄，流苏此时已经来到了山洞外面，至于初代圣主只剩下一股微弱的意志，隐藏于残本当中，但现在还不是出场的时候，那么就只有老乌他们三个能够为飞羽真他们的提供帮助了。

这个时候，成为了指路明灯的雷尔，没想到自己的永昼形态第一次登场，竟然只是起到一个“照明”的作用，尽管不能算是通常意义上的照明，但本质上却又没有什么区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70410061"  chaptername="第190章永昼之辉">加入书签</a>
</div>
