    被人如毒蛇一般盯着，李承乾自然会有感觉。

    回头看了看眼中皆是恨意的崔康，李承乾淡淡一笑。

    这么多年，他下令杀的人不在少数。

    有时候，李承乾也会后悔。

    觉得自己手段太过狠辣。

    但是，唯独崔玉生一事，李承乾从未后悔过。

    要说后悔的话，他只后悔没有亲手杀了那等畜生。

    这世上之事就是如此，大家立场不同，那对错也就不同。

    崔康的恨，李承乾不在意。

    “王大人，我那妹子身体不好，生孩子最耗精气，若是此次诞下一子，不论男女，也算是为你王家开枝散叶了，以后还是要多多节制，六七八年生一子，最为妥当。”

    “有些话，孤不好对令郎讲，还得劳烦王大人带句话，还是要多多节制为好。”

    听到李承乾这话，王硅一愣。

    聊得好好的，怎么突然嘱咐起儿子儿媳床上那点事了。

    这太子的脑回路，果然和常人不一样。

    王硅纳闷之余，立马应了一声。

    李承乾满意的点点头。

    而后，苏宁便高声道：“开朝！”

    他这一嗓子，传的老远。

    百官立马排好了队。

    李承乾站在第一队列，左右看了看，却未扫到李治。

    他原以为这小子是没起来，却没曾想，这位小老弟却是被李世民牵着坐在了御座上。

    看到这一幕，李承乾的眼睛微微一皱。

    众多官员也是偷偷瞄向了最前方的太子。

    李世民带着李治上朝，可能没多想什么，毕竟在他眼里，李治就是个七岁的小屁孩，突然闹着要上朝，只是少年人起了好奇玩耍的心思。

    但在百官眼里，七岁的李治，终究是皇子，还是嫡子，这由不得他们不多想。

    这场朝会，从一开始，就有了一丝不寻常的味道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    看着一众人躬身低头高呼万岁，李治一脸激动之色。

    一旁的儿子小脸红扑扑的，李世民也是觉得好笑：“诸卿免礼。”

    百官起身之后，按规矩先闲聊了两句，而后，由内阁首辅房玄龄出面，将话题引到了正事上。

    “陛下，数日前利州刺史武士彟被刺身亡，如今利州上下恐慌不已，是否应该立即派人前去接任刺史一职，好安抚利州官民？”

    房玄龄一提到正事，李世民迅速敛去了脸上的喜色，正色道：“卿所言有理，诸卿觉得，应派何人去？”

    百官一听，纷纷低下了头。

    这等事情，大部分人都是说不上话的，他们来上朝，就是来充人头的。

    而能说上话的，这时候也不敢乱说。

    利州现在是个什么情况，谁都不知道。

    武士彟一家，一夜之间满门死绝。

    敢对当朝国公，朝廷重臣下这么狠的手，那决然不是什么不入流的阿猫阿狗。

    要是将自己的至交好友推荐去了利州，那万一那些人在动手的话，这不是将他们推到火盆里去了吗？

    瞅着谁也不吱声，李世民心里一冷。

    要是没出被灭门这档子事，一个刺史之职，这些人能将脑瓜子都争出来。

    但现在，鸦雀无声。

    这就是帝国的一众大臣，这就是他的一众爱卿。

    李世民冷冷一笑，直接点起了名：“长孙无忌，你觉得该派何人去？”

    “回陛下，臣觉得，不如先让利州长吏代任刺史一职，而后由三法司派专人去利州查探此案。”长孙无忌侃侃而谈道。

    他这主意不错。

    可谓是两全其美，谁都不得罪，还把事给办了。

    这人的确是奸滑无比。

    怪不得皇帝对他这么倚重。

    手下有这么一个人，用起来的确是顺心顺手。

    李承乾瞥了眼好舅舅，而后扫了眼李世民。

    见皇帝一脸深思之色，他就知道，长孙无忌这办法，很对李世民的胃口。

    果不其然，沉默一二后，李世民对道：“无忌言之有理，那就这么办吧，警务部大理寺御史台，要派出精干，务必要将此事查个一清二楚。”

    被点到名的这三部门领导，站出来齐应了一声。

    这时，长孙无忌不知为何，莫名的看向了李承乾。

    见好外甥耷拉着眼皮跟个木头桩子一样，他这心里突然觉得外甥，好似有什么不对劲。

    在直觉的催使下，长孙无忌又突然道：“陛下，灵州巡警部和检法部有不少查案高手，特别是灵州有几个提刑官，更是盛名在外的断狱圣手，不如，请太子殿下协助一二。”

    李承乾用余光扫了眼长孙无忌。

    他怎么也没想到，这位好舅舅突然又将自己提溜了出来。

    这不是开玩笑呢吗？

    如果只是朝廷的人查，哪李承乾心里还有点怵。

    毕竟朝廷的人也不是吃干饭的。

    但是，现在居然让灵州的人协助。

    这事他派人干的，现在又让他的人去查。

    有趣有趣...

    李承乾心里觉得颇为好笑。

    “太子，你觉得如何？”李世民问道。

    这等好事，李承乾自然一口应了下来：“儿臣无异。”

    李承乾毫不犹豫的态度，令李世民很满意。

    为父解忧，是他的好大儿啊。

    皇帝的脸上又带上了笑意。

    今天召开早朝，本就是为了商谈利州之事。

    如今有结果了，那也就该散朝了。

    “卿等可还有何奏？”李世民照规矩问了一句。

    这话就是想散会的意思了。

    不论是皇帝还是百官，都纷纷准备回去补觉了，结果没曾想，崔康却不长眼的又跳出来道：“陛下，臣有本奏。”

    屁股已经抬起一半的李世民，又坐了下去，不耐道：“卿有何事？”

    “陛下，一月前朝臣就纷纷上奏废除专利法典，如今民间商人议论纷纷，还请陛下尽早圣裁。”

    崔康一提起这么一个头，许多人立马来了兴致。

    一个月前他们就上奏了，要不是因为李渊突然驾崩一事，这事早该有个说法了。

    现在有崔康带头，当即就有许多人跳出来对专利法典大加抨击。

    一些言辞激烈者，更是唾沫星子乱溅，称此法为祸国殃民之法。

    李承乾听着他们的话，眉头直接皱成了一团。

    官员有权，商人有财，二者天然就会互相吸引。

    官商勾结，这是避免不了的事情。

    这不是好事，如果放任，那就会如后世棒子国一般。

    看如今这架势，朝中这些人跟商人牵扯的很深啊。

