    炼体神河的河底内。

    孙非涵惊愕的望着远处的黑影，只见到黑影迅速的握下来之后便以一种匪夷所思的动作，直接将神荒芜兽握成手中化成金光，金光一闪而过，迅速的化为平静。

    “好快的动作，这种动作和速度的简直不像是人类，他倒是底是谁，为什么会有如此强的实力。”孙非涵脸色大变，他在刚才一点都没有察觉到动静，可是忽然便发现旁边有一道黑色的身影出现，然后便哗的一下就出现在自己面前，以一种夸张的速度迅速的将神荒芜兽握下来。

    “你倒底是谁，你可知道那两头神荒芜兽可是我看重的猎物，你这样是想死么？快点给我，否则的话，哼哼，你也知道我的名声吧。”孙非涵阴沉着脸，双眼寒意涌动的盯着杨玄，仿佛妖兽般。

    杨玄面无表情的俯瞰下方的孙非涵，由于阳光投射在金黄色的河水里，大量的光线特别的刺眼，所有的弟子无法望上，根本看不清楚上面的人。

    “哦，你想怎么样？你的名字我可是听了很多边，不过，我不觉得你能怎么样啊。”杨玄微笑一声，见到手中的两道印记，当抓住的那一刻时，脑海里就自动的涌现出关于怎么样收取神荒芜兽和释放出来的方式了。

    咻

    杨玄直接一下下潜，便很快的游动到孙非涵的旁边，两者相距不过二十多米，而且阳光要小了许多，孙非涵自然能够清楚的看见杨玄的面目。

    当看见那道漆黑的人影就是杨玄时，孙非涵的脸色大变，旋即，变得极为的阴沉，大声道：“我没有想到竟然会是你，不过你这家伙的速度为什么会这么快，你似乎实力并没有我高吧。”孙非涵也不明白为什么刚一出动的杨玄会有这么快的动作，同时也心里也涌现出一股怒火，他不明白为什么到哪里，眼前这个家伙总会跟自己作对，好像不跟自己作对，他的心里就极为的不爽。

    “我怎么能跟你说呢？呵呵，我也没有多少时间流费你这里，你也就快点走，我已经一个时辰没有捕捉到神荒芜兽了，现在正好是时间了。”杨玄冷笑两声，他自然没有多少的兴趣跟孙非涵有所废话，而是两脚一踏，迅速的往前涌动，很快的就消失在孙非涵的身边，对着其它的地方出现而去。

    “你这个家伙真是该死，我总有一天会让你尝试到你的过失的。”孙非涵直接对着前面猛然轰出一拳，他明白在水里如此水的速度，自己就算打他，估计也没有多大的用处，想到这些，孙非涵也觉得无力，似乎他发现自己根本不能让杨玄怎么样。

    对于孙非涵是怎么想的，杨玄自然没有多少的兴趣，他现在的想法就是找到一个地方好好的捕捉神荒芜兽，毕竟现在已经浪费一个时辰了。

    刷

    杨玄直接双手一握，在一块较为漆黑的环境内，伸出把一头神荒芜兽直接握进手中，大力一握，神荒芜兽迅速的变幻成一阵金光，消失在杨玄的手中。

    杨玄看见手中迅速变成三道金色印记，也只是微微一笑，脸庞上浮现出一抹森冷的微笑：“这些神荒芜兽果然现在只是自己的猎物，根本不可能的有所反抗，我也就趁现在这个时间内，把他们全部的聚集在一起，我想这样的话，我一定会是最多的。”

    想完这些后，杨玄转过四周，便发现远处两道同样快速的黑影，眼瞳一缩，他不明白为什么还有人也同样发现这种规律了。

    “那应该是佑琦了，他的身影我比较熟悉，还有一位是枫叶，我竟然没有想到那小子也能够发现，看来光是我一人捕捉也没有那等好运气了，现在的话，我还是赶紧捕捉，一定要尽可能的多抓一些，这样的话，才是最好的。

    杨玄明白后，掉头扫过周围的环境，直接咻一声中，迅速的消失在原地。，

    平静的炼体神河底，所有的人都忙得焦头烂额，毕竟看起来没有什么攻击力的神荒芜兽极为的难抓，费了很多的功夫也不一定能够抓到一头，这让所有的人脸色稍微有些失望，他们原本以为自己能够捉到许多的呢，要是现在的情况让他们知道现实和理想总是反差很多的，好在随着时间越来越长，他们的水里也越来越习惯了，现在捕捉的成功率越来越高了。

    哗啦啦~~~

    一道黑影闪过，杨玄眼神泛着金光，双手一握直接将前面的一头神荒芜兽给用力握抓，随着握住，那神荒芜兽也逊色瓣变成金光对着杨玄的手里涌去，做完这些后，杨玄才稍微松口气，他明白现在已经五头了，对于他来说，已是相当的不错，只要再坚持一下，应该是没有什么问题的。

    “接下来，我似乎还需要多点努力啊，否则的话，还真不好办，想办法多弄点神荒芜兽才行。”杨玄点点头，眼神微微闪烁间，便是扫过周围还有没有神荒芜兽。

    “我靠，好家伙又抓到一头了，这种速度真是变态啊，恐怕他抓的有五头了吧，我到现在才一头，真是人比人气死人啊，我现在真有种撞墙的冲动。”

    “这种游动的速度简直非人类所在啊，我想我估计是没有多大的希望了。”

    “我刚才就好像在水里面看见他在打拳头，似乎打了一个时辰。”

    “难道他就那样不急，先是热热身，然后再来继续么？简直太厉害了。”

    周围的天云宗弟子皆目光震惊和羡慕的望着极速消失的杨玄，他们明白后者的速度对于他来说，将会是一个大大的助利，恐怕很多的人都无法达到那种速长，而拥有那种变态的速度，将对于捕获而言，太容易了。

    在炼体神河内，杨玄几乎就是看见一头神荒芜兽就迅速的捕捉到。几乎没有任何的难度，当然，在捕捉的同时，也碰到过好几次佑琦，他就像一尊战斗超强的人偶，不断的对着旁边的神荒芜兽抓出，就是杨玄也不得不说，那家伙很疯狂。

    杨玄四处游动，周围都是看看，不知不觉间已经漂出很远，周围的天云宗弟子也相当的稀少许多，他不断的往前查探测，忽然耳边有什么声响传来，杨玄立刻掉过头，发现前面比较黑的地方，正有八名弟子正往前一处飞快的抓出，大量的波动荡漾而来。

    “他们到底在弄什么东西，难道是神荒芜兽，可是又不像啊，一头神荒芜兽用不着这么快的弟子来抓捕吧，否则的话，浪费诸多时间极为的不合算。”杨玄也稍微有些思索，但还是好奇的上前，毕竟以现在杨玄的速度，去抓捕里面的神荒芜兽，难度并不大，所以杨玄极为的自信。

    随着靠近，杨玄终于看见中间的是什么东西。

    “嘶~~”

    一头要比普通神荒芜兽大上不少的怪物正在中央到处游动，和神荒芜兽的外形差不多，但是头上却有着二十把尖角，而且体表的金色已经转换为紫金色，它游动的速度非常的快，所以很多的人才一直没有抓住。

    “那是神荒芜兽？”杨玄稍微有些模糊，他不明白对面那个倒底是什么东西，刚想的时候，脑海里翻涌而出大量的信息。

    紫神荒芜兽，拥有极为纯血的神荒芜兽，一头就相当于五头神荒芜兽么？杨玄稍微有些惊愕的望着中央的神荒芜兽，他也没有想到那头神荒芜兽，竟然会如此厉害，价值那么高，他到现在也才弄到五头而已，可是眼前这头就相当五头了。

    “我一定要弄到，我相信弄到后我就是相当于十头，对于我自身的实力一定有大大的提高。”杨玄也兴奋的直接往前涌动，哗啦啦的直接对着前面翻涌而出。

    咻的一声迅速便进入战场，而周围的人看见杨玄参加进战局的时候，脸色也极为的不好看，他们可都是知道杨玄的速度是如何的变态，要是让他进入的话，恐怕根本没有多大的机会拿到紫神荒芜兽，想到这些，周围的弟子们都有不少的站出来。

    为首的一名长相凶横的弟子大声的说道：“这位圣王殿的弟子，对于这头紫神荒芜兽和我众位弟子已经决定好是我们的了，所以，请你不要插手，否则的话，我想我们八位弟子可都不会答应的，”声音运用一定的力量，不断的在水中响起，层层波浪也涌动不断。

    “呵呵，你说这紫神荒芜兽是你们的，就是人们的，长老说过的，我们随便抢，抢到谁的就是谁的，何来就是你们的呢，你们要是想要的话，现在你们就去拿啊，我绝对不会动。”杨玄冷声一笑，他并不害怕眼前这帮人，只是觉得很好玩，为什么自己不能参加，无非就是怕自己弄到手后，他们弄不到，想到这些，杨玄自然不会多管。

    “你真得不会好好的想想么？我们可是八位弟子，联合起来，就有数十位，你也不想想这种后果，我想你一个圣王殿弟子还担待不起。”面目凶横的弟子，脸色也同样的阴沉下来，眼神极为不好的看着杨玄。

    “少说废话，谁抢到手，就是谁的。你们只是没有能力去抢罢了。”杨玄说完后，整个身影就是一动，迅速的消失在原地。

