    听到江筱这么说，崔夫人和崔真言的眼睛都是一亮。

    现在他们对江筱有很大的信心，觉得江筱说可以治的那肯定就可以。

    “完好如初也许不可能......”江筱又补充了一句。凡事不能说得太绝对了。

    崔真言立即说道：“我也不敢奢望真的能够完好如初，只要能多长出一些，略微平整就行了。”

    江筱点了点头，“我尽量。”

    她这一次过来是带来了几天的药的，留下药之后就跟孟昔年一起走了。

    跟她一起来崔家，孟昔年几乎没有说什么话，一直都是江筱在说。

    他们离开之后，崔夫人忍不住赞了一句。

    “以前总是听说小孟这孩子霸道，性子乖戾，不易相处，但是你看看他跟小姜在一起的时候性子多好？说是陪着她来就是陪着。”

    “那也是江筱这姑娘够好，孟昔年要是不好好珍惜着，有的是愿意追求江筱的，凭江筱的条件，要找什么样的对象没有。”崔真言说道。

    崔夫人看了他一眼。

    “你对小姜的评价倒是很高。”

    崔真言平时看着儒雅温和，实际上也不太好相处的，更很少夸人。

    自己的儿子，还能不知道吗？

    就是他年轻的时候那么多的姑娘涌上来，也没听过他夸谁一句，这个不行，那个不好，就是跟曾纯芬，那也是不咸不淡地就这么结婚的。

    崔真言笑了笑没说什么。

    “妈，我想离婚。”过了片刻，他缓缓地说出了自己的决定。

    这一次，是下定了决心。

    从崔家离开之后，江筱索性就让孟昔年再送自己去仁芝堂找陈宝参。

    去之前，她从空间里挖了那几种觉得需要用上的药，拿了个袋子装着。既然她马上要离开了，早些让陈宝参帮着研究出这药才是正事。

    “崔C长的伤能恢复吧？”孟昔年一边开着车一边问道。

    江筱想了想，“其实，他的药里加了泉水的，按理来说早该好了。可是到现在还没好起来，我觉得那伤太过诡异了，致伤的毒素，很有可能跟研究所有关。”

    要知道，符图对司徒的效果也打了折扣，司徒肯定是因为身体里有太多的药效在，那么，能够让她的药也打了折扣的，很有可能是那毒素也与研究所有关。

    只有研究所才能弄出来那么逆天的东西。

    “当初那伤是在樊家的地方弄的，那么，樊家会不会跟研究所有关？”江筱接着说了下去。

    樊家。

    孟昔年神情沉凝。

    “姑父忌惮着樊家。”江筱又无奈地叹了口气。

    她以前一直以为黎汉中那个位置就天下无敌了，谁还能不听他的？

    但是现在她才知道，很多事情不是她想的那么简单。

    孟昔年沉默了一会儿才说道：“你要知道，要坐上那个位置，仅靠自己一个人的力量是不可能的，就算是坐上去了，要坐得稳，说出的话要能让人听并执行，靠自己一个人的力量也办不到。”

    还需要一个力量庞大的整体。

    那就肯定会有各方掣肘。

    江筱点了点头。

    “不过，樊家还是要查查。”孟昔年又接着说了下去。

    