    “化境与神境的差距确实大！”

    叶南风一副深以为然的模样，旋即嘴角微微弯起，话锋一转，说道。

    “可并不是难以逾越的！”

    叶南风微微攥紧拳头，说得斩钉截铁。

    凭仙武诀这门神级功法，再加上仙武九式，叶南风觉得未尝没有希望。

    在他还是化境大成时，便以仙武诀第二式击败初入神境的傅擎苍。

    这便是仙武诀的逆天！现在他才使出仙武诀第一式，后面他还有仙武诀第二式，仙武诀第三式！他还未殊死相搏！胜负还有未可知！“以我现在的境界实力，应该可以使出仙武诀第三式！”

    叶南风目光坚毅，非但没有因一开始的下风就自认不如，反而心中的战意愈发的强烈。

    体内的功法运转得更加自然迅速，庞大的天地灵气蜂拥而来。

    一股更加强大的气势席卷整个云顶！磅礴！浩瀚无穷！叶南风傲然屹立，给人一种错觉，仿似叶南风在这云顶之上便是一个王者，统领一切。

    “这就是门主的真正实力吗？”

    一旁的仇金水惊骇的看着叶南风，心中升起一股对强者臣服膜拜之情。

    “天气怎么突然沉闷下来？”

    云顶之下，一众人忽的感觉心中压抑，有点难以呼吸。

    “明明阳光普照，天气晴朗，怎么有这种难受的感觉？”

    有人疑惑道，“感觉就像是在面对一个自己难以企及的人物，他正在扼住我的脖子，难道这是我的错觉吗？”

    叶南风气势不仅覆盖了整个云顶，气势的余威直接溢出，蔓延至整个云山。

    孟长河感受着叶南风远超宗师王者的气势，还有那一副不服输的倔强模样，孟长河脸色异常淡漠，甚至带着一丝丝阴狠。

    就叶南风这副倔强的模样，孟长河隐隐感觉要打服生擒叶南风的难度系数很高，近乎不可能。

    “哼！不见棺材不掉泪！”

    “叶南风！你别再做无所谓的挣扎了！就凭你现在的实力，你的任何招数在我看来不过是螳臂当车！”

    “识相的臣服于我！才是你的最佳选择！”

    孟长河冷哼连连，虽说近乎不可能打服生擒叶南风，但孟长河还是难以割弃叶南风身负的秘密。

    “孟长河！废话少说！”

    “你别以为你是神境天人就无敌了！”

    “我叶南风可未败于你手中！难不成你一个天人就只会打嘴炮吗？

    未免太掉你天人的档次吧！”

    叶南风喝道，脸上尽是嗤笑之色。

    “冥顽不灵！”

    孟长河脸上隐隐愤然，叶南风的嗤笑相当于在羞辱他这个天人。

    “武道有一句话叫宗师不可辱！我告诉你，天人更不可辱！辱之必死！”

    “叶南风！我会让你明白天人的实力是多么恐怖！”

    “不是你一个小小的宗师王者能够仰望的！”

    孟长河五指猛然握拳。

    突然，轰隆一声，空中闪过一道晴天霹雳，吓得云顶之下一众人胆战心寒。

    “引动天地之力！”

    仇金水双眼猛的瞪大，脸上浮现浓浓的畏惧之色。

    神境天人，心意一动，可引动天地之力！武技中附带着天地之力，这种威力绝对是天崩地裂的！“门主，如何接？”

    仇金水心中担忧，眼角余光瞥向叶南风。

    只见叶南风傲然仰头，黑发飘舞，脸上毫无畏惧之色，反倒是一片火热，身上的战意更是直接冲天。

    “叶南风！接我一招天河宗的绝学！”

    “天河长拳！”

    孟长河脚踏虚空，朝叶南风遥遥一拳打出。

    一拳！天地变色！只听轰隆一声巨响！众人骇然的看到一道绚丽夺目的匹练从天而降。

    “哇！那是什么啊？

    天外光束吗？”

    “我看到了！就是那个鸟人，他打出一拳，接着就是光束降临！他究竟是什么人？”

    “太不可思议了！那人简直就是神啊！难不成咱们华夏的传说都是真的？

    真的有神的存在！”

    一众人对着孟长河顶礼膜拜，都把他当成神了。

    在他们看来，只有神才能举手投足引动天地异象。

    不过，那道光匹并不是光束，严格意义上，应该叫做匹练，只是他们距离远，加上肉眼凡胎，才把匹练看成光束。

    那道匹练宽足足数丈，犹如一道瀑布从天而降。

    完全对应了李诗仙的一句名句：疑似银河落九天！孟长河这一天河长拳完全碾压张云逸的天河长拳。

    那道匹练隐隐蕴含着天地之势，光这一点就是张云逸能够媲美的！可以说，一个天一个地。

    “这才是天河长拳的真正威力啊！”

    仇金水凝望着那道匹练，心中暗道。

    这一道匹练看似绚丽无比，可却如洪水猛兽一般，从天扑来，好似要把整个云顶吞没！“借天地之势！这才是神境天人的真正实力！这才是神境与化境的真正区别！”

    叶南风目光微凝，心中如明镜一般明了。

    “不过……借势，刚好我也会！”

    叶南风嘴角翘起，心境沉下，右脚微微抬起，心中默念着数字。

    “一，二……”“十！”

    叶南风右脚猛然踏下。

    仙武诀第二式：踏乾坤！“轰隆！”

    在这一刻，众人忽然听到一道来自心灵的巨响，眼前一阵天翻地转，仿似脚底下不是云山，而是虚无之地，整个人仿似掉落深渊一般。

    在这一刻，整座云山仿似在叶南风的脚下。

    随着叶南风右脚一踏，仿似云山一阵地动山摇。

    以叶南风右脚落地点为中心，一道道如同水圈波纹的波浪迅速朝外扩张，所以接触到波浪的一切事物尽皆化为灰烬。

    尘土彻底被碾碎，消失得无影无踪。

    云顶上的植被同样化为虚无。

    就连徐徐的微风同样荡然无存。

    波浪迅速朝着无上的匹练扩散而去。

    一路碾碎空间，空间处处崩裂。

    一路碾碎一切！无上的匹练遇到波浪，爆发出强烈的光芒，让人几乎睁不开眼睛。

    一阵巨响响彻天地。

    一道蘑菇云在蔚蓝的天空缓缓升起。

    等众人睁开双眼之时，整个云山飘落无数光球，颗颗光彩照人。

    整座云山仿似笼罩在一片光雨之中…… 

