
    “少爷，这个水崇德的实力不弱，修为已经达到聚灵三重天，你跟他一战，会不会有点冒险？”楚虎有些担心的说道。

    一旁的阎毒也是连连点头，他知道楚行云有不少底牌，但对方毕竟是聚灵境界，修为高出楚行云太多，很难有一战之力。

    “你们放心，我自有分寸。”楚行云目光再度望向水崇德，又道：“如何，你敢不敢接下？”

    水崇德狞笑道：“本以为你有几分本事，现在看来，不过是个狂妄自大的蠢人而已，我水崇德接下了，立刻解毒！”

    “好！”楚行云随手扔出一枚清心丹，淡声道：“解毒后，我给你半个时辰的时间静养，等你状态调整到巅峰，我们再出手一战。”

    水崇德一听，立刻感觉到自己被小看了，心里虽然不爽，但更多的，却是对楚行云的鄙夷，不仅解毒，还给出半个时辰来静修调养。

    像是这样愚蠢的家伙，他还是第一次看到，太可笑了。

    楚虎和阎毒他们，也听到了楚行云的话，越发觉得有些不妥，相视一眼，连忙默默地向前走出几步，一旦楚行云有危险，他们也可以立刻出手救下。

    顷刻间，整个黑牢的气氛，立刻变得古怪起来，所有人的脸色都是变幻不定，唯独楚行云，一人静静站立着，老神在在，表现得很是从容。

    半个时辰的时间过去，水崇德睁开双眼，一股浑厚的蓝色光芒从体内暴涌而出。

    “来吧！”

    水崇德一声怒喝，立即朝楚行云冲了过去，他手掌翻动，紧握住一柄散发出炙热气息的长剑，顷刻间，整个黑牢都被这火芒所照亮，炙热无比。

    不远处观战的阎毒一颗心脏提到了嗓子里，惊骇道：“这个水崇德，居然还藏有一柄宝器级别的长剑，主人，不可力敌！”

    在他看来，水崇德本身就是聚灵三重天修为，可以轻松虐杀楚行云，这下还有宝器级别的长剑，楚行云根本不可能有半点机会。

    “不过是低级宝器而已，有什么值得大惊小怪的。”楚行云不进反退，身体立刻变得虚浮起来，如幽灵掠空，瞬息来到水崇德身前：“就凭你这样的剑术，也想杀我，痴人做梦！”

    楚行云双眼凝神，似乎一眼看穿了水崇德的动作，右臂伸出，仿佛无骨柔蛇那般，朝着水崇德的手臂缠去。

    水崇德手握低级宝器，本来信心满满，突然感觉手臂一颤，感觉有一股奇怪的力量传来，竟让他有点握不紧手中的宝剑。

    “缠丝手！”楚行云低喝道，手臂猛然发力，力量就像是漩涡那样，使得水崇德防不胜防，整个身体趔趄不稳，手掌松开，宝剑立刻脱手飞掉。

    “可恶！”水崇德心头大惊，急忙伸手要夺回宝剑。

    不过，楚行云早已动手，快若闪电般的冲了上前，一把将宝剑抓在手中，转头看向一脸呆滞的水崇德，淡笑道：“连剑都抓不稳，难道还没休息够？”

    “畜生，别得意的太早！”

    水崇德满脸阴沉，他居然被一个淬体境的毛头少年嘲讽了，心中骤然大怒，大步冲了上前，朝楚行云重重轰出一拳。

    尽管宝剑被夺，但水崇德毕竟是聚灵三重天的高手，一拳轰出，炙热火气蔓延，让整个黑牢的温度都提升了许多，周围人群都感觉炙热难耐，额头上渗出了汗水。

    楚行云满是不屑的瞥了眼，高高举起手中的炙热宝剑，随手斩下！

    呼！

    周围的炙热火气消散，立刻消失的无影无踪，一道璀璨剑光绽放而出，在靠近水崇德的一瞬，陡然爆发出滚滚火焰，疯狂压迫过去。

    轰隆一声！

    水崇德的拳锋被一剑斩断，眼眸中充满了震惊之色，失声道：“你怎么可能如此轻松的催动烈火剑，还有，这火焰剑气，你是从何学来？”

    “像这样粗浅的剑气，还用学？”楚行云嗤笑道，长剑横扫，那滚滚火焰再度绽放，论威势，居然比水崇德还要强上一筹。

    水崇德的脸色异常难看，他内心的震撼比那剑气还要来的大，楚行云的修为疯长得如此之快，实力也极其的恐怖，光是刚才所展现出来的剑术，恐怕就要在他之上。

    “看来我们所有人都小看了楚行云，他这一身修为，绝对不是通过服用丹药得来的。”

    他的心头疯狂颤抖，立刻收起了轻视之意，甚至在内心深处，还生出了那么一丝杀意，想要将楚行云扼杀在摇篮中。

    “怎么？不动手了？”见水崇德迟迟不出手，楚行云笑一声，道：“既然如此，那我就不客气了！”

    话音落下，楚行云将斩空剑拿了出来，锋锐之气肆虐，周围空气立刻被撕裂。

    “自成剑势，这柄剑是法器！”水崇德顿时再惊，颤抖连连道：“怎么可能，你怎么可能拥有法器？”

    “连你这样的愚蠢之辈，都能够拥有宝器，我为何不能拥有法器？”楚行云继续讥笑，身体却不停止，犹如狂风般奔向水崇贤。

    他双手持剑，身上竟是隐约升腾起一股无边气势。

    左手，烈火剑暴涌出滚滚火焰，狂暴不已。

    右手，斩空剑锋锐如金，淡淡的风刃凝聚成形，赫然是那斩空风刃。

    两股截然不同的剑气，一左一右，都是强悍得惊人，却没有相互冲突，反而是处于一个绝妙的平衡点，融为了一体，气势惊天动地，震荡整座黑牢。

    “就算你拥有两柄剑器又如何，你我之间的境界差距，根本不可能……”水崇德死死的望着前方，话还没有说完，下一个瞬间，就感觉双臂传来了一阵凉意。

    嗤嗤！

    他的两条手臂，直接被剑气所斩断，那剧烈的疼痛感如潮水般袭来，让他疼得呲牙咧嘴，浑身冒出冷汗，从半空中跌落，重重砸在了地面上。

    “胜……胜了？”阎毒双眼圆睁，似乎有些难以接受眼前的画面。

    楚行云以淬体九重天的修为，居然胜了聚灵三重天的水崇德，跨越整整四个等级，而且，似乎还赢得极其轻松……()
