    一个月后。

    天庭，天殿。

    此时的圆桌之上，空了许多的空位。

    禁忌武者，只有九人。

    而拯救回来的天君，星君没有参加会议，他们所受的创伤实在是太严重了。

    这种创伤，不仅只是肉体上的，还有精神上的。

    即便伤势养好，战斗力也会大受损失，恐怕很难再能有所进步。

    前任天君目光一扫，脸上挂着一个和煦的微笑：“诸位，此事我们虽然损失惨重，但一切都是值得。”

    “天主被我所擒拿，天国群龙无首，天国的势力，天国的金融帝国，必然将会陷入混乱，到时候，将他们吞并，将会更加强大！”

    他的话语之中，充满了一种志得意满的神情。

    这次苏醒，拯救天庭与危难水火之中，势必要在天庭历任领袖之中，留下浓墨重彩的一笔。

    不仅如此。

    随着这一次的成功，他还有更加庞大的野心。

    他要世世代代的掌控天庭！

    也因此，当代天君成为了他的眼中钉。

    若是对方不能够认清现状，那他必然会给其一个报应！

    至于其他的禁忌武者，天将星君，他们所求取的，除了权力之外，最大的梦想就是长生不老。

    以九转轮回天书为诱饵，不怕驱使不动这些星君天将！

    “天庭群龙无首？”

    “还真是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花……”

    苏道之心中暗自冷笑，脸带肃然，忽然开口道：“天君，那天国之中，似乎还有一位高层！”

    “哦？”

    前任天君听到这话，脸上闪过一缕不快之色，淡淡说道：“你是说苏道之吧。此人常年不在天国之中，与天主离心，不必过分在意。”

    九耀星君也笑了一笑：“这苏道之即便能量再强，也比不上天主，只需要派遣两位高手，将他抓捕回来即可。”

    前任天君点点头，随即道：“许无缺，你既然提出这个问题，便算你一个。”

    他目光又扫了一圈儿，问道：“还有谁愿意前往抓捕？”

    听到这话，一位容貌衰老的禁忌武者说话了：“天君，苏道之实力高强，而我等年老体衰，力量减弱，恐怕很难将他捉住。”

    此人姓冯，颇有名望，人称冯老。

    前任天君目光一闪，哈哈大笑：“诸位不必忧虑，只要前往抓捕，立下功劳。本座便会传授第一重九转轮回天书。”

    冯老听到这句话，脸上露出欣喜的神色：“老朽愿意前往！”

    “且慢，冯老你受过伤，战力不足，还是让我去吧！”

    忽然，另外一位禁忌武者瞪了一眼那个冯老，然后向前任天君请战。

    就连九曜星君也按捺不住，出口道：“天君，还是让我去吧。”

    前任天君听到一众高手纷纷出言请战，脸上露出一丝笑容，心中非常满意。

    虽然知晓九转轮回天书乃是一个诱饵，但他们都愿意咬钩。

    毕竟，那是真正的返老还童啊！

    他目光一扫，最后落在那个所谓的冯老身上：“如此，便请冯老出马了！”

    这个冯老脸上露出一丝惊喜之色，拱手道：“必不会让天君失望！苏道之乃是天国最后一位高层，肯定会回天国之中，我们便埋伏在那里。”

    前任领袖不置可否：“只要抓住他人即可。”

    会议完毕。

    打道回府。

    坐在沙发上，倒下一杯茶水，苏道之目光闪烁。

    “我是天国最后一位高层，借着这个身份，取代天主的地位，即便不能完全掌控，但是捞取一些好处，却是绰绰有余……”

    三天后。

    一架航天飞机降临天国。

    现在的天国，地面上依然残留了鲜血与残肢断臂，跟当初一样，没有改变。

    周围空无一人，宛如鬼城。

    苏道之平淡的问道：“冯老，你说那苏道之会来这里吗？”

    这冯老异常苍老，现在一百八十岁，早年受过重伤，实力衰退的非常厉害。

    在苏道之看来，这个人还比不过上一世的风部天将。

    冯老平淡道：“放心好了。如此巨大的权利，我不相信苏道之不眼红，他肯定会来！”

    苏道之嘴角露出一抹诡异的微笑：“是啊，苏道之一定会来！”

    说话之间，他突然动手了！

    浑身的冰魄劲聚集到双手之中，手臂宛如一条冰霜巨龙，迅速抓出。

    冯老的胸膛顿时就被抓破，一颗血淋淋的心脏瞬间被挖了出来。

    “你，你干什么……”

    冯老脸上充满了意外之色，万万也想不到自己的同伴居然对他出手了！

    “我要杀你啊！”

    苏道之面无表情，另外一只手掐住对方的脖子。

    “你，你……”

    冯老从喉咙之中，吐出了这几个字。

    随即，他就想要去拿出通讯工具，给天庭发送消息。

    苏道之抓住了对方的手，将他完全控制。

    “天君，不会放过你的……”

    冯老断断续续的说道。

    随即，就看到他眸子中的神采正渐渐消失，生命体征消失。

    “你的这一张脸，你的身份，我还有一些用处……”

    苏道之抓住尸体，走入监狱当中，然后找到一柄长剑，运转剥皮剑法，把对方的脸皮完整剥了下来。

    随后。

    他走入天国之中，来到药材仓库，抓了一些药材，制作面具。

    七天后。

    一张栩栩如生的人皮面具就在他的手中出炉了。

    “手艺又有进步……”

    苏道之看着人皮面具，心中微微自得。

    他的目的是用这一张面具糊弄前任天君，然后自己吸收天国的资源，迅速壮大。

    “毕竟，我这个许无缺的身份还不想丢掉啊，那天庭之中，好东西我还没有拿完呢……”

    数月后。

    苏道之掌控天国的力量，成为了天国的统治者。

    然后，他直接运送武器，以此来守卫天国的安全。

    对于使用热武器，苏道之百无禁忌。

    他不怕破坏规矩，能有效利用的手段，他全部都要利用起来。

    就好比毒药，一般武者都认为是下三滥的手段，不会去使用它，苏道之就没有这种不屑使用的心理。

    任何工具在他手中，都能发挥出应有的作用。

    慢慢的，天国异常显现，很快传递给了前任天君。

    他心中惊怒，立刻传递命令给“许无缺”与冯老，命两人调查、抓捕。

    可惜这一切都是给瞎子翻白眼，没用！

