
　　某居酒屋内，几名动画从业人员边喝酒边议论：

　　“可恶！林智彦那家伙又让他成功了。”

　　“我是真的想不通，他也就把一个治愈系魔法少女动画做成致郁系而已，为什么能获得那么多观众的喜欢和支持。”

　　“每周最新的一话我都有看，感觉这部动画也就那样，可能是营销这一块做得比较好吧。”

　　“确实，它现在这个成绩太夸张了,动画的质量根本匹配不上这个成绩。”

　　“致郁系动画这么火，也很不应该，社会影响多不好？真希望能天降正义，干掉这部动画。”

　　……

　　对成功者很酸，羡慕嫉妒恨的人，哪个行业都有。

　　这些人也只会挑刺,根本看不到动画好的地方。

　　不过，到网络上挑刺找茬的话,会被《魔法少女小圆》的粉丝大军喷自闭,私底下说几句，又对这部动画不痛不痒，完全影响不到这部动画的成功，因此他们也只能寄希望于天降正义，将这部动画干掉。

　　天降正义什么的自然不存在，只是，就在许多动画从业人员对《魔法少女小圆》这部动画酸溜溜的时候，“正义铁拳”还真被发动了。

　　在动画第八话播出之前，放送伦理番组向上机构，简称BPO，公开对《魔法少女小圆》这部动画发表批评，称这部动画存在“暴力”、“残虐”、“苦情”等不利于小孩子观看的要素，要求动画制作公司L.SProduction修改脚本，加强年龄标示。

　　这个BPO，是由NHK与民放联设置的，看着好像是没什么鸟用的一个机构，实际上观众一看到电视上有什么不适合播放的节目内容,就会举报、投诉到这个机构，利用这个机构向电视台或者节目制作组施压。

　　既然会公开发表批评，毫无疑问是有人举报过《魔法少女小圆》这部动画，而且多半是有不少观众举报，不是一个两个。

　　这个并不奇怪，另一个时空，原版的《魔法少女小圆》深夜两点四十五分播出的，尚且被举报，被批评，林智彦这个版本在晚上十二点播出，虽然已经算是深夜档，但估计看到这部动画的孩子和家长依然有不少。

　　加上还有一些酸溜溜恶意举报的同行，一点都不奇怪。

　　对于这个BPO，电视台是比较怕的，怕麻烦，而且这个机构虽然看着没什么权力，但实际上真的能管他们。

　　林智彦倒是不怎么怕，不过他还是端正态度，让动画官方发表一个声明，表示：会虚心接受批评,认真修改。

　　当然，说是一回事，做是另一回事。

　　加强年龄标示可以有，修改脚本什么的是不可能的，毕竟《魔法少女小圆》一个深夜档动画，又不是日间档或者黄金档，谁管那么多？

　　应付敷衍一下，让BPO能够给那些举报的人一个交代就差不多了，真要是傻乎乎地给自己施加压力，因为这点批评就修改后续脚本，那只能说有点蠢。

　　事实上，被BPO批评的节目多了，不止《魔法少女小圆》一个。天籁小说网

　　见多不怪。

　　不过，哪怕《魔法少女小圆》火到爆炸，甚至曾经火出圈，也不可能所有人都看过或者听说过这部动画。

　　对这部动画没什么了解的人还是挺多的。

　　然后，这些人在看到BPO对《魔法少女小圆》这部动画的批评之后，都有点想不通：一个魔法少女动画，居然还会遭到BPO的批评？

　　不明白，于是就有人上网搜索，试图了解这部动画。

　　再然后，发现这部动画这么火，这么多人在吹这部动画，难免要因为好奇而入坑。

　　所谓的“正义铁拳”，实际上并不影响动画的播放，反而可以说是一个小小的助攻。

　　对林智彦来说，这事也只是一个小小的插曲。

　　在外界还在关注着这个事的时候，他关注的是另一个东西——《魔法少女小圆》漫画。

　　这次的官方漫画是跟芳文社合作的，而且因为漫画相对来说不是很重要，加上不是先行漫画，所以林智彦都没在公司内部寻找执笔作画之人，而是交给芳文社，让芳文社那边的编辑自己去找。

　　芳文社编辑找到的漫画作画之人，并不是原版的那一位，毕竟原版那一位是因为在Pixiv上发布的《海猫鸣泣之时》同人插画被芳文社编辑看上，才被邀请参与《魔法少女小圆》漫画的竞标。

　　《海猫鸣泣之时》是07年才会发售的游戏，这时候压根就没诞生，自然也就不存在某位画师因为这个作品的同人插画被看上这回事。

　　考虑到《魔法少女小圆》这部动画都被林智彦从11年搬到了06年，漫画作画之人换了很正常，没什么好奇怪的。

　　然而让林智彦有些哭笑不得的是，芳文社编辑找到的为《魔法少女小圆》漫画作画的人，居然是kakifly，也就是《轻音少女》漫画的作者。

　　《轻音少女》漫画是07年4月9日开始连载的，只不过这个作者虽然此前没什么拿得出手的漫画作品，但93年就已经开始活跃，之前主要是画一些同人志。

　　没想到会被找来画《魔法少女小圆》的官方漫画。

　　当然，林智彦作为这部动画的缔造者，是可以要求换人的，不过人家编辑好不容易找到的人，没有恰当的理由和别的合适人选的情况下，也不好要求换人。

　　他没要求换人，只要求画好一点，画完出版之前，要拿来L.SProduction这边给他过一遍。

　　将执笔作画之人确定下来后，林智彦才忍不住暗暗思考起来：这个kakifly被叫来画《魔法少女小圆》的官方漫画了，那么《轻音少女》这部作品还能有吗？

　　原先林智彦是考虑过将来或许要做《轻音少女》的，不过他的想法是，将这部作品的动画改编权拦截下来，彻底买断，然后自己做或者交给底下的某位监督来做。

　　现在，要是连原作都没了，也就谈不上拦截改编权什么的。

　　如果真的出现这种情况，到时候怎么搞？

　　直接做成原创动画？还是说，自己找人画《轻音少女》漫画？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十章 小小助攻，《轻音》还能有吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 