    第393章 新追求者

    林晓田还想找美梳的，但他也不看看他和王乐的新闻已经满天飞了。

    王乐的压力还是很大的，毕竟丑新闻这边指向的时王乐，插足别人的感情的第三者。太子妃被赶出家门。有一些东西看上去并不是真的，但有了图片的佐证，有些东西也确实是会有导向性的。当天兰美梳从酒店跑出来的视频，也就是林晓田被下药的那个晚上还有兰美梳带欣欣离开漠家的事情也被偷拍了。新闻一出，一定是很多人都不再相信爱情了，但是有的公司也可以拿此当做工具。如果领导人人品那么差，根本就没有再合作的必要了，公司那一边也果不然的出事了。林晓田不得不赶回去处理。

    对于王乐那边林晓田都是冷冷的态度。

    但新闻那边已经压不住了，王母知道这件事情气得住院。

    王乐的电话就来了。林晓田直接挂掉了电话。但王乐也可以直接上门来找啊。

    “王乐你凭什么来求我。就像是这样，你出轨了，你觉得做为你的老公他会选择原谅你吗？这是你究由自取。”林晓田可不想去看王乐的母亲。王乐也真是有脸来，给他戴了绿帽子还敢来求他。

    “林晓田，我还不是因为你。难道我要看着你和兰美梳在一起吗？。”而且他都已经碰她了。她怎么可能会选择退出，成全别的女人。王乐就是嫉妒而已，她也不想闹成这样啊。

    “难道不是你下的药吗？王乐你要知道如果不是因为你下了药我根本就不可能会碰你。”林晓田真是觉得王乐可真是会装无辜。

    王乐直摇头。什么药，根本就不是她下的。是他乱喝东西还怪在她的头上了吗？”

    “滚！”以为林晓田会信王乐的话吗？林晓田把王乐推出了办公室。

    “林晓田。”王乐第一次在公共场合喊林晓田的名字。但也无奈。林晓田就是不愿意帮王乐洗白，就是讨好她的母亲都不可以吗？

    “姐，你还是回去吧。这里有我呢。”王萧不让王乐进病也是为了王母的母亲考虑。她心脏病又犯了，怕王乐进去，母亲的病会更加的严重。

    “妈妈，你为什么不来找我呀。”小烁真的感觉自己受冷落了，他一直都跟外婆在一起，会很想妈妈的。

    “小烁乖，要帮妈妈好好照顾外婆哦！”王乐真的很怕她的母亲会出事啊。但她也只是能站在外面。

    张楚天拿着花来看望，他的眼睛看着王乐就恨得牙牙痒。王乐不想和张楚天多呆。就走了。她还要去找林晓田。

    傍晚时分，兰美梳才带着小恬他们去海边玩。欣欣只想吃好吃的，跟着卡诺恩去石头那边捡海鲜了。兰美梳就教小恬游泳哦！妈妈会游泳他爸爸也会游泳，小恬不会游泳会让人笑话的吧。

    也不知道是不是基因遗传小恬很快就会了一点点。小恬高兴得不行。竟然敢偷偷跑去练习。

    “不可以哦！有妈妈在的时候才可以游泳哦！不然会被海浪冲走的。”兰美梳把儿子扯了回来，并教他一点安全常识，总之就是小孩子不可以单独一个人游泳啊，要有大人在的时候才可以靠近海边。

    “美梳姐姐。”欣欣大老远就叫唤过来了。

    是牡蛎，和螃蟹。兰美梳夸欣欣真能干。

    “要回家了嘛！美梳姐姐。”欣欣的目光总是盯着小半箱，她的目的就是想知道这些好不好吃。

    卡诺恩听的懂欣欣的话，用英文解释了一下原因。欣欣一脸的懵，关健是欣欣听不懂啊。欣欣就躲回美梳的怀里了。

    兰美梳真不懂欣欣跟在卡诺恩的后面半天了，难道就没听懂一两句话吗？那兰美梳真的是白教欣欣英语了。

    “叔叔说，我们待到日落再回去好不好。”兰美梳帮欣欣解释一下。

    “那日落是什么意思。”别说英文了，欣欣中文也不过关啊。兰美梳真是高估了欣欣的智商了。

    “就是太阳落山的意思啊。”兰美梳耐心的解释道。

    “为什么我们要等那么久，欣欣要回去了。”欣欣就耍赖。

    旁边的卡恩诺就笑了。他真的是帅的。不然欣欣也不会那么快就黏着他了。

    “叔叔欣欣想回去了，我们回去烤这个好不好。”欣欣又想去提那小半桶了。就是小也不能强求欣欣会跟卡诺恩讲英文了。

    “No！You can't cheat， the girl.”“不，女孩你不能耍赖啊。”

    欣欣听不懂，但是她就拉着卡恩诺的手走了，别以为欣欣听不懂就能欺负她了。不然欣欣会很生气。

    “Help me!”卡恩诺只能向兰美梳求救了。他也拿欣欣没办法。

    “太阳落山很漂亮的哦！欣欣不想看吗？那欣欣就跟叔叔先回去好了。”兰美梳只是给了欣欣很大的好奇心。

    欣欣很快就跑回来了。“真的吗？”怎么都比不上美梳姐姐的强烈推荐要给欣欣的吸引力强。

    “当然了，欣欣回去了就好可惜啊。”兰美梳一脸的遗憾。

    站在一旁的男人是听懂了，也就是忍住没有笑。

    “欣欣没有要回去哦！”欣欣放下了小半桶小短腿的跑回美梳姐姐的怀里。看着是很用力的在跑了，都出汗了。欣欣是以为兰美梳就只有鱼的三秒钟记忆吗？她明明就清楚的记得欣欣刚才是说了什么。

    兰美梳把小恬和欣欣放在中间示意卡恩诺可以坐下，毕竟兰美梳穿着泳衣还是不要让人误会什么的好。她们只是朋友关系。

    让兰美梳担心的事情还是会发生的。卡诺恩的手伸了过来，他是有事情要跟她说。兰美梳被牵走。她应该想到了，第六感那么的强烈。他是喜欢她的吧，从他的蓝色瞳孔里兰美梳可以看到她自己。如果是这样兰美梳真的不知道该怎么拒绝好。

    “There is a girl that makes me think day and night.Maybe I should be bold， or she will escape my world again.She is you， Mabe I is love you.”“有一个女孩让我日夜想念，也许我应大胆的表示，不然她会再次逃离我的世界，她就是你，我很爱你。”

    “Thanks you love.”兰美梳也没有拒绝过别的的表白了，这一刻竟然是眼神躲避。

    “I'm bored， but you can think about mine”“我真是无聊，但你可以考虑一下我的话。”

    兰美梳再次抬头，她应该是要认真对对待这段感情才对的。他很热情的爱上了她。他拒绝都觉得困难了。

    “How do you feel about me？”“你对我的感觉怎么样？”卡诺恩开始跟他玩心跳了，这一边已经很暧昧了。

    “邢《(jing)男主一个字叫法》”漠北寒大叫了一声。是的他千里迢迢的赶来可不是为了看到这个场景的。

    “Sorry.You're wrong.”“对不起，可能是我让你误会了。”兰美梳开始大步问漠北寒的反向跑。

    “嗯。”漠北寒亲吻着怀里的女人，是不是他再晚一步，她就要被别人抢走了。

    “他是谁，你的新追求者吗？”漠北寒不是一般的生气。

    (本章完)

