    看到王启马胸口的怪异毒瘤，叶有道皱起了眉头，他看到王启马天宫和紫府处隐隐有黑气缠绕，然后站起身朝王启马说道：“把舌头伸出来看看。”

    闻言，王启马立即张嘴伸出了舌头，叶有道瞥了一眼，

    “好了，回家准备后事吧。”叶有道又坐了下去，然后挥了挥手。

    听到这句话，王启马如遭五雷轰顶一下僵化在了原地。之前找过很多大医院的专家教授，人家说的都比较委婉，只说是不好治，试一试之类的。

    而叶有道却是直接叫他回家准备后事，本来就已经接近奔溃边缘的王启马突然一屁股坐在了地上，嚎啕大哭了起来。

    “啊……我不甘心啊，我辛辛苦苦一辈子赚了这么多钱，我还想多活几年啊。”

    张世豪也是一脸震惊，他朝叶有道小声问道：“叶，叶神医，真的没救了？”

    “他以前是干什么的？”叶有道忽然抬手指着地上的王启马发问。

    张世豪愣了一下，道：“早年是猪肉贩子，后来做了公司。”

    叶有道又朝王启马问道：“你赚了很多钱，但是有不少钱都是黑心钱吧？你这病，不是别的原因，是报应。”

    闻言，王启马浑身一颤，止住了哭声，抬头一脸惊骇的看着叶有道。他找过很多专家教授，说的是各种各样的病因，但没有一个人说他是遭报应得的这怪病。

    而且，也只有王启马自己知道，***年前，他的肉食品加工厂刚刚成立的时候，为了追求暴利，他找了几个靠谱的人，把农村里的一些病死猪肉混合到正常猪肉里面一起卖了出去。

    后来，有人吃了他的猪肉，得了病，也有人吃了他的肉食物中毒死了。不过都被王启马用钱给压下去了。

    但是这是只有当年那几个“心腹”知道，除此之外，就连王启马他老婆儿子都不知道。眼前这个看上去年纪轻轻的神医是怎么知道的？

    想到这里，王启马双眼放光，像是看到了救星一般起身扑到了叶有道身前，然后跪在地上，磕头作揖哭诉道：“神医，神医我求求您救我，只要能救我的命，哪怕是倾家荡产我都愿意。”

    “我，我有钱，我这里有支票，我给您开支票，先付一百万诊金行不行？”王启马说着就从口袋里掏出一沓支票簿和一支钢笔。

    叶有道摆摆手，直接拒绝道：“我不会治的，你不用开支票了。”

    这时身后传来一道犀利的声音：“叶有道，你到底能不能治？”

    苏谷兰从后面走了出来，刚刚听到王启马的哭声她就出了诊室，站在旁边听了一会儿，当她听到王启马要先付一百万诊金的时候，苏谷兰小心脏都要跳出来了。

    一百万，她得干多少年才能赚这么多？而眼前这个叶有道，似乎有办法治疗这王老板的病，但他又不愿意治。这让苏谷兰差点把牙都给咬碎了，你管他什么鬼报应，赚钱不是最重要吗？

    叶有道扭头看到苏谷兰双手叉腰，一脸愤怒的瞪着自己。他撇撇嘴：“苏医生，他这病不是一般的病，大医院都治不了，我能有什么办法呢？”

    “小晴，给我把账本拿过来。”苏谷兰一扭头朝苏晴喊了一声。

    她有两个账本，一个记录家里的日常开支，一个是医馆的收支情况。叶有道不知道苏谷兰要干啥？

    苏晴顿了顿，转身朝里面走了进去，不一会儿手里拿着一个账本出来了，递给了苏谷兰。

    苏谷兰翻开账本，大声说道：“一顿饭按照二十块，一天三餐就是六十，住宿按一个月六百，你说要住一年就是七千二，加上饭钱，一年就是二万八千五百六。”

    “再加上你之前用我的龙涎香，就是十万零五千零七十九块八毛。拿钱吧！”苏谷兰一口气说完一串数字，把手伸向了叶有道。

    见叶有道一脸懵逼，苏谷兰又道：“那我就把零头抹了，十万零五千零七十九块。”

    零头抹了，有多大的区别？叶有道额头划过三条黑线，见张世豪瞪大了眼睛，他觉得真特么尴尬。

    自己乃是神医宫正统传人，竟然被十万块钱给难住了。

    “叶神医，要不，我这边先……”张世豪嘴角抽搐着就准备拿支票出来，这点钱对他来说就是一顿饭的事儿。

    叶有道摆摆手，然后朝王启马问道：“你真的愿意散尽家财？”

    闻言，王启马连连点头：“只要我能活下去，我愿意散尽家财。”

    “你先把支票给我。”叶有道指了指他手中的支票簿。

    “快点开支票，叶神医答应救你了。”张世豪提醒了一下还没反应过来的王启马。

    见状，王启马连忙起身，伏在桌面上刷刷开了一张支票，双手捧着小心翼翼的递到叶有道跟前：“叶神医，只要能治好我的病，事后我再给您五百万诊金。”

    叶有道还没伸手去接，旁边的苏谷兰就一把将支票给拿走了，她那一双眼睛都快冒出金光了，这么多钱，还是头一次见到啊。

    “喂，除掉那十万，还有九十万，麻烦你到时候转我卡里。”叶有道朝苏谷兰撇嘴道。

    苏谷兰一怔，瞪大眼睛气势十足说道：“什么九十万？你吃饭了不喝水吗？上厕所不用纸吗？还有，给你洗衣服不用洗衣液吗？等你要走了，我再给你算，先存我这里，小孩子家家的，有了钱就容易出去鬼混。我得替你师父看好你！”

    那叫义正言辞，那叫霸气十足，叶有道明白了，这苏谷兰就是个铁公鸡啊，特么只进不出。

    “你去买一只母貔貅来，要真玉石的，二寸长宽。”叶有道朝王启马说道。

    王启马楞了一下：“母貔貅？”

    貔貅他知道，但是这玩意儿还分公母吗？而且，这东西跟治病有关系吗？

    “右爪朝前，头无角，嘴不开，是为雌貔貅。你把貔貅买来了，我再告诉你要怎么做。”叶有道淡淡说道。

    “哦哦，好，那我这就去，这就去买。”王启马连忙点头，套上衣服和张世豪一起朝外面走了出去。

