    在余笙的世界观里，钱是万能的，可以解决所有的问题。

    倒是没想到沈献溪这么照顾她，和郝烟商量好了给她赚钱的机会。

    她的第六感真的准。

    没有什么感激，只有心寒。余笙听完魏霞的叙述，一言不发的就去找她的主治医生，问了下手术要花多少钱，听了价钱以后，对于余笙来说，前一阵子的那本小说算是白写了。

    医生问道：“你是魏女士的……？”

    “她是我后妈。”

    这样的家庭关系确实有些微妙，医生接下来只是说了些手术的日期还有术后要注意的事情，余笙听完点点头，心里想着魏霞接下来的安排。

    她是不愿意和魏霞再有什么联系的，然而已经来到了医院，看到魏霞颤巍巍的吃饭还是于心不忍，她走出医院的时候路过一个便利店，想了想还是进去买了面包饼干和牛奶之类的，算是让她三餐之外的时候饿了可以吃一吃。

    她将东西都交给了护士，并没有再次踏入病房。

    回去的时候已经很晚了，也是因为余笙从地铁上一直坐到终点站，又坐回来。

    思绪有些杂乱，一会是想象中的郝烟在知晓了她的家庭情况后突然好心起来，给她工作的机会，并且贴近她的理想；一会是魏霞刚嫁给父亲的时候，还算是对余笙比较好，每天嘘寒问暖的，但是时间久了，她便没有那个耐心了，像是童话故事里的后母一样，揭开了伪善的面具，苛责打骂都是家常便饭。

    其实仔细想想，也是因为那一年父亲在工地出了差错，余笙不太清楚是怎么回事，只知道那个暑假她被送回了老家，原因是天天堵在家门口的人给她和魏霞带来了很大的困扰，嚷着赔钱负责之类的，半夜上厕所的时候还能看到魏霞和父亲在房间里商量着什么。

    魏霞的赌瘾就是在那之后有的，她觉得要来钱快还是得去走捷径，太过相信运气的人往往只会将余生的运气赠予他人罢了。所以就是输，一直在输，父亲则是学起了过世的母亲，开始酗酒，说话也总是阴阳怪气的，对待余笙也更加不上心，直到他得了病，去世以后，余笙都还在恍惚，他是真的死了吗？

    末班车以后，余笙慢悠悠的走出地铁站，而后便听到路边一辆车的喇叭声，车灯有些刺眼，余笙定睛一看，是沈献溪的车。

    他沉着脸从车上下来，手里还攥着手机，长腿大迈，几步就开到余笙面前，醇厚的声音里藏不住的焦急：“你怎么不接电话？”

    余笙掏出手机发现黑了屏打不开，后知后觉道：“没电了，自动关机了。”

    沈献溪深吸了一口气，手机举在耳边，低声抱歉的说道：“不好意思，人找到了……嗯，麻烦你们了，谢谢。”

    说完挂掉电话，黑色的眸子就像是黑洞一样深不可测，余笙低下头，没有问怎么回事，而是说道：“我饿了。”

    她上了车，自顾自的系上安全带，然后说道：“我想吃安井街的那家鸭血粉丝汤。”

    沈献溪狐疑的看了眼神色冷淡的余笙，还是启动了车子，没行几百米，他还是开了口：“余笙，你在生什么气？”

    上一次余笙和他闹别扭，是在日本的时候得知了郝烟和他曾经结过婚，但那是爆发的。而这次，她面无表情，眼睛里有碎了的光，却不打算让他拾起。

    余笙在地铁上想了很多，有想过不能因为这个对沈献溪发火，所以她克制着自己的怨气，但是当沈献溪不明所以的问出来的时候，她只觉得孤独。

    她冷笑了一声：“献溪，你和郝烟真的没有联系过吗？”

    “你这么问，就是已经知道了。”沈献溪的手握紧方向盘，有一种异样的感觉，他有些控制不住余笙的情绪了。

    余笙观察着沈献溪的表情，还是一如既往的淡定，并没有要多做些解释的样子。

    她突然开始扒拉着车座前面的暗格，找到数据线，开始给手机充电，嘴上说着：“我得打个电话给编辑，跟她要剧作部门负责人的联系方式，我得接受这个工作。”

    宽阔的马路上没有什么车辆，已经是半夜十一点多了，沈献溪将车停在路边，拧着眉说道：“现在是半夜，你打电话过去是打扰，明天再说吧。”

    余笙不理会他，手机屏幕亮了，闪着光在充电。她点开通讯录，沈献溪见状直接将手机拿了过来，扔在了后座，手机震动了下，又关了机。

    余笙仰着头瞪他：“你这是做什么？”

    沈献溪的下颌紧绷，无奈却又温柔的揉了揉余笙的脑袋，低声道：“我知道了，你是在生我的气，我对你撒了谎。可是余笙，这件事的选择权还是在于你，我只是觉得这个机会很不错，所以接受了郝烟的提议。”

    余笙笑了笑，笑容很是凄凉：“因为我会很缺钱，因为我后妈欠了一堆高利贷，现在又躺在医院里……她是觉得我会是你的负担，所以好心来帮我就是在帮你，还真是善解人意的贤妻啊，哦，现在她已经不是你妻子了，我又给忘了。”

    如愿以偿的，她看到沈献溪眼中的惊讶，复而又转为沉寂。

    余笙觉得很是痛快，献溪一定没想到她还会这样张口咬人，不是猫咪，就是一只猛虎。

    “我没有想到，你是这样想的。”沈献溪侧过脸，不去看余笙，思索了一会道，“是我没有站在你的角度想这件事。”

    在一片寂静里，余笙倾身搂住沈献溪，她将脸埋在他的胸膛里，哭出声来：“献溪……我现在很难受……对不起……”

    余笙后来冷静下来想明白，其实至始至终，男人的重点放在了结果，女人的重点放在了态度。即便沈献溪已经很小心的保护起余笙自尊来，可是余笙在意的，一直都是沈献溪是不是和她一条线上。

    好幼稚。

    可是余笙第一次发现，两个人的感情其实可以这么脆弱。

    安井街的鸭血粉丝汤店早就关门了，隔壁的兰州拉面倒是还开着，余笙走进去点了一份新疆燃面，然后顶着红红的眼睛问沈献溪：“你吃什么？”

    “一份牛肉拉面吧。”他其实不饿，但是看着余笙吃东西，担心余笙会吃的有压力，所以选择陪她一块吃。

    “嗯，老板，再要一份牛肉拉面……再加一盘牛肉。”

    老板用不太标准的普通话说道：“好的。”

    余笙坐下来，冲着沈献溪笑了笑：“看来是正宗兰州拉面。”

    哭泣以后的平静还是让沈献溪在意，他看着余笙，说道：“后天的手术，你去吗？”

    余笙揪着手里的餐巾纸纠结了一会儿说道：“我想去的，但是我怕魏霞得寸进尺，然后榜上我……我不想和她有过多的牵扯。”

    沈献溪听了，道：“那我陪你一起去，你和她把话说清楚。”

    “我有点讨厌我自己，明明不想和她有牵扯，还给她付医药费、手术费，可就是过不去心里的这道坎。”

    “那就试着接受它。”

    “嗯。”

    老板将两个人的面条端上来，余笙夹了一筷子就开始吃，沈献溪递了一张纸给她说道：“烫，你慢点。”

    余笙冲他笑，又吃了两口，说道：“献溪，工作的事，你帮我回绝掉郝烟吧，既然是她找的你，那也该你和她说清楚。”

    “听你的。”

    余笙吃的燃面有些噎，沈献溪将碗推在她面前：“喝点汤。”

    结账的时候，老板娘戴着头巾，五官格外的立挺，笑着说道：“真是般配的一对，小俩口是闹别扭了又和好了，然后饿了来吃夜宵的吧？哈哈。”

    余笙脸有些红，小声道：“不是小两口呢……”

    老板娘道：“迟早的事了。”

    沈献溪若有所思的牵过余笙的手，走出拉面店才淡淡开口道：“你闹一次别扭，我就紧张一次。”

    “紧张什么？”他也会紧张吗？

    “怕你开口说分手。”

    余笙不自然的笑：“你还会想到那一步啊。”

    在那一刻，余笙只觉得后怕。

