    “你们护卫队，还有没有王法！这里可是三品校尉府，也太放肆了吧！”

    楚枭一把推开身旁拉着他的楚家三长老，怒喝一声，站在祁玉的面前：“然哥乃是三品校尉，你一个区区护卫队之人，也有资格站在这里大呼小叫！”

    “对！你们这群人，三天两头来找楚家麻烦，是以为我楚家好欺负吗？”

    又有几人楚家的年轻一辈，不顾阻拦的冲了出来。

    自从来到这北疆王府之后，楚家几乎没有过过一天安生日子。

    护卫队、巡逻队、稽查队等等。

    就没断过！

    前几日，尚还好些，不过就是在府外叫嚣，最过分的也不过就是不让楚家的人踏出大门一步。

    现在，竟然都冲进楚府之中了。

    是可忍，孰不可忍！

    “滚！”

    祁玉却直接冷哼一声，一脚便将楚枭踹飞了出去，同时掌心一道滚荡的力量澎湃而出。

    刹那，十几名楚家青少年，尽数喷血坠地。

    “炼魂境！”

    当感应到对方的修为之时，楚枭等人浑身都不由得微微颤了颤。

    他们怎么也没想到，对方竟然是一名炼魂境强者！

    这可是炼魂境！

    整个楚家上下，修为最高的，也不过只有百炼境。

    在对方面前，就如同一个蝼蚁，毫无还手之力！

    “再敢阻挠护卫队办事，杀无赦！”

    祁玉怒哼一声。

    “都给我住手！”

    就在这时，一声低喝从府内传出，赫然便是楚家家主楚长天。

    楚长天微蹙着眉头从大殿方向走来，目光撇过倒地的楚枭等人，皱眉道：“立刻下去疗伤，三长老，让所有楚家之人退避！他们愿意搜，就让他们搜，愿意抢、砸，尽由他们便是！”

    “族长！！”

    三长老等人恨的咬牙切齿，却也只能按照族长的意思照办。

    三长老转身间，恨恨的道：“这要隐忍到什么时候才是个头！”

    楚长天没有再说话，微微闭上眼睛，缓缓转过身去，不再看护卫队的人打砸抢。

    他的脸上，看不到任何表情，只有眸底深处闪过的冷芒，也在喻示着，他的内心，也同样十分愤怒。

    身后的族人惨叫声，让他忍不住怅然一声低语：“只怪我这个族长无能，修为被封印至今不能解开……”

    “身为楚家儿郎，誓死不受辱，老子跟你拼了！！”

    眼看着家族被打、砸、抢，还用“偷鸡毛贼”这四个极具侮辱性的字为理由，本该退下疗伤的楚枭，再也无法忍受，直接反冲了回来。

    眼中喷薄着无穷怒火，趁着祁玉转身的那一瞬，提剑就刺向祁玉的后心。

    “枭少爷！”

    在他身侧的三长老见状心中大惊失色，想要阻拦，却已经来不及。

    对方可是炼魂境强者！

    楚枭只有铸星境九重巅峰，隔着两个大境界，偷袭都没有任何机会！

    如此冲去，不正是给了对方杀人的机会吗？

    “双腿刚好，你就要去送死！！”

    三长老悲愤难掩，甚至不敢去看楚枭的结局，咬牙转过身去。

    “找死！”

    果然，楚枭的剑，还未到祁玉身后，祁玉便已经发现。

    但他并没有第一时间转身，依旧背身而立，只有嘴角，撇出一抹冷冽的杀机。

    “铮！”

    当楚枭手中长剑，剑抵祁玉后心之时，祁玉蓦然转身。

    手掌轻抬间，长剑瞬间被两指夹在指间，发出一声铮鸣之后，却再无法进一步。

    “啊！！”

    楚枭用尽全身力气，也根本无法挣脱楚枭的两指之力。

    祁玉淡漠的目光看着楚枭，嘴角挂着阴邪杀机：“如果我没猜错的话，你应该就是那个楚然的弟弟，不知道你死了，楚然是什么反应，倒是有点期待呢！”

    楚枭怒吼道：“就算我死了，然哥也必杀你！”

    “想活也由不得你了！”

    祁玉冷笑一声，随后一声大喝：“此子阻拦护卫队办事，意图谋杀护卫队成员，罪同叛逆，当场诛杀！！”

    话音落下的一瞬间，手中折扇，猛然一刀锐芒，横扫向楚枭的脖颈。

    扇风若剑芒，锋锐极寒！

    如若一扇扫过，莫说是铸星境九重，就算是百炼境九重，也没有一丝活命的可能！

    “楚枭！”

    感应到这一幕的楚长天，这一刻，也猛的回过神来，眼中闪过浓烈的肃杀。

    他可以为了楚然在王城不被人针对而隐忍一切，但绝对不能隐忍有人要杀楚家之人！

    尤其还是楚枭！

    哪怕冲破体内封印，将自己变成彻头彻尾的废人，也绝不容忍！

    可就在他刚准备冲破封印而出手之际。

    突然一道爆喝声，让他停下了手中的动作。

    “敢擅闯我楚府之人，杀！无！赦！！”

    喝声滚滚，宛若雷霆，顷刻间便在整个楚府之中滚荡开来。

    伴随着这道喝声响起的同时，楚府上空，一片紫色辉光也骤然凝现。

    下一瞬，一道惊雷轰然自紫色辉光之中惊空而现，直接劈在了祁玉手中斩向楚枭脖颈的折扇上。

    “咔嚓！”

    紫色惊雷闪过，祁玉手中的折扇，也直接被轰的偏离了轨道，自楚枭的头顶划过。

    就连祁玉本人，也直接连退数步，方才止住身体。

    而因为他的后退，楚枭也瞬间脱离了祁玉的控制，猛然退出数十步，被冲过来的三长老一把拽到身后。

    惊雷散去，紫色辉光之中，一道身影缓缓凝现。

    “谁！！”

    祁玉对着天空皱眉一声冷喝。

    一道紫色惊雷，已然让他感觉到对方的修为，也有炼魂境。

    可他却并不曾听闻，楚家有炼魂境强者。

    即便是楚家现在最强的楚然，也不可能有这等修为！

    当日校场点将，楚然不过百炼境七重，即便这些天有所提升，最多也不会超过八重！

    莫非楚家，还有隐藏的强者高手？

    在祁玉的喝声响起之后，他带来的那些护卫队之人，也纷纷停下打砸的手，朝着祁玉这里聚集而来，足足不下四十人！

    不只是祁玉不解。

    就连楚家众人，眼中也都闪过狐疑。

    根本想不通出手的人是谁，甚至还自称楚家之人，楚家哪里有炼魂境强者啊！

    也只有楚长天，没有太多变化，身上刚刚的戾气，也早已消失不见。

    只剩下一双平静的眼眸，淡淡的看着紫色辉光之中，若隐若现的身影。

    突兀。

    那道身影蓦然消失不见。

    众人只觉眼前光芒一闪间，就看到这道身影在楚府大门处缓缓凝聚。

    “白伯，你没事吧？”

    楚然轻轻的扶起躺在地上胸膛塌陷、嘴角流血的白伯，眼中担忧之下，隐藏着一股正在积攒着仿佛随时会喷薄而出的怒火。

    “咳咳……少族长，我……没事……咳咳……”

    白伯见到是楚然，嘴角强行咧出一抹笑容，想要说话，可一张嘴，却只有鲜血从嘴里流出。

    胸骨、心肺几乎都被祁玉的那一脚踹碎。

    甚至能活到现在，都已经是奇迹了。

    “放心，你不会有事的！”

    楚然咬牙间，深吸了一口气，直接对着白伯的嘴里，滴了一滴天泉灵乳，随后将白伯放平，对着身后低喝一声：“来人，将白伯扶进去！”

    他这回头的一声喝，也让楚家众人终于彻底认出，这道身影，竟是他们的少族长楚然！

    凌空而动，这可是炼魂境强者才拥有的！

    他们的少族长，竟已经成长到了这种地步！

    “少族长！”

    听到楚然的声音之后，不敢迟疑，立刻有几人大叫着跑了过来，将白伯抬回了房间中。

    “把这天泉灵乳，给族中无论是受伤的还是没受伤的，一人一滴服下！”

    楚然将整整一瓶天泉灵乳，交给了三长老。

    做完这一切之后，目光也终于转向了祁玉。

    这一瞬间，仿佛有无数并肃杀利剑，自眼眸之中喷薄而出，尽数席卷向祁玉周身。

