    魏合跟着张灵虚和孟晴两人一起，混在车队里，慢慢悠悠的进了钟灵山庄大门。

    山庄大门，说是门，但却没有门扉，只是一个类似牌坊的石头圆拱。

    门内有一条主道蜿蜒深入，分出许多岔道，宛如蛛网蔓延四周。

    入口进出的客流不小，魏合等人也是排了队，等了足足一刻钟，才轮到。

    交了入门费，道明目的，车队缓缓朝着天印门包场的方向赶去。

    一路上沿着巨大霓裳孔雀湖边缘移动，可以看到正午时分，大片阳光被湖面映照粉碎，反射出彩色波光，在两岸摇晃闪烁。

    远远望去，就像整个湖面忽然穿上了一层彩衣。

    只是车队才进来没多久，前面天印门包场处，便传来阵阵喧哗声。

    一大群穿着天印门服饰的人流，迅速迎面走来。

    张灵虚指挥自家家仆避到一旁，魏合等人也跟着站到一边。

    “发生什么事了？”

    “不知道，看样子是出大事了。”

    “化气院，弧光院，万青院的人都在！”张灵虚迅速认出其中部分人身份。

    “走，跟上！”魏合心头一动，拉了两人一把。

    两女顿时会意，吩咐好家仆后，一起跟着魏合赶上去，跟在队伍最后。

    天印门一行人步履匆匆，在常宽和另一弟子的带路下，很快到了山禾楼。

    已经破碎了一小块的山禾楼，此时正在收拾残局。

    现场不见严鸠海父子的踪迹，只有一片狼藉纷乱的桌椅。

    其中二楼的一处，不光外墙没了，连带着里面两层墙壁，都像被什么东西撞破一般，全部破开。能一直看到最里面的梧桐树干。

    缺口下方周围，围了一圈看热闹的客人。

    这钟灵山庄并不缺日常游客，天印门的比武招亲虽然热闹，但也只是占了其中一小部分人流。

    还有另外的大部分人，只是来观赏闻名已久的美景。

    张灵虚兴冲冲的凑到几个围观者身边打听了下，很快便又回来。

    “你们猜猜怎么了。”她兴致勃勃道。

    孟晴微微摇头，不知道说什么。

    “是有武者打斗了吧？”魏合皱眉道。“看架势，阵仗不小。”

    “是，而且还是这次比武招亲的强力参加者，历山派的严峻山之子。据说是因为他数年前害了别人闺女清白，还杀人灭口，结果人家老爹找上门来报仇了。”

    张灵虚才一会功夫，便将事实打听得八九不离十。

    魏合仰头看着自己不久前才弄出来的杰作。

    山禾楼这下修补费得自己出了，历山派严鸠海伤成这样，他们也不敢去要。

    天印门是五大势力之一，一个钟灵山庄也不敢因此得罪，所以苦果只能往肚里吞。

    此时天印门的其余人也都从围观者那里弄清了情况。

    一个个面面相觑。

    魏合在人群里，看到了万青青。

    她正怔怔的望着破损的山禾楼，眼神空落，不知道在想什么。

    有一内院师弟在她身边不停的说着什么，她似乎也没听进去。

    魏合和正口若悬河不断说话的张灵虚，打了下招呼，便缓步走过去。

    “万师姐好。”

    “魏师弟，你也来了啊？”万青青回过神，冲魏合露出一丝淡淡笑容。

    “是啊，刚刚才到，路上遇到了两个同门，便想着一起过来。也是有个照应。”魏合点头道。

    他笑了笑：“本来还想着参加师姐的比武招亲，虽然实力不成，但好歹也能帮着挡挡苍蝇，哪成想转眼就出了这种事。”

    他叹息一声：“这世道，真的是越来越乱了。”

    万青青似乎明白过来，看着魏合，露出一丝理解的温和。

    “没关系，有这份心就好。”

    她什么也没说。既然魏合说他是路上稍稍耽搁了，她也相信。

    “师姐看上去脸色不大好？没事吧？”魏合有些疑惑。

    他不是都把正主儿打残了么？怎么万青青还是一副不是很高兴的样子。

    “没事，只是想到一些不开心的事。影响了心情。”万青青自然因为严鸠海的事松了口气，但同样，之前筛选人之事，也让她对同门之间的情谊，产生了相当大的芥蒂。

    “青青。”此时一旁走来几人，其中周羽归赫然也在其中，另外还有一如白瓷娃娃般的舒雨墨，以及另一个剑眉星目的英俊男子游不凡。

    三人走近，舒雨墨正要开口。

    “你们来了。”万青青却不等她开口，自己率先出声。

    “这次多谢你们能来支持我。”她微笑着，笑容虽然一如既往的温和，但却莫名多了一丝距离感。

    之前在选筛选人时，周羽归其实一直也在其中，可从始到终，他都没有站起来帮忙的迹象。

    “不凡，一路辛苦了，这次恐怕不好了结，一会儿就辛苦你帮忙送雨墨回去了。”她认真看向游不凡。

    “没问题。”游不凡还不清楚发生了什么，不过敏锐的他也察觉到，好友身上似乎有了某种细微变化。

    他还想说什么，但万青青已经抢先出声。

    “魏师弟正好找我有些事，我就不陪你们了，先走一步。”万青青微笑道。

    魏合闻弦知雅意，顿时接话。

    “那就耽误师姐一些时间了。”

    “不用客气。走吧。”

    两人默契的一前一后，朝着霓裳孔雀湖边走去。

    湖边有专门供人行走的石滩小道。还偶尔夹杂着几个凉亭。

    这种半公园性质的景色，很对魏合胃口。

    万青青在前面带路，魏合在后跟随，两人很快到了一处僻静的湖畔。

    “魏师弟。”万青青放慢脚步，回过头。“刚才多谢你了。”

    “没事，只是他们...”魏合有些疑惑，他不认识那几人。

    “没关系，是我天真了。”万青青微笑。“这次说起来，还要多亏了你之前给我的那份信。”

    “哦？有用就好。”魏合没有多问，他当时只是心血来潮，但现在看来，有些人的下限可能低得出乎他预料。

    “我的朋友看起来很多，其实真到关键时候，却发现原来我从来就没有过真正的朋友。”万青青转过身，看着彩光粼粼的湖面，叹道。

    “就像他们有的人，以为自己掩饰得很好，但其实，他们撒谎时，总会有一些小动作，自己不知道，却还以为瞒得很好。”

    “.....”魏合一听就知道，这是受刺激了。

    危难之际才能见真心，这就是人性。

    他也不多说，开始听着万青青有一句没一句的说着自己，和周羽归，舒雨墨，还有游不凡三人的青梅竹马美好时光。

    湖对岸，有负责维修的工匠队伍，正在山庄人员的带队下，朝着山禾楼运输材料。

    如同蚂蚁搬家一样的景象，和这边两人的安静不动，形成鲜明对比。

    说了一阵后，忽然万青青话语顿住，扭头看向魏合。

    “对了。魏师弟踏入第三层已经多久了？”

    “记不清了，有一些时日了。”事情杂乱，加上成天研究药理学和武功互补，魏合自己也有些分不清天日。

    “应该快一年了吧。”他回答道。

    “虽然有一年了，但你成天只是闭门练武，对其他别院和门派的武功还不怎么了解吧？”万青青微笑道。

    “来练练？”她双手轻轻摆出断心印起手式。

    “好。”魏合心知她是想发泄一下。只是没想到万师姐温柔外表下，似乎还有另外的情绪。

    两人拉开距离。

    同样摆出断心印起手式。

    稍稍停顿后，两人同时朝对方冲去，劲力运转下，四掌如穿花蝴蝶般不断碰撞闪烁，几成虚影。

    覆雨劲对覆雨劲。

    魏合的覆雨劲本就不成熟，一对上比他更强得多的万青青，马上便显出颓势。

    但他马上调整策略，不再硬碰硬，而是以侧面击打为主。

    断心印讲究快，密，准，是非常契合覆雨劲的一种技击功夫。

    两人身上劲力四溢，交手数十招后，魏合渐渐落入下风。

    在不使用鲸洪决巨力的情况下，他无论速度，力量，还是劲力，都被全面压制。

    锻骨似乎有着与众不同的特殊功效，能让万青青一个体型相差这么大的女子，在身体素质上全方位超越他。

    恍然间魏合招数一变，一下换成回山拳，以覆雨劲推动。

    突然变招让万青青猝不及防，一招打空，眼看着她就要无法避开这突如其来的一勾拳。

    万青青腰身一定，居然也用出了不是断心印的另一招掌法。

    这一下如同打开了某种开关，两人交手不再局限同门武功，而是其他各种招数。

    到了入劲后，少数天才武师都开始涉猎各种招数密招，以便在劲力差距不大的情况下，制造优势。

    其实一般武师间，劲力若不是碾压式差距，决出胜负的，大多都是其他因素。如密招，如兵器，如心理。

    因为劲力差距不大情况下，一方是没办法彻底将另一方置于死地。

    护身劲力可不是那么容易拍散的。

    万青青是自己研究了许久招数，而魏合是兼修多门武功，自然熟悉了各种招数。

    打了好一阵，万青青忽然娇叱一声。

    “小心了。”她不再收敛，动用接近锻骨的覆雨劲力。

    一股股洪流般劲力，沿着双臂泉涌而出，将她手臂隐隐包裹上一层无形气流。

    大量的劲力带动空气，甚至泛起光线扭曲之色。

    “看好了，这是第四层覆雨劲！”

    万青青一个箭步前冲，双掌速度大增，闪电般在魏合身上连拍数下。

    魏合压根没反应过来，双手才收回道一半，身上便已经中招。

    他心头一凛。

    第四层覆雨劲就是他如今还没修成的层次，修成后，下一层便是朝着锻骨前进。

    原本他以为三四两层差距不大，但现在看来，覆雨劲这种劲力，居然有些后期的意思。

    劲力越多，速度越快，越强？

    他一直觉得覆雨劲论威力，其实是不如外面那些其他武师有用。

    必须要先找到对方破绽，才能一举克敌，这效果未免太过鸡肋。

    也就是说，在找到破绽前，覆雨劲对战力的提升并不多。

    但现在看来。

    “承让了。”万青青收手退立，微笑不动。

    “谢师姐指点。”魏合仔细感受渗入体内的那几缕第四层覆雨劲力，这是最好的体会第四层的时机。

    这种要将劲力渗入他人体内，还不伤到对方，需要的难度和消耗极大。

    所以他知道，这是万青青对他之前那封信的感谢。

    光是这一下，他便要省下不少功夫时间。

    不多时，魏合缓缓从体会中回过神，他有种感觉，自己或许要不了多久，就能迅速踏入第四层。

    这一层本就大多是积累劲力，难点不多。再经过此时万青青的指点，魏合的积累速度将会更快。

    “不用谢我，从第三层到第四层本就没有太多问题，主要是需要积累大量劲力。你日后，若有问题，可以来寻我。”万青青练了一场，似乎也得到了发泄，心中郁结小了很多。

    “好，多谢师姐。”魏合认真点头。

