    “老纪，跟他们打起来了吗？”

    王野微微扫了一眼酒店内的情况。

    酒店里面，几个身材明显比较矮的人穿着整齐的坐在一起，王野一眼看过去，发现他们身上有一股真气在流动，都是修为不错的修炼者，看他们不像领头人模样，只是微不足道的属下。

    纪常道：“里面是三井集团的副总裁，过来商谈进驻新陆国际城事宜。”

    他语气中透出几分无奈，对方前来商谈，江湖局要是直接出手，那其他国家的企业会怎么看？

    “既然是来商谈，那就交给专业的人士来处理，你把我叫来也没用，我又不懂商业上的谈判。”王野翻了个白眼。

    “你是没见过他们。”纪常摇头苦笑道：“那些人难缠至极，而且又担心他们使用精神类法术迷惑我们的人签下合同，如果没有实力强大的修炼者坐镇，我们也不敢冒然签约。”

    “你考虑的很全面嘛，不过这里终究是咱们的地盘，他们来投资，我们以礼相待，要是来捣乱，我们以刀剑相待就是。”王野无所谓的道。

    旁边的莫影听到这话，眼里露出一丝轻蔑，这王野口号喊的倒是好听，可事情哪有他想的那么容易。

    老纪，真的糊涂了……

    “王供奉，我要是有你的能耐，当然不会紧张，可我这不是没有嘛。”纪常长长的叹息一声。

    “算了，我直接跟你进去和他们说清楚。”王野拍了拍他的肩膀。

    “麻烦王供奉了。”纪常长长的舒了一口气。

    虽然他也还不清楚这次代表团有多少高手，但是凭王野一手镇压宗师武者的能耐，那些倭国高手也不敢放肆。

    进入酒店后，直接乘电梯到了顶层的豪华套房，敲门进去后，就见到一个冷清的白衣女子跪坐在地上，尽管没有站起来，但那妖娆的面庞，婀娜的曲线，都彰显出这女人的美丽。

    而在女子的身边，同样跪坐着一位穿着黑色西服的中年男子。

    屋子里，各个角落都站着黑色西服的保镖，见到王野一行人进门之后，屋子里的人都将目光扫了过来。

    女子抬起头，洁白的脸蛋上露出一丝微笑，她目光在纪常身上多停了几秒，随后才落到王野这些人的身上，见到王野和秦素音的气息非常普通，眼底不由露出一丝轻蔑。

    “纪先生，你终于肯见面了。”

    女子并没有起身，指了指对面的坐垫，微微笑道：“请坐！”

    “三井小姐，我不习惯贵国的坐姿。”纪常来到沙发边坐下。

    三井玲那旁边的中年男子眼底露出一丝怒意，淡淡地道：“纪先生，你未免也太无礼了，难道不知道入乡随俗吗？”

    纪常笑呵呵道：“当然听过，只不过是你们入我们乡，随我们的俗。”

    “江角君，住嘴！”三井玲那训斥一句，那中年男子立刻低下了头。

    王野微微诧异，那三井玲那身上并无真气波动，看上去只是一个普通人，偏偏能让那位中年男子如此听话，看来背景不一般。

    三井玲那笑道：“纪先生，我这位属下不会说话，别见怪。”

    纪常笑道：“哪里哪里，三井小姐，既然见了面，我们敞开天窗说亮话，你们来这里究竟有什么目的？”

    三井玲那俏脸露出一丝笑容，道：“我们来的时候就已经跟贵方说清楚了，代表上井集团前来新陆国际城投资的。”

    “真的？”纪常明显不怎么相信。

    “当然，但凡是有点眼力的商人，都能看见新陆国际城的发展潜力，上井集团作为全球著名的商业集团，看中这里的发展，前来投资很正常不过。”

    三井玲那伸出手，旁边一个属下拿出一份文件放在她的手里，三井玲那把文件递给纪常，道：“纪先生，这是我们三井集团的投资策划书，你现在可以相信我们的诚意了吗？”

    纪常怔了怔，接过计划书，翻看了几页，脸色越来越奇怪。

    三井玲那说道：“一旦达成合作，三井集团可以给你们提供五万个就业岗位，每年向你们缴纳百亿税收。纪先生，这是一个双赢的局面。”

    纪常没有听她的话，慢慢地翻开合同，当看到最后条款时，脸色一变，压抑着怒气，道：“最后这一条是什么意思？”

    三井玲那微笑解释道：“在我们计划中，东城区将会成为三井集团核心技术发展地，为了保证我们工作人员和核心技术的安全，我们必须在东城区佩戴武器，且拥有一定程度的执法权利。”

    此话一出，在场的人无不大怒。

    纪常沉声道：“三井小姐，你们既然来这里投资，安全方面自然由我们负责。在我们的土地上配备武器这不可能，而享有执法权，这无疑是痴人说梦！”

    “怎么就痴人说梦了？”

    这时，旁边的江角川讥笑道：“当年，我们在贵国的领土上配备武器，也曾在这拥有执法权，以前可以，现在为什么就不行。”

    “啪！”

    纪常勃然大怒，双目一睁：“你再说一遍！”

    在场中，所有人都目带怒火，死死地盯着这位倭国中年，而王野的目光中，更是露出一丝杀意。

    江角川好像没看到他们的怒火似的，轻蔑的笑道：“我说的只是一个事实，你们的实力这么弱小，对于你们是否能保证我们的安全存在很大质疑，这也是我们要求我们自己配备武器的主要原因。”

    “放肆。”纪常脸色阴沉无比，虎目圆瞪。

    “纪先生生这么大的气，是我的属下说错话了吗？可是据我所知，他说的全部都是事实。”三井玲那目光平静的落在纪常身上。

    “三井玲那，你到底是什么意思？”

    纪常拍案而起，怒目直视着三井玲那。

    王野拍了拍纪常的肩膀，示意他坐下，随后冷冷地看着三井玲那，道：“你说的是事实，但是你只说了一半，你似乎忘了，最后失败的人，是你们！”

    “当年，我们能将你们赶出去。”

    “现在，你们连被赶出去的机会都没有！”

    王野眼中，杀机一闪！

