    “快来啊，哥哥带你们去看小金鱼。”

    威廉将黏糊糊的魔药涂满手心，缓缓伸出手，装出一副柔弱可欺的样子。

    这是圣诞节的时候，跟纽特老大爷学的，他就是这样对付那些凶猛的神奇动物。

    按照威廉这个神奇动物课代表的总结来说。。。

    威廉直接活学活用，学着纽特摆出自闭儿童的模样。

    三只护树罗锅歪着脑袋，似乎在思考小金鱼的含义。

    威廉还在缓缓伸手，试图让他们放下戒备。

    “我真的是自闭儿童，在学校受到大家的欺负，我最喜欢你们这些小动物。”威廉开始装可怜。

    就在他的手要触碰到护树罗锅时，打人柳密密麻麻的树叶上，传来细微响动。

    层层树叶被掀开，密密麻麻足有上百个护树罗锅盯着威廉。

    他们全身心戒备，每一只的手里，都拿着一个竹子做到长矛。

    那长矛的又尖又细，好像弓箭一样，全都对准威廉。

    “威廉，我们下次有时间来检查一下这个密道。”

    塞德里克灰头灰脸从地道里爬出来，刚刚抬起头，被猛地吓了一跳。

    “什么鬼。”

    他的话惊吓到了护树罗锅，许多长矛被丢了下来，塞德里克身形一矮，直接摔回了洞里。

    地面上被插满了密密麻麻的竹签。

    “怎么了，塞德里克？”弗雷德地声音传来。

    “我们被包围了！”

    “谁？难道是教授，还是傲罗？”

    “护树罗锅！”

    “……”

    “放轻松！”威廉双手举起，以示清白。

    他突然感到有东西在拉扯他的手腕，然后抬头看去。

    三只护树罗锅正拽着他袖口的纽扣，微微荡秋千。线头断了，三只护树罗锅摔了下去。

    威廉眼疾手快，右手猛然接住这些小家伙。

    三只护树罗锅舔着威廉的手掌心，片刻后，爬上他的翻领，掀开了他衣服里的口袋跳进去。

    威廉笑起来。

    诱拐成功。

    这时，远处传来“嘟嘟嘟”的呼啸声，似乎谁家的跑跑卡丁车快要爆炸了。

    威廉抬头看去。

    一辆老福特汽车滑过天迹，大量浓烟从引擎盖里冒出，好像卢娜家的高耸烟囱。

    韦斯莱先生的爱车已经完全失控，直勾勾朝着黑湖撞去。

    黑湖还有着一群刚刚入学的小巫师，他们都在小船上辛苦摇曳，所有人都抬起头。

    汽车砰得落在水面，继续前冲，直面一年级新生的小舟，车身所至，一条直线，湖水荡开，碧波荡漾！

    海格大吼一声，他站在小船上，猛然跃起，好似张飞开大，对着那辆滑来的汽车，就是一记凶狠膝撞。

    车门以肉眼可见的速度，瞬间瘪了进去，差点将车位上的罗恩卡死在里面。

    海格双手按住汽车，强迫它拐了方向，同时双脚往后一滑，带动自己身下的小船，向后划去。

    但因为冲击力过大，海格的小船直接翻了过来，他整个人也落入水里。

    一时间，溅射水花无数，仿佛暴雨倾盆直泻，泼洒在一行小巫师头顶。

    安妮及时从戒指里掏出一把粉红色小伞，快速打开，撑在上面，防止成为落汤鸡。

    金妮和卢娜都躲在女孩身后。

    安妮安慰地拍了拍两人的小手，老气横秋地叹了口气，又掏出魔杖，对准海格。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    魔咒准确落在海格身上，没有野牛之类的幺蛾子，海格缓缓从水里漂浮了出来，在安妮的控制下，落在一个小舟上。

    四周所有的学生都鼓起掌，安妮眨了眨墨绿色的眼睛，将小伞收起，微微一笑，做了一个优雅地淑女礼。

    制霸霍格沃茨，从一年级开始！

    此时，汽车已经远离黑湖，再次起飞。

    它滑过温室、菜地，飞到外面黑色的草坪上方，一直在没有停下来的趋势。

    嘭！

    海格小屋上面的一个风车，被汽车给撞飞了，只听啪唧一声，掉落在地上，差点砸在了牙牙身上

    牙牙愤怒地冲着汽车嘶吼几声，它已经找到了毁坏路威房子的罪魁祸首！

    “哦，梅林啊！”已经从密道爬上来的弗雷德目瞪口呆。

    “我其实还在做梦，对不对？早上醒来，只是第三层梦？”

    弗雷德瞬间陷入了凌乱。

    “我要杀死罗恩！”乔治愤怒挥挥手。

    他简直想穿越回过去，在父母决定要第六个孩子时候，给他们看这段记忆。

    韦斯莱夫妇大概会做好安全措施，防止罗恩出生。

    那辆车越来越近，直奔打人柳而来。

    “快跑！”塞德里克拉着威廉和双胞胎朝着远处跑去。

    “声音宏亮！”威廉魔杖对准嗓子。

    “罗恩，哈利，快点刹车！”

    汽车里的罗恩已经吓傻了，哈利则连忙去踩刹车。

    他一脚踩在了油门上，汽车以更快地速度，疾驰而来。

    因为进水了，引擎盖里也是一路火花带闪电，看着格外骇人。

    “白痴！”威廉忍不住骂了一句，他的骂声在霍格沃茨响起。

    四周都是“白痴”的回荡。

    罗恩总算惊醒，从背后的衣袋里拔出魔杖。

    “停下！停下！”他抽打着仪表板和挡风玻璃高喊，可是他们还是在快速朝着打人柳撞去。

    威廉大声喊道：“跳车！”

    同时，其他三人的魔杖都对准汽车，施展减速咒。

    听到威廉的嘱咐，哈利毫不犹豫将海德薇从笼子里放出来，然后打开车门。

    “你疯了？！”罗恩大声道。

    “车马上就要撞在柳树上了，呆在这里，死掉的可能性更大！”哈利严肃道。

    这倒是没错，汽车起码重一吨，速度又在一百八十迈以上，以这种姿态和柳树发生完全非弹性碰撞，被震死的可能性更大。

    哈利拖着罗恩纵身一跃。

    威廉默念咒语，化身成一只虎头海雕，展翅而飞。

    他速度很快，好像离弦的箭，于千钧一发之际，锋利的爪子，接连勾起半空中的哈利和罗恩。

    海德薇绕着威廉飞动，不断发出亲昵地喊叫。

    三只护树罗锅缠绕在海雕的爪子上，倒悬着盯着哈利和罗恩。

    死里逃生的哈利和罗恩拼命咳嗽，抬头望着那只英武不凡的大雕，都有些茫然。

    哪里来的大鸟啊？

    真的好大！

    威廉缓缓飘下，将哈利和罗恩依次丢在地面上。

    塞德里克吹了口哨，对弗雷德和乔治笑道：“威廉没有撒谎。”

    两人也是拼命点头。

    服辣！

    他们俩服辣！

    鸟！

    真的很大！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    