
自己的策划，看似进展的井井有条，但陈玄还是多了一丝紧迫感。

灭杀寒甲蟒，收复失地，自费组建参战兵团。

自己也算是小小的搅和了一下，引发了一些波澜，但至今上层仍没有太大反应。

应该还在观望！

看来自己的作为还是不够，引起的震动还是太小。

陈玄心底有些不满意起来。

现在只能等傲天战团收复更多失地，随着人口大量涌入，自己的土地和人口达到一定的规模的时候，应该能搅动一些局势吧。

只有一队傲天战团，区区百人，实力再强也引不起太多关注。

所以，陈玄打算扩军！

只等人口再多一些，就可以开始扩军计划了。

只要他手底下拥有一支庞大的军队，任何人都无法忽略他的存在了。

而扩军，需要更多的装备。

接下来的几天，陈玄没有再管打仗的事，将精力全部放在打造装备和个人修炼上。

白天炼器，晚上修炼。

五天后，陈玄停止调息。

此时他经脉中如同团团浓雾一般，布满了浓郁的乳白元气，元气在体内和体外的经脉中流转不息，不断的滋养着他的身体。

感受着身体各处更加坚韧有力，举手投足间散发出的微微元力波动，陈玄知道自己已经突破到了纳元境后期。

由于他的经脉容量远超普通武者，他突破所需灵气也是数量惊人。

能在几天内提升一个小阶位，已是非常了不起了。

能突破的这么快，全赖云琅域的浓郁灵气，他“睡觉”也在吸收灵气的独特天赋，以及“钞能力”。

仅有的二十多枚元石全部耗光，变成一堆粉末。

修炼的间隙，他继续开拓体外经脉，总经脉容量又高出一截。

元气越多，武者的体魄越是强大。

元气越多，能释放的法术就越强，越多。

“可惜了，没来得及学习几门功法，哪怕是最简单的功法也好，这样我这么多的元气也不至于没地方用。”

“下次回家，想办法学一些低阶法术吧。”

功法是人族武者相对于异族的优势所在。除了魔族和修罗等智慧种族，大部分异族只有血脉能力和天赋技能，虽然伤害很恐怖但比较单一，容易被克制；人族可以学习的功法就多了，互相搭配起来威力更大。

只是，大部分武者体内元气有限，学多了反而没有足够的元气来释放，倒不如专精一两门。

陈玄打定主意，下次回人域就去学上几门低级法术，反正他有的是元气，基本不用担心元气耗光的问题。

.

议事厅中，陈玄正在检阅最近几天的战果。

“禀领主，五日内，傲天军团一直在前线与猪妖厮杀，相继收复了十八座村级领土，灭杀蜕凡境猪妖一千一百多名，俘获猪妖两百多名，御空境初期猪妖3名，缴获元石两百枚，其他各类修炼资源若干。”

“我军战损，战死5名，重伤5名。”

说到战损的时候，兔霸的语调有些低沉。

听到汇报，陈玄有些惊喜，傲天战团五天就能收复十几座村庄，平均一天打下三座村庄，这个速度可谓相当之快了，看来这些兔崽子没有偷懒啊。

而收获更是惊人，一千多的猪妖尸体或者战俘，意味着大量的万族研究所的贡献。

收获到的两百枚元石，陈玄取走了一百枚，这也是一笔巨大的财富。有了这些元石，他提升到纳元巅峰的时间可以大大缩短，至少为他节省两个月的时间。

至于10名兔人战士的战损，倒是让陈玄稍微的心疼了一下。

打仗有伤亡是很正常的事，特别是在遇到高阶力量的情况下，他们能击杀三名御空境初期的猪妖，这点战损还是能接受的。

“你们做得很好，傲天战团是越来越成熟了。”陈玄夸奖道。

随即又说道：“虽说在侵占领地问题上，入侵方一般不会派出御空境高手，但你们连续端掉十八座村子，猪妖一族肯定不会善罢甘休，所以他们派出三名御空期初期的高手来试探你们，结果都折在你们手上，接下来他们很有可能要酝酿一次大的行动。最近猪妖那边有什么异常吗？”

兔雄面有难色道：“领主所料不错，最后这两天猪妖的防守力量越来越强，不时有御空境高手掠阵，我们的收复失地的阻力变大。”

陈玄冷哼一声：“这些野猪，越来越不守规矩，一点脸面都不要了。”

他吩咐道：“收复失地行动就先暂停一下，继续观望猪妖方的动作。战团先休整一天，我后面有其他安排。”

收复了十八座村庄，陈玄的领地面积已经堪比那些大城领主，基本够用了。

陈玄转向兔丰问道：“兔丰，人口的事办的怎么样了？”

兔丰忙答道：“老爷，容我细说。”

“自上次采用了老爷的办法之后，到处都在传播三青村收复大量失地的消息，兔人们很是振奋，而因为领主自费组建参赛队伍的事，三青村更是名声大振。如今在兔人领的外围领地不断被强族蚕食的局面下，我们三青村反倒成了‘流民’的圣地，每天都有大量的流民涌入，如今三青村的总人口以超过万人，但涌来的流民仍没有减少。”

“原来有这么多的流民，看来兔人们的日子还真不好过啊，不过这反倒便宜了我。”陈玄暗道，随即又道：“这么多流民，我们能安置的下吗？”

兔丰恭敬道：“有兔雄兔霸打下的十八座村子，安置这些流民绰绰有余。我指派了一些村子的骨干分别前往各村，负责管理流民。现在村里不缺钱，安顿这些流民还是很容易的，目前各新村的建设正在进行中。”

陈玄点头道：“这块都交给你负责了，所有村子的村长人选都要指派值得信任的人员担任，至于其他的好点差点都无所谓，我要领民也不是为了那点税收，想发财不能靠生产，哪有打仗来的快！”

“领主所言极是！”兔雄兔霸点头道，他们可是尝到了打仗的甜头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68458627"  chaptername="第二百零六章  晋升蜕凡后期">加入书签</a>
</div>
