    李文书离开之后，许长安马不停蹄的来到松树林的位置。

    在远处观察。

    虽然心中有准备，这恐怖世界的野猪不简单。

    但亲眼看到那几头野猪，依旧微微有些怀疑人生。

    那硕大的猪头，比以前家里的洗澡盆都大，两个血红的眼睛在树林里发着光，像是两颗电灯泡一样！

    身上的猪毛，一根根倒竖，像是钢针一般。

    体型更是大的没边，比大象都要大，獠牙锋利无比。

    这东西，居然是野猪，是城里人经常吃的东西？

    要不是没有长鼻子，有个猪鼻孔的特征，真怀疑这家伙是远古猛犸象！

    简直不科学！

    哦，不对，这个世界本来就不科学。

    四只野猪似乎是被禁锢在松树林这边，他们把里面的骷髅怪当成发泄的对象。

    地上全是碎裂的森白色骨头茬子，和骷髅头！

    还有几个骷髅头眼眶中的魂火没有熄灭，摇摇晃晃，充斥着绝望。

    如果有来生，一定不做骷髅怪。

    平时会有许长安时不时来收割。

    现在居然换成一头头野猪乱拱。

    也就是骷髅怪没有肉体，不然，早已经泪流满面。

    当许长安走进松树林，踩着松针叶，发出“沙沙”的声音。

    野猪妖们闻声而动，四只野猪妖，八个血红大眼睛在瞬息之间，将目光聚集在了许长安身上。

    鼻子里露出白烟。

    后腿刨着地，随时准备发起攻击。

    强大的气势散发出来，在树林中带起一股微风。

    压抑，暴虐，狂乱！

    松针被吹得飞舞，那几个骷髅头也随风滚动起来，“咕噜噜...”

    两个眼眶，望着天边的太阳，魂火摇曳着，无限的留恋。

    仿佛在说着：那夕阳下的奔跑啊，是我逝去的青春！

    “噗！”

    一声轻响，魂火熄灭。

    战斗的号角，在这一刻敲响！

    在这一瞬间，四只野猪发起了进攻，而许长安也应声而动！

    风属性的力量灌入双腿，许长安脚下生风，身轻如燕。

    在野猪距离自己还有百米远的时候，他早已经拉开了更远的距离。

    顺着松树，一跃而上，站在树枝上，俯视着四只野猪。

    这是他的猎物。

    在树枝之间，来回跳跃，宛若灵猴一般，轻松写意。

    四只野猪妖体型庞大，略显笨重，但是疯狂无比。

    皮糙肉厚的他们，可谓是横冲直撞。

    松树一颗一颗被他们撞倒。

    跑过的地面，跟被犁过似的。

    就连骷髅怪的祖坟，都被他们直接铲平了！

    但无论他们怎么做，都无法靠近许长安十米之内！

    只能不停的发出猪叫，宣泄他们的愤怒。

    “哼哼呼呼!”

    “呼呼噜噜!”

    平日里，他们嚣张肆虐，纵情杀戮。

    别说凡人，就是一般的修士遇到他们，也都只有折戟沉沙的份。

    可是今天，无缘无故被人从野猪妖营地被抓过来困在这里，现在，还被一个小家伙戏谑！

    四阶的野猪妖，早已经具有智慧，只是不会说话而已！

    八只血红眼睛，死死的盯着许长安，相互之间吭哧吭哧的交流着。

    四头野猪妖有了默契，分开朝着四个方向，包围了许长安！

    看到这一幕，许长安点点头“到底是高武世界，连个野猪都这么厉害。

    不过，我比你们更聪明！”

    许长安脚尖轻点，勾起一截树枝，手指如刀，三下两下，将这一截树枝削成剑的模样。

    连续四次，准备了足足四把松木剑。

    这个时间，四头野猪已经从四方包抄了过来。

    张大了嘴巴，甚至可以看见发黑的后槽牙。

    他们的眼中闪过快意，马上就能把这个可恶的家伙撕成八块了。

    在靠近的那一刻，只听见许长安一声轻喝！

    “普通剑诀，四连发！”

    “唰唰唰唰！”

    四把木剑，携带着许长安强大的力量，冲了出去。

    与空气摩擦，产生了音爆。

    “噗噗噗噗！”

    四把剑，从野猪那巨大的嘴里冲进去。

    穿肠破肚！

    木剑承受不住许长安的力量，在他们的肚子里面爆开。

    造成成吨的伤害。

    四只野猪妖疯狂的打滚，嘴角溢出鲜血，夹杂着内脏碎片还有木屑。

    许长安拉开了距离，到了一个安全风位置，避免他们回光返照搞偷袭。

    多少电视剧上的人，就是以为对手死了，结果傻乎乎的靠近，被反杀！

    作为一个对自己安全负责的人，许长安绝对不会这么做。

    静静的站在远处，等待着野猪妖的死亡！

    同时也在总结分析自己的情况！

    “我的刚刚用速度，比野猪妖快了大约十倍速度！

    野猪不是速度型的妖怪。

    这样太危险了，下次必须注意。

    狮子搏兔，亦用全力，下次直接使用一百倍速度，拉开距离！”

    “攻击力的话，没有和他们正面対轰，不太好计算。

    但是刚刚最前面那头野猪，一下子撞断了十颗松树都才速度慢下来。

    我肉身力量，太弱了，可能，也最多撞个几十百把棵！”

    想到这里，许长安眼神有些黯然。

    虽然可以扬长避短，但在高武世界，肉身成圣都大有人在。

    自己的短板，太明显了，也就意味着自己危险了！

    这一个短板，就有可能丧命。

    “我的天，不比较，不知道。

    我居然这么弱，肉身力量连野猪十倍都没有。

    要是再遇到条狗，我就真的猪狗不如了！

    修炼，必须修炼，和系统双管齐下。

    打一百个老师都不够了，最好能打赢一千个老师再出山！！”

    许长安有些许的忧伤。

    本以为自己升级这么快，已经很棒。

    但是被现实狠狠的教训了一顿！

    自己速度虽然可以达到野猪一百倍，力量也可能比野猪高几十倍。

    但是，自己的肉身，太弱了，居然没有高出野猪十倍。

    恰好这个时候，系统的提示响起，让许长安稍稍回神。

    “击杀野猪妖，获得炼体感悟，获得4100修为点！”

    这提示，连续响了三次。

    许长安看着那边一动不动的四只野猪妖，瞬间明白，有个家伙诈死，想要偷袭自己！

    可惜，它不会如愿了！

    许长安走到空地上，这边堆着一堆的松树，慢慢悠悠的抱起松树，搭建架子。

    这几头大家伙，还真不是一般的架子可以撑起来的。

    也幸好，这里松树还挺多。

    除了许长安平时砍倒的，刚刚野猪妖也撞断了不少！

    山上东风吹欲尽，浮云寂寥日西斜。

    太阳向西走的时候，许长安的架子，终于准备的差不多了。

    边缘处的那只诈死的野猪，也终于等不了了，愤怒的睁开眼，径直冲了过来。

    带着视死如归的决心，杀向许长安。

    锋利的獠牙，将许长安穿透。

    “轰！”

    野猪妖有些欣慰的倒下沉重的身躯，地面都震动了一下。

    “啧啧啧，这是有多恨我啊？可惜了，我的衣服！”

    一旁，脱了外衫的许长安饶有兴趣的看着这一幕。

    野猪妖瞬间瞪大了眼睛，看着旁边安然无恙的许长安。

    再看看自己獠牙顶着的‘许长安”。

    原来，他獠牙顶着的，只是一件衣服！

    野猪妖怒目圆睁。

    然后。

    死不瞑目！

    “击杀野猪妖，获得炼体感悟，获得4300修为点！”

    四只野猪妖帮许长安提供了足足一万六的经验。

    让许长安满意了一些，距离升级前进一大步，又充满了信心。

    但心中还是忍不住的想：“要是我能在城里的宰猪场就好了，一天一万六经验，都能让我升级加快！

    不过，这样的事情，想想就好，城里人多，妖怪更多。

    之前听老师讲故事说过:东荒从海里钻出来一条海妖龙，一口吞了一整座城！

    数十万人，无一幸免。

    还是剑冢安全！

    这里没啥人，一般不会吸引大妖怪，最多就是像吞山蛤蟆一样的大一级怪物，还有阵法防护！

    调整好自己的情绪，许长安将四头野猪挂在架子上。

    累得够呛！

    这野猪，那不是一般的重，而且是四头！

    把许长安都弄出汗了。

    “不行，我一个人弄，太累了！

    而且....”

    许长安看着挂起来的野猪，想到待会儿要清洗大肠什么的，就一阵发寒！

    要怎么办才好？

    

