    马仙师用力挣扎，却挣扎不开云弈的手。

    当下就有几名信徒走过来要打云弈，被云弈几脚踢倒在地，马仙师依旧被他牢牢抓住。

    “这风水石中藏有赤蜚，你不解释一下吗？”云弈寒着脸问。

    马仙师倔强道：“你在胡说什么，这不是什么赤蜚，这是我炼制破除煞气的灵器。”

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，“赤蜚邪性很大，一旦伤人，这个人一辈子估计就毁了，现在我就往你手上一戳，你觉得结果会如何？”

    云弈捏着赤蜚，慢慢靠近马仙师的手臂。

    “不，你不能用它伤我，不然我这辈子就毁了。”马仙师下一刻就跪倒在云弈面前。

    “这是怎么回事？”

    “难道那片红色的东西真的叫什么赤蜚，是可以招来灾祸的吗？”

    “马仙师为什么要将那样的东西藏在风水石中？”

    所有人疑惑的时候，云弈给出了答案。

    云弈说：“往年，你是没有这种赠送风水石的吧？今年赠送所谓的风水石，接受风水石的人都是你要除掉的目标。”

    “只是这些人应该和你没仇，你是收了别人的好处故意来这么一出想要害人，是这样的吧？”

    众人再次惊呼。

    马仙师的心竟然这么歹毒吗？

    马仙师眼看着赤蜚就要扎在手臂上，只得低头说：“是的。”

    “什么？”

    “马仙师一直在都是在骗我们吗？”

    “死骗子，那你跟我说我八千万买的九转聚宝盘是不是真的？”

    众人激动起来。

    马仙师连忙说道：“那是真的，是开过光的。”

    云弈嗤笑道：“那的确是有运财之气，只是极其微弱，只怕你带回家去之后运财之气就消失了，所以，相当于八千万买回去一堆烂铁。”

    “什么？”

    几个花了数千万竞拍转运仙器的人都愤慨起来，上来对着马仙师就是一阵拳打脚踢。

    “这些马仙观的也都是骗子，不能放过他们。”

    在场这些人如此信奉马仙师，可知他们也没少被骗，下一刻对着马仙师的那些信徒拳打脚踢起来。

    只是一会儿，这些马仙观的信徒和马仙师被打得遍体鳞伤。

    “都给我住手。”

    一个苍老却带几分威严的声音响起，一名老者和一名年轻女子出现，大家安静下来。

    “这么巧？”云弈有些意外。

    这两人不是别人，却是当日被他医治过的陆长天和陆子衿爷孙两人。

    陆长天当先说：“各位，我也没想到大家敬重的马仙师竟然是这样的人，我竟然还邀请他到宴会上来，这是我的错。”

    “陆老别这样说，只是这骗子太有手段，我们都被骗了而已。”

    “陆老你不需自责。”

    陆长天说：“谢谢大家的理解，这毕竟是我安排的宴会，我希望大家别在这里闹出人命，直接报警处理可好？”

    “好，陆老的处理我们绝对满意的。”

    “谢谢大家。”

    陆长天保证道：“大家尽管放心，方才大家被骗了多少钱，我陆长天一定负责追回。”

    随后宴会方报了警，马仙师等人被抓走。

    “本以为你只是个骗子，没想到你还是个神棍。”陆子衿看向云弈。

    “子衿。”

    陆长天板着脸，瞪了陆子衿一眼，然后对云弈说：“恩人，能够再见到你就太好了，昨天我和程会长见面聊起来才知道你成了程会长的学生，所以今天我就借着这个宴会让程会长将你请来了，你不会见怪吧？”

    云弈苦笑，“老师，原来是因为陆老你才带我到这里来的啊。”

    程鹏哈哈一笑，“陆老是原因之一，另外我也是真的想带你来扩展一下你的人脉。”

    “只是老师没想到，你竟然也会风水相术什么的。”

    云弈略尴尬，道：“老师，我也只是略懂一些皮毛而已。”

    “略懂皮毛能把人家一个仙师的面具扯下来吗？”

    云弈说：“很显然，他是假的嘛。”

    程鹏一笑，“傻小子，你别以为老师是在责备你，相反，老师其实更欣赏你了。”

    “为什么？”云弈愕然。

    程鹏说：“或许在很多人看来，严谨的医学就不该和玄学沾边，但中医不一样，因为很多中医的脉络穴位之类的知识本来就是比较接近玄学的存在，我对玄学其实也有研究的。”

    云弈很意外。

    “云大师，你能为我指点迷津吗？”

    突然一名男子走到云弈面前，一脸恳求。

    云弈一顿，这是马仙师最先送出一枚风水石的男子梁飞云。

    云弈汗然道：“我不是什么大师。”

    “不，你就是大师，而且是一名真大师。”

    梁飞云坚定道：“云大师，我继承家族企业三年，企业业绩直线下降，要是云大师你不指点我，我们整个家族可能就要完了。”

    “这个嘛！”

    云弈顿了顿，道：“所谓命相天定，风水相师指点其实是有违天命的，所以，我指点你是要收钱的。”

    “我可以给你钱，三千万怎么样？”

    “咳咳~~”

    云弈连忙摆手道：“这倒不至于，你其实命中不带煞，我指点你对自己损害不大，所以收你一百万就可以了。”

    “真的？”

    梁飞云大喜，“请求云大师指点。”

    云弈说：“我说你命中不带煞，你的煞不是来自于你自己而是来自于外部，很显然这是有人想要害你，你回去将所有转运风水的东西全扔掉，等一下我再给你一道破煞符，煞气自然就没了。”

    “谢谢云大师。”

    “云大师，你也指点一下我吧。”

    “云大师，我愿意出一千万，请你为我指点。”

    “我出三千万，求云大师指点。”

    一时间，云弈成了香饽饽，也成了大家眼中的真大师。

    云弈倒也没有拒绝，毕竟脑海中的太极气运图给了自己这样的能力，要是不用岂不是可惜了？

    随即他为那些真正带煞，或者是时运不济的人指点，收费也不高，大家对他是越发信奉了。

    云弈也瞬间成了这些富商名流眼中的大师。

    “帅哥，你能帮看看风水吗？”

    一个妖娆的声音自身后传来，云弈回头看，林宛央身边多了一个同样身穿黑色深V晚礼裙的女人。

    这女人不如林宛央妖娆，却带有几分英气，给人一种巾帼女英雄的感觉。

    而且，这女人看着怎么那么眼熟呢？

    林宛央挽着女人的手，笑道：“弟弟，给你介绍一下，这是我的好闺蜜千雅。”

    “大明星千雅？”云弈惊呆了。

