    同时。

    神机秘境，天罚森林内。

    那剑宗的众人，包括萧无羽在内，已经全部领了盒饭，变成一具具尸体，横七竖八地摆放在树林中。

    还有一些被重楼直接打爆的，则是连尸体都没有留下，彻底魂灭道消。

    在这个世界的所有痕迹，彻底抹除！

    此刻，众人围聚在一起，默默地看着中间的大幽帝朝三殿下幽玄。

    从幽玄口中得知，神州灵界罪恶池下面那个通道已经在天元星域暴露了之后，诸人心中便是有些沉重。

    通道暴露，这就代表着，凭紫玄君侯的力量，已经无法守住这个秘密了！

    听幽玄所说，那紫玄君侯虽然本身只是十劫散仙，但其天资超凡，就是放在天元星域，也是一等一的天才，因此手下聚集了不少强者效命，其中甚至有十一劫的散仙大能！

    可是，如今连紫玄君侯都无法守住这个秘密，那就代表着，已经有超越十一劫的散仙道大能插手此事了！

    当初孙武布置那个封印禁制，最高也就只能抵挡十一劫散仙！

    而如今有十二劫散仙插手，那封印肯定是无法保住了！

    若是只有十二劫散仙从那通道进入神州，凭借大夏此刻的实力，倒是能够解决。

    可是，若是有超越十二劫的地仙境强者进入其中，大夏必然是要吃大亏的！

    而且通道暴露，肯定不止只有一人进入其中。

    万一大幽帝朝的大军从那通道进入神州，神州必将再次发生大乱！

    一时间，秦无痕和孙武等人，脸色皆是有些不好看。

    神州刚定，根据还未彻底稳定。

    若是再有其他变故发生，大夏这一年的努力，将彻底白费！

    “不知道此刻局势怎么样了……”

    秦无痕眉头紧蹙，低声喃喃。

    他们如今身处这神机秘境，与神州大陆彻底断了联系，哪怕是本尊也无法感应到他，就算想要传递消息也无法做到。

    若是天元星域强者真的趁这个时候进入神州，那大夏恐怕真的危矣！

    每一次都是这样，刚解决完一个麻烦，下一个麻烦便已经接踵而至，根本不给大夏缓口气的时间！

    这……真他娘的曹丹啊！

    诸人明白秦无痕的心情，也是皱眉沉思，心情有些沉重。

    “暂且不必将事情往最坏的方向猜测……”

    这时，孙武忽然说道。

    闻言，诸人都向他看来。

    “仅是一个罪恶池的通道，无法承受太多人通行的，而且那通道有各种邪恶能量散发，低于十劫的散仙，很难安全通过！”

    迎着诸人目光，孙武平静解释道：“十劫散仙，就算再天元星域也不算弱者了，根据目前得到的消息来看，应该还没有哪个势力能够奢侈到以十劫散仙为卒，所以，需要防备的最多也就是少数的强者！”

    “并且，大幽帝朝在地域实力也并不算弱，有紫玄从中周旋，应该不会有太多强者过去的！”

    “只要不是军队前往，应付一些高阶强者，吾朝此刻的实力，应该足够了！”

    “毕竟，神州已经没有了其他的威胁！”

    闻言，诸人若有所思，然后皆是点头。

    秦无痕道：“现在只能希望朝中早点得到消息，否则，灵界无人镇守，措不及防之下，只怕要吃不小的亏……”

    诸人毫不顾忌地交谈。

    但中间的幽玄却是听得心惊肉跳，只感觉心里翻江倒海，骇然无比。

    听这话的意思，貌似这几个不知是哪个势力前来的强者，与紫玄君侯认识。

    而且，这些人，与紫玄君侯发现那个通往异世界的通道有关。

    甚至有可能，就是那个异世界的强者！

    不过此事紫玄君侯从未与朝中说过，那么他们应该是秘密达成了什么协议。

    如今诸人当着他的面讨论，他也知道了此事。

    待会儿他们不会杀人灭口吧？！

    幽玄心中既是震惊又是担忧，又被诸人围在中间，站也不是，坐也不是，脸上表情丰富无比。

    此刻他肠子都悔青了！

    早知道非要来这神机秘境干嘛？！

    进入其中几日，什么好处没捞到，还差点把命搭上。

    此刻刚出了狼窝，但貌似是又入了虎口……

    “三帝子殿下！”

    就在这时，耳边忽然传来一道平淡的声音，幽玄顿时回过神来。

    抬头看去，只见诸人的目光都聚集在他的身上。

    幽玄不由心中一跳，脸上强行挤出一个笑容，看了一圈，最后视线停留在秦无痕身上，拱手道：“这位兄……道友，不知有何吩咐？”

    秦无痕淡淡地看着他，面色平静，道：“吾等刚才说的，你都听到了吧？”

    幽玄心中一紧，道：“听到了……啊不！没听到，没听到！”

    秦无痕摇头一笑，道：“你不必紧张，此事你知道也无妨。你猜的不错，我们就是紫玄君侯发现那个异世界的前来的，紫玄君侯与我等是朋友。”

    “啊这……”

    幽玄一怔，他没想到，秦无痕竟然如此直接。

    不过反应过来，他心里也放松了几分，虽然心中仍有疑惑，但他也并未多言，只是看着秦无痕，拱手道：“原来如此！既然诸位道友与紫玄叔父是朋友，那么也就是我大幽帝朝的朋友，此番多谢诸位道友的相救了！”

    秦无痕点头道：“不知刚才这剑宗的人，为何会追杀三殿下？”

    闻言，幽玄脸上浮现一抹苦笑，道：“这剑宗乃是天元星域地域排行第六的势力，居住在剑界之中，与我幽龙界一向不合。而他们此次追杀我，则是因为……”

    说到这里，幽玄迟疑了一下，旋即摇头一叹，伸出右手，手中顿时出现了一柄被一个金色圆球包括住的袖珍小剑，道：“是因为这枚剑胚！”

    秦无痕眼眸一眯，看着幽玄手中的剑胚，他的剑心竟然忽然跳动了一下。

    这具分身也是修剑，早已凝聚了剑心。

    而如今这剑胚竟然能够让他的剑心颤动，可见这剑胚的主人曾经造诣之高！

    这时，幽玄叹息道：“实不相瞒，我此次前来神机秘境，主要也就是为了这枚剑胚！”

    秦无痕没有开口，静静地听着幽玄解释。

    幽玄道：“在地域之中，有十大剑修强者，每一位的剑道造诣都已臻至化境，而这剑胚的主人，曾经是排行第三的剑修，剑痴前辈所留下的！”

    “这剑痴前辈，乃是我的一位长辈，上次神机秘境开启，他进入其中，却一去不返，我此次带领我朝强者进入其中，主要也是为了寻找剑痴前辈，不过却没想到，只寻得这一枚剑胚！”

    说着，幽玄的表情有些落寞，道：“这剑胚是我在一处小秘境得到的，剑胚是剑修的剑道之心，剑胚和主人分离，那就代表其主人已经陨落。”

    闻言，秦无痕点了点头，他就是剑修，自然清楚幽玄所说的话之真假。

    剑修一道，分为许多个层次。

    一般来说，刚修习剑道的修士，还算不上真正的剑修。

    唯有凝聚了剑心，才算是正式步入剑修行列。

    剑心通明，突破之后，则是剑魂，剑心蜕变为剑魂后，就可步入剑修第二境，剑魂之境！

    剑魂之后，则为剑灵！

    万物有灵，剑自然也有！

    剑灵之境，便可炼化剑心，凝聚出属于自己的剑灵了，剑灵一旦凝聚，实力将增强百倍不止！

    而在剑灵之后，心、魂、灵三者合一，便可称之为一名真正的剑仙了！

    剑仙层次，便可以凝聚本命之剑，本命之剑与剑主心血相连，对剑主的实力增幅极大，可以说，一名拥有本命之剑的剑修，在同级之间，绝对是无敌的存在，甚至越阶而战都不在话下！

    而凝聚本命之剑的前提，就是凝聚剑胚，以精血蕴养剑胚，成型之日，剑主还将会完成一个极大的蜕变，就是在炼气一道上，也可一步登天！

    可是这剑胚与剑主心血相连，若是二者分离，那就代表着，剑主已经陨落！

    秦无痕目光一闪，道：“他们追杀你，也就是为了得到这尚未成型的剑胚？”

    “对！”

    幽玄黯然地点点头，道：“这剑胚经过剑痴前辈千年蕴养，仅差最后一步，便可成型，若是一名剑修得到，将其融合，便可顺利晋级剑仙之境，一步登仙，对剑修的诱惑力，自然是极大的！”

    “剑宗不知从哪里得知了剑痴前辈陨落的消息，他们此次进入这神机秘境，也是为了这剑胚，如果得到剑胚，那剑宗至少可以再出现一位剑仙层次的强者，一位剑仙，就算是最弱的剑仙，也强于一般的十二劫散仙！”

    秦无痕眼眸微眯，道：“这剑胚诱惑力如此之大，那剑宗不可能只来了刚才这十七人吧？”

    幽玄点点头，道：“除了这十七人，他们还有四位剑仙层次的强者，一共二十一人。”

    “二十一人？”

    秦无痕目光一动，“剑宗拥有三块神机印？”

    “是的！”

    幽玄道：“这神机印来历极为神秘，而且会自行择主，就算将原主人斩杀，也不一定能够得到神机印，因此，有些势力一块都没有，有些势力却同时拥有好几块，剑宗便拥有三块神机印，而我大幽帝朝只有一块！”

    “此次我大幽帝朝来了七人，有两位十二劫散仙，四位十一劫散仙，但是没想到得到剑胚时，刚好遇到剑宗的人。”

    “为了拖住剑宗那四位剑仙，我大幽帝朝的强者尽数陨落，最后关头，一位长老自爆，为我争取了逃跑的时间，却没想到，还是被他们给追了上来……”

    说着，幽玄目光黯然，看向手中的剑胚，道：“为了这枚剑胚，此行我大幽帝朝陨落六名长老，其代价，已经远远超过了这剑胚的意义！”

    幽玄看向秦无痕，道：“此次若无诸位相助，不仅这剑胚会被剑宗得到，恐怕连我也无法活着离开秘境，我观道友也是剑修，这剑胚，便赠与道友吧！”

    幽玄将剑胚递到了秦无痕身前。

    秦无痕目光一闪，看着幽玄，“你认真的？”

    幽玄神色郑重，点头道：“救命之恩，无以为报，更何况诸位还与我紫玄叔父是朋友，那也就是我幽玄的朋友，区区一枚剑胚，就算赠与道友又如何，不过，在下有一不情之请……”

    秦无痕点头道：“你说。”

    幽玄拱手道：“神机秘境每一次进入，只有三月之期，但如今只过去七日，还有两个多月，方可出去，这段时间，我想与诸位道友同行。”

    闻言，秦无痕一怔，旋即忽然一笑，看着幽玄，道：“可以，正好我等也需要一个对神机秘境熟悉一些的人引路。”

    幽玄松了口气，道：“多谢道友！这剑胚，请道友收下。”

    秦无痕点点头，接过剑胚，旋即将其收入到了丹田之中。

    他这具分身此刻的境界，也就是处在剑魂之境，甚至剑灵都未到。

    与这剑胚主人相比，完全不在一个层次之上。

    不过若是将这剑胚炼化，至少也会达到剑仙境界。

    这般好处，他自然不会拒绝！

    ……

    ……

    PS：第二章，补保底二。

