    第508章厉总的恶趣味

    “我们去哪弄吃的？”慕笙知道厉寒琛有办法，毕竟之前在云南的时候，厉寒琛就有各种各样的方法能弄来好吃的。

    “吃鱼好不好？？”看着慕笙的时候，厉寒琛语气是会不自觉地温柔下来的，

    “好。”在吃的问题上，慕笙不挑，很乖巧的点点头，看的厉寒琛又想揉揉她的头，但最终还是忍住了。

    洪湖水碧波千顷，厉寒琛带着慕笙往湖边走，此时微风拂起，波光粼粼，正是荷花盛放的时节，空气里有种淡淡的水墨香气，

    慕笙对荷花荷叶的各种元素构成倒是一清二楚，但这么直接的面对这么大片的荷花海，还是第一次，她眉眼中有着明显的开心，

    厉寒琛知道慕笙喜欢，伸出手去摘了一个莲蓬放在慕笙的手里，“拿着玩。”

    慕笙知道莲蓬能吃，但是对于具体是吃哪一部分的，她没有过多的去关注，于是她看向厉寒琛，“这个能吃吧？”

    厉寒琛知道慕笙对某些高科技的东西掌握的很熟练，但是在生活上却是个小白，他眉梢微扬，“可以，你尝尝。”

    “吃哪里？”

    “中间白色的部分。”厉寒琛说完，站在一旁，没有像往常一样的去帮慕笙剥开，慕笙便自己动手。

    刚从根茎上摘下来的莲蓬，外面是青绿色，里面有白色的莲蓬衣，莲蓬衣中包裹着是一颗颗饱满的莲子，

    慕笙捏了捏硬硬的莲子，又看看软软的白色莲蓬衣，举起莲蓬就咬了一口白色的莲蓬衣，

    苦涩在一瞬间就袭击了慕笙的味觉，从舌尖蔓延到了牙齿，

    慕笙皱着眉抬头，看到的便是厉寒琛含笑的眼睛，

    她把苦涩的莲蓬衣吐出来，“你骗我。”

    厉寒琛唇角微微上扬，“我说的是莲子里面的白色果肉，你又没问我究竟是哪个白色。”

    “..........”慕笙口中的苦味还没散尽，她犹豫片刻，最终没想出来怎么跟厉寒琛掰扯，只气闷的说了一句，“你太过分了。”

    不知道是不是被慕笙养出了某种恶趣味，厉寒琛最近特别喜欢看到慕笙有些微微生气的样子，让他觉得特别的可爱，

    被慕笙这气闷的样子可爱到了，厉寒琛心满意足的轻咳一声，“那我跟你道歉。”

    “..........”听起来一点都不诚心的样子呢。

    知道再逗下去慕笙就要真的生气了，厉寒琛从身后拿出一串鲜红透亮的，漂亮的像是微型草莓一样的水果，这是南方很常见的一种野果，名为覆盆子。

    “这个甜，能缓解莲蓬的苦，吃一个吧。”

    慕笙就是典型的记吃不记打的人，就算屡次三番的被厉寒琛捉弄，下一次，慕笙还是会选择相信厉寒琛，大概是对于厉寒琛有种发自内心的信任。

    慕笙毫不犹豫的摘下一颗覆盆子放进嘴里，果然如厉寒琛所说，很甜，甜中带着一点微微的酸，很好吃，

    慕笙又被投喂的开心了，刚才的不愉快一扫而光，她跟上厉寒琛的脚步，“怎么抓鱼？要挖鱼饵吗？”

    厉寒琛偏过头在慕笙耳边说了句什么，慕笙微微瞪大眼睛，“你，有点坏。”

    (本章完)

