    随着林淡妆伸出的玉手五指猛地并拢。

    砰的一声！

    夜天笑直接炸成一团血雾。

    夜天笑陨落。

    西荒之主换人。

    林淡妆屹立魔龙之上，神色冷傲。

    “夜天笑已死，从现在开始，本皇便是西荒之主。”

    声音轰鸣，如同雷动，传遍整个魔都。

    吴白单膝跪倒：“主人万岁，主人威武。”

    西门云翼等人被迫营业，单膝跪下，高呼主人威武。

    夜无级神色复杂，不胜唏嘘。

    没想到结果会是这样，夜天笑灰飞烟灭。

    他缓缓跪倒，高呼：“参见我皇，恭贺我皇。”

    他再傻也知道现在的西荒谁是主人。

    这一刻，他也清楚地认识到，自己有多幸运。

    最起码，他还活着。

    吴白嘴角微扬，留着夜无级，这便是原因之一。

    夜无级都跪了，魔皇宫内外谁还敢站着？

    整个魔都，人魔兽全部跪倒，高呼参见我皇。

    声浪滔天。

    林淡妆玉手轻抬：“都起来吧。”

    空中风暴停息，魔龙消失。

    林淡妆身上的威势收敛，缓缓从半空落下。

    吴白等人心里说不激动是假的。

    干掉夜天笑，林淡妆成为七魔主，他们算是在暗魔界站稳了脚跟。

    林淡妆缓步上前，看着夜无级，冷淡道：“夜无级，本皇可以信你吗？”

    夜无级浑身瞬间绷紧。

    因为他很清楚，这个回答关乎着自己的性命。

    “我皇明鉴，夜天笑对我有知遇之恩，属下生不出恶意。”

    林淡妆的脸色冷了几分。

    “我只问你，本皇能否相信你？至于你对夜天笑是什么态度？本皇不关心。本皇不会与一个人死人计较。”

    夜无级认真道：“属下想请我皇给个机会，愿为我皇效犬马之劳。”

    “主人，属下愿为夜无级作保，请主人给他一个机会。”

    夜无级诧异的看了一眼吴白，没想到他会为自己说话。

    一瞬，对吴白的印象好了不少。

    林淡妆淡淡的说道：“夜无级，既然吴白替你求情，那本座便给你个机会。”

    “谢我皇。”

    林淡妆淡漠道：“那就让本皇看看你的能力，明日晌午，本皇会入住魔皇宫。”

    夜无级一怔，没明白林淡妆的意思，但又不敢开口问。

    吴白见状，主动请缨：“主人放心，我会协助夜大人准备好一切。明日晌午，恭迎主人入住魔皇宫。”

    林淡妆冷傲地点点头，转身离开了。

    “大傻留下，其他人保护主人安全。”

    牧九州等人随着林淡妆离开了。

    夜无级目光看向吴白，满脸感激：“吴白，多谢！”

    “客气了！以后都是为主人效力，说谢就客套了，回头请我喝酒。”

    夜无级笑着点头，“没问题。”

    西门云翼悄悄摇头，这个大傻子，被老吴卖了还帮着数钱呢。

    吴白道：“老夜，我们现在要准备个仪式。明日恭迎主人入住魔皇宫。”

    “那我们该怎么做？”

    吴白思索着说道：“先让人把这里赶紧收拾一下。”

    “对了，夜天笑平时在什么地方召见你们？”

    夜无级道：“魔皇殿。”

    “行，我们去魔皇殿，准备准备。”

    夜无级点头。

    “褚珊定。”

    一个神阶上品急忙上前，抱拳一拜：“夜大人。”

    “你带人赶紧把这里收拾一下。”

    “是。”

    夜无级看向吴白：“那我们现在就去魔皇殿。”

    “等等。”吴白摆摆手，道：“刚才的大战，肯定会引起一些骚乱，让兵将加强巡逻，以免出现什么乱子。”

    “另外，明日晌午，所有神阶强者，都要恭迎主人入宫，任何人不得缺席。”

    夜无级现在六神无主，全听吴白的。

    一道道命令立刻颁布了下去。

    随即，三人前往魔皇殿。

    魔皇殿是整个魔皇宫最大的建筑。

    走进去后，吴白才发现没有什么好收拾的，整座大殿宏伟大气，雕梁画栋。

    “吴白，要怎么收拾？”夜无级问。

    吴白转悠了一圈，道：“这里不用怎么收拾，把皇坐上的皮毛换掉，换成白色的就行了。另外，派人把这里打扫干净。”

    夜无级立刻照办。

    吴白道：“走吧，去夜天笑的行宫，那里才是最重要的，得赶紧收拾出来，以后就是主人的行宫了。”

    夜天笑行宫很大，是个大院子。

    “老夜，你先让侍女把院子重新打扫一遍。主人有洁癖，见不得一点脏乱。”

    “好。”

    “大傻，你跟我去夜天笑的卧房看看，有什么需要收拾的。”

    吴白和大傻来到夜天笑的房间。

    “哎呦我去，这也太奢侈了！”

    一进门，脚下柔软，地上铺着厚厚的凶兽皮毛。

    整个房间，富丽堂皇，虽然用现代人的眼光看很是庸俗，但是真豪华，连椅子上都镀了金漆。

    两人相视一眼，心有灵犀地嘿嘿一笑。

    随即，开始翻箱倒柜。

    夜天笑的房间，肯定藏着不少好东西。

    “老吴，看我找到了什么？”

    西门云翼在墙上的暗格里找到了一本秘籍。

    吴白走过去，接过来一看，这是一本魔功，名为天魔录。

    “喂喂喂，这可是我找到的。”

    看到吴白将东西收起来，西门云翼顿时不愿意了。

    “这东西对你没用，明天拿给我老婆。”

    西门云翼鄙夷道：“那是你家主人。”

    “我愿意。”

    两人斗着嘴，再次翻找起来。

    “老吴，这也没什么好东西啊。”

    房间里的东西都价值不菲，但真正对他们有用的没几样。

    吴白目光闪烁：“这么大的魔皇宫，肯定有宝库，好东西都存在宝库里。”

    “那宝库在哪？”

    吴白摇头：“一会问问夜无级。”

    吴白目光微微闪烁，夜天笑的好东西，应该都在林淡妆手里。

    他清楚地看到夜天笑的手上有一枚储物指环，说明他的东西都在指环中。

    夜天笑化为血雾，涌动的风暴中别人看不清，但他的神识清楚的看到夜天笑的储物指环落在了林淡妆手里。

    “咦，有机关啊，这笔筒可以动。”

    西门云翼轻轻转动书桌上的黑玉笔筒。

    只听咔嚓一声，书桌竟然缓缓移开了。

    西门云翼脚下一颤，他蹲下身子掀开地上的皮毛，下面有一处暗格，里面是一只黑红色的木盒。

