    “小姐她在楼下。但是，小少爷，求你原谅我。”

    男人急忙问：“怎么了？是不是我妹妹出事了？”

    “没有。只是，为了不被人怀疑，我便胆大妄为地认了小姐做女儿，求小少爷责罚！”

    “原来是这个，没什么的。你也是为了保护我妹妹，我能理解。”

    叶大山感恩不尽：“谢谢小少爷理解。”

    “我想见见她。”

    “好，我这就带小少爷去见小姐。”

    “我不去了，让她上来吧。”

    叶大山愣了一下。但随后他就明白了，小少爷肯定还是记恨何小莲，不想见她。

    他完全能理解。

    “好，劳烦小少爷在这里稍等，我这就把小姐带来。”转身刚要走，叶大山忽然又停了下来。“小少爷，有件事情我不得不说。”

    “怎么了？”

    “这么多年来，我从来没有跟小姐说过她的真实身份。所以，她到现在也只是认为，自己是一个弃婴，是我领养的。”

    男人微笑着点头：“你做得没错。这样，她才能活得轻松一些，快乐一些。另外，你也可以放心，我只是想见见她，绝对不会跟她相认的。”

    “为什么呢？”

    “虽然我现在已经完全有能力保护她，不让她受到伤害了。但是，她既然已经过上了普通人的生活，我就不该打扰她，强行把这么多痛苦施加给她。毕竟那份痛苦，已经折磨了我二十多年，我不想她也承受这份折磨。”

    叶大山很吃惊。

    他没想到，小少爷居然会这么想。不过，这样也好，顺便就可以完全对张明的诺言。

    “那我该如何向她介绍你呢？”想了一下，叶大山忽然灵光一闪。“干脆这样吧。我就跟她说，你是我一个远房侄子，想来天宾市找工作，希望她能帮忙。小姐现在开了一家房产中介，生意很好，一个月能赚好几十万。”

    “可以。”

    “那我马上去请小姐上来，请小少爷稍等。”说完，叶大山转身就跑下楼去了。

    不到五分钟，叶大山就急急忙忙带着叶清音上来了。

    来之前，他已经跟叶清音说了是怎么回事。

    可是，叶清音感到很奇怪，哪儿有大半夜来求她介绍工作的？再说了，哪儿上天台来求工作的？

    但看在叶大山的面子上，她还是勉为其难地来了。

    “她来了。”叶大山领着叶清音来了，刚想开口喊小少爷，但忽然觉得不合适。

    这时，男人主动走了过来，目不转睛地看着叶清音：“你好，我叫叶嵩。”

    “叶嵩？”叶清音和他握了一下手。“你好。”

    叶嵩上下打量了叶清音一番，眼睛忍不住湿润了起来。

    这就是和他分隔了二十五六年的亲妹妹。

    当初的她，还在襁褓当中，才刚满月。如今，也已经出落得这么亭亭玉立，温柔可人了。

    “像，真像……”叶嵩眼中带泪地笑了出来。

    “你，没事吧？”叶清音狐疑地看着叶嵩，感到很不解。

    叶大山赶忙插嘴：“妮儿，你看我这侄子的条件很不错吧？”

    “外在条件还可以。但是，就是有点奇怪。”

    “他也是第一次来这大城市，看到你这样的大老板，有点激动。”

    叶清音很无奈：“好吧。那明天让他去中介报到，我让人带带他。”

    接着，他马上看向了叶大山：“爸，要是没什么事，我先回了。”

    “急什么呢，回去也没事，再待一会儿吧。”

    “还待着干什么？看一个大男人哭鼻子吗？”

    叶大山不高兴：“妮儿，你怎么能这样说叶嵩呢？”

    “没事。是我不对，丢人了。”叶嵩飒然一笑，也不生气。“没事了，你先回吧。”

    叶清音毫不犹豫地转身走了。

    但是，走了几步后，她又忍不住回头看了一眼叶嵩，有种怪怪的感觉。

    等她走了，叶嵩的眼泪终于止不住地落了下来。

    这么多年了，他终于有一次机会可以彻底的释放自己，可以痛痛快快地哭出来。

    虽然难受，但他也感到了几分痛快。

    “小少爷，你别难过，小姐她现在生活得非常好。”

    叶嵩摇了摇头：“我不是因为这个。”

    他抬头看着叶大山：“福叔，有酒吗？”

    “有，我这就去拿。”叶大山转身跑下楼。

    回到叶清音家，他一口气地把冰箱里的啤酒全都拿走了。

    叶清音很着急，那是她给张明买的。

    但她还没有开口，叶大山就先喊了起来：“妮儿，求你帮我做个鱼香豆腐煲，多做点，快点。”

    叶清音哦了一声，马上去做了。

    她知道，这肯定啤酒和鱼香豆腐煲，肯定是叶大山做来给叶嵩吃的。

    她不知道叶大山哪儿来的侄子。但叶大山这么看重叶嵩，她还是要照做。

    把啤酒都搬上去了，叶大山笑着说：“小少爷，实在是抱歉，家里只有啤酒。不过，你要是想喝别的酒，你跟我说，我马上去买。”

    “不用了，有啤酒就挺好。”叶嵩拿起来一瓶，弹开瓶盖，直接灌。

    “小少爷，这啤酒一直在保鲜室，很冰的，你少喝点。”

    叶嵩一口气喝完了一瓶。

    “小少爷，你慢点喝，还有菜呢，我这就回去端。”叶大山转身跑下楼去了。

    鱼香豆腐煲做好后，他急忙招呼道：“妮儿，我先端上去，你帮我热点饭。热好后，赶紧帮我拿上来，快。”

    叶大山风风火火地跑了。

    他将热气腾腾的鱼香豆腐煲端到了叶嵩的面前，双手递上碗筷：“小少爷，这是你小时候最爱吃的菜，是小姐刚才亲自做的。你尝尝看，是不是有当年那个味儿？”

    “福叔，你还记得这些呢。”

    “我当然记得，小少爷以前最爱吃夫人做的鱼香豆腐煲。自从小少爷失踪后，我除了悔恨自责，就是凭借记忆学做这道菜。我想着，有家主和夫人的在天之灵，肯定会保佑小少爷逢凶化吉的。说不定哪天，我就还能再见到小少爷。于是，我就凭借记忆，一遍遍地做这道菜，终于能做出一点夫人当年的味道。后来我上了年纪，小姐长大了，我怕自己等不到那天。所以，我就把这道菜教给了小姐。要是小少爷哪天回来了，就让小姐做这道菜给你吃，让你们兄妹相认。”

    叶嵩拿过碗筷，夹了一块滚烫的豆腐入嘴。

    “怎么样？好不好吃？”

    叶嵩流着泪：“好吃，很好吃。”

