    app2();

            ♂』        第0312章  候车室

    0312

    酒店得知情况后，就给两人换了商务套房休息，不过这一次，叶帆和苏轻雪就分开住了，这让叶帆也没了机会继续去跟女人亲热。

    叶帆洗完澡，有些失落地回到床上躺下，心里突然空落落的。

    特别是想起苏轻雪的笑容，就恨不得冲到女人的房间里去，霸王硬上弓算了。

    但这种念头也只有想想，他知道，需要时间一步步地让苏轻雪真的爱上自己，才能真正得到她。

    征服“仙女姐姐”，还是一个漫长的过程。

    不过，就在叶帆准备关灯睡觉的时候，手机上却传来一条微信。

    叶帆一看，发现是苏轻雪发来的，女人只发了两个字——晚安。

    可仅仅这两个字，叶帆差点没从床上蹦起来！

    这可是苏轻雪第一次主动跟他发微信，更是第一次跟他说晚安！

    叶帆傻傻地乐了，也回了女人一个“晚安”，然后还发了一个“亲亲”的表情。

    只可惜，女人也不知道是睡了还是压根不想回了，就没了音讯。

    叶帆等了半个多钟头，不见女人回他，也就只好躺下睡觉……

    第二天一大早，叶帆被苏轻雪叫起床。

    女人似乎已经一扫阴霾，开始精力充沛地要去吃早餐，然后要动身回华海了。

    不过，关于昨晚发生的一切，苏轻雪只字未提，仿佛又变成了冷若冰霜的女总裁，而不是昨晚那个又哭又笑的娇憨女人了。

    叶帆都怀疑，昨晚是不是因为喝酒的关系，让苏轻雪醉了才那样，清醒状态下的苏轻雪，还真是不好接近。

    两人吃完早餐后，坐车前往苏城的高铁站。

    至于徐玲珊和其他随行来的女保镖，早早就已经走了，似乎也知道，有叶帆在的情况下，她们也不需要保护苏轻雪了。

    一路上，叶帆似乎也找不到什么话题跟女人聊，沉默的氛围，一直到了等候列车的时候，才被打破。

    “我口渴”，坐在高铁站的vip候车室内，苏轻雪对叶帆说道。

    叶帆心里一喜，女人总算肯开口聊天了，说：“想喝什么，这里有饮料服务的吧”。

    “可我想喝星巴克的浓郁拿铁”，苏轻雪说。

    叶帆瞅了瞅外面，是有一家星巴克，于是道：“行，我给你去买”。

    “你等一下”，苏轻雪拿出手机来，打开里面的app，说：“你用我这个会员卡去扫一下，里面有张买一赠一券用掉，你自己点一杯想和喝的吧。另外我还要两个甜甜圈，什么口味都可以，有草莓的更好”。

    叶帆有些新奇地拿过女人的手机，“老婆，你都富得流油了，怎么还用优惠券，还积分啊？”

    “你懂什么，这个积分可以有一颗颗星星拿的，你看我这个杯子里，放了很多星星了”，苏轻雪指着屏幕上，一个咖啡杯图标，里面确实放了不少星星。

    叶帆哭笑不得，他还是头回知道，苏轻雪喜欢收集这种小东西。

    不过，这样的苏轻雪，倒是格外有几分烟火气，更亲切了一点。

    叶帆忙跑出去，帮女人买了咖啡和甜甜圈，然后自己随便点了杯伯爵茶，就走回了候车厅。

    拿到东西后，苏轻雪喝了口咖啡，就开始吃起了甜甜圈。

    因为vip的候车厅里也没什么别人，苏轻雪吃得很放松，边吃一双腿还在轻轻晃悠着，心情很愉悦。

    “甜甜圈就这么好吃吗”，叶帆看着女人开心的样子，眼神很是温柔地问。

    “嗯，你不许跟我抢，要吃自己去买”，苏轻雪说。

    叶帆无语，心想也不知道是谁花钱买的。

    不过，看到苏轻雪很自然地说着话，叶帆也纳闷：“老婆，你为什么刚才一直都不跟聊天啊？我们昨晚才亲过两回，可今天你就这么冷漠，我还以为……”

    苏轻雪一双妙目望着他，“还以为什么，说啊”。

    “我以为你……人格分裂呢”，叶帆尴尬地笑道。

    苏轻雪白了他一眼，“我哪有冷漠，我现在对你，比刚认识你的时候，要好多了吧，别不知足了”。

    叶帆这倒认同，点头说：“那倒是，刚认识那会儿，我觉得你说一个字，都能掉出冰渣儿来”。

    “不熟悉我的人都这样觉得，但我不是故意的，我以前上学的时候，跟我走得亲近的同学，都知道我不是那种人”，苏轻雪说。

    “你还有走得亲近的同学？怎么都没见你跟同学什么聚会过？”叶帆好奇道。

    苏轻雪吃完一个甜甜圈，又开始咬第二个，就跟没吃早饭似的。

    “我偶尔去一去，自从我成了锦绣的总裁，他们好像跟我在一起有压力，不像以前那么自然了……

    我工作也忙，有时候一些小的聚会，他们叫我，我也没什么精力去，后来就更加没接触了”，苏轻雪目光有些暗淡地说。

    叶帆理解地说：“也是啊，跟你一个年纪的人，大多还在为了一个月几千块钱的工作奔波，跟你这样的上市集团董事长在一起，那肯定压力太大”。

    “嗯……”苏轻雪点头：“所以我也理解他们，每个人从小的生活环境不一样，交际圈自然会不一样，离开了学校，大家慢慢就会疏远的。

    我其实以前有很多朋友的，大家都对我挺好的，可是现在都不太联络了。”

    “老婆，你都这么不会聊天，像刚才早上出来，到现在才跟我说话，你以前怎么交朋友的？”叶帆很想多了解一下自己的妻子。

    “交朋友很难吗？我从小其他孩子都会来主动找我做朋友的，男的特别多，不过我不太喜欢那些男生，他们看我的眼神太色了……

    还有那些女生，她们会来找我抄作业，会问我衣服哪里买的，怎么搭配什么的……我感觉我不用怎么做，就能交很多朋友啊”，苏轻雪一脸自然地说。

    “抄作业？哦对……你是学霸，智商这么高，作业肯定都满分啊……”

    不过，叶帆也听着有点不舒服，皱眉道：“你说……骚扰你的男人很多吗？那你以前有没有瞒着家里人，谈过恋爱？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

