    第2950章重情重义真男人

    “告诉我哥哥？”

    听到老女人莫姑娘的话，迪雅公主的贴身小侍女明显一愣。

    “可是刚才迪雅公主说了，要让他们平安离开的……”

    她不明白莫姑娘为什么要这么做，刚才迪雅公主可是已经说了，会保证陆天龙和紫熏儿两个人平安离开的。

    “愚蠢！”

    听她这么说，老女人莫姑娘压低声音训斥道。

    “陆天龙在外面那些古族之中拥有很高的声望，只要将他干掉，我们圣族就有更大的希望冲出天罚之地。”

    “再说，天罚令虽然厉害，但整个圣族都无法参透其中的秘密，对我们来说也就是一块废铁而已。”

    “迪雅公主如此看重，是因为那是她母亲留给她的东西，我们不能因为一个纪念品，就接受这样的屈辱！”

    “再说，难道你不想杀了他们吗？”

    她直勾勾的盯着小侍女问道，反正对于老女人莫姑娘自己来说，刚才自己打的自己那一巴掌，让她对陆天龙绝对不能饶恕。

    “我当然想杀了他们！”

    小侍女想到之前被紫熏儿按在地上，心中怒火也燃烧了起来。

    “但是，公然违背迪雅公主的命令，这样会不会被怪罪？”

    她一边说着，一边小心翼翼朝着楼梯方向看了一眼，生怕刚才两人的谈话被迪雅公主听到。

    “笨丫头！”

    老女人莫姑娘瞪了他一眼。

    “正因如此，我才让你通知你哥哥。”

    “我们已经接到命令，自然不能公然出手，否则我现在就会追出去将这两个人干掉。”

    “你按照我说的去做，让你哥哥制造巧遇机会，争取能够在圣族之中将他们两个人斩杀。”

    “他没有接到迪雅公主的命令，就装作不知道，等杀了那两个人，就算迪雅公主和首领怪罪下来，他也可以解释。”

    老女人莫姑娘的心思的确狠毒，计划就是要让半圣乔尔不知道迪雅公主要让陆天龙和紫熏儿两个人安全离开的事情，抢先出手将之击杀。

    等到生米煮成熟饭，把陆天龙和紫熏儿两个人杀死，按照乔尔在圣族的地位，也不会将他怎么样。

    “好主意！”

    听到老女人莫姑娘的计划，小侍女眼睛一亮。

    “那我现在就通知我哥哥，让他马上赶回来，争取能够在陆天龙和紫熏儿两个人离开圣族之前将之击杀！”

    与此同时。

    陆天龙和紫熏儿跟在安迪的身后朝着外面走去。

    “刚才那个老女人又打你了？”

    出门之后，陆天龙就发现安迪状态有些不对，应该是刚才阻止老女人莫姑娘闯入的时候被她打伤了。

    “没事，我已经习惯了。”

    安迪脸上露出一丝苦笑。

    “对了，刚才房间里面似乎传来争吵声，这是怎么回事？”

    她接着开口问道，老女人莫姑娘闯入迪雅公主的房子里，安迪可不敢闯入，只能在外面等待。

    隐隐约约听到里面传来打斗和责骂的声音，却不知道到底是怎么回事，只是刚才陆天龙和紫熏儿出来的时候，她得到迪雅公主的命令，要让紫熏儿和陆天龙两个人平安离开圣族。

    “呵呵，跟那个老女人发生了一点冲突，你也知道，之前她就看我不顺眼的。”

    陆天龙含糊回答道。

    “对了，你不用带我们出去了，随便安排个人带下路就行，你回去疗伤吧。”

    稍微思索之后，陆天龙停住脚步，要让安迪回去。

    安迪现在还不知道自己的身份，而且她之前对陆天龙和紫熏儿两个人都不错，陆天龙不想将她牵扯到这件事里面来。

    毕竟老女人莫姑娘和乔尔的妹妹都恨自己恨的要死，要是安迪再把两个人带出去，说不定会迁怒于她。

    说这些话的时候，陆天龙在心里都有些佩服自己，觉得自己真实一条重情重义的真汉子。

    “没关系，我怎么也不可能把你们送出圣族的，只能送你们到迪雅公主住处边缘，我不能出去的。”

    安迪摇摇头，想要将陆天龙送到之前接他们过来的地方。

    “我说不用就不用！”

    陆天龙没动，站在那里做出一副很生气的样子看着安迪。

    “看你现在这个样子，我很心疼知道不知道？马上给我回去。”

    “你要是不听话，信不信我打你屁股……”

    他一边说着，一边做出抬起巴掌的姿势。

    就这么一个动作，吓的安迪赶紧朝着旁边一闪，生怕陆天龙真在这里对她动手，毕竟远处还有人呢，要是被人看到可如何是好。

    “可是……好吧。”

    安迪答应了，觉得心里特别温暖，陆天龙关心她的伤势，让她回去休息，虽然伤势确实不要紧，但这份关心却让她真的很感动。

    “回去吧，我们肯定还有机会见面的。”陆天龙给了她一个温暖笑容。

    “好，那你们路上小心。”

    安迪不再多说，挥挥手从旁边巡逻的队伍里面叫过来了两个手下，让她们将陆天龙送出去，同时还特别叮嘱，迪雅公主有命令，一定要让两个人平安出圣族。

    很快，在安迪两个手下的带领下，陆天龙和紫熏儿两个人走到了之前跟安迪见面的地方。

    没想到圣族巡逻使耶利奇竟然在那里！

    “巡逻使，迪雅公主有令，要让沧溟海使者安全离开圣族。”

    安迪的两个手下恭恭敬敬对耶利奇开口道。

    “嗯，我已经接到迪雅公主的命令，所以过来护送两位使者离开。”

    耶利奇摆摆手，让安迪两个手下回去。

    陆天龙能够明显觉察到，耶利奇还是有些奇怪的。

    他应该是不清楚陆天龙和紫熏儿两个人为什么要马上离开圣族，怎么不等着再跟圣族的首领见一面？

    另外，沧溟海的使者本来就应该重点保护，圣族的人肯定不会难为他们两个人，为何迪雅公主还要专门下令？

    “呵呵，里面那个叫做莫姑娘的老女人脾气很臭呀。”

    看到巡逻使耶利奇的疑惑，陆天龙漫不经心开口说了一句。

    “啊？”

    听到这句话，耶利奇顿时一副恍然大悟的模样。

    “原来泰森将军得罪了莫姑娘？怪不得迪雅公主要专门下令，哈哈，莫姑娘脾气不好，在圣族里面除了首领和迪雅公主，还真不一定听别人的。”

    “行啦，我们走吧，我保证将你们安全护送出圣族。”

    他心里没了疑惑，转身带着陆天龙和紫熏儿朝着出圣族的方向走去。

