    掐指算来

    从北美返回已一年半了，当初筹划的并购计划终于见到眉目，真是可喜可贺啊！

    幸亏菲舍尔公司这个地头蛇从中运作，说服美方股东同意引入澳方资金，来挽救这家濒临破产的企业。

    仅靠李福寿自己，很难完成高难度的跨国并购。

    底特律市卡吉尔蒸汽机械公司是一家曾拥有1100多名员工的中大型企业，主要生产面向欧美市场的蒸汽机械产品，从针纺和毛纺企业小型蒸汽机到矿山用蒸汽机产品一应俱全，是一家颇有实力的企业。

    技术方面就别谈了，全都是英法德等欧洲技术强国输入成熟生产科技，自身科研发展能力非常有限。

    这年头，欧洲各国对民用专利技术防范得很松懈，漏洞大的野猪都能钻进去，民用专利方面的意识也不强。

    要论专利意识最强的，还是美国1878年刚刚成立的爱迪生电灯公司，也就是美国通用公司的前身，成立伊始就申请了数以百计的专利。

    山谷镇和布里斯班市灯火通明的喧嚣黑夜，电灯产品就源自于爱迪生电灯公司，在此不复赘述。

    李福寿仔细查看了一番

    来自美国的越洋信函，附上了全套的交易文件，并且经过诺曼底进出口公司美国律师审核，交易的文件和过程合理合法，这方面没问题。

    卡吉尔蒸汽机械公司成立于1859年，原本是一家维修蒸汽机械的小作坊，在老卡吉尔苦心经营下，终于成为一家颇有实力的蒸汽机械制造厂，最辉煌时期每年利润达到数百万美元。

    由于底特律市机械行业强者林立，竞争激烈，产品同质化严重，卡吉尔公司经历最初的辉煌之后走上了下坡路。

    老卡吉尔因病突然去世以后，卡吉尔蒸汽机械公司陷入家族财产诉讼大战，日渐式微。

    近数年陷入严重亏损，1876年，1877年和1878年分别亏损27.6万美元，45.54万美元，37.61万美元，企业大量裁员以消减开支，却陷入更深的经营困境中。

    从财务状况来看；

    卡吉尔蒸汽机械公司确实糟糕透了，负债率达到217%，外债高达340万美金，企业员工从最高峰时的1100余人削减到430余人，生产能力缩水一大截。

    该公司股价因此急剧缩水，从最高峰每股3.1美元，总价值1700余万美金，狂跌至现在每股净值6.5美分，价值仅剩下数十万美元。

    由于卡吉尔家族掌控接近7成的股权，因此并购该公司，卡吉尔家族的几个子女就是绕不过去的坎。

    幸好老菲舍尔说服了他们，澳洲红河谷方面愿意用56.6万美金接手卡吉尔家族68.3%股权，并且按照股份比例承担相应债务，完成这一次罕见的跨国收购。

    这个价格很有诚意，相比现在一地鸡毛的股价有接近80%的溢价，是完成交易的关键。

    私下里

    诺曼底公司已经通过各种渠道，收集了卡吉尔蒸汽机械公司7.23%的股权，两者相加达到75.53%，拥有绝对控股权。

    再加上第三大股东菲舍尔进出口公司持股8.5%，红河谷联合菲舍尔公司，牢牢掌控了卡吉尔蒸汽机械公司。

    老菲舍尔在信函中透露；

    在卡吉尔公司仓库中，堆积着大量中小型蒸汽机械，数量高达上千台套，由于技术落后严重滞销，仅这一部分价值百万美金。

    长痛不如短痛。

    菲尔公司计划接手之后，半价甩卖这批技术落后的产品，迅速回笼资金用于生产。

    这么做负面作用也是显而易见的，公司账面会出现更大的窟窿，1878年的亏损额可能高达上百万美金之巨。

    综合考量

    这样做还是值得的，卡吉尔蒸汽机械公司具备重新崛起的潜力。

    公司拥有全套的蒸汽机械生产设备，完善的中小型蒸汽机械生产能力，富有经验的职工群体，面积巨大的厂房和码头设施等等固定资产，潜力相当可观。

    濒临破产的企业就是这样，若是没有合适的接盘者，价值高昂的生产设备全都是废铁，一钱不值，只能走回炉化为铁水这一条不归路。

    卡吉尔公司问题在于缺乏合适的经营管理者，缺乏资金注入，产品技术老化严重市场竞争力弱，销售渠道不畅，并且在1878年度美国海军舰船动力招标中败下阵来，颗粒无收。

    若是有合适接盘者，注入一笔资金更新设备，引入当今欧洲最新的蒸汽机械科技，就能盘活巨额沉淀资产，令这家已经走上日暮之路的企业重新焕发青春。

    红河谷与菲舍尔公司强强联手，合伙吃下卡吉尔蒸汽机械公司，绝对是个漂亮的本垒打。

    红河谷本身就拥有急需扩大生产规模的铁矿，炼焦煤厂和煤矿，还有数量众多的工厂和重工业企业，是个超级大客户，对于蒸汽机械产品需求量很大。

    其本身对能耗高的老式蒸汽机械产品不敏感，反正烧的是煤，自家有的是煤矿，反而对价格更敏感。

    若是能够半价获得大量蒸汽机，对双方都有利。

    李福寿慎重考虑了一番，在并购法律文件上签上了自己的大名，从而完成了最后一步。

    并购资金就由诺曼底公司支付，除了先期必须支付56.6万美金接手卡吉尔家族68.3%股权，还将支付相应的交易税收。

    根据安排；

    卡吉尔蒸汽机械公司将会申请从纽交所退市，由红河谷和菲舍尔两家收购投资者手中的股票，并将公司改名为美国红山机械公司，双方股权比为8:2。

    只有完成这一过程之后，原卡吉尔蒸汽机械公司库存产品才能够以低价甩卖，大部分由红河谷方面接手，小部分通过菲舍尔进出口公司的渠道出售，迅速回笼资金。

    退市企业的关联交易不涉及利益输送，不会引起公司中小股东纠纷和诉讼，这也是当初卡吉尔蒸汽机械公司难以采取这一措施的主要原因。

    以上步骤完成后

    红河谷与菲舍尔公司将联手注入百万美金，用于从欧美购买先进蒸汽机械生产技术和设备，更新产品线和培训工人，以及其他的必要开支。

    这笔大交易，李福寿前前后后加起来将要付出200万美金，包括收购股权的资金，接手大批能耗高的落后蒸汽机械并注入高达80万美金的现金流。

    得益于利润丰厚的炼焦煤交易，李福寿拿出这笔巨款并不困难，反而有一种钱终于花出去的轻松心理。

    红山炼焦煤厂在1877年12月底投产之后，产能持续的扩张中，从最初年产7万多吨的一套炼焦煤生产线，到1878年5月投产的2号和3号生产线，产能迅速扩大到22万吨规模。

    截止10月初

    4号和5号生产线先后点火生产，年产能扩大到40万吨规模，6号生产线仍然在建设中，预计将于年底前点火投产。

    作为国际市场上的紧俏产品，澳洲优质炼焦煤已经供应到北美，扶桑，满清和大英帝国所属印度和海峡殖民地，受到广泛欢迎，当真是财源滚滚。

    仅这一项

    给李福寿带来数百万美金的巨额收入，被誉为澳洲最富有的牧场主，当真让所有人大跌眼镜。

    短短三年时间，这个年轻的华人淘金者迅速崛起，演绎了一段让人目眩神迷的财富神话。

    眼红者有之，嫉妒者有之，但所有人不得不佩服李福寿超卓的才能和高明眼光。

    率先建成世界上第一座水力发电站，由此开启了非凡的人生道路。

    澳洲大陆特有的地形地貌，适合建立大型水力发电站的地方很少，红河谷恰恰就是其中之一。

    眼看着这个华人牧场主金山银海一般的捞钱，白人说不眼红是假的，急切盼望在这场炼焦煤盛宴中分一杯羹，可是考察一圈后极度失望的发现；

    李福寿的成功很难复制，红河谷优越的交通运输条件根本无法代替。

    澳洲大陆拥有难以计数的煤铁资源，欠缺的就是炼焦煤厂必需的大量电力，解决的途径有火力发电和水力发电两种可能。

    水力发电所必需的各项条件很苛刻，必须要有足够大的落差用于发电，拥有充沛的水资源，便捷的运输通道能够将大量炼焦煤输入海外，这些条件缺一不可。

    澳洲大陆是全世界地势最平坦的大陆，东部山地，中部平原，西部高原。

    最高峰科修斯科山海拔2228米，海拔最低处在大陆中部的艾尔湖，湖面比海平面低16米。

    在大陆靠海处是狭窄的海滩缓坡，缓斜向西，渐成平原。

    由于内陆大多是干旱和半干旱地区，先天不具有水力发电的可能，唯一只有沿海的大分水岭地区。

    这里山脉纵横，水量充沛，在进入沿海平原区之前拥有足够的落差，满足水力发电的先天条件。

    以最高峰科西阿斯科山为倒，它位于澳大利亚新南威尔士州东南角，面积约6900平方千米，有茂密的森林和汹涌的河流，景色极其美丽。

    该地区具备建立水库的先决条件，同样也拥有丰富的煤炭资源，最大的问题在于运输。

    生产出的炼焦煤如何运输出去？

    这里可没有能够通航的布里斯班河，万吨巨轮可以停靠在山谷镇码头，从码头装货直接驶向北美或者东亚市场，换来滚滚财富。

    如何把动辄成千上万吨炼焦煤输送出去，是在山峦叠嶂的地区建立铁路，还是用马车一车一车的运出去？

    通向海湾的河流确实有，而且有数10条之多，可惜因为因为山区复杂的地质条件，都不具有通航可能性。

    水力发电的路子走不通，那只有像欧洲北美一样建立火力发电厂，供应炼焦煤厂大量的电力需求。

    火力发电厂倒是可以随处建设，只有一个缺憾，那就是贵。

    建设成本昂贵，大型火力发电设备昂贵，运行成本昂贵，生产成本昂贵，否则，德国出口的优质炼焦煤也不会卖到20美元一吨。

    而一吨德国生产的钢铁，也就是二十三四美金一吨。

    所以，李福寿现在是澳洲所有白人都羡慕嫉妒恨的人，炼焦煤厂简直比印钱还来得快。

    羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，都没有什么卵用。

    山谷镇数万华人聚集在一起，红河谷还拥有不菲的武装能力，华人民兵组织训练有素，就像刺猬一样让人无法下手。

    一句话；成气候了。

