    罗幼度与张进喝着酒，顺便问起了开封府的情况。

    张进道：“开封府一切正常，与原来没有什么两样。崔待制以及薛判官对寇参军以及我等弟兄极为信任，一直都委以重任，不曾有所改变。”

    罗幼度放心地点了点头，自从知道接替自己判官的对象是薛居正。

    他就知道事情妥了。

    罗幼度从不怕接替自己职位的人是位干吏，只怕上位的是一个依靠家世窃取高位，却什么也不懂的蠢蛋。

    因为蠢蛋的手段粗暴，没有什么技术含量，不讲究章法，只知道硬来。

    这想要彰显官威，最终结果必然会给架空。

    真要到了那一步，事情就会闹大。蠢蛋是干不长久，但开封府上下也会面临洗牌的局面。

    如此反而前功尽弃。

    聪明人就不一样，聪明人懂得游戏规则，不会乱来。

    如果继任者只想在开封府判官这个职位上镀金，萧规曹随即可。

    只要没有被某个小学生附身，衰神临门，今天一个奇案，明天一个密室，他在开封府留下的班底能够应对八成事件。

    坐着什么都不干，都能拿出漂亮的履历。

    想要靠自己干一番大事的，有心将开封府掌握自己手上的，那就得一步步慢慢来。顺应游戏规则，先培养自己的势力，然后再换掉罗幼度建立起来的班底。

    鉴于开封府基层干部都是罗幼度的人，而且他自身又活跃在庙堂之上，身居高位。

    这一个过程需要漫长的时间。

    现在的局势也不同当初。

    当初郭荣刚刚即位，百废待兴，朝廷连自己统一的刑法制度都没有。

    上有崔衍优柔寡断，下有张岳、吕斌两两相斗。

    罗幼度这才异军突起，成了得利的渔翁。

    而今时局平静，《大周刑统》已经面试。

    不要小瞧这个法典，它的出现，在华夏法律史上是一大变革。

    意味着经历了后梁、后唐、后晋、后汉四代混乱时期被破坏得一文不值的律法，得到了全新的统一。

    就当前的局势，没有多少捷径可以走的。

    薛居正作为历史上的名相，他应该清楚自己面临的情况。

    在他没有真正在开封府站稳之前，罗幼度对于开封府还是有一定的话语权的。

    “不过……”

    张进迟疑片刻说道：“汴京开封最近的治安出现了一点点问题。”

    罗幼度笑道：“怎么说？”

    张进道：“比起相公在开封的时候，接到的案件少了很多。现在的权贵猖狂了不少，有一些欺凌案子明明是权贵所为，但受害的百姓、商户大多都选择多一事不如少一事，不愿报官。这事情没有闹大，我们也不好强求。”

    罗幼度并不觉得奇怪，说道：“不强求是最好的。你我在这里也不说虚的，以后值勤的时候，记得注意分寸。权贵欺凌百姓，这是无可避免的。我任职的时候其实也有，只是会收敛很多，造成的影响不大。百姓忍一手，我这边也会忍一手。为民请命，得请到点子上。而不是将小事搞成大事，弄得四面皆敌。”

    张进苦笑一声，说道：“明白了。”

    罗幼度肃然道：“但要记住一点，不要怕事。只要超过了底线，开封府就得发挥他的作用。”

    “明白！”

    罗幼度又道：“至于案件减少，这也是必然的。这是对薛判官、寇参军的不信任。当初我也一样，是王继勋的案子打开了名望。薛判官我不敢说，不熟悉。但是寇参军是我亲自选的，他的秉性我了解，是没有遇到机会。真遇到机会，他会让那些权贵知道什么叫做茅坑里的石头。”

    他在开封府培养提拔了不少心腹，但是这些人中并不包括被他破格提拔的寇湘。

    寇湘这个人顽固死板认真果敢，他是那种儿子、老子犯法都会大义灭亲的好人物。

    哪怕是自己这位恩人，真要犯事落在他手上，他也不会手软的。

    提拔寇湘，就是做好了自己不在开封府或者调离开封府之后，有一个能够为百姓说话的人。

    罗幼度看着手中的酒盅，莫名笑了笑，也许这个机会就要出现了。

    吃饱喝足，罗幼度送张进离去，临了前让他在全旭出狱后带上张齐贤一并来找他。

    随即罗幼度准备了关于马政的一些情况，以便明日与魏仁浦、王朴一并探讨一二。

    翌日一早。

    罗幼度与符清儿一同晨练。

    符清儿手把手地传授罗幼度射箭技巧。

    相比跟韩令坤、张建雄、张琼等人学习，符清儿显然教的更加认真仔细，关键是能够手把手地传授。

    这心境显然大不相同。

    罗幼度只觉得自己的箭术突飞猛进，如果边上没有一个傻大个“杀杀杀”的高呼，大煞风景，那就好了。

    在前往枢密院的路上，罗幼度对着身旁的呼延赞说道：“以后晨练去前院，那里位子更大一些。大早上的，也没有什么人出入，不会影响你杀贼的。”

    呼延赞不解道：“这是为何？练武不需要那么大的位子，射箭靶场足够了。”

    罗幼度道：“跟你没关系，是我的箭术差，我怕一不小心给你一箭，伤着你可就不好了。”

    呼延赞一脸认真地点头道：“确实如此，爹爹也说战场上最怕的就是不知道哪里飞来的冷箭，让我以后上战场的时候要穿一身厚甲。可惜我的厚甲没带来，披着甲练，就不怕冷箭了。”

    罗幼度居然面色如常，丝毫不觉得恼怒。

    带着呼延赞，罗幼度明显感受到自己的涵养提升了不少。

    在枢密院先处理了手中的事务，直至午饭时间，王朴方才姗姗来迟。

    “听说枢密院膳食甚好，今日在下亲自试试，看看如何。”

    这边吃边议事，这是古代最为流行的开会方式。

    所谓食不言寝不语，在后世给人误解成吃饭不能说话，其实是误传。

    食不言真正的意思是嘴里在吃着东西的时候不能说话，因为咬词含糊不清，甚至嘴里的食物有漏出的可能，很不礼貌雅观。

    故而食不言！

    古人不但不拒绝吃饭的时候议事，反而你要是一味地吃饭，不说话，会让人笑话只知道吃。

    唐朝玄宗时期就有一位宰相叫卢怀慎。

    他就是因为饭点只吃饭不说话，给人笑话成伴食宰相。

    大周也是一样，寻常时间官员各干各的，吃饭的时候聚在一起，一边吃一边说着心得，商议事情。

    郭荣时不时地还会派人送一些御赐美食助助兴。

    尤其是宰相的议政厅，枢密使的枢密院，是大周最重要的两个部门机构，伙食相对好上一些，隔三差五地还会收到美食赏赐。

    三人围着方桌入座。

    罗幼度划拉着米饭，今天的菜肴有他爱吃的槐叶冷淘。

    就是将青槐嫩叶捣汁和入面粉，做成细面条，煮熟后放入冰水中浸漂，以熟油浇拌，再辅以佐料调味，吃起来特别开胃下饭。

    魏仁浦将大致情况向王朴说明。

    王朴的表情从一开始的愕然到后来的惊叹，看了一眼吃得津津有味地罗幼度，说道：“幼度兄的奇思妙想，确实令人惊叹。你这放弃马政，直接以钱帛够马可以称得上是釜底抽薪，抽的还是自己的薪。”

    罗幼度咽下了口中的食物，说道：“这马政不是一朝一夕能够见到成效的。首先是要好的种马进行培育，这好的种马是一笔极大的开支，然后培育出来的马驹未必就是好的马种，或因繁殖失败，或因环境问题，皆有可能获得劣马。”

    “关键是小马驹若非四肢不健全，仅从形貌是很难分辨出品质，得看它成长之后的情况。”

    “如此一来，培育第一批马种我们就得用上两三年的时间。”

    “众所周知，母马一胎生一只小马，一次受孕要三百日，几乎是一年一胎。”

    “这些发展马政的钱，如果直接用来购买战马，我军至少能够多出来一支万人以上的骑兵队。”

    “万人骑兵队？这是什么概念？”

    “加上现有的骑兵，我们能够筹齐近乎三万骑兵。有这三万骑兵，凭借我大周健儿，足以与契丹一战。”

    王朴握着筷子，一下一下地划弄着碗里的米饭道：“幼度兄魄力十足。且不论此法如何，实行起来并不困难。”

    现在契丹还未崛起，西夏更是影子都没有。甘州回鹘在显德二年已经向大周遣使进贡，以示友好。

    远在凉州的归义军首领曹元忠也向朝廷称臣。

    而今的契丹不足以限制周边势力卖马于大周。

    大周可以从府谷、定难军、甘州回鹘、归义军甚至是吐蕃购马，渠道通畅。

    只要钱帛到位，一万马还是不难购得的。

    王朴想着大周北伐三万骑兵，两万水师之盛况，毫无疑问是心动的感觉。

    想要一次击败契丹几乎不可能的，但只要能够拿回幽州，就能凭借幽州的特殊地势来抵御契丹的入侵，避免陷入河北之地无险可守，一马平川的情况。

    只要能胜，再大的代价都是值得的。

    关键就是这个胜字。

    契丹输得起，他们输不起啊！

