    第35章 生路

    “十五年前有一个男孩，跟在大人身后去串门，男孩觉得太无聊，一个人去花园里玩。他看见那家人养了条大狼狗，正对着一个小姑娘呲牙咧嘴，小姑娘吓的发抖，缩在墙角不敢动弹。”

    “男孩想都没想，拿着佣人扫地的扫帚冲上去，腿上被咬一口，赶跑了它，男孩被送进医院打狂犬疫苗，当晚发了高烧。”

    “小姑娘隔仨差五来看男孩，互相有了好感。初中、高中、大学，两人都在一个学校，到了上大学领录取通知书那天，男孩说以后毕业挣大钱养她，小姑娘同意了。”

    “刚进大学半年，就有不少关于女孩的风言风语，那个傻的出奇的男孩不信，还跟几个关系好的舍友打起来，直到他亲眼看见女孩与一个家世样貌不比他差的男同学进了车，在车上……”

    说到这里，罗阳平声音颤抖，眼角有东西流出来，不过很快就没了。

    “过了没多久，心灰意冷的男孩退了学，双方家里人知道实情后，女孩家里登门道歉，两家相交了三十年的好友不欢而散。”

    “那以后，男孩去了海外，挣了笔钱，成立自己的公司，一家人喜气洋洋，女孩家里人多次来谈合作，男孩没同意。”

    “有一天，女孩邀男孩单独出来，想重谈旧情。呵呵，当时那个傻子还真信了，刚到十字路口，就被一辆车撞成了残废，两条腿再也不能走路，脸部被烧伤，公司低价卖出。”

    “你觉得，他是不是很傻？”罗阳平惨笑，嘴角抽动，脸上的伤疤此时好像活了过来。

    只要夜鸣语认同他，他会放过夜鸣语，杀了其他人，若是不认同，那夜鸣语也得跟着死。

    “你怎么能确定就是她干的？万一是巧合呢。”

    夜鸣语不会相信罗阳平的一面之词，她想知道下文，同时也是在拖延时间，有几个服务员十分钟前趁乱跑出去了，这么久过去，警方肯定在赶来的路上。

    江雪等人不断朝夜鸣语挤眉弄眼，有蒋丽丽的前车之鉴，她们不敢说话。

    “快说啊，只要让他杀了蒋丽丽就好了。”江雪等人急的粉底都掉了一层。

    “好，那我告诉你，你想好了回答，你的话决定了在场人的生死。他昏迷近一年，醒来后生不如死，一度想要轻生，被人发现才救活。”

    “父母怕他再出事，散尽家产，全家人搬到国外定居。他想啊，既然死不了，不如调查出车祸真相，请了有名的私家侦探，不到两天，就知道了他那家公司让蒋家几个亲戚收购，撞人的司机入狱后，司机亲属收到数次转账，转账人也来自蒋家的一个子公司。”

    “最可悲的是什么你知道吗？现在的公司只剩个空壳，公司法人却是大学时那个绿了他的王八蛋名字。”

    “蒋丽丽，你真该死啊。不过我不会现在杀了你，我会把你削成人棍，和那个王八蛋埋在一起。”罗阳平声音低沉，宛如来自地狱的恶鬼。

    “这么说的话那她确实有罪，买凶杀人，侵占他人财产，起码也得是几十年的牢饭，哎呀。”夜鸣语说着说着突然发出惊呼，拉了长音。

    “怎么？”

    “话说你不会把那个人杀了吧？好可惜呀，既然现在有了力量，为什么不把得罪你的人绑在一起，挨个让他们忏悔？再在绝望中折磨他们到死去，岂不是更过瘾。”

    夜鸣语的话有如蛇蝎，听到的人一阵胆寒。

    “嗯，有道理，还是你狠。”罗阳平抚摸着那根权杖，眼珠滴溜溜转个不停，夜鸣语的话说到他心坎里去了。

    “你以为我想说啊，还不是为了拖延时间，怎么还不来？”夜鸣语心说自己都没想到能说出这番话，感觉自己成了反派角色。

    蒋丽丽扶着玻璃墙缓缓起身，听完夜鸣语的话脸色铁青，现在所有人的注意力都在罗阳平和夜鸣语身上，没人看到她捡起一把叉子藏在袖子里。

    “咳咳咳咳。”

    听到她咳嗽声，旁边几个女孩退了一步，不愿与她沾上关系。

    “阳平，你真的误会了啊，不是我，是我爹他们，可有一件事你肯定不知道，你要是知道就不会这么冲动了。”

    蒋丽丽眼含泪水，一瘸一拐向罗阳平靠近。

    “哈？可笑，你还有什么好辩解的？我听着呢。”罗阳平冷笑。

    “一步，还差一步。”蒋丽丽握紧藏在袖子里的叉子头。

    她两条手臂伸开。

    以前罗阳平看到她这个动作，都会开心的给她来个公主抱，两人有说有笑的好一会儿才放下。

    “我全都告诉你，你仔细听我说，我要说的是……去死吧！”

    叉子脱手，她握住叉子柄，狠狠插进罗阳平眼睛里。

    蒋丽丽不知道罗阳平身体可以变成水，无视伤害，她跑出去时并没有看到保镖们攻击落空那一幕。

    “叮。”

    太过用力，叉子尖撞在玻璃上出现弯曲。

    蒋丽丽再次与玻璃亲密接触，满脸不敢置信，这还是人吗？

    “哈哈哈哈，我改变主意了，先活剐了你。”

    半空中浮着的小瓶调转方向，一道道手指长镰刀般的风刃飞出，全部飞向蒋丽丽。

    “不不，疼啊啊啊。”

    大片暗红色血雾喷出，惨叫声不绝于耳。

    夜鸣语虽然害怕，但闭眼，透过血雾观察到玻璃上出现一条条裂缝，刚好成一个人形。

    那里或许是一条生路。

    这里是四楼，位于大厅上方，大厅里还有几个充气膨胀的大型吉祥物，不断有人向外跑，更多的是一脸茫然，不知道发生了什么。

    十几秒后，蒋丽丽的位置只剩下不成人形的血色残骸，后面的玻璃墙眼看彻底碎掉，仅差一点。

    “先生，您有预约吗？没有的话可以先填表格，店里摆着的头盔不卖的。”女服务员上前向刚进店的青年讲解道。

    “没，我想先看看排名。”青年解释。

    “好的，请走这边。”女服务员做出请的动作。

    青年正是尹魄，他之前记住过降临游戏头盔专卖店位置，顺路来看看。

    降临中的玩家排名即便在游戏外也能看到，每排货架前都有一块水晶屏幕，需要做什么，只要按提示即可。

    手指在上面轻轻划了几下。

    炎国排行榜显示一万名玩家，前一百名都在D级以上，有二十多人到了C级。

    世界排行榜同样有一万名，根据名字后的括号，可以分别属于哪些国家，炎国人占了四分之一，前一百名却仅有十五人，前十更是一个没有。

    “快跑，有杀人犯，报警啊，还愣着干啥。”

    “笑死，压力大就去医院看看。”

    “离他远点，说不定是个疯子。”

    就在尹魄想再查查别的信息，店外面人群一阵骚动。

    (本章完)

