
徐健趁着钟家大宅一片混乱之际，仓惶之中摸进了钟子恒的书房，见到处都是书籍后有点沮丧，直到打开了一个柜子，才喜出望外。

怀里紧紧地抱着青铜剑和弓箭，徐健又趁着混乱从钟家大开的院门中堂而皇之地溜走了。

此时夜幕已经降临，乌岭镇的大街小巷相继亮起了一只只高高挂起的大红灯笼，照得小镇处处都是一片朦胧的昏黄美。

徐健将宝剑和弓箭藏在衣服里面，在街头游荡了好久。他不是心思太闲在到处逛荡，而是因为做贼心虚过度惶恐，需要更长的时间来让他恢复到正常的精神状态。

他既兴奋又激动，从来没有想过事情竟然会进行得如此顺利，没费吹灰之力就从万人瞩目的钟家大宅里偷出了两件宝贝。虽然他不知道这两件宝贝到底值多少钱，但他猜测价值一定不菲！能在钟家书房里陈列的古董，会不值钱吗？

徐健越想越兴奋。他觉得他就要发财了，从此之后就要成为一个暴发户了，他将会拥有很多很多的钱，会过上极其奢侈的生活，让别人都来羡慕他，都来巴结和讨好他。

慢慢地，徐健的心情总算是平静下来了。他站在一座小桥上，眼睛看着桥下哗哗流淌的河水，脑子却在一个劲地不停打转。

接下来该怎么办呢？遵守承诺，和那帮弟兄们一起分享成果？没门儿！这么好的宝贝怎么能跟那帮无头无脑的家伙们分享！可是，总这样把它们带在身边也不是办法，得找一个让它们安身的地方……

徐健思来想去，但好半天都没能想到一个好主意来，急得他顿时抓耳挠腮。

现在想不出来不要紧，先回村里去，回家呆着慢慢想，总会想出一个好办法来的。这样一想之后，他迈开步伐，大踏步朝清洲村走去，却把和那帮兄弟们在某个街角碰头的事情给早早地抛到九霄云外去了。

贪恋使人痴。徐健一时得意忘形，满脑子里想的都是金钱，竟也忘了腹中饥饿，一路小心翼翼地护着他身上的两件宝贝，仿佛一不留神就会有人来跟他争抢似的。

回到清洲村以后，徐健悄悄溜进自己的房间，将身上的宝贝拿出来，藏进了衣橱里。刚一转身，忽然看见对面有一个人正朝他走来，顿时吓得魂飞魄散，一个趔趄没站稳，“哎哟”一声摔倒在地。正当他准备讨好求饶对方时，一抬头间却发现，原来对面的那个人竟是穿衣镜中的自己。

“这该死的镜子，居然来吓唬我！”说着，徐健举起拳头就要往穿衣镜上猛砸过去，他想立刻就把这个怪东西给打个粉碎。

可就在这时，他听见楼下有人在喊：“徐健，是不是你回来了？饭菜都还是热的，快下来吃饭吧。我都等你很久了！”

徐健仔细一听，这是哥哥徐俊的声音，连忙答应了一声：“知道了，哥！我这就下来。”他不由得放下了拳头，却对着镜子狠狠地说：“下次你再敢吓唬我的话，我一定会把你打个稀巴烂的，哼！”

徐健跟镜子莫名其妙地发了一阵牢骚后，下了楼，出了院门，回到自己原来的家里吃晚饭。

徐老大夫妇赶走了慧子一家人后，立刻就让徐健搬进了慧子的家，从此这里就成了徐健一个人的地盘。他现在住的房间，也就是方义曾经住过的地方。他还嫌弃方义是个远道而来的穷鬼，不喜欢原来房里的一切布置，愣是让徐俊给他全部重新更换了。

徐俊刚换的那会儿，楼上仍然还是一个体体面面的公子哥儿似的房间，可是现在呢，要么看着像猪窝，要么看着像狗窝，反正就是没看出来是一个人能住的房子……

徐老大夫妇俩一吃过晚饭就出去到村里到处串门了，要是见到谁家有好吃好喝的，非得凑到桌子上吃几口喝几口才肯罢休。村里人也早就习惯了，虽然心里恨的牙根痒痒，但面上还是装作无所谓，随他们去。

不过，大家后来也都被逼迫着多长出了几个心眼，要是家里做了好吃的菜肴，全都不端上桌子，只搁在灶台上自家人偷偷地吃，倒是把一些咸萝卜烂菜根什么的装几大盘子搁在饭桌上做做样子。

徐老大夫妇若是不来便罢了，要是来了的话，偷眼看见饭桌上摆着那么几大盘子咸菜，也就立刻失去了胃口，然后佯装没事人似的说几句闲话便走开了。

恨铁不成钢。徐俊坐在一旁看着徐健狼吞虎咽地吃饭，猜想他肯定又是一整天都没吃饭了，所以才饿成这副鬼样子。他心里是极其气愤的，可是面对徐健早已懒惰成性、游手好闲的事实，他也只能忍气吞声。不管怎样，这个人到底还是他的亲弟弟，他还是得千方百计照顾好他。

徐健吃完饭后，一抹油嘴，响亮地打了几个饱嗝，又响亮地放了几个臭屁，然后摇摇晃晃、哼哼唱唱地出了院门，回他自己的家去了。

徐俊无可奈何地摇摇头，站起身来收拾一桌子的杯盘狼藉。他系上围裙，像一个家庭主妇似的，站在灶台边刷锅洗碗。他从小就会干这些活儿，也早就习惯了这种十几年如一日的外出干大活儿、回家忙厨房的日常生活。

徐健回到自己的房间后，关上门，点上灯，从衣橱里拿出那两件宝贝仔细地观看。

嗬！真是世上稀有的珍宝啊！青铜剑拔出剑鞘后，寒气逼人，银光闪闪。那副弓箭不用手摸，光是看着，就能感觉到一种既厚重又鲜活的历史文化气息扑面而来，仿佛是一位征战沙场的大将军刚刚使用过的一样。

“也不知道钟老板是从哪里得来的这两件宝物？到底值多少钱？我该卖给谁呢？还去怡山书院附近叫卖去？”徐健收好了宝物后，又将它们藏在了衣橱里。对于怎样处置这两件宝物，他还是毫无头绪。

“听说每一把杀过人的宝剑都会有剑灵，到了夜间往往会发生一些奇特的现象……”想到这儿，徐健不由得浑身打了一个冷战。他睁大眼睛看看柜门紧闭的衣橱，又侧耳倾听了一会儿，确定没有异样后，才又稍稍放下心来。

“不行！我不能把它们就这样放在我的房间里，要是它们晚上突然从衣橱里飞出来把我给杀了，那岂不是太冤枉了吗？”徐健越想越害怕，于是赶紧找来了一只较大的布袋子，小心谨慎地将宝剑和弓箭都装在里面，接着紧紧地扎好袋口，然后抱在怀里悄悄地出了家门。

尽管徐健还没有想好究竟要把怀里的这两个家伙如何安置，但他能完全肯定的是，它们绝不可以待在他的房间里，也不可以待在他的家里，只能待在外面。

徐健抱着两件宝物一路沉思，不知不觉已经走出了村口，爬上了一道高高的山岭。

夜空里的月光十分皎洁，耀眼的星星闪亮地眨着眼睛，月光与星光下的群山显得格外宁静，格外美好。

徐健手上握着一只手电筒，他一边走一边到处乱照，以防遇到什么动物过来偷袭他。忽然，他的手电筒的光束扫过山石间一座陈旧的孤坟。对啦，有了！他脑瓜子一转，想到了一个绝好的主意。

于是，他又继续往前走。他知道靠近太仓湖的一处山坡上有很多坟墓。他决定也给怀里的两件宝物修建一座“坟墓”，让它们安然无恙地待在里面，这才是最安全最实用的好办法。等哪天找到比较好的买主时，再将它们给挖出来卖掉。

想到这儿，徐健心里可高兴了，加快脚步往前赶，不久便来到了那片坟地里。他把宝贝放下，从附近找了一块既薄又尖的石头，在坟地里新挖了一个深坑，然后将两件宝物放了进去，最后填上土，也堆成高高的模样。

远远看去，徐健做的这座“新坟”跟其它坟墓的确没有什么两样，仿佛里边真的埋藏了一具尸体似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924392"  chaptername="第一百四十四章  坟墓藏宝">加入书签</a>
</div>
