    “太过分了，仗着他们是异国人就可以肆无忌惮吗！”

    “他们可都是战场老兵，杀敌无数，就要被他们活生生打死了！”

    “就连帮忙的全都被打伤了，巡察司的人怎么还不来！”

    “巡察司？指望他们还不如指望老天晴天落雷呢！”

    围在周围的民众气得浑身发抖，牙齿都快咬碎，但他们只能骂一骂，没人敢上，敢上的后果也看到了，没被打死就算是不错了！

    巡察司不敢管，他们没能力管，民众心头都是无奈与悲凉，自从战事失利之后，不仅边疆士气大跌，帝国内也是低迷，敌国使者入境，就真的是一路作威作福，帝国却不敢对他们怎么样。

    “砰！”

    十几个异国人，将那些战场老兵打的彻底昏死过去才罢手，但没有选择就此放过他们，而是朝他们吐着唾沫，甚至还从旁边拿了一桶夜香倒在他们身上，瞬间臭气熏天！

    苏牧刚翻身跳入人群之中，看到这一幕，脸色顿时冰寒至极，杀人不过头点地，欺人太甚！

    “一群废物，我们走！”

    打完侮辱完那些老兵，那些异国人就拍拍手大摇大摆的离开，没人敢阻止他们。

    但有一人敢！

    “唰！”

    “嘭！”

    还没走几步，那些异国人只感觉眼前一晃，一人就冲到了面前！

    “谁！”

    暴喝刚响起，就见走在最前面的人被一个膝击，肋骨断裂，口鼻流血的重重跪在地上！

    直接断气！

    “打完人就想这么走了？”

    “我让你们走了吗！”

    苏牧右腿架在跪在面前的异国人身上，目光冷冽的看着剩下的异国人，言语之中充满着杀气！

    “他是谁？”

    周围的民众看到苏牧出手就直接踹死一人，大感解气，而后就是心头一振，终于有强者出手了，这一脚，太解气了！

    这些王八蛋，就应该让他们以最痛苦的方式死去！

    正在他们好奇出手者是哪方人氏的时候，看到苏牧只不过是十八九岁，眼中闪过惊色，随后失望，这么年轻，虽是热血男儿，但实力强不到哪里去，照样避免不了被打倒的命运。

    “你是谁？竟敢杀我们的人，你知道我们是谁吗！”

    那些异国人看到苏牧出手就踢死他们一人，是又惊又怒，齐齐拔剑指着苏牧，用着异域口音怒喝道。

    “杀你们的人！”

    “锵！”

    苏牧给了他们答案，而后拔剑杀上去！

    “大胆！”

    “你找死！”

    看到苏牧还敢拔剑动手，那些异国人彻底暴怒，全部杀向苏牧！

    这些异国人的实力不弱，全都在彻地境以上，彻地境中期占据了一半，但在苏牧面前，全都是一些土鸡瓦狗！

    “铛铛铛……”

    “哎呦哎呦……”

    三招过后，十几人全部被苏牧放倒在地！

    哀嚎遍地！

    “我沧澜之地，绝不容你们这些外族嚣张！”

    “说得好！”

    “威武，霸气！”

    “少年英雄！”

    简简单单的一句话，振奋人心，周围的民众，全都在为苏牧喝彩鼓舞！

    “苏公子就是厉害！”

    “任何事，任何人，都不能让他折腰！”

    被打伤的谷家人看着苏牧满眼崇拜，以前两大百年世家不能，两大皇位继承者不能，现在异国人，更做不到让苏牧低头弯腰！

    “你，你想干什么，你不能杀我们！”

    有几个异国人只是被苏牧断手断脚，看到苏牧走上来想要彻底解决他们，全都停止惨叫，满脸惊恐的大喊。

    “我们可都是云渭帝国的使者，你敢杀我，就是在挑起战争！”

    “你敢杀我们，你就是帝国罪人！”

    “站住，难道你想被碎尸万段，被夷三族吗！”

    见苏牧脚步不止，那些异国人怕了，说话声音都在颤抖！

    还敢威胁他？苏牧脸上浮起戾气，将他碎尸万段，夷他三族，就凭你们这些异国人？

    “那我倒是真想看看你们云渭帝国的实力，若是你们敢动我一人，我就马踏山河，踏灭云渭帝国！”

    “噗嗤！”

    利剑一挥，人头落地！

    剩下的三个异国人，被鲜血飙溅到，顿时一个寒噤，连话都说不出来。

    “好大的口气，好狠的手段！”

    三人望着苏牧，彻底怕了，他们不知道苏牧能不能真的做到马踏山河，横推万里，但杀他们是绰绰有余了！

    “哒哒哒……”

    就在苏牧要解决剩下三个异国人时，突然马蹄声响起，只见一群人朝着这边冲过来！

    “苏公子，巡察司来了！”

    “还有敌国使者！”

    谷家人见状，急忙冲上去惊呼提醒，意思是让苏牧赶紧离开，云渭帝国的人可不是好对付的，巡察司现在也不偏向你了。

    “小伙子，快走！”

    “巡察司来了，你快走！”

    “他们肯定会怪罪你，拿你跟云渭帝国交差，快走吧！”

    “我们都不会说是你干的，你快走！”

    周围民众也都焦急的劝着苏牧，他们是没有多少能力，但他们都明白该护着谁，该偏向谁！

    苏牧敢动手救人杀人，在他们心目中就是民族英雄！

    苏牧冷冷瞥了一眼冲过来的队伍，看着周围担忧焦急的民众，只是淡然一笑，示意他们安心。

    “噗嗤噗嗤……”

    “滚开滚开！”

    “住手！”

    暴喝声响起，同时三颗人头落地！

    “唏律律！”

    马嘶不断，巡察司和云渭帝国的使者冲过人群，停在苏牧对面，一眼就看到一地尸体！

    瞬间，巡察司和云渭帝国的使者脸色阴沉至极！

    “你敢杀我国将领？你好大的胆子！”

    这次云渭帝国来的使者是一个太监，脸上白的过分，嘴唇红的过分，暴喝声之尖锐，让众人耳朵都是一阵难受，更是有些反胃。

    “来人，将他给咱家拿下！”

    巡察司的人脸色再度难看一分，但谁都没有动，敌国的官来指挥他们，好大的架子！

    “你们还愣在干什么！快将他拿下！”

    敌国太监见巡察司的人不动，更怒了，指着他们的鼻子暴喝，还不动手抓人，是都活腻了吗！

    巡察司众人看着太监眼中都闪烁着寒光，这里发生的事他们都知道，不能来管就已经够憋屈了，还要被敌国太监使唤、指着鼻子骂，若不是为了边疆战士们的性命，他们早就忍不住把这烂屁股给砍了！

