    “可恶！”

    塔梅奇满脸怨毒。

    他就要成功了，快成功了！

    只要闪光喷火龙能挣脱菊子的牵制，他可以选择性地放弃几只精灵，让自己逃脱。

    相较于闪光喷火龙，他其余的几只精灵实力都要逊色很多。

    并且他也有信心，能迅速再培养出几只实力不错的精灵。

    届时他完全可以以闪光喷火龙为核心，搭建一个真正的天王训练家队伍。

    曾经的他也是为了成长和活下去而挣扎，收服精灵也没有这样那样的打算，但当他拥有现在的实力后，才明白他所欠缺的是一只核心精灵。

    所以干脆直接选择最强的为核心，将队伍推倒重来。

    这是有意识和无意识选择培养精灵的差别。

    或者说，是知识上与那些拥有专业知识指导的联盟嫡系训练家的不同之处。

    可现在。

    却因为一只“装蒜”的鬼斯通，眼看着计划就要失败。

    菊子的阿柏蛇和梦妖魔强势反弹，击败了他大狼犬的同时，吞噬兽又被它们找到机会合力击败。

    如今塔梅奇就只剩下了重伤的饭匙蛇、以及状态保持得最好的水晶灯火灵。

    但仅凭这两只精灵，想要在抵挡菊子的阿柏蛇和梦妖魔无异于痴人说梦。

    似乎。

    已经没有退路了。

    塔梅奇的眼神出现片刻暗淡。

    可以预见的失败，给他的理想狠狠来了一刀。

    美好的梦境支离破碎。

    “呵呵——”

    塔梅奇忽然低低地笑了起来。

    转而笑声变肆意张狂。

    “哈哈哈哈——”

    恶狠狠地瞪向菊子，以及躲在隧道里始终没有露面的夏彦。

    “既然这样，谁都别想好过！”

    咔！！

    只见塔梅奇抓着黑色宝石的手掌猛地捏紧，他的面色瞬间如同金纸，而随着他手掌的合拢，发出了声清脆如同玻璃的破裂声。

    随后就看到点点黑色粉末从其手掌缝隙滑落。

    而另一边的闪光喷火龙，动作也是忽然一滞。

    下一秒。

    当菊子准备拿下这只特殊的闪光喷火龙时。

    忽然的。

    扇动翅膀，狂风大作。

    “吼！！！”

    嘹亮的龙吼震彻整个洞窟。

    再次动起来的身体伴随着特殊的韵律，龙之舞让它再次升空。

    本就通红的双眼射出慑人的目光，双翅一震，直接冲向了洞窟的上顶，试图拦截的大嘴蝠直接被冲开。

    紧接着喷出一道漆黑之炎瞬间蒸发洞窟顶部，翅膀再震，冲了出去。

    失去了塔梅奇黑色宝石束缚的闪光喷火龙就像是入了海的蛟龙，肆意喷吐火焰，焚烧大地。

    菊子沉着脸，在阴影的包裹下，也立刻冲出洞窟，留下阿柏怪和梦妖魔解决塔梅奇剩下的两只精灵。

    塔梅奇，在他捏碎黑色宝石的时候就只剩下了一口气。

    仰躺在地上看着于空中肆虐的闪光喷火龙，嘴角上扬着，缓缓失去了生机。

    夏彦稍稍迟疑。

    对凯西道：“我们也上去看看，鬼斯通你记得保护我。”

    “口桀！”鬼斯通拍着自己。

    在凯西超能力的包裹下，他们也离开了这里。

    不过没人注意到，在那角落的阴影里，那雾气环绕的娇小身影，橘色的眼睛看着天上的闪光喷火龙，眼中泛起些许同情和怜悯。

    ...

    ...

    来到地面。

    正处于一片森林中，只不过这森林正在被闪光喷火龙肆意摧毁着。

    不过夏彦来到地面后的第一反应却不是看向闪光喷火龙和菊子，目光被不远处的一棵不大的树所吸引。

    这个树看似平平无奇，周围是一圈草地，隔了几米外才有别的大树，看似孤零零的。

    但重点是......

    这棵树，夏彦认识！

    “这不是结出了两枚赋虫果的那棵果树吗？它所生长的位置......”

    夏彦沉默了。

    因为如果他没有估算错距离的话，这棵树所生长的位置，居然正好是在那堆积成成千上万野生精灵尸体的洞穴上方。

    那两颗赋虫果......是这样被催生出来的？

    仔细想想，这颗果树不也是在漆黑遗迹与金黄市之间么？

    虽然不是正中间，但偏移不算多。

    那当时的独角虫吃下两枚赋虫果后能有这样的蜕变，也就正常了。

    甚至往夸张点的方向想，夏彦和大针蜂都还没能完全把那两枚赋虫果的功效，完全挖掘出来。

    这是无数精灵生命能量残渣所催生出来的东西啊！

    “冰冻光束！”

    忽然的，远处传来的声音将夏彦从沉默中唤了回来。

    抬眼望去。

    如同从冰雪中走出一般，柳伯闲庭信步地踏空而来，脚踩着超能力薄膜，在他身边的除了长毛猪和迷唇姐外，还有一只拉普拉斯。

    那道浅蓝色的冰冻光束，就出自这只拉普拉斯。

    一道能与这只闪光喷火龙的火焰正面抗衡的冰冻光束。

    柳伯来了！

    那么这次事情就算是能顺利结束了。

    “就是不知道他们会怎么处置这只闪光喷火龙......”

    闪喷啊！

    贼帅！

    被两位四天王包围，但狂暴的喷火龙却无动于衷，只是不断地摧毁、摧毁、摧毁......

    “是这只精灵吗？”柳伯来到菊子身侧，皱着眉头问道。

    “嗯。”菊子淡淡地应了声。

    如果要解决这只喷火龙，他们两人做到并不难，可说到底它才是塔梅奇计划的最大受害者。

    而且这只闪光喷火龙的实力和潜力，说没有一点什么想法，也是不可能的。

    所以要想彻底限制它，甚至拿下它，就不是一件简单的事情。

    “先阻止它破坏吧。”柳伯说道。

    “好。”

    两人指挥精灵做准备。

    没有交流，但却十分默契。

    柳伯指挥精灵阻隔闪光喷火龙的火焰，菊子则开始加持各种限制和负面减益效果。

    “吼！！”

    闪光喷火龙怒吼着，但却只觉得越来越无力，如同深陷泥潭，越是挣扎就陷得越深。

    这时。

    “玛夏！”

    忽然一声清脆灵动的声音响起。

    从地下洞穴中射出了道黑雾，盘旋着来到闪光喷火龙头顶，凝聚成型，华做了个模样娇小，带着几分可爱，目光有些胆怯的精灵。

    “这是......”菊子眼睛一眯，有些惊讶。

    她的幽灵兵团封锁，这精灵就像没事人一样进来了。

    柳伯眯着眼睛没有说话，但慎重的样子无疑说明这只精灵给了他不小的压力。

    他们不认识。

    但夏彦却认出来了。

    “玛夏多！”

    幻之精灵，幽灵系与格斗系的精灵，传说中的精灵，玛夏多！

    “玛夏......”

    玛夏多无视菊子和柳伯的存在，也无视了周围的精灵，只是伸出手，轻轻地拍了拍闪光喷火龙的脑袋。

    “玛夏......”

    慢慢的，闪光喷火龙逐渐变得安静下来，眼中的猩红之色也渐渐地变淡散去......

    “吼——”闪光喷火龙逐渐退出了狂暴状态，低低地吼了声。

    “玛夏！”

    玛夏多眼中充斥惊喜，再次拍了拍喷火龙的脑袋，小手遥遥一指。

    闪光喷火龙会意，翅膀连翻震动，笔直朝着玛夏多所指的方向，震翅飞去，至于说那眼前菊子的幽灵兵团，被它无视了。

    “玛夏玛夏！”坐在喷火龙背上的玛夏多显得很开心，拍着手掌，弯着眼眸。

    遇到幽灵兵团时，它双手挥动，从中心分至两旁。

    这些幽灵系的精灵也随之不受控制地分开。

    看着迅速离去的玛夏多和闪光喷火龙，菊子和柳伯对视一眼，最终没选择阻止。

    因为他们感觉，那只后来出现的精灵，给予他们的威胁更大。

    不过这样看来。

    也算是个不错的结果。

    “玛夏！”离开包围后，玛夏多朝着夏彦挥了挥手。

    再见！

