
　　赵家。

　　“族长，孟家三长老亲自前来，有一样东西交于族长。”

　　“请。”

　　赵族长当即放下手中的事，随着弟子一同外出。

　　坐在客厅的三长老喝着茶水坐立难安。

　　他还想着亲自去监督后山的事呢，赵家主怎滴还不来。

　　“哈哈哈，孟三长老，招待不周……”

　　“赵族长。”

　　三长老直接打断了赵族长的话，将一封信塞进了赵族长怀里。

　　“家主让我亲自交给你的信，我还有事，先走了。”

　　将信交出去，三长老立刻脚底抹油就溜了，看的赵族长一愣一愣的。

　　孟家三长老这是什么情况，怎么这么莽撞，不是听说挺稳重的一个人吗。

　　“族长，孟越古又打算做什么，莫非又想敲诈什么？”

　　刚从外面回来的赵三长老看到赵雄雄手中的信，眼中闪过一道精光，试探着询问。

　　赵族长眯着眼笑道。

　　“他孟越古可敲诈不了我赵家的东西，吃下去的我迟早让他吐出来。”

　　赵雄雄的脸色变冷，赵三长老也不好在询问什么，就听赵雄雄又道。

　　“对了，大长老刚找你应该是有事，你去哪了？”

　　“我能去哪里，听说拍卖行明日有一样压轴的神秘物品，我去打听打听是什么东西。”

　　“如何？”

　　面对着赵雄雄的询问，赵三长老摇了摇头。

　　他怎么知道，他又没有真的去打听！

　　“没有什么消息，族长，我先去找大长老了，你忙。”

　　“好，你去吧。”

　　赵三长老修建走远，赵雄雄独自去了书房，打开手中的信，里面只有短短五个字。

　　拍卖，筑基丹！

　　赵雄雄瞳孔微缩，赵显浩刚刚步入练气大圆满，不知道什么时候就要用到筑基丹了。

　　可惜筑基丹在里越国本就稀缺，如今……

　　孟家这是想做什么？

　　将信销毁，赵雄雄眸色晦暗。

　　不管如何，明天这拍卖会是必定要去的了，就是不知道其它家有没有得到消息……

　　＊

　　“族长，这话可当真？”

　　大长老面色凝重，眼中露出浓浓的震惊。

　　乔时叹了口气。

　　“当然，觅轻好歹是我女儿，虽然平时做事不靠谱，但是我也不会在这件事上污蔑她什么，我只怕……”

　　“只怕那人是哪个老妖怪。”

　　大长老眉头紧皱，随即不明白族长为何不将孟觅轻直接给抓来。

　　再怎么强，现在也是练气期的修士。

　　大长老到底修为在那，不明白夺舍之人的本事也没见过。

　　乔时遂解释道：“先不说那个人有没有什么后手，外面还有一人暗中保护着她，我们阖族加起来都不是那人的对手。。”

　　“是何人？”

　　大长老目中的震惊越来越浓。如果真是如此，那是不是说明，已经有人知道孟觅轻是被夺舍的，生前的势力都找过来了。

　　“你不用这么担心，那人是青山宗的修士，并不知道觅轻被夺舍的事，只是因为其它事关注了觅轻而已，此事你知我知，万不可再让第二人知晓，日后我还有事需要你的配合。”

　　这也是乔时将这件事唯独告诉给大长老的原因，先打好预防针，日后才可好好的配合他。

　　而且不仅她，大长老同样清楚，在实力不够之前，一旦让外面的人知道孟觅轻是被夺舍，到时候整个孟家依旧讨不到任何好，红铁晶矿脉的事更加容易暴露。

　　最重要的事，孟觅轻被夺舍，外人根本就探查不出来。

　　这就是大女主啊。

　　至于她……

　　估计现在没被大长老怀疑就是因为红铁晶矿脉的事，这个红铁晶矿脉已经将几人绑在一起。

　　还有就是孟冬儿极品回春丹一事。

　　更何况……

　　原主性格本来就比较多变，否则也不会说出自己克妻，不娶的话。

　　“你可知道，抢了赵显浩宝物还意图杀了他的是谁？”

　　孟觅轻初来乍到，不清楚城中的规矩，出手就下杀手。

　　“族长不会觉得是她？”

　　大长老眼睛瞪圆。

　　乔时却摇了摇头。

　　“不是觉得，是肯定！”

　　闻言，大长老脸色巨变，心中对乔时的话又信任了几分。

　　如果孟觅轻没被夺舍，断然不会去找赵显浩的麻烦。

　　……

　　次日，几大家族因为拍卖行放出的拍卖清单最后神秘的一页全都到齐，就连赵家也来了，赵族长亲自带队，带着自己的儿子赵显浩。

　　孟家只有乔时和大长老。

　　他们这些家族都有单独的包间，不必在外面大堂中。

　　拍卖会很快便开始，一妖娆妩媚的女子走上拍卖行，时不时的卖弄着自己身姿。

　　大堂中的不少人都因为冲动高价拍下了一些没什么用的东西。

　　包间中的家族都没动，都在等着拍卖行的压轴好东西呢。

　　敢故弄玄虚，不拿出什么好东西怎么说得过去，竟然一点消息也没有露出来。

　　“……下面这一件是从一位金丹前辈的遗迹中得到的法器，虽然只是下品法器，但是做工却是极品……”

　　拍卖师说着拿出了拍卖的法器，只是一件下品的聚灵法器，做工虽然精致，但是对筑基期的修士基本没什么用，也就练气期能用了，只可惜愿意为自家子弟买一件法器修炼的还是奢侈。

　　“……诸位有所不知，这件法器虽然只是下品法器，但却和一般的聚灵法器不同，里面被雕刻了一个小阵法，可以吸纳四周的金元素，对金灵根的修士有极大的好处，外界罕见，此次拍卖一千下品灵石起拍……”

　　拍卖师夸夸而谈，众人依旧不怎么感兴趣，金元素多的修炼地多了去了，红铁矿周围就是不错的修炼地，买这种法器的灵石还不如留着修炼。

　　包间中的家族也都清楚，参与竞拍的只有大堂中寥寥几人。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着最后就要以一千一百块灵石成交了，大堂中一道沙哑的声音却又加了价，此人穿着一身黑色斗篷，看不清容貌。

　　“一千二……”

　　“一千二百块下品灵石一次，一千二百块下品灵石两次……”

　　“一千三。”

　　包间中，乔时淡淡的开口，目光瞥向底下穿着斗篷的人。

　　这人自然就是孟觅轻，我们的大女主。

　　堂中的孟觅轻藏在斗篷下的眉头微皱。

　　虽然这东西不是什么好东西，但是她却直觉，强烈的直觉，这东西她应该需要，想到这，孟觅轻又加了价。

　　“一千四……”

　　“一千五……”

　　乔时也随后加了价。

　　价格一路升到了两千，其它包间人也回过味，如果这东西不是宝物，那么就是这两人有什么仇怨了。

　　见此，也有一些人加入了拍卖的行列。

　　孟觅轻眼看着参与拍卖的人越来越多，眸中不由得闪过冷光。

　　她没想到，第一个阻碍她的竟然是这具身体的父亲。

　　她身上的灵石原本就不多，这段时间又花掉了不少，两千已经到了极限，如果不是孟越古横插一脚，她已经把东西拿到手了。

　　真是该死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第23章 我，女主她爹！（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 