    没有再去理会他，我直接挂断了电话。

    因为现在又有他人在给我打电话，这个人正是洛有道。

    我大概能猜得出来，他给我打电话的原因应该也是因为这次的震动。

    我心里叹了一口气，看来影响非同小可，可能就是一次大洗牌大换血。

    所有的格局都变了，以前那个没有被打破的平衡，也在这个时候完全崩塌了。

    我不知道他们埋伏了多少棋子，但从这一刻开始，有的棋子还能用得上，但是另外一些棋子根本连一点作用都没有。

    就比如我帮z赵武升准备的这个替死鬼，现在一点用都没有了。

    他没有了价值。

    “你听说了吗？今天开始变天了。”

    洛有道他的声音很沉稳，似乎对于这次的洗牌，他早就有了想法。

    我没有说话，他自顾自地继续说道：“我知道你当初为什么找上我，但是你不觉得你做的一切都已经没有用了吗。”

    有没有用我不需要他提醒，我当然知道，他给我打电话不单单就是要告诉我这件事情。

    所以我现在不能被他的话挑起慌乱，要沉下心来看他到底想说什么。

    “在这个圈子混久了就应该知道什么事情可以做，什么事情不可以做，现在我给你一个机会，只要你从赵武升那里跳出来，我这边的大门随时向你敞开。”

    在这个时候抛出橄榄枝，还有什么意义，看来他似乎对我跟金明之间的交往并不清楚。

    我回头想了想，这件事情应该也不成立，毕竟如果没有金明背后的实力，我也根本不可能不被人动。

    甚至没有金明的保护，连要保下赵武升都没有机会。

    我随即想到了一个问题，想到了洛有道背后的人手里的那张底牌。

    他们现在可是一直蓄而不发，虽然腾飞背后的人已经明确的动手了，而且之前也表现出过想要借刀杀人的想法。

    无数事情串联，我忽然明白了，原来他背后的人就是要坐收渔人之利。

    看着我们这两张或者说是三方争斗，最后能得到好处的就只有他们了。

    三方是z赵武升背后的人，金明背后的人，还有腾飞背后的人。

    想通了这一点我这才开口说道：“去你们的阵营肯定是不可能了，这件事你们也不要想着能独善其身，如果我一旦出现一点问题，你会是被我第一个开刀的人。”

    说完这话后我就挂断了电话。

    我不确定，我现在有这个实力，我也不确定，跟金明说要动洛有道的时候他就一定会动手。

    因为毕竟我之前已经让金明保住赵武升了，无论金明现在以什么借口拒绝我，我都没有道理再要求人家去多做任何一件事情。

    之前的人情就算已经还清了，但我之所以会说出那样的话来，就是因为我现在在手里还有另外一张底牌。

    这张底牌才是我控制局面的关键，或者说能够威胁洛有道的关键。

    这张底牌其实就是林曼。

    只是我现在还没把握，这张底牌到底有没有用，对金明他们来说到底有没有一点作用？

    没什么头绪，我就拿起了电话将电话打了出去，这是打给叶青青的。

    从一开始，当我和叶青青已经摊牌，我们将所有的事情都已经说明白之后，她就不再是那个大老板的人了，或者说他是一个双面人。

    我们早就已经达成了某种共识，当然这种共识其实就是利益。

    叶青青已经算是一个弃子了，所以我之前才会极力的招揽她，想让她成为我的棋子。

    现在正是用上它的时候了，电话打了两遍并没有接通。

    我直接出门打了一辆车，朝着叶青青的茶社过去。

    既然电话打不通，那这些事情我就当面跟她说，毕竟我还需要从她的手里拿一些资料出来。

    有一点让我想不到的是，当我赶到茶社的时候，茶社的大门是开着的。

    按理说这么早，她不应该开门的，我猜想这一定也跟这次震荡有关系。

    我就走了进去，现在事情紧急，没有给我留下太多的思考时间。

    当我真的走进去之后才发现，此时叶青青已经被他的那两个服务员给控制住了，并且堵在了他自己的办公室里面。

    而叶青青的怀里还拿着厚厚的一叠账本。

    见有人进来，那两个服务员脸色也都是一变。

    我早就知道他们是大老板派来埋伏在叶青青身边的，为的就是要监视她。

    所以见到这一幕，我一点都没有意外，也知道为什么她没接电话了。

    而且我赶来的正是时候，如果再晚一点，就不好说见到人了，以叶青青的状态根本对付不了这两个服务员。

    看到我来了，叶青青愁苦的脸色顿时放晴了。

    我扫了这两个服务员一眼，然后人就已经朝着叶青青走去，她手里的账本就是我的护身符。

    看到了这叠账本，我甚至想都不用想，这肯定对金明他们是有用的。

    但也就是在这时我忽然听到了，有人在后面轻咳一声。

    不是别人，正是洛有道。

    这账本对我来说是护身符，对他来说却是命，保住自己命的最关键的东西现在被叶青青捏在了手里。

    叶青青撞开那两个服务员来到我的身边，现在唯一能给他庇护的就是我了。

    我看着他们这一行三人轻声道：“我们出去一切都好说，嗯，如果不让我们走出去，我不怕来一个鱼死网破。”

    我说话的时候已经拿起了叶青青平时专门切茶砖的茶刀。

    手里攥着刀，让我心里有了很多的安全感，同时对他们起了威慑。

    我也没想到事情闹到这个地步，居然从脑力转变成了武力，但也没办法很无奈。

    有很多时候身不由己，只能打破头硬撑了。

    就当我们僵持不下的时候，叶青青忽然将我手里的刀抢了下来，并且将账本一把塞在我的怀里，然后呢把我推了出去。

    我踉跄到了门口，有些愕然了，叶青青这个举动出乎所有人的意料中。

    “以前我没有机会对你说一声谢谢，我知道你是个好人，之前做的事情也是我身不由己，希望你能原谅我。”

