    　　长孙皇后看着跟前的虽然仍旧清瘦，可是气色的确比之前一天要好了些的母亲。

    　　简直就是满头的雾水，难道程三郎一句话断定母亲没病，结果母亲就真的好转了？

    　　就在此时，看到了长孙冲频频使来的眼神，长孙皇后微愕之后，朝着母亲高氏歉然一笑。

    　　“原来如此，看来呀，还是程三郎那孩子眼光高明，居然一眼就能瞧得出母亲没病。”

    　　“不愧是能把我闺女治好的医者，年纪轻轻的，却很有手段……”

    　　听到了闺女也这么一说后，老夫人高氏的心情越发地好了起来。

    　　还兴致勃勃地跟长孙皇后聊起了程三郎给她看病的场景。

    　　而魏王李泰和长孙冲这对表兄弟坐在一旁看到老夫人在那跟长孙皇后说个不停。

    　　而长孙无忌也知晓了妹妹过来探望母亲的消息赶了过来。

    　　看到母亲如此精神，也笑眯眯地陪在一旁时不时插上一两句话打趣。

    　　看着母亲这副模样，这让长孙无忌真心无话可说，虽然看不惯那小子，但是他的医术，真是让人服气。

    　　昨天那位仆妇照着程三郎的吩咐，给母亲进行各种按摩，然后将母亲喜爱的甜食放到了餐后。

    　　昨个晚餐的时候，食量仍旧与之前几日相差不大，倒还不觉得有什么。

    　　平日里都是请老夫人用膳，老夫人还不情不愿，可是今日一早起来之后，老夫人主动说饿了要吃东西。

    　　这下子，长孙无忌与长孙冲父子二人都一脸懵逼地赶了过来。

    　　看到了高氏一边絮叨着这牛奶鸡蛋羹不够甜，但还是喝掉了整整一碗。

    　　这下子，父子二人突然之间，多了几分的信心，叮嘱那位仆妇继续照着程三郎的要求做。

    　　然后中午的时候，高氏虽然食量也仅仅只是比昨个略多用一些。

    　　可问题是，她却不是在父子二人的苦劝之下吃的，而是主动吃了那么多。

    　　#####

    　　长孙皇后恋恋不舍地与高氏拜别之后，这才在长孙无忌与魏王李泰的陪同之下朝外行去。

    　　而长孙冲则留在那里继续陪伴高氏。

    　　“他居然连药都不开，母亲就好了？”长孙皇后脸上仍旧是难以置信之色。

    　　长孙无忌薅着长须，颇为无语地点了点头答道。

    　　“程三郎他说要需要配制一些不苦的药物来给母亲服用，另外就是交待了这些按摩的手法……”

    　　“这也太神奇了点吧。”长孙皇后摇了摇头，正要开口，却看到了前方，一位赵国公府邸的管事，引着程三郎出现在视线内。

    　　程处弼也同样看到了长孙皇后和长孙无忌，还有那位肥得令人佩服的米其林魏王三人连袂而来。

    　　程处弼赶紧恭敬地一礼。

    　　长孙皇后抬手扶了程处弼一把，看着这个高大英武的年轻人，不禁笑道。

    　　“老身今日心忧家母之病，特地过来探望，倒不想，贤侄这一出手，居然已见奇效。”

    　　“可是老夫人今日的饮食要稍好一些了？”程处弼听到了这话顿时反应了过来。

    　　“不错，家母今日颇有胃口。”

    　　长孙无忌看到了妹妹投来的目光，哪怕是再不情愿，作为高氏的亲儿子，他也只能老老实实作答。

    　　“看来，老夫人的病情跟我推断的一样，并不严重。”

    　　程处弼亦是心中一松。“反倒是诸位不停的请医者来给老夫人看病，加重了她的心理负担……”

    　　程处弼用简单的话大概解释了一下老夫人的心理变化容易影响身心健康。

    　　总算是让这几位恍然大悟，总算是明白了程处弼的用心。

    　　不过，本就跟程处弼不对会的长孙无忌看到程三郎智珠在握的模样，忍不住插嘴道。

    　　“听闻你要配制一种不苦的药物给家母服用，不知是否配制好了？”

    　　程处弼呵呵一乐，伸手入怀，拿出了一个宽口的瓷瓶，朝着这位开口找茬的长孙吏部扬了扬道。

    　　“这是自然，若是长孙吏部不相信，倒也可以尝尝，放心吧，这药吃不死人的……”

    　　“？？？”长孙无忌的脸直接就黑成了锅底色。

    　　神特么的这药吃不死人，要不是打不过你这混帐小子，老夫让你知道什么是血溅五步。

    　　“……”长孙皇后一脸黑线地看着跟前的程三郎，好吧，这小子就是这种德性，能说啥？

    　　“好了，你这药……真的不苦？”长孙皇后开口说话，总算是把程处弼的注意力给吸引了过去。

    　　“这是当然，我自己都吃了不少，酸酸甜甜的，很适合给老夫人健胃消食，用于老年人脾胃虚弱……”

    　　程处弼打开了瓶盖，倒出了一枚，自顾自地丢进了嘴里边一边咀嚼一边道。

    　　看到程处弼从容自若地在那咀嚼着他所研制出来的药片，三个人都不知道该用什么样的表情来表达自己的心情。

    　　“程太常，可否给小王尝尝？”

    　　魏王李泰看了一眼身边的母后还有舅父，觉得程三郎虽然是自己不乐意打交道的粗鄙武夫。

    　　但是自己想要尝，当然不是为了自己，而是为了外祖母。

    　　程处弼打量着魏王李泰那过人的身胚，忍不住又蹦出了句骚话。

    　　“殿下，这东西是开胃的，你确定要尝？”

    　　“程！处！弼！”魏王李泰的脸色迅速黑了下去。泥玛，你这话什么意思，老子就不能开胃了是吧？

    　　“处弼贤侄。”看到了长孙皇后那带着嗔意的警告目光朝着自己扎过来。

    　　程处弼只能腼腆一笑，倒出了一片药片递到了魏王李泰跟前。

    　　魏王李泰黑着脸从程处弼那要来了一片药含入了口中。

    　　入口之后，就感觉着了一股子酸中带甜的滋味在口腔中溢散开来，让他忍不住砸巴了下嘴，两眼一亮。

    　　“这真是药，一点也不苦，居然觉得酸甜可口……”

    　　#####

    　　长孙冲正在那里陪着高氏说话的当口，听到了脚步声传来，一回头，就看到了姑母还有父亲和魏王李泰，不对，还多了程三郎。

    　　“这不是程三郎吗？”老夫人高氏也看到了程处弼，不禁露出了一个慈祥的笑容道。

    　　“见过老夫人，今日晚辈瞧老夫人的气色果然好了许多。”

    　　“哈哈，老身本来就没病，就是让孩子们左一句右一句给吓得心神不宁罢了。

    　　对了程三郎，你不是说你要给老身带好吃的小点心？”

    　　“正是，还请老夫人尝尝，不过此物，一次只能吃三片，多了对身子不好。”

    　　

