    孟轻影气势不断攀升凝聚，她知道脱离魔渊吸附不代表脱险，此时身在菩提寺，眼前是无相悲愿，周围还有无数僧侣。

    但她这一刻并没有打算直接影遁而走，反而战意蓬勃。

    悲愿和玉真人那一战，重伤尚未愈。

    而她已乾元圆满。

    挟大破阴谋的余威，完全可以一战，虽然身处极险之地，搞个不好就得死在这里，但魔道之途，总要这么经历过来的。

    魔道没有一帆风顺闭目潜修的升级法，往往需要在风险与杀机中寻找，尤其是被坑了之后的报复，念头通达。

    没有这股凌厉魔性，那就不如回家奶孩子。

    但孟轻影想不到的是，悲愿根本没想和她打。

    “施主且慢动手。”

    “怎么？”孟轻影冷笑：“你算计于我，事实俱在，莫非还要抵赖一二不成？”

    悲愿摇了摇头：“施主既然已经看出情况，当知我不是为了算计。”

    孟轻影微微一怔，嘴角抽了抽，觉得这个有点那啥……

    在任何人看来，这都是算计、暗害，没跑了。

    但或许在悲愿本人看来，真的不是。

    他甚至都不算自以为是。

    因为他不是完整的人，他已斩了恶念，可能就在此魔渊之下。站在她眼前的这个悲愿，是纯粹的善念。他不是为了算计谁，也不是图谋什么事……

    他还真是纯粹的觉得，以这种了却因果的方式，对大家都好。

    渡化了孟轻影，她抛弃魔性变菩萨了，好事。并且她不会再追寻忘川了，甚至会阻止，好事。大家也不用打架了，可以携手共抗天上人，好事。

    孟轻影简直哭笑不得，一时半会都不知道怎么说他才好。

    其实之前也说过了，他觉得这是至善，孟轻影却觉得这才叫魔呢。

    只要是走了极端，那就近于魔。

    当然悲愿不会这么认为，他只会认为他剥离出去的那个是魔头。

    悲愿低声道：“或许如施主所言，没有问过施主自己愿不愿，老衲认错。施主若有意，老衲甚至可以重新剥离轮回法则，还给施主，助施主重证凤皇大道，以作补偿。”

    这话说得，孟轻影那杀气真被说散了七八分，毕竟这悲愿主场，他真的没必要这么低声下气。不由也有些惊奇：“这么好？你剥离法则，实力会退化的。”

    悲愿合十：“只为告诉施主，老衲一丝一毫都不是为私。”

    孟轻影凝视他半晌，忽然道：“你也还是有私，不然为何遮掩魔渊之事？早该公布天下，共诛你分化而出的魔头才是。”

    悲愿摇头：“以前我确实这么做过，联手鹤悼真人，共诛此魔。”

    “没成功？”

    悲愿不答，只是道：“总之现在的魔渊，是天下最险之地，哪怕是天宫也未必险于魔渊。让别人去，是害人。”

    孟轻影瞪大了眼睛。

    悲愿慢慢道：“忘川与旸谷，被老衲以大神通相叠，置于北冥之渊。其扭曲的中心，是曾经鲲鹏演化之地，此时也就是魔渊。北冥之海外面，还算普通的魔性之地，可堪历练……而魔渊入口已被鹤悼封印，为的不仅是镇魔之用，也为了阻止旁人瞎闯。”

    “闯了如何？”

    “必死无疑。”悲愿凝视孟轻影，一字字道：“要知道，鹤悼都不敢闯。”

    鹤悼都不敢闯……

    鹤悼是无相之巅，天宫之下第一人，人世间最可能证太清的人。

    他都不敢闯。

    孟轻影心中泛起寒意，这北冥到底被折腾成了什么德性？

    她指向菩提树影：“这里也是魔渊入口吧？”

    “是，不过这个方向，可入不可出。”悲愿道：“这是我们菩提寺净化自身、放逐暗面之……”

    话音未落，树影狂震起来，似有滔天魔意冲霄而起，冲得生机祥和的菩提树都有了黑色的斑点。

    悲愿色变：“谁惊动了魔主？”

    孟轻影转头而望，喃喃自语：“这熟悉的气息……那条臭河，觉醒了？”

    …………

    当孟轻影察觉身下影子有异的时候，明河几乎同时也有了类似的感觉。

    但她的感觉是相反的。

    孟轻影感觉到的是自己的某种意正在被剥离，而明河自然是感觉到有魔性正在向她灌输。

    原本明河也跟孟轻影一样，觉得这场修行很爽的。

    因为她真的需要感受幽冥意的修行，但幽冥的其他部分对她价值不大，可核心的冥河血海之地她又不敢去，导致一直擦着边儿，稳是稳了，但是慢啊。

    人家轻影都直奔乾元圆满了，她还是个初期小道姑，原因就在这里。

    可这次却全盘让明河满足了。

    地点是忘川交叠，身前是堕落扶桑，内部是……

    冥河之心。

    非常典型的冥河意，她一下就感觉到了。真的和自己息息相关，简直就像……就像是自己失落的什么东西似的，有来自身躯的颤栗感和亲切感，也有来自灵魂的遥远记忆，无与伦比的共鸣。

    偏偏这又不是真冥河，不是那么直接的到了河边触碰，不至于过激反应，又恰到好处地满足了她的感悟需求。

    直如天赐。

    好渴望……好想进去看一眼，触摸一下那颗“冥河之心”……

    她知道，只要触摸了，自己立刻就会找到前尘之意，而且很可能不会被冲垮，因为这东西不是冥河本身，没有那么激烈。

    这是最好的升级捷径，道就在面前，自己此来不就是为了这个的吗？

    明河心中砰砰直跳，神识几乎就要往树中探去。

    可就在这刹那间，明河按捺住了。

    她有了点警醒。

    灵魂有渴求，可以理解，毕竟是前世的呼唤。

    可为什么身躯会颤栗，会有所共鸣？这是什么道理？

    要说前世今生最大的割裂，就是在于身躯不同。灵魂固然是一体传承，可身躯是新生的，身躯和前世有什么关系？

    有什么东西，在引诱自己的躯体？

    又有什么东西，在动摇自己的冷静？

    明河灵觉探触，周遭的环境如月映水，尽数解析。

    丝丝环绕在身边的，不是灵气，不是冥气……原来是魔性。

    贪嗔痴怨，纷至沓来，正在迷乱自己的心灵，让自己开始不再冷静，有了渴求，冲动、戾气，冲透灵台。

    这不是冥河意，这场修行有问题。

    她比谁都清楚，冥河意比自己更冷更寂，亘古轻淌，无悲无喜无求无愿，才不会有这对某物强烈的渴望之意，更不会有这种冲动的情绪。

    这种被放大了的渴求，即使看似暂时无害，害的却是毕生修持的自我之愿。

    道心不复。

    能突破又如何？要做的终究是自己。

    明河骤然睁眼，美眸神光爆现：“散！”

    鬼哭声起，群邪辟易。

    万般魔性，尽退虚无。

    孟轻影不愿割裂本属于她的东西，即使那是自己的负面。于是拒绝光明。

    明河不愿增添不属于她的东西，即使那是修行的捷径。于是驱逐黑暗。

    两个累世纠缠的人，做出的选择看似相反，实则一致。

    虚无之中，似有惊咦之声响起，似是不可思议。

    明河豁然起立，剑指虚空：“是谁在窥伺，出来！”

    有夜枭般的魔音不知从何而来：“没用的……你终究要面对自己的心。”

    扶桑树裂开巨口，露出了里面如同心形的物体。

    明河愣了一愣，瞪大了眼睛。

    这、这是什么啊？

    这是我的心？哦不，冥河的心？

    不是啊，这不是个桃子嘛？