一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十二章  冯然来了

    一群人不断的声讨着秋雨母女俩，让秋雨母女俩赶快离开。

    “滚吧，还得我们摇锣打鼓欢送你俩么？”郭宏双手抱胸，冷笑道。

    秋雨母亲看着这些和郭宏一起撵自己走的人，她刚刚那么着急的说出那些话，无非就是不想让大家伙受骗，到头来，自己竟然成了罪人。

    张玄叹了口气，拍了拍秋雨母亲的肩膀，“阿姨，有时候，你要学会不那么善良，有些人，有些事，你跟他们说一次就行了，他们能不能醒悟，是他们自己的事，再多说什么，一点意义都没有。”

    “哎。”秋雨母亲点了点头，上次的事，加上这次的事，让她彻底涨了教训了。

    “妈，我们走！”秋雨拉着自己母亲的手。

    “别急，先去房子里把房产证那些拿上吧，虽然没多少钱，也别让小人捡了便宜才是。”张玄提醒一声。

    “对！”秋雨用力点头，拉着母亲，朝老房子走去。

    他们说的话，郭宏清楚的听在耳中，对于秋雨母女俩的做法，他是一点都不在意，这可是郭家的村子，他爹是村长，对待两个无依无靠的女人而已，什么不是他说了算？

    张玄陪着秋雨母女俩朝老房子那走去。

    郭美晨和中年男人盯着张玄的背影，眼中充满了愤怒，中年男人死死捏拳。

    “老公，别生气，等咱们把这边的钱赚完了，再弄他！”郭美晨小声劝道。

    “放心，我知道。”中年男人长呼一口气，比起报仇来说，现在赚钱，才是最重要的，只要今天这事一成，几个亿就到自己兜里了，这后半辈子，无忧无虑。

    中年男人平缓了一下情绪，开口道：“好了，要签字的，就来签吧。”

    郭宏也帮着喊道：“签字的抓紧了啊，过了这个村可就没这个店了，自己家有多大的房子，能赔多少钱，你们心里清楚！”

    签字进行的火热，在郭宏的鼓动下，大家都抢着签字。

    一辆劳斯劳斯，缓缓驶进了村口，这辆豪车一出现，顿时就吸引了大批的目光。

    “哇，你们看那是啥车！”

    “劳斯莱斯，这车得好几百万呢啊。”

    “几百万？我的天，这是谁啊？我不记得咱们村还有人混的这么好啊？”

    众人看向那辆开来的劳斯莱斯，发出惊叹的声音。

    郭美晨的老公，一见这辆劳斯劳斯，立马放下手中的事，连忙朝那辆劳斯莱斯跑去。

    劳斯莱斯停在了众人面前，车门打开，一名中年男人，从车上走了下来。

    “冯总，您来了。”郭美晨老公点头哈腰的走到车上下来的中年男人身前，问好。

    这名中年男人，正是当时集结了山城各大社团的冯然。

    冯然一下车，就充郭美晨老公问道：“怎么样，事情办的如何了？”

    “冯总，您放心，没有问题。”郭美晨老公连连回答。

    “行，我就来看看，既然没什么，那就这样吧，把事办的漂亮些。”冯然说话的时候，特意朝人群中看了一眼，他来到这，当然不是随便来看看，而是收到小伍的授意。

    本身这次，格光实业有好几块地来选择，可却偏偏选择了郭家村，就是因为，小伍打听到，秋雨母亲的老家，就在这，为了给张玄留下一个好印象，小伍特意想了这么一个法子，来给秋雨家送钱，小伍专门交代了冯然，千万千万要让秋雨满意。

    冯然这次来，就是想看看关于这次征地赔偿，秋雨的反应是什么样的，结果发现，人根本就不在。

    冯然看了一眼，就上车准备离开了。

    冯然刚坐到车上，就听一声喝骂传来。

    “快滚吧，别在这碍眼了。”

    这声喝骂，让冯然下意识朝车外看了一眼。

    郭美晨老公连忙开口解释，“冯总，别误会，别误会，是说几个不识好歹的人呢。”

    冯然点了点头，看了一眼，一下，就看到了秋雨，不光有秋雨，还有那天，连伍少都喊着大哥的人，也站在那里。

    而被喝骂滚的，就是张玄三人。

    这一下，可让冯然吓了一跳，什么情况？

    “快走吧，这里不欢迎你们！”

    “快滚！”郭宏大喝一声。

    秋雨是看都懒得再看这些所谓的远房亲戚一眼，拉着自己母亲，大步朝停车的地方走去。

    秋雨母亲听着周围传来的声音，心中苦涩难言，她的初衷，只是想为了大家好而已。

    张玄的内心，毫无波澜，他混迹这么多年，什么样的场面都见过，就连亲兄弟，为了一块肉都能割下对方的脑袋。

    当张玄三人从郭美晨夫妻俩面前路过的时候，郭美晨老公恶狠狠的道：“小子，你那一巴掌，老子记下了，你给老子等着吧！”

    这种人的威胁，张玄就如同没听到一般，根本就不放在眼里。

    “张……张哥……”冯然连忙从车里钻了出来，冲张玄问好。

    “你是……”张玄有些疑惑的看着冯然，他感觉这个人有些熟悉，但想不起来。

    那天冯然聚集很多社团的时候，张玄的注意力根本就没放在他的身上，现在过去这么长时间，想不起来也是正常。

    “张哥，他是冯然啊，那天小伍叫来的人。”秋雨倒是记得冯然，给张玄提醒了一下。

    “对对对，张哥，您贵人多忘事，上次您和伍爷在一块的时候，我见过您，你可能对我没什么印象。”冯然连连开口，身子都是半躬着的。

    冯然对待张玄的态度，让站在一旁的郭美晨夫妻俩瞪大眼睛，不敢相信，这可是冯总啊！一句话就能决定自己生死的存在，现在竟然对这小子这么恭敬，这小子到底是什么来头！

    想到这，郭美晨夫妻俩倒吸一口冷气，感觉有些腿软，自己这次，不会真的是不小心踢到铁板了吧！

    还有，冯总嘴里说的伍爷，那不是山城首富伍立的儿子么，怎么到秋雨口中，就成小伍了？而且还喊得那么自如？

    这样的一幕，让郭美晨夫妻俩心中发寒。