    签购房合同，对李南和姚乐邦来说，都不是什么难事。

    作为经验丰富的老江湖，连律师都用不着。

    两人在科技大厦旁边找了个茶楼，这是剑南人最喜欢的谈正事场所，直接就拟订了一份正式的合同。

    “李先生真是年轻有为啊。”

    看着毫无破绽的购房合同，姚乐邦赞叹不已。

    如果不是看见李南的身份证，他绝对不会相信，这是一个十八、九岁的少年，能够写出来的合同！

    在华国，很多人都不熟悉买房的流程。

    尤其是二手房。

    不管是商业房产，还是住宅，二手房贷款交易，都是采取先付首付款，后付银行分期的方式。

    而首付款，在华国，并没有明确规定，是缴给银行的监管账户，还是直接交给原房主。

    很多人购房时，就陷入了一个误区。

    把首付款缴给原房主后，出了无数的麻烦问题，比如一房两卖什么的，直至影响到最后的购房结果。

    而最好的办法，就是把首付款先支付到银行的监管账户上。

    一切手续都完成了之后，银行会把连同首付在内的全部购房款，直接转给原房主。

    这样虽然麻烦了一点。

    但是对购房者，却是最大的保障！

    买房子，在任何一个年代，都不是小事情。

    李南把这一条重点列出之后。

    姚乐邦再想忽悠这少年，都找不到借口。

    眼前这少年，是个行家啊。

    “我新办的公司，会在两天内，向宇宙银行提起贷款申请，并附上相关材料，到时候麻烦姚总带上相关文件，到宇宙行指定的机构进行估价。”

    得，姚乐邦这下真的服了。

    不仅合同没有破绽，连原房主最容易做手脚的估价流程，也被李南堵得死死的。

    宇宙行是华国第一大银行，跟各种城商行不同，要想在它的估价上做手脚，隐藏一些购房现场看不见的问题，成本非常高。

    “那法律意见书的费用......”

    李南笑了笑：“当然还是我给。”

    估价完成后，银行外委的律师事务所，会根据买卖双方的各项信息，得出一个法律意见书。

    当然，这个费用也可以和估价费用合并起来缴纳。

    但姚乐邦明显不想浪费这点钱。

    估价必须是原房主付款，但法律意见书，他就想让李南掏腰包。

    占了对方这么大的房价便宜，这点小钱，李南还是愿意出的。

    而且李南看得出来，这姚乐邦是个办事细致入微的人，跟这种人打交道，就必须把事情都安排清楚。

    “那我就等着李先生的好消息，希望银行能尽快给我们打电话，让我们去办理相关手续。”

    姚乐邦最关心的，是二十天内，能不能拿到这笔贷款。

    这完全取决于银行的放款速度。

    银行放款的程序很复杂。

    法律意见书后，还得买卖双方办理过户手续，贷款方办理贷款手续。

    签订贷款合同后，过户后的房产证，还要送给银行办理抵押手续。

    等一切手续都完备后。

    银行才会放款。

    过户手续可以找一下熟人，很快就能办好。

    但在2002年，房贷的银行审批速度，慢得惊人，通常一、两个月，才能走完整个流程！

    在二十天内完成一切手续，很难！

    至于全款购房？

    姚乐邦压根没提这茬。

    都是做生意的人，再有钱，也不会全款买房。

    那种一来就全款的，大多数都是富二代。

    商人们对物价都有着极高的敏感性。

    尤其是每年的通货膨胀。

    很多普通人还在算三十年的房贷总额时，他们已经看到了三十年内的通货膨胀速度。

    简单点讲，就是十年后的一百元，购买力，只相当于现在的四十元。

    二十年后呢？

    三十年呢？

    1982年的一百元，那可是一笔天大的巨款，可以惊动全镇的那种。

    到了1992年，就是普通人一个月的工资。

    而进入2002年，也就一辆普通二手自行车的价格。

    至于2012年和2022年，就不用多说了。

    因此聪明的购房者，都是贷款额度越大越好，贷款期限越长越好！

    用未来加速贬值的钱，来得到现在的增值财富。

    看着合同最后的购买方，是一家名叫飞黄信息科技的公司时，姚乐邦这才有点诧异地问道：“李先生，你们不用个人的名义买吗？”

    公司买房，尤其是商业房产，每年还要缴不菲的税收。

    而个人就用不着。

    同时公司的房产会有很多问题，尤其是继承和转手买卖的时候。

    “对啊，南瓜，干脆以你的名字来买这套房子吧。”

    杜娜娜也在旁边说道。

    家学渊源的她，读书成绩不好，但做生意却有天赋，自然知道公司房产和个人房产的不同点。

    李南是小团体的头儿，他们挣的钱，都来源于他，因此就打算让李南以个人名义代持这套他们合伙买下来的房子。

    鲁友朋和邱天泽两人只是十八、九岁的学生，对这些领域完全不懂，插不上话，但听见杜娜娜这么说，心里也有些着急。

    “这事，还真不能用个人名义，飞黄信息的股东，是咱们三个，”李南望着大头和泥鳅，“都是剑南大学的在校生，你们没有看过剑大对大学生创业的扶持政策吗？”

    跟李南拿来挂羊头卖狗肉、从事私服业务的蓝月科技不同，飞黄的显名股东，是他们三人。

    在2000年，剑南大学就给予了在校大学生们，极大的创业政策扶持。

    其中就有和宇宙银行签订的贷款扶持政策。

    里面有一条，由在校学生创办的科技公司，在购置办公场地时，可以向宇宙银行，申请十万以内的低息贷款。

    而且贷款、抵押和公证等手续，都非常简单快捷。

    通常十天左右，凭借购房合同，以及正式的办公场地，就能把贷款办下来！

    当然，普通的饮食、家教等公司不在其列。

    只针对于所谓的科技型创业公司。

    这一条的补充条款中，又有一个规定，那就是如果该公司跟郭嘉著名企业，尤其是世界500强，签订了正式合作合同，有着很好的未来前景。

    那低息贷款的数额，可以放宽到一百万以内！

    迅捷科技正好和华国电信签署了带宽的全省代理合同。

    完全符合这个条件。

    而迅捷科技又是飞黄信息的全资子公司，那么飞黄信息同样符合这个条件。

    因此李南才有把握，在二十天内，拿到银行的贷款！

    他知道这个政策。

    来源于上一世的信息源，这个政策后来在剑南的大学圈子成了一个先例。

    许多高校也跟着出台了相关政策。

    甚至理工大还给予了无息贷款。

    当时在一所野鸡大学读成教的李南，对这些名牌大学的学生所享受的政策，羡慕不已。

    在上一世的他，还忙着各个宿舍卖袜子、汽水和香烟赚生活费的时候。

    剑南大学的学生们，已经可以拿着银行的贷款进行创业了。

    看着三人都摇了摇头，李南当着姚乐邦的面，笑了起来：“让姚总见笑了，我这几个同学，平时都不关注学校的相关政策。”

    他并没有说几人是成教生的事。

    至少在学籍上，他们是剑南大学的学生。

    只要有钱拿，姚乐邦也没兴趣了解这些购房者的背景，他刚才只是随口一问。

    因为很少有人会用公司的名义买房。

    在李南详细讲解了这个贷款政策之后，杜娜娜三人才彻底明白过来。

    “南瓜，你这脑袋，怎么能记着这么多东西？”

    邱天泽叹了口气。

    跟鲁友朋的聪明、杜娜娜的商业天赋和李南的成熟不同。

    十八岁的他，只有一副英俊的皮囊！

    “多关注一下郭嘉和地方政策，你会发现更多的赚钱门道！”

    李南拍了拍兄弟的肩膀。

    在一旁听着的姚乐邦，对于眼前的少年，就更加佩服了。

    他从商这么多年，还从未见过哪个少年。

    这么小，就有这么厉害的生意头脑。

