    “便要这个子母迅影梭了。”

    许春娘想了想，还是决定选它，毕竟战局上瞬息万变，速度越快的灵器，优势也就越大。

    子母迅影梭一套七件，十分灵活，足以弥补威力小这个缺点。

    买完攻击灵器后，许春娘兜里还剩下四十八颗灵石，她准备买一些符篆用品。

    反正初学者不用买太好的，够用就行了。

    学习符篆之道，所需要的工具有符笔、符墨和符纸。

    其中符笔最贵，但却是一次性消费，可以用很久。

    符墨和符纸虽然便宜，但属于消耗品，用完就得花钱买。

    在姚师姐的介绍下，许春娘最终花十灵石买了一支下品符笔，这种符笔只能制作下品符篆，对于一个初学者而言够用了。

    买完符笔，姚师姐又介绍起符墨和符纸来。

    “符墨的种类有很多，根据属性我们将符墨分成九种，分别对应九种术法。

    比如说你要绘制火球术和水箭术，就要买火墨和水墨；要绘制轻身术或者疾行术，就要买无属性的黑墨。

    如果是初学者的话，买下品符墨就够用了，一块灵石一块符墨，一块符墨能够绘制十张初级符篆。”

    许春娘是水土木三种属性，除了无属性的符篆之外，绘制这三种属性的符的成功机会最高。

    “那便先给我十份水墨吧。”

    她的水灵根纯度最高，绘制水属性的符篆肯定更容易成功些。

    姚师姐介绍完符墨又开始介绍起符纸，“下品符纸一刀只需一块灵石，一刀符纸是二十张，中品符纸一刀需要四块灵石，而上品符纸，是一灵石一张。”

    许春娘自然是选下品符纸了，“我要五刀下品符纸。”

    十分水墨，五刀下品符纸，一共是十五块灵石，许春娘痛快的付了账。

    姚师姐取过一刀符纸和两瓶无属性的黑墨，“这些就算你买灵器时搭头了。”

    白送的东西许春娘不可能不要，她接了过来，和先前买的符篆用品放到一起。

    “对了，这里有没有能够治疗伤口的丹药？”

    许春娘正准备走，忽然想起这件事来。

    这次她可真是伤的不轻，虽然在灵气的滋养下，伤口已经没那么痛了，也开始慢慢恢复，但用药的话伤口能更快愈合。

    “疗伤药的话，有外伤丹和内伤丹两种，是针对两种不同伤势的。

    下品外伤丹三灵石一颗，下品内伤丹五灵石一颗。至于中品嘛，价格是下品的两倍。上品的话，则是下品的四倍价格。”

    许春娘点了点头，同一种丹药，炼制出品的品级越高，代表着效果越高、杂质越少。

    而杂质越多的丹药，其中所蕴含丹毒也就越多。

    “那我要中品的吧，外伤丹和内伤丹各要一粒。”

    她此刻囊中羞涩，便一样买一颗吧。

    从多宝阁走出来后，许春娘全身上下只剩下了十七块灵石，一瞬又回到了解放前。

    不过她身上却多了一件灵器，还有一件中品灵器等着她过几天去取。

    回到逍遥居，许春娘迫不及待的将子母迅影梭拿出来欣赏。

    “灵器，我终于也有灵器了。”

    子母迅影梭除了母梭外，其余六个子梭都是小小的，能够被放入掌心。

    “好想试一下威力，再遇到云虎兽，我的手段就多了一个。”

    许春娘眼中跃跃欲试，但很快她强制压下了进山找云虎兽试威力的冲动。

    只有几天时间就要大考了，还是稳妥些，先养一养伤，再将灵器炼化吧，以后不愁没机会使用。

    花三天时间养好伤后，许春娘将子母迅影梭拿了出来，准备炼化。

    “下品灵器上一共绘制了三道阵法，炼化三道阵法后，便能够控制灵器枢纽，操控自如。我的修为已经是练气四层，突破这三道阵法应该不难。”

    她深吸口气，调控体内灵气朝着子母迅影梭涌去，很快就充盈了整个子母迅影梭。

    阵法就像是一个小小的迷宫，灵气进去之后，像只无头苍蝇在里面乱撞。

    许春娘没有着急，而是慢慢试探起来。

    下品灵器里面的阵法并不复杂，很快灵气便找到了出口，紧接着进入了第二个迷宫……

    一天过去，许春娘睁开了眼睛，她已经完全将子母迅影梭炼化了。

    也不见她如何动作，桌上的子母迅影梭突然腾空而起，在空中飞舞起来。

    随后，子母迅影梭一分为七，母梭在前，六枚子梭在后，一会儿朝着一个方向飞去，一会儿又漫天乱飞，好不热闹。

    控制了一炷香时间，许春娘停下来细细感受了一下，如果一直使用子母迅影梭的话，她能够坚持两炷香的时间。

    亲身使用之后，许春娘感受到了子母迅影梭的妙处，这套灵器十分小巧，飞起来不仅速度快，又没有什么声音，用来偷袭再好不过。

    缺点就是灵气消耗大了些，比起飞剑那样的灵器，威力小了些。

    休息片刻后，许春娘再次控制起子母迅影梭，她才刚刚将它炼化，想要如臂使指的运用，还需要大量的练习。

    第二日，许春娘没有练习子母迅影梭，而是早早的去了多宝阁。今天是她领取软甲的日子。

    姚师姐有事不在，负责接待的换成了另一位美貌女修。

    美貌女修接过契约，将软甲递了过来，笑着开口道，“师妹真有本事，年纪轻轻就能深得队长重用，独当一面了。好在没有辜负师妹的信任，那张风云虎皮，已经被成功炼制成了中品灵器。”

    得知炼制成功，许春娘有些开心的接过软甲，细细打量起来。

    只见软甲虽然柔软但异常坚韧，上面还有着不弱的风灵气。

    唯一遗憾的是，这软甲对于现在的她来说，貌似大了不少，不过穿应该也是勉强能穿的。

    美貌女修适时介绍起软甲，“这是经由我们阁内中品炼器师炼制而成，除了极强的防御能力外，因着主材料是风云虎虎皮之故，上面蕴含大量的风灵力，能够使佩戴者速度更加轻快。”

    许春娘眼睛一亮，没想到还有这种附加功能，倒有些出乎她的意料。她冲美貌女修点点头，“多谢告知，东西我拿了，还有些事，便先走了。”

    “师妹请等等。”

    见许春娘要走，美貌女修连忙开口挽留。

