    “啧啧，莫白，你这个参加华国文化大会的噱头有是有了，不过，一些吃瓜群众不太相信你有这个能力呀。”

    看着媒体上的议论，苏婷摇了摇头说道：“我想再确定一下，你能不能参加，不能的话，赶紧退。这个大赛可不是唱歌比赛，里面个个都是学霸，别说是你，一些老学者都不敢参赛。”

    “苏总，原以为你有眼光呢，没想到也这样。既然你这么不相信，回头拿个冠军给你看看。你要知道，我可是花了几百万人民币买了一本《华夏文化大全》一直在研究呢。”

    所谓的《华夏文化大全》当然不是市面上的纸质书，而是莫白脑海系统里面的技能书。

    毕竟这个世界与前世有一些不一样，同样也有一些诗词不一样。

    莫白虽然可以抄前世一些系列的诗词，便华夏文化大会还有其他的一些题目。

    如果对这个世界的文化不明白，别说拿冠军了，恐怕非得垫底的存在。

    “切，买一本书你就能夺冠，扯吧。咦，等等，刚你说什么，花几百万人民币？”

    “是呀。”

    “不吹你会死呀，几百万一本的书，金子做的也没这么贵呀。”

    “我也想他便宜一点，但他就是不便宜。”

    “我看你是脑袋秀豆了。”

    “不是我秀豆了，而是那个卖书的说，虽然我的书有点贵，但只要你看一眼，你就全记住了。”

    “又在讲故事。”

    “又不相信我，那打个赌怎么样，我要是夺了冠军呢？”

    “行，你要是能拿冠军，我就再发一张我的自拍照给你。”

    记得之前的打赌，苏婷爽快的答应。

    “切，我才不相信你的自拍了。”

    莫白哭笑不得：“上次你可是耍赖了？”

    “有吗？”

    苏婷装着什么也不知道的样子。

    “算了，那我去录制节目了。”

    “哎，别走呀，这回真的，绝对不耍赖。”

    看到莫白摇头丧气，苏婷补了一句说道。

    “真的？”

    “废话，不过，也得你能拿到冠军再说。跟你说，我可是很崇拜很有才的大才子的哦。”

    “那行，回头你等着。”

    见苏婷不像开玩笑，莫白这才点点头，转身要走。

    “回来。”

    “苏大美女，又有什么问题？”

    “我好像被你给坑了，万一你没有拿到冠军呢？”

    苏婷突然好像明白什么，追问说道。

    “这个呀，简单。”

    莫白想也不想，脱口而出：“要是我没有拿到冠军，那我也发张自拍给你看，很公平吧。”

    “滚……”

    ……

    华夏文化大会导演组。

    “各位，明天就将举行第4期华夏文化大会的录制，我们这里先开个会，确定一下参赛选手以及嘉宾阵容，以及再次审查一下整个的比赛流程。”

    节目组总导演“赵奇音”主持会议说道。

    “赵导，我来介绍一下这一次的比赛选手。”

    赵奇音说后，总监制“李挺”拿着一分名单说道：“这一次我们华夏文化大会有了比较大的改革，从参赛流程到选手名单。之前几期我们华夏文化大会邀请的都是一些中文系的学生，有的是本科生，有的是硕士，还有的是博士，也就是大家一直所说的学霸。只有少部分是我们特别邀请的选手。不过，近期接到不少媒体大众的反应，认为我们华夏文化大会不应该只是这一些学子的舞台，华夏文化应该属于所有大众，所有喜欢华夏文化的群体。

    所以，这一次我们在挑选参赛选手的时候，也分别从各个阶层，各个年龄段，各种行业当中进行。目前为止我们挑选了120位参赛选手，108位选手做为百人团参赛阵营，另外将挑选4位学员进行单人赛，剩下几位选手做为候补。”

    李挺一边说，一边介绍着一众选手的大致情况：“总的来说，这一份名单比之上几期扩大了好几倍，里面也有我们熟悉的一些学员，甚至还有前几期的冠军。不过，这一次比赛规则有变，前几期冠军能否夺冠，还是一个未知数。”

    “那老聂，你再来说一说这一次的比赛流程。”

    李挺说完，赵奇音却是对边上的总策划聂辰说道。

    “其实比赛流程大家都知道，我这里也就再说一下，如果有什么漏洞，大家尽早提，现在还没录制，发现问题我们也可以马上改。”

    聂辰起了一个头，便说道：“刚才李监制也有提到，我们的比赛规则与之前完全不一样，可以说是大幅度增加了难度。先从比赛题目来说，之前我们比的是诗词，但现在我们不仅比诗词，我们还比字，比成语，甚至还有对联，可以说是诗词歌赋全都加入其中。”

    “从比赛规则来说，我们也分为百人团赛以及个人积分赛。所谓的百人团赛也就是108位大众选手，大众选手并不是没有晋级的机会，他与单人积分赛的选手是一同作题。当然，暴光率可能低一些，甚至是没有暴光。不过，只要这位选手也能最快最为准确的答对题目，那么他同样可以和单人积分赛排名最高的一位进行PK，也就是我们之后的飞花令环节。”

    “飞花令之后胜出者，那就是擂主争霸赛。第一轮飞花令胜出者是为擂主，第二轮飞花令胜出者必需与擂主进行攻擂，攻擂者可以自选题目。可以说，这一期我们的擂主在守擂方面的难度比之此前的任何一期都更为复杂，也更为有看点。”

    虽然整个流程大家都清楚，不过，当再一次说到这一期大会的流程改变，聂辰仍是说得眉飞色舞。显然，这一期的流程设计聂辰无比的满意。

    “基本上的情况就这样，嘉宾方面，我们请的仍然还是燕京师范大师的教授康正先生，以及中原大学文学院教授王利群先生。至于其他方面，各位有什么想说的，都可以说。”

    其实这一次大会各方面已经安排妥当，也没必要再次开会。

    不过，以防万一，总导演赵奇音还是准备召集大家聊聊。

    “赵导，这一期华夏文化大会比之此前几期都更为的成熟，不管是赛制还是流程，也都更为公正，公平。不过，有一位选手最近可是被媒体一直热议呀。”

    “说的是莫白吧。”

    “这个莫白我知道，歌手出身，不过报名参加了我们的大会，现在搞得我们华夏文化大会都成娱乐圈头版头条了。”

    “赵导，让莫白这样的一位歌手参加我们文化大会有一些不妥吧。

    赵奇音一说完，台下几位编导便相互一人一句的说道。

    “各位，我知道大家对于莫白有意异。不过，正如刚才聂策划说的一样，我们所有选手来自全国各地不同年龄，不同职业组成，难道我们就歧视歌手，不让歌手参加吗？”

    “可是，赵总，明显那个莫白就是想炒作。”

    “炒作倒不至于，那个莫白我有了解。虽然是一位歌手，但其本身就比较有才华。他所唱的歌曲，词曲都是自己一手包办，想来这位歌手对于华夏传统文化有一定的研究。要不然，他也不敢来报名参赛了。”

    赵奇音说完，却又看向了董清：“董清，你是主持人，你觉得呢？”

    董清是央视知名主持人，特别是主持华夏文化大会之后，更是让董清一度走红。

    其优雅博学的主持风格，也受到了广泛肯定。

    “我不知道怎么样评价莫白。不过，要我说的话，我会用他写的一首歌来介绍。沧海一声笑，涛涛两岸潮，浮沉随浪几记今朝。不说别的，能将歌词写得如此大气磅礴者，他就已经够资格参加我们华夏文化大会……”

    与大众对于莫白的映像不一样。

    董清反倒是很看好莫白。

    特别是莫白在华山之巅唱的这一首歌曲笑傲江湖，更是让董清一度佩服。

    可惜的是，无数的普通人只看到莫白只是一位歌手，一位明星的一面。