    此时电视屏幕上，重新列出目前比赛的排名情况。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一共四十八位选手，其中在开局十秒钟就已经有两辆车相撞，同时出场。

    备受关注人气最高的“e神”在第五名的位置，压在第四名的也不是省油的灯。

    前十名是转播镜头主要关注的，此时解说用惊讶的口气说道：“天啊！让我们来看看第十名是谁，是一名新车手。”

    “丰田车队的许浩达，他成为职业赛车手的时间还不够一年，说句实话我真的没想到他居然冲到了第十名。”

    镜头在解说的同时，也瞄准了许浩达的车。

    也就是在这一瞬间，所有的电视观众都看到了惊心动魄的一幕车。

    许浩达的车像是一道闪电，不对，应该说像是不要命的往前开，这如果不减马上就要撞上前面的车。

    不少人都揪住了心，这一撞分分钟要出局，而且开那么快，一个不小心还会出人命。

    就在此时，明明还差那么一点，就要追尾前面的车，可是大家眼睛猛地瞪大。

    因为前面的车居然开始马上朝着右侧靠了过去，像是怕了许浩达，要给他让路一样。

    实际上并不是如此，前面马上就有一个u型弯道，前面的车不是让路，而是为了拿一个更好，更容易过弯道的位置，所有才往右边靠。

    然而许浩达的车就不一样，面对这个u型弯道居然没有减，也没有往跑道外侧靠。

    要知道他这样做，如果技术不过关，很可能就直接撞到赛道上，车毁人亡。

    就连一些国外的赛车教练都情不自禁地朝着许浩达那辆车望去，再不往外靠，就要出事了。

    就在此时，车过弯受到惯性使得车重心向外移。

    一般人在这个时候，继续强行过弯就是要翻车，可以说悲剧马上就要生了。

    生死时间！

    浩达脚踩油门同时加，借由惯性将车的重心后移，如此操作后，两者重心相互作用，把重心移到了外侧后轮。

    此时，内侧前轮很轻，内侧后轮较重，拉出一个内侧轮子前后的过弯差，车直接就拐了过去，缩短了过弯的距离。

    “oh!my!god!”一个老外教练看到这一幕后惊呆了。

    “卧草！”

    就连在周围的观众都忍不住站起了声，同时出震惊的呼喊！

    不同的角度，不一样水平，看到的完全是不一样。

    在外人看来，这车非常诡异，莫名其妙一拐就过了这个u型弯道，而且还是贴着内圈过去的，因为缩短了过弯的距离，并且度没有大减，所以瞬间越了前面的两辆车。

    如果这放在刚才同时过弯的车手眼里，这他妈就真的是见鬼了！

    先前拦在许浩达前面的车，为了更好过弯“让开”一条路，结果许浩达就真的沿着这一条路车过去。

    对方也只能眼睁睁地看着许浩达车，因为他真的一点办法都没有，被车后，那两人都是一脸懵逼。

    怎么会这样？

    这种水平的选手，怎么会在自己后面，这到底是何方神圣，为什么自己从没有听说过？

    这种漂移水平，并不是没人见过，作为北美漂移王的“e神”就是因为过弯漂移技术到了极致，所以才闻名全球。

    可是，眼前这个小子是谁？

    举办比赛方的铃木负责人也懵逼了，瞄了一眼许浩达的车号，然后再参赛选手资料里面一顿翻，他要看看刚才使出“神技”的到底是谁。

    如果说，把整个过程看的最清楚的，就应该是电视前的观众，刚好镜头是使用无人飞机拍摄，是一个鸟瞰的角度。

    电视前，有一位赛车迷惊喊道：“这是变形的水沟跑法，沃日！”

    什么是水沟跑法？

    这就连拿着麦克风的赛车主持人也懵逼了，他支支吾吾地说道：“他，他过去了！他一下子过了两辆车。”

    “我给大家重新介绍一下这位选手，丰田车队的许浩达，成为职业赛车手不到一年的时间，同时是国内的人气赛车手，入选沈大师推荐名单。”

    一石激起千层浪！！！

    沈大师推荐名单里面的天才赛车手。

    坐在比赛现场的观众当然都知道，有那么一个人，即便是不知道许浩达，也听说过沈大师。

    瞬间大家就高喊欢呼起来了！

    粉丝，即便是死忠粉，也被刚才许浩达的技术给征服了！

    特别是刚才赛车解说支持人的支支吾吾，引来大家一阵笑，说明都太震惊了，所以才吐字不清。

    此时，沈大师的微博也炸开了。

    “卧草，牛逼啊！”

    “我服，大师的这一句，我猜你会大放光彩说的真是精准到了极点，作为一个赛车迷，我真是第一次看到国内选手能有这样的技术。”

    “日，太特么刺激了！”

    一个陌生的小粉丝弱弱地言道：“你们都在说什么啊？”

    马上就有人回复楼上：“你去看看体育频道的赛车直播吧，你就知道什么叫一鸣惊人！”

    是的，这一次，许浩达真的是一鸣惊人了！

    在场十几只车队的教练都惊叹不已，太漂亮了，刚才的技术简直可以说是完美。

    如果是漂移之王“e神”施展出来的，大家都会拍手叫好，但绝对不会如此震惊。

    因为许浩达在这之前，还只是一个默默无名的新人车手，甚至很多人根本就没有把他放在眼里。

    但现在不一样了，许浩达一瞬间冲到了第八名。

    第八名是什么概念？

    那就是前面的全都是各国顶尖的选手，每一个都是难以越的存在。

    而沈大师在微博的那个祝福，瞬间得到了许多点赞，吊炸天了还真是！

    许浩达此时已经完全到了一个忘我的驾驶境界，他不知道全世界都在为他刚才的驾驶技巧呼喊，他只知道，自己离那些跑道上的“王者”越来越近了！

    虽然经验没有那些选手丰富，但出身于街头亡命飙车的许浩达，却有着别人没有的疯狂劲头，很多人不敢尝试的技巧他都敢。

    特别是现在吃了爆海星，技术就真的达到了“神”的境界。

    在人山人海的粉丝里，有一个脸庞画着彩色印记的女粉丝，她兴高采烈地挥舞着手里的红色国旗。

    她满是仰慕羡慕的眼色一直望着许浩达的车，嘴里自言自语地道：“你真的做到了。”

    在旁边，程锦推推他的眼睛，兴奋地喊道：“姐，你看，原来沈大师又在微博上预言了！”

    “预言什么啊？”尹映曼回头咧嘴笑着问道。

    “大光彩，沈大师说今天，他肯定会大光彩。”程锦笑意浓浓地说道。

    嗡的一下！一辆车飞驰而过。

    领先的是韩国的选手飞鱼，他的度快的惊人，仿佛根本没有人能够阻挡他的前进。

    而紧随其后的是“e神”，至于国内的顶尖选手孟浩龙沦落到了第五名。

    沈穹则是坐在电视机前，给自己榨出来的新鲜豆浆加了一勺子糖，浅浅地抿了一口，笑道：“这才像话嘛！”