    “你如果愿意把你手里的那个人给我吃的话，我可以考虑放你过去。”破甲食尸王提出了自己的要求。

    “不可能！”凌峰断然拒绝道。

    “你也知道，这个世界是公平的，你想要活命，就必须要付出代价。”破甲食尸王居然用人类最通俗易懂的话劝他。

    “那是不可能的！她是我的未婚妻！”凌峰冷冷说道。

    “未婚妻？那就是配偶，的确是有些困难，不过，为了活命，我相信你会愿意的，呵呵呵……”破甲食尸王居然贼呵呵笑了。

    就在这么一瞬间，凌峰听见了轻微的声音，仔细一听，陡然醒悟过来：“你在拖延时间？”

    “人类，你知道得太迟了！”破甲食尸王得意地笑了。

    “那我就杀了你！”凌峰知道这一战是避无可避，所以还是决定放手一搏了。

    只不过，他现在抱着蓝儿公主，要是把她丢在这里，又会被马上围攻下来的破甲食尸虫给吃掉。

    不行！必须各个击破！

    凌峰身子向后退去，转眼间，已经出现在了上面一层，也就是这一瞬间，他看见了密密麻麻的破甲食尸虫。

    这些破甲食尸虫里面不只一只首领，而是还很多首领，显然，它们是得到了破甲食尸王的召唤，这才下来的。

    “嘶嘶……”

    凌峰模拟出了破甲食尸虫的命令声音，那些破甲食尸虫的智慧低下，听见命令果然朝着后面撤退。

    破甲食尸王似乎听见了凌峰的声音，也跟着大吼起来，两种声音不断交织，那些破甲食尸虫完全懵逼了。

    一会儿进攻，一会儿撤退，让这些破甲食尸虫像无头苍蝇乱窜。

    破甲食尸王由于在下面一层，又受到了限制，只能眼睁睁看着那些破甲食尸虫被凌峰指挥得七零八落。

    吼！

    破甲食尸王气得大吼起来，整个寒冰炼狱都在颤抖不止。

    “老怪物，你现在还有什么招数？”凌峰回到了底层，笑着说道。

    “人类，你死定了！”破甲食尸王咆哮起来。

    凌峰把美女缓缓放下，大手一摊，一把能量光剑出现在他手心。

    他大脚向后一蹬，手持能量光剑杀了上去，只见一道残影闪过，已经冲进了大厅。然后，大厅里却是破甲食尸王的天下。

    它的巨大甲壳展开，里面的一双羽翅露出，狠狠一个震颤，凌峰就好像碰到了一面气墙，被活生生撞了回来。

    砰！

    凌峰被一个震颤的声波攻击，直接撞在了墙壁上。

    这个破甲食尸王的声波攻击，比起之前的声波者，强了不是一点两点。

    想不到这个怪物如此厉害，凌峰还是不死心，从墙壁上反弹回去，能量光剑陡然暴涨，延伸出去。

    一把十几米长、宽约半米的巨型光剑，闪耀着夺目的光华，从天而降，狠狠斩落下去。

    破甲食尸王的甲壳一甩，厚厚的甲壳就好像是一面盾牌，瞬间就封死了他所有的进攻路线。

    砰！

    如此锋利的激光剑快如闪电的一击，却根本没有任何的反应，只是在甲壳背上留下了一道痕迹。

    卧槽！

    好坚硬的外壳，居然能承受光剑的攻击，显然是加持了异能的防御手段。

    凌峰虽然不知道，但是，心中却惊骇万分，身子在空中一个折返，激光剑再次劈了下去。

    砰！

    这一次的反弹更加厉害，凌峰只觉得浑身发麻，手中的激光剑无法支持，直接溃散掉了。

    “畜生！老子今天一定要杀了你！”凌峰一个翻身起来，启动神秘能量，修复着伤势。

    几个呼吸之间，神秘能量已经彻底让他再次恢复了战斗力。

    这一次，凌峰手一抖，电光鞭飞出，一道长长的鞭影划破长空，打在了加甲壳背上。

    噼里啪啦！

    电光鞭挥舞，狠狠鞭挞着破甲食尸王，它的背壳是坚硬，可是，其他地方却很薄弱，被鞭子抽的大叫大吼起来。

    “人类！丑陋的家伙！我要吃了你！”破甲食尸王也发怒了。

    只见它的羽翅飞速扇动起来，一波一波的声波袭来，凌峰只觉得层层巨浪打来，直接将他打在了墙壁上。

    凌峰落在地上，双眸冷冰冰盯着它，知道电光鞭是杀不死这只怪物的。

    现在的为今之计，就是施展精神念力冲击波，配合神秘能量光剑的攻击模式，看能不能杀了破甲食尸王？

    精神念力冲击波！

    凌峰心念一动，瞬间发起了精神力攻击，一股无形的红色光点宛如潮水般涌向破甲食尸王。

    破甲食尸王只觉得脑袋一沉，一把光剑穿越时空，瞬间穿透了他的脑袋，消失得无影无踪。

    破甲食尸王受到致命一击，却并没有立即死去，而是目瞪口呆望着凌峰，搞不明白自己是怎么被杀掉的？

    它以前是九级尊者的实力，随着时间的流逝，加上禁制的束缚，它的实力越来越差，现在估计也就八级的实力，连领域也施展不出来了。

    而凌峰的精神念力攻击和能量光剑的攻击模式组合，不要说八级强者，就是九级强者也得小心点。

    凌峰施展了精神念力冲击波，脑子也是一沉，觉得自己消耗很大。

    他使劲甩了甩头，清醒过来，冷声说道：“我说过会杀了你的！”

    “人类，你杀了我，休想得到‘曲轴’！哈哈哈……”破甲食尸王居然狂笑起来。

    它以前就是这么威胁司马家族的人，才会没有被直接杀掉，现在看来，凌峰似乎并不吃这一套啊！

    以前就算有八级强者下来，破甲食尸王利用自己能够招呼后代的能力，可以在数量上打败敌人。可是，这一次，这个情况也被凌峰打破了。

    它又怎么会想到，一个人类，居然能够熟知它们虫族的语言呢？

    它带着不甘，缓缓闭上了眼睛，宛如一只睡着了的甲壳虫！

    “曲轴？这到底是什么东西？”凌峰听见破甲食尸王临死前的话语，自言自语道。

    反正搞不明白什么东西，他也不想这么多了。

    但是，他决定剖开破甲食尸王的肚子看看，他肚子里那团朦胧的阴影到底是什么？

    凌峰心念一动，能量光剑再次出现，这一次，他避开了坚硬的外壳，直接一剑切中了它的腰部。

    咔嚓！

    破甲食尸王断成了两截，超级视力之下，他又是一剑，巨大的腹部被剖开了。

    叮当！

    一块金属东西掉了出来，发出了清脆的响声，落在他的脚下。

    凌峰捡起来一看，原来一根长约十厘米左右，宽约三厘米的金属带，入手一片冰冷，似乎是一块奇特的金属。

    “这是什么东西呢？”他反复翻开起来。

    既然破甲食尸王藏在身体里，不让司马家族的人知道，那么这件东西肯定是件宝物，但是，这块金属带到底有什么用呢？

    就在他转动家属带的时候，发现金属带似乎受到了什么刺激，散发出一道白色的光芒。

    这个时候，他才发现，刚才跟破甲食尸王战斗的时候，被打伤了。而金属带正是接受了血液之后，才会被激活。

    嘀！

    金属带一闪，一个虚幻的身影出现，居然是一个小女孩。

    啊——

    凌峰尖叫一声，吓得往后一退，把金属带扔掉了，不过，金属带在地上依旧闪耀着光芒。

    小女孩宛如从睡梦中醒来，嘴里机械性地说道：“基因吸收！生命吸收！种族：人类，生命特征正常，身体素质低等……”

    凌峰目瞪口呆望着这个小女孩，脑子里一片空白。

    难道这是人工智能产品？还是什么高科技产物？

    “确定旧主人已经死亡，人类，欢迎你成为彤彤的新主人。”小女孩非常礼貌地弯腰鞠躬行礼。

    “你说我是你的新主人？”凌峰惊魂未定，好奇地问道：“你到底是什么东西？”

    “主人，我只是一个空间储物臂环。”小女孩陡然一转身，换了一件衣服。

    卧槽！好神奇！

    “臂环？”凌峰看着那一截金属带，疑惑道：“你的意思是……你可以存储东西？”

    “是的，我是超能力者制造的空间神器。”小女孩子身影一闪，又转了一圈。

    神器？

    凌峰感觉脑子一阵发懵，自己还是第一次听到传说中的东西，想不到这件东西居然是一件神器。

    他缓步上前，轻轻捡起金属带，那个小女孩居然出现在了他的手上。

    “你叫彤彤？”凌峰觉得这个小女孩跟地球上的人类小女孩长得基本上一样。

    只不过，小女孩的穿着很怪异，像是少数民族的服装，又不像。

    “对，我叫彤彤，这是我的第一任主人帮我取的，我的第一任主人也是人类。”小女孩应道。

    “彤彤，那你说的超能力者到底是什么人？”凌峰疑惑不解道。

    “超能力者你都不知道？那你怎么杀死这只破甲族的超能力者的？”彤彤指了指地上的尸体。

    凌峰陡然明白过来，惊讶道：“你说的超能力者就是异能者？”

    彤彤想了想，似乎在回忆着什么，说道：“对了，异能者应该是你们这里的称呼吧？”

    什么叫我们这里？

    凌峰脑洞大开，觉得这个世界实在是太疯狂了。

    “彤彤，你难道不属于这里？”凌峰惊骇万分。

    “我当然不属于这里，我是超能力者制造的空间存储神器，辗转十几任主人之手，现在又回到了人类的手中。”彤彤很人类化地跳起来转了一个圈，显得很兴奋似的。

    “那你可以跟我说说外面的世界吗？”凌峰问道。

    “主人，不是我不想说，我只是记得简单的东西，好多东西都忘记了。”彤彤似乎在回忆什么，忽然，她的影像模糊起来。

    连续的几下闪动之后彤彤惊叫起来：“主……主人，我……我需要吸收异能，要不然我会马上陷入沉睡。”

