    陆之昂走后，季末把买回的东西放好，然后一脸惬意的躺在床上，掏出手机开始查找起了餐厅。

    他本来是准备订上次在穆瑶的公寓里罚写教案时，他偷偷摸摸去洗手间在网上找到的那家情侣餐厅。

    但很不幸的是，人家今天的预订已经满了，所以他只能再找找别家看看。

    半晌后。

    季末找了半天，都没有遇到一个能够让他比较满意的餐厅。然后他沉思了两秒，眼睛突然一亮，翻出了李明轩的电话，打了过去。

    “喂，亲爱的明轩啊。我是你二哥啊。”季末感觉有被自己恶心到。

    “二哥你要有事就直说，别这样跟老弟说话，老弟实在承受不来啊。”电话另一头的李明轩突然被季末肉麻的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “那我就不跟你废话了老三，我现在有一件大事想要咨询一下你的意见。”

    “什么大事，你说，二哥。”大事？李明轩顿时有些提心吊胆起来。

    他不会是想要干什么谋财害命的勾当吧？找我咨询？拉我下水？

    阔怕！老子可千万不能信了他的邪。

    “我想向你咨询一下沪市有什么适合情侣吃饭的餐厅。”

    “餐厅？不是二哥这就是你说的大事啊！”李明轩顿时感觉自己好像脑补了个寂寞。

    “这还不是大事吗？这可是关乎你二哥我的终身大事啊！”

    “那……那看来这确实是大事，不过二哥你和谁去约会啊？”李明轩不禁有些好奇。

    这不声不响的怎么就要和小姐姐去约会了？隐藏的这么深的吗？

    “和穆教授。”季末以退为进。

    果然，李明轩这狗东西一副打死都不相信的口吻说道：“二哥你要保密就保密，居然还和我扯出什么穆教授。穆教授那是你这种癞蛤蟆所能企及的吗！理由都不会找，二哥你这忽悠人的业务水平可是退步了啊。”

    季末的脸色刷的一下就黑了下来，要不是还有求于这个狗东西，他现在就能顺着信号过去了结了这个狗东西。

    “行了，别磨叽了，赶紧给我推荐个餐厅，我这还得给人家发地址呢。”

    狗东西竟敢质疑老子忽悠人的水平！看老子哪天不把你个小白脸忽悠到黑洲卖肉去！

    “二哥这你可问对人了，想当年我那是……那个二哥请问你的约会经费是多少，我给你挑个合适的。”李明轩本来是想吹嘘一下自己的光辉事迹的。

    不过他突然想起了自己曾经吹牛笔然后被陆之昂那个死胖子录音之后威胁着做了许多见不得人的勾当的惨痛经历，于是含着眼泪压下了想要吹牛笔的欲望。

    虽然吹牛笔很爽，但是咱也不能总吹不是？要不牛它也受不了，总要给人家休息的时间嘛！

    没有买卖就没有杀害，少吹牛笔，从我做起！

    “经费没有上限，你就给我介绍个最好的就行。”季某人再次豪橫起来。

    “二哥你不是在吹牛笔吧。”李明轩觉得季末可能跟他是一路货色。

    “你以为我跟你一样啊，行了，快点告诉我，耽误老子大事小心我把你上次吹牛笔的录音给方大班长发过去鉴赏一下。”

    过不去了是不是！这一天天就抓着这一件事不放了是不是！老子现在吹牛笔都不敢大声说话了！

    你们还想要我怎样！要怎样！

    还有你这是有求于人的态度吗！信不信老子给你介绍个老年活动中心让你好好的去嗨皮一下。

    不过他又想了想录音，然后还是选择了老老实实的回答，毕竟出气哪有媳妇儿跑了重要。

    “安顺街上，黄圃江边有一家城堡餐厅，二哥你可以打电话问问。”

    “靠谱吗？”

    “二哥你是不是不相信我的专业程度！”李明轩顿时感觉自己受到了侮辱。

    竟敢在这种事情上质疑他的专业水准！这是对他最大的看不起！

    “那我咋没在网上看见过？”

    “人家生意好到根本不需要在网上招揽顾客，也不接受网上预订。你要不相信我的话可以上百科上搜一下，还有别怪我没提醒你二哥，他家可不便宜，小心结不起帐再给人家抓去刷盘子。那可就……”

    没等李明轩说完，电话里就传来了嘟嘟的挂断声。

    他把电话揣进口袋里，然后狠狠地向地上吐了一口痰。

    呸！什么玩意！卸磨杀驴！过河拆桥！牲口！

    “哎！小伙子！我说你怎么随地吐痰呢！赶紧的，罚款五十！”李明轩刚想在心里再骂几句季末那个犊子玩意，谁知道就忽然听见一旁传来了一个老大爷的训斥声。

    他抬起头一看，一个戴着红袖标的老大爷正向着他走来。

    “瞅什么瞅！赶紧交钱！小伙子长的挺好怎么竟干这种不文明的事！”

    李明轩顿时感觉好像被一群哈士奇轮流哔了一样，黑着脸从钱包里拿出五十块钱递给了老大爷，然后转过身头也不回的快步离开了这里。

    这钱季末那个狗东西要是不给他报了！他就豁出去了！

    就……在心里骂他一万遍！

    一万遍！

    季末挂断电话后，然后用手机在度娘上面查了一下，餐厅符合他的心意。

    然后他又上了本地论坛搜索了一下这家餐厅，发现各方面的评价都很好，菜品也非常不错。

    然后他在中介app上搜索了一下，果然没有任何信息，所以他只能拨打了百科上找到的餐厅电话。

    也许老天爸爸看季末同学实在太过可怜，所以这次就赏了他一颗甜枣。

    季末打电话的时候正好有一个客人刚把预订的包房退掉，所以季末同学很幸运的捡了个漏。

    他在对方的公众平台上交好定金后，就把地址和时间用微信给穆瑶发了过去。

    过了几分钟，季末见穆瑶始终没有回复他，他摆弄着手机想了想，今天下午穆瑶应该是没有课的，于是就直接给她打了过去。

    嘟嘟嘟，电话很快被接通。

    “说。”一个清冷的好听声音传来。

    “那个……穆教授，餐厅的地址和时间我给您微信发过去了。”

    “我看见了。”

    “那您为什么不回我？”

    “懒得回。”啪，电话挂断。

    季末呆愣愣的躺在床上听着手机里传来的忙音。

    懒得回？懒得回！

    这婆娘是越来越过分了啊！这家庭地位是越来越低微了啊！

    看来是时候重振一下夫纲，展现一下男人的雄风了！

    来人呐！

    给朕保温杯里加点枸杞！

