    可惜的是，在进行了沉船戏的拍摄之后，整个剧组的状态都很奇怪，完全无法保持之前那种拍摄节奏了，就连最有能力的演员，也是接连遇到ng的情况，洛远始终找不到他需要的那种感觉，这让他非常苦恼。

    在此之前他就知道沉船戏难拍。

    但是他没有想到，沉船戏会难拍到这种地步，演员们似乎很难抓住那种生死之间的感觉，因为他们绝大多数人没有经历过那样的生死，或许照本宣科的专业级表现，可以弥补一些真实性的欠缺，但洛远还是想要做的更好，还是希望大家演的更真，更能够感染观众，而在这样的心态下，接连两周的徒劳拍摄，洛远终于明白——

    沉船戏，不是立刻就可以拍的。

    洛远，包括整个剧组，都需要酝酿出一个感觉，那种把自己置身海难现场的感觉，为此洛远决定，带着剧组，亲自去海洋上寻找珍珠号沉没的地方打捞残骸，尽管此时距离珍珠号沉没已经过去太多年。

    剧组自然是跟着洛远的决定走。

    而在经过特许之后，洛远的摄制组使用一艘华夏自主研发的深海调查船，对沉船进行了多次潜水研究，近距离接触珍珠号的残骸，整个剧组都受到了极大的震撼，当洛远以及一些主要演员从海底回到补给船上，皆是长吁短叹，这一过程中，不仅是洛远真正感受珍珠号，寻找感觉的心路历程，也是许多演员们更了解故事背景，更为故事触动的契机，他们隐隐明白，洛远需要的，是什么样的感觉。

    当然不仅仅是近距离的感受。

    在《珍珠号》的电影中，还需要亮出几个水下珍珠号残骸的镜头，这就需要水下摄影了，好在如今的技术完全可以攻克这一难关，最终有专门的公司在洛远的要求下，研制出了足够应付这种场面的黑科技摄影机——

    饶是如此，开始的水下拍摄仍不顺利。

    洛远严格按照故事板的要求去拍摄所需要的画面，但是所拍摄的画面不尽人意，第二次下潜以后，洛远重新整理了拍摄思路，他放弃了按照故事板寻找画面的做法，开始寻找那些感人的东西，在最后两次下潜过程中，他们用一个遥控装置将摄像机带入巨轮残骸的内部，这是以前从来没有人做过的，所得到的结果让洛远激动不已，那些曾经在照片上看到过的景物：

    窗棂、壁炉、水晶吊灯历历在目！

    风衣、眼镜、红木家具裂纹弥补！

    这一切虽然已经在暮气中锈迹斑斑，仍不失典雅高贵，曾经的头等舱豪华卧室，现在却是螃蟹蜗居之地，洛远几乎在看到这些画面的瞬间，便决定采用，使之出现在电影中，沉船残骸的特写和简单的镜头，源自这艘真正的珍珠号，本身就是一件极为有意义的事情。

    不是什么特效。

    它是沉寂了大半个世纪的巨轮。

    而且这也将是世人第一次透过洛远的镜头，见到这艘海底残骸的内部，直到这个环节结束，洛远才开始带着剧组进行真正的沉船戏份拍摄，这一次，大多数演员，都能给出洛远需要的感觉了，少部分仍然不那么通透的，洛远也没有着急，给他们足够的时间去琢磨，在场都是演技派，没谁是不可雕琢的朽木。

    如何使巨轮逐渐沉没于水中？

    这是《珍珠号》拍摄所需要解决的大问题，以前从没有人将几层楼高的场景整体升降过，洛远命人制作了液压升降器，首先用在了二号摄影棚拍摄头等舱餐厅下沉的场景上。

    头等舱餐厅场景的底盘安置在升降器之上。

    升降器通过滑轮控制升降，就像电梯升降那样，场景随着液压顶的升降而升降，当这一技术成功地应用于餐厅的拍摄以后，《珍珠号》把它移植到了海湾的大船上，而海湾的大船实际上由三个分别独立的部分组成，重量和餐厅的场景差不多，餐厅既然可以用，大船也可以用。

    毕竟准备了大半年时间。

    这些技术方面的难题，百分之九十，都被洛远让人给提前攻克了，而按照剧情的要求，断裂后的船体，最终可以下降到约十米深的水中，完全被水淹没，利用这艘大船，摄制组完成了放救生艇、乘客逃离珍珠号、一些人跳海，以及甲板上惊慌失措的人群等镜头。

    值得一提的是……

    模型大船的倾斜只有六度。

    张伟是通过倾斜摄影机拍摄，才使轮船看起来倾斜得更厉害，洛远还准备在事后为倾斜的镜头修改海平面，使水面保持水平，至于珍珠号沉没以后，一些幸存者在水中挣扎的镜头，是在摄影棚水位比较浅的水池中拍摄的——

    此时，最难的已经不是演技部分了。

    真正难的，是人的承受能力有限，无法长时间在冷水里待着，要知道，现在可是一月份，不再是炎热的夏天，而水池虽然可以加热，但热水会散发出蒸气影响真实感，所以水池中的水温，虽然并非像真正的海水那样冰冷刺骨，但也相当低。

    摄制组有一些志愿者在水中体验温度。

    如果他们觉得坚持不住了，说明演员也难以坚持，就要喊停，这就导致，不少演员都打起了替身的主意，不过叶道明等几位老师坚决拒绝使用替身，直接跳进了水里，这让其他有想用替身的大咖们暗暗咬了咬牙，决定也拼了，反正拍戏这么多年，他们吃过的苦，根本不是一般人可以想象的。

    甚至于……

    还有演员表示，让我在更冷的水里表演吧，这样我可以真实地演出寒冷的感觉，剧组采纳了这个建议，尝试在更冷的水中拍摄，但大约拍摄了三四次之后，他们就改口了：

    赶快把我从这冰水里弄出去！

    我知道怎么演出寒冷的感觉！

    好吧，说这句话的人，是美国一位号称非常能吃苦，很喜欢体验生活的演员，连他都坚持不住，更别说其他人，况且对于摄制组来说，水中的镜头要拍上两个星期，而不是两三天，温暖一些的水可以使拍摄时间有保障，也可以让这群演员的身体不要受什么风寒，毕竟一个个都身价不菲来着……

    拍摄。

    如火如荼中。

    