    沈浅墨猛地心跳加速，大脑更是一片空白，仿佛失去了思考的能力。

    彼时，大厅内众人都很安静，他们屏息凝气，定定的看着台上的两人，丝毫不敢发出一点声音去打扰两个人。

    同时，他们也在等待着沈浅墨答应之后那一刻的欢呼。

    “我、我……”

    沈浅墨紧张到语无伦次，握着奖杯的手也在发抖。

    她突然紧闭双眸，然后深吸一口气。

    睁开那双漂亮的眼眸时，她笑着大声喊道：“我答应你！”

    说完，她的耳尖红的都快要滴出血来。

    “哇哦！”

    众人才开始欢呼起来。

    景尧低低笑出声，看着她脸红的模样是越看心中就越欢喜，他笑着提醒道：“手。”

    “喔……”

    沈浅墨伸出手，动作笨拙还带着点呆呆的傻气。

    这下又成功让景尧笑弯了眼眸。

    他将钻戒戴在沈浅墨的无名指上，动作缓慢而又认真。

    随后，他起身，抱住沈浅墨的腰肢，深邃的眸光渐渐火热起来，他低头吻住了那张绯红色的唇瓣。

    阿墨，你是我的了。

    众人再次：“哇哦！”

    聚光灯下，两人热情的拥吻着，似乎没有听见周围嘈杂的声音，玫瑰花瓣还在往下落，两人沉醉于自己的世界当中。

    一吻完毕，两人都微微喘气，眼底笑意盎然。

    沈浅墨笑着往前一步，手轻轻圈住他的脖子，头侧到他的耳朵旁边，红唇微动：“老公。”

    她嗓音轻轻柔柔，语调却是上扬的。

    景尧怔愣住，眼眸焕发着惊喜的神采。

    他把人抱在自己的怀里，嗓音低沉：“很好听，谢谢你……老婆。”

    沈浅墨笑容羞涩，垂低着头不说话。

    她看了眼自己无名指上的钻戒，底部刻着两个字母。

    Y＆M。

    是尧爱墨的意思吗？

    沈浅墨继续开心的笑起来。

    忽而，她笑容一顿，脑中不知为何一疼，而且是那种剧烈的疼，脑子像是要炸裂开来，眼前一片晕乎，让她的腿几乎站不住。

    景尧察觉到她的异样，忙扶住了她，“阿墨！阿墨！”

    “景尧，景尧！”沈浅墨此时的眼睛已经看不见了，只能凭着感觉去摸景尧的手，这一刻的她，很恐慌。

    “小九，小九，这到底是怎么回事？！”

    小九此刻也很慌乱，疯狂的点按操作台上五花八门的按钮，却没有任何用，那大屏幕上好几个大大的红色感叹号警告的标志。

    第一次面对这种情况的小九也有些束手无策，他比沈浅墨更慌乱。

    【宿主，不好了，有一股外在的力量正在阻止我们任务的进行。】

    沈浅墨的嗓音很冷：“是谁？”

    小九不停的敲打着键盘，终于找出一点思绪。

    【应该是……是地府那边的人。】

    彼时，沈浅墨的意识彻底消失。

    景尧怔然望着怀中彻底没了呼吸的人。

    眼眸彻底死寂，如寒潭一般再也激起任何波澜。

    他轻轻摇晃怀里的人，“阿墨，醒醒，阿墨，醒醒……”

    泪水瞬间从眼眶滚落，他失声痛哑。

    “阿墨，你说过的，你会永远陪着我的，你明明说过的。”

    “你明明说过的……”

    他将怀中的人抱的很紧，声音哽咽：“为什么要骗我？你这个骗子，骗子……”

    大厅里，众人在经过一系列慌乱之后陷入了安静之中，许是台上那人太过悲戚了，他们不自觉受到感染。

    “是死了吗？”有人悄悄的道。

    “看样子……应该是吧，他哭的那么伤心……”

    “这、这也太玄乎了吧？突然就嗝屁了……是心脏病突发吗？”

    “唉，婚礼变葬礼喽，可怜啊。”

    虞洛瑶急忙跑了过来，眼眶通红，“救护车来了，快去，快带墨姐姐去医院看看。”

    景尧只是抱着人流泪，时而亲吻着她的脸颊。

    虞洛瑶彻底急了：“你快去啊！现在还不知道是什么情况，你见过有谁毫无征兆的死吗？”

    她的话如同棒槌一样砸醒了景尧。

    他忙把人抱起，大步离开此处，奔向医院。

    医院里，人来人往。

    沈浅墨躺在推车上，医生用按压器给她压心脏，连续试了好几次，那机器上都是只有一条直线。

    医生不死心，继续压着心脏，再次反复几下之后，奇迹发生了。

    机器上从直线变成了波浪线。

    医生大松一口气，满头大汗。

    “阿墨！”景尧急忙去拉医生的手，着急道：“她醒了是不是？！她活了是不是？！”

    医生连连点头，如释负重道：“是是是，她救过来了。”

    虽然从医多年的他觉得这可能微乎其微。

    但是……

    存在即合理吧。

