    一杆大龙旗缓缓从盛京城方向而来，汇入清军的阵型中。

    清军大呼着，士气更盛。

    楚军却也亢奋起来。

    “是奴酋！”

    “杀奴酋啊！”

    秦玄策手中长枪翻舞。

    他不同与别人的满腔悲愤，他觉得——也许还能赢呢？

    建奴虽多，都包围在外圈，暂时而言，眼前也就三万人。一万人打三万人，也不是完全没机会，万一要是斩了奴酋，没准就赢了呢？

    下一刻，东面那部镶黄旗的两万兵马冲出夹宝山，向楚军斜后方攻上来。

    同时西面又扬起漫天烟尘，显然有大股清军已包围过来。

    秦玄策才挑落了名敌军，转头向后看去，心里便咯噔了一声。

    ——好吧，这下赢不了了……

    十七岁的少年并不觉得死是很难接受的事，他还并未感受到太多生命的厚重。只是在这一刻，他想到左明心，心中涌起无尽的眷恋。

    但，战死就战死吧。

    ——要是死前能把奴酋捅一枪就好了。

    怀着这样的情绪，秦玄策不停向前。

    ……

    长枪如毒蛇般刺出，挑落一个汉旗兵。

    ——这些汉奸真是讨厌，拦着老子。

    秦玄策感到有些力竭，眼前的汉旗兵像是杀也杀不完。

    “嗖”

    一支利箭猛然朝他射过来，他闪身避了一下。箭矢在他臂上划出一道伤痕。

    战到此时他本就已受了许多伤，颇有些无所谓的样子继续杀敌。

    却愈发感到眼前的汉奸让人讨厌！

    “去死！去死！拦老子都去死！”

    枪尖又绽出漫天梨花，秦玄策带着恼怒一连捅死数人，也终于力尽。

    他看着不远处秦山渠、秦山水还在虎虎生风地挥动兵器，忽然有些后悔起来，觉得平时确实应该多吃肥肉的……

    下一刻，一柄刀向他当头斩落。

    “铛”

    有人上前替他拦了一刀，秦玄策转头看去，只见秦玄书板着一张脸策马驰过，浑身上下都是血，也不知杀了多少人。

    “谢了啊。”

    秦玄书头也不回，手中大刀又是劈落一个敌军。

    秦玄策讨了个没趣，肚子里却是咕隆了一声。

    好饿！

    他低头看着马蹄下的血泊，只见血泊下还混着残肢与内脏……

    “红烧好吃还是清蒸好吃？”

    脑中浮出这样的想法，秦玄策觉得自己大概是饿疯了。

    再抬头，只见秦玄书已冲得老远，像是杀疯了。

    “你比我能打？放你娘的屁！”

    秦玄策便提枪继续冲上去……

    ~~

    关宁铁骑后方，第一支包围过来的兵马已冲了上来，箭雨袭下，后方的骑兵便应声栽落。

    这支人马的统率是爱新觉罗·巴布泰。

    巴布泰是努尔哈赤第九子，努尔哈赤在世时他还是十六大臣之一，主理正黄旗。皇太极继位后，巴布泰的地位一降再降，因‘隐匿战利品’之类的理由来来回回被罢免了几次，如今只是三等奉国将军。

    巴布泰不敢抱怨皇太极，也只好再勤勤恳恳地积攒战功。

    这次奉命包围秦成业，巴布泰其实是不该带兵冲上来的。

    为了让秦成业没有任何逃脱的可能，皇太极下了命令，死守各条道路，全力布控，不可轻进。他要让这支楚军连溃兵都没地方可逃。

    此时眼看着这一万敌兵要完了，巴布泰还是忍不住领兵攻了上来。他太想立功了，他也太羡慕多尔衮三兄弟如今的权势地位了。

    ——“八哥也太小心了些，这么多人围着，一只鸟都飞不出去，围在外面看着有什么用？”

    但巴布泰也明白，这一战能全歼了楚军的话，此举是当机立断。但万一让对方从自己的防线冲出去，就是有过无功。

    因此他也格外小心，留了一半兵马布控，自领另一半兵马来攻。

    此时关宁铁骑前后受敌，阵型果然混乱起来……

    ~~

    远处，临时搭建起的战台上，皇太极持着千里镜望去，也见到了巴布泰的举动。

    对此他不置可否，又下令让南面镶红旗的兵马去堵住东面的巴布泰的漏动。

    他所思所想与巴布泰不同。

    战到现在，问题已不是能不能击败这支楚军，而是如何屠杀他们，将福陵、永陵被毁造成的威信受损挽回。

    千里镜继续一扫，皇太极眉头一皱，忽然问道：“正白旗、镶白旗的人马呢？”

    “禀陛下，睿亲王与豫亲王报奏，南面有许多包衣造反，化为流寇四处洗掠，声势愈大，他们已率军去剿……”

    皇太极只觉一股怒气窜上心头。

    ——他们好大的胆子！

    一句话吼到嘴边，被他生生压回去，只化作一声冷笑。

    “他们还真是为我大清江山考虑。”

    济而哈朗连忙俯下头，低声道：“南面流寇声势确实……不小。”

    “此事容后再议。”

    皇太极淡淡应一句，强压住想要咳嗽的感觉，目光再次望向战场。

    战场上，楚军的人数越来越少，而汉旗军也已有些拦不住的势头。

    “差不多了。”

    战台上都是打仗的老手，对阵楚军这么多年，皆明白现在已用汉旗军消耗尽了楚军的力气，可以派出八旗军一举将其击溃了。

    遏必隆当先请战，道：“奴才愿领军为陛下生擒秦成业！”

    钮祜禄·遏必隆属镶黄旗，荫袭一等昂邦章京，如今授侍卫之职。

    遏必隆的父亲是额亦都，额亦都也是兵金开国五大功臣之一。

    遏必隆的母亲则是努尔哈赤的第四女，爱新觉罗·穆库什。

    努尔哈赤自称英雄，倔起以来的一路上，常做的一件事便是将女儿用以联姻。穆库什先是嫁了乌拉部贝勒，努尔哈赤灭了乌拉部之后，又让她嫁给额亦都。

    额亦都死后，穆库什依然没有摆脱政治联姻的命运，接下来又嫁给了额亦都的第八子图尔格……

    图尔格，是她的继子。

    所以，穆库什既是遏必隆的生母，也是遏必隆的嫂子；图尔格既是遏必隆的兄长，也是遏必隆的继父。

    这样的婚姻自是不会幸福。

    于是，遏必隆与图尔格兄弟之间，或者说父子之间，关系并不好。图尔格属镶白旗，遏必隆属镶黄旗，各执立场。这也是皇太极愿意看到的。

    此时遏必隆请战，皇太极却是不应，反而转头看向秦山河。

    秦山河面无表情，抱拳跪下，道：“奴才愿为陛下击杀秦成业。”

    “朕只给你正黄旗汉军二千人，皆你原属，可能胜？”

    “奴才必胜。”

    ……

    待秦山河领命退下，遏必隆极有些失望。

    下一刻，却听皇太极又道：“遏必隆，你再领一军为秦山河侧应，若见秦山河发现异心，父子同诛。”

    “喳！”

    ~~

    遏必隆跨上战马，远远又望了秦山河一眼，只见对方依然面沉如水，看不出在想什么。

    私心里，遏必隆其实有些同情秦山河，因为许多事，他与秦山河境遇相似。

    比如，遏必隆的二哥达启自幼勇武，但得罪了努尔哈赤的诸王子，额亦都对此深感忧虑，最后只好亲自将达启拖进屋内，拿被子活活闷死了他。

    那一年遏必隆年纪还很小，便亲眼看到了父亲杀子的全过程。

    二哥一边喊着“阿玛”一边被活活闷死……

    从那一刻起，他便知道在后金、在大清想活下去，便要将父母妻儿全都视为粪土，将汗王、皇帝视为自己的主子，奉献出自己的一切。

    不仅汉人包衣如此，满人也是如此。哪怕他的母亲穆库什是先汗血脉，这一生也只是爱新觉罗的祭品而已……

    遏必隆心中一直藏着巨大的恐惧，连他母亲被迫嫁给继子的时候他都没吭过声，因为他知道皇太极皱一下眉自己都会面临比死还要残酷的处境。

    此时此刻，遏必隆看着秦山河，便像在看着闷死儿子之前的额亦都，像在看着改嫁之前的穆库什，也像在看着自己。

    遏必隆知道，自己终有一天要亲手杀掉是自己兄长、继父的图尔格，自己甚至要杀掉自己的生母……正如秦山河今天要杀掉自己的生父。

    代善、莽古尔泰、豪格、岳讬……所有人都逃不出杀亲效忠的命运。

    因为，大清朝的皇帝需要这样的效忠。

    遏必隆很想提醒秦山河一句：“你该再小心些，在大清朝活着，你得更如履薄冰。”

    下一刻，遏必隆背上一凉，忽然感到巨大的恐惧。

    ——皇上让我盯着秦山河？那又让谁盯着我？

    ——图尔格隶属镶白旗，正跟着多尔衮兄弟在南边……所以，皇上在试探我？正如派我试探秦山河一样？

    背上的寒意袭上来，遏必隆不敢回头。

    在他眼里，相比前面那个死人无数的战场，身后的大清皇帝才是最可怕的……

