
　　对于寻找宝物这件事情，凝萱的诚意已经不用多说。

　　按照她的说法，冰幽祭坛是其中的关键，她对此也很坦诚。

　　罗修对于寻宝的地方也有一些猜测，他得到的那枚玉简地图中标注的那个坐标，应该八九不离十。

　　所以罗修完全可以撇下凝萱，自己拿着冰幽祭坛去寻宝。

　　但是面对凝萱的坦诚，罗修还是放弃了心里的这个想法。

　　于是乎，两人一起上路，来到了那个玉简地图中标注的位置，一切都正如罗修所预料的那样。

　　这个坐标所在的虚空，是一片黑灰色，整个虚空都被黑灰色的火焰所淹没，形成了一片恐怖可怕的火海。

　　“大寂灭绝地。”

　　凝萱指了指这片火海，“这里的火焰叫做大寂灭神火，是九种至高神火之一。”

　　按照凝萱的说法，九种至高神火，是源自于至高火焰大道诞生的火焰，各有不同。

　　而这片大寂灭绝地，就是一缕大寂灭神火所化。

　　“你说只是一缕神火所化？”罗修有些疑惑，这片区域弥漫的大寂灭神火恍如无穷无尽的火海，怎么看都不像是一缕的样子。

　　“我们看到的只是一缕神火衍生出来的火海而已，那一缕神火真正所在的地方，是位于火海的核心。”

　　“我不是说这里有两件宝物么？其中的一件宝物，就是这一缕大寂灭神火，这种神火可以寂灭一切，就算是巅峰至尊境来了也会被灼烧成虚无，只有冰幽祭坛蕴含的力量才能抵消。”

　　说到这里，凝萱略微停顿了一下，又对罗修说道，“实际上冰幽祭坛里面也有一个顶级的宝物，必须破开冰幽祭坛才能得到，但凭借你我现在的修为实力根本破不开，而大寂灭神火却可以与之抵消，冰幽祭坛会逐渐的融化，这样你就能得到里面的宝物了。”

　　“什么宝物？”罗修问道。

　　“清虚幽冰魂，蕴含一丝至高水系大道的本源之力，价值不比一缕至高神火差了。”凝萱说道。

　　说这些话的时候，凝萱有些羡慕，毕竟这样一来，罗修相当于可以得到两件顶级宝物。

　　“多谢了。”罗修抱拳说道，毕竟要不是凝萱跟他说，他还真的不知道这些。

　　凝萱闻言，眨了眨眼睛，“你要是真的想谢我的话，不如火海中的宝物，你拿大寂灭神火，另一件宝物给我怎么样？”

　　“可以！”

　　让凝萱意外的是，罗修毫不犹豫的就点头答应了。

　　“你难道就不好奇是什么宝物么？”凝萱诧异的看着罗修，“我为了拿到那件宝物，宁可放弃大寂灭神火不要，你应该也能猜到那件宝物的价值可能比大寂灭神火更高的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得你人不错，你也给了我不少东西，如果另一件宝物是你所需要的，那么我就拿走大寂灭神火就行了，不管另一件宝物是什么，都归你。”罗修笑着说道。

　　“你这人还真是让人看不懂，不过我喜欢。”

　　凝萱突然捧起罗修的脸，在他的脸颊上亲了一下，“快把冰幽祭坛拿出来吧。”

　　罗某人有些无语，这个凝萱的性格也太跳脱了，他们才刚认识没多久，她居然就对一个异性做出这么亲密的动作么？

　　不过罗修也没多想其他，挥手取出了冰幽祭坛。

　　两人的身形同时落在冰幽祭坛上，按照凝萱告诉的想法，罗修驱使冰幽祭坛，飘进了这片大寂灭神火形成的火海中。

　　正如凝萱说的那样，在大寂灭神火的灼烧下，冰幽祭坛在逐渐的融化，只是融化的速度很慢。

　　同时这也意味着，他们必须在冰幽祭坛彻底融化之前，得到他们想要的东西，不然的话，两人都有可能要葬身在这片火海中。

　　借助冰幽祭坛的作用。

　　没过多久。

　　两人就来到了火海的深处，越是接近那一缕大寂灭神火的火源所在，冰幽祭坛消融的速度就越快。

　　终于，他们看到了那一缕大寂灭神火的火源，火源就像是一缕火苗，通体都是漆黑如墨，凌空悬浮。

　　与此同时在这一缕火源的下面，是一座残破的青色宝塔，只有一层。

　　当看到这座青色宝塔的时候，罗修就感应到源自于天无之书的悸动，能让天无之书悸动的东西可不多。

　　“青天造化塔！”罗修身边的凝萱，语气明显的有些激动。

　　“那是什么东西？”罗修看向凝萱，不管是大寂灭神火亦或是冰幽祭坛，似乎都没有让她这么激动过。

　　“至高至宝！”凝萱说道，“至高层次中，最顶级的至宝，传说中一共只有五个，每一件都无比的神秘，下落难以寻觅。”

　　“至高至宝？”罗修没有听说过。

　　“天无剑书，秩序神盘，青天造化，混元如意，万物原始。”凝萱解释说道，“这些东西等你将来走出这片维度世界以后，你就会知道了，其中青天造化指的就是青天造化塔，一共有三十六层，传说在极其古老的时代就破碎了，这里的一道塔层，就是那件至宝的一部分。”

　　“天无剑书是什么？”罗修问道。

　　“传说也是破碎的一件至宝，化作了天无之书和天无之剑，据说天无之书可以演化万道万法，天无之剑可以斩灭一切道与法。”凝萱随口说道。

　　显然她知道的不少，不过此刻所有的注意力都被那一层青色的宝塔所吸引，倒是没有多想其他。

　　“我来收走这一缕火苗，那件破塔是你的了。”罗修说道。

　　“破塔？”

　　凝萱无语的看着罗修，“就算只是青天造化塔的一部分，这一道塔层的价值也远超你的想象，别说是一缕大寂灭神火，就算是完整的至高神火，价值也无法与之相比。”

　　说到这里，凝萱又眨了眨眼睛，“你现在知道它的价值了，不会是要反悔了吧？”

　　“反悔做什么？”罗修耸了耸肩，“要不是你告诉我，我都不知道那是什么东西，我就算是拿走了也没用，还不如这一缕至高神火来的实在。”

　　“这可是你说的！”凝萱顿时兴奋起来，这可是传说中的至宝啊，哪怕是一件残破的，也价值不可估量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4229章 残缺的至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 