    “咔擦。”

    红花的手臂直接被拧断，白色的骨刺从肘部破出，出血量不大，但看上去极其骇人。

    “啊！”

    此时的惨叫还有什么意义，高飞将红花的手往下一压，双腿前后张开，身子下沉的红花脖颈被夹紧。

    两人重重地摔在地上，只见高飞陡然发力，夹紧的双腿往侧面用力一拧。

    “咔～”

    红花失去了力气，倒在地上不再挣扎，他的脖子被拧断了。

    高飞松开手脚，站起身，掏出黑金朝着地上的红花扣动扳机。

    “嘭嘭！”

    血花绽放，溢出的血液将红花的上衣染红，现在可以肯定，这孙贼已经死的不能再死了！

    高飞表示，他这般举动绝对不是“鞭尸”，这是补枪，对，没错，就是补枪。

    万一红花只是断气并没有死掉呢？他这是让红花彻底解脱，让他不用再眷念这个世界。

    “沃～”

    观众席再一次沸腾，音浪太强，大长老差点被“撞”在地上。

    “守擂成功！”

    尽职尽责的大长老宣布了比赛结果，虽然面无表情，言辞简短，但是他心里已经笑开了花。

    ‘天佑我黑家！’

    有人带头呼起了高飞的名字，中央竞技场的气氛再一次被推上高｜潮。

    “黑瞳！黑瞳！”

    “啊～”

    女性的尖叫，男性的呐喊，竞技台上的高飞享受着这一刻的感觉，换谁来都得热血沸腾！

    ‘pvp针不戳啊……’

    高飞向四周的观众招了招手，微微一笑，这该死的5点魅力此刻像发生了10倍暴击。

    无论男女老少都被刺激，一个个使出吃奶的劲在欢呼喝彩。

    三大家的选手还剩一个，按照他们私下的规定，晋级决赛时至少保证每一家都有一个名额。

    所以高飞接下来的对手就是来自方家的选手，玩弩的！

    短暂的休整后，最后一位攻擂的方家子弟上了竞技台。

    此人名叫方维，使用的是一把亮白色的手弩，看上去竟有一丝圣洁的光辉将其笼罩。

    一时间有些分不清是他本人的气质影响了手中的武器，还是武器附带的能力影响了方维。

    ‘不简单。’

    高飞心里暗道，这个方维体内的圣力比之前他遇到的所有人都要雄厚，实力也让人无法看透。

    手弩的使用者在正面作战一般有些吃亏，射速不如自动手枪和左轮枪，虽然比燧发枪快得多，但在对射上依旧处于绝对劣势。

    弩箭的穿透力虽然很大，但是得射得中目标才行，所以手弩的使用者们一向都是干骚扰和暗杀的活，类似于杀手，算半个远程刺客。

    比赛即将开始，此时一批穿着黑袍蒙着面的人来到了中央竞技场，高飞还不知道。

    “嘭！”

    随着宣布比赛开始的枪响，高飞随手开了两枪之后便开始观察对手，对射没有意义，他要杀敌，距离必须拉近。

    对面的方维也是射出两支弩箭，将空中的淡蓝色子弹拦截后也不再有额外动作。

    此时观众席突然出现了骚动，不知从何处出现的蒙面黑袍人开始对中央竞技台清场，花了钱买票的观众自然不乐意。

    但当枪指着他们脑袋时，他们还是点头哈腰的从座位上站起，开始退场。

    高飞自然看到了这一幕，方维没有动作，显然他是知道一些内情。

    ‘看来方邢暗示的大事快要发生了，两万的观众纷纷退场还需要一些时间……’

    既然三大家的人也默认了这件事，那高飞也就不急着行动，也许这场架根本打不完，甚至打不起来也说不定。

    一个个区域的观众逐渐被“请”出中央竞技场，虽然有些不忿，但总有几个聪明人意识到应该有大事要发生了。

    突然高飞想到，如果这场架打不起来，他的支线任务岂不是就没法完成？还别说，真有这种可能！

    只见高飞开始移动，对面的方维也有着摸不清高飞的意图，这观众还没清完呢，黑家就如此迫不及待了？

    心里虽然知道清场的目的，但身处竞技台上的方维也不会对高飞放下戒心，这时看到高飞有了动作，他则是更加警惕起来。

    看到方维的举动，高飞这下肯定了，四大家族根本没有将大比进行下去的意思，方维毫不在乎的模样就能说明一切。

    方维肯定觉得四族大比都准备中场停摆了，何必继续打？让那些大人物把事情谈完不就行了？

    但高飞可不是这样想，他是有任务的！

    眼看高飞的速度越来越快，离自己越来越近，方维终于察觉到了不对劲。

    这货是来真的！

    “嗖嗖～”

    手弩发射的声音开始不断响起，方维欲拦截高飞，可此时已经有点晚了！

    高飞已经离方维不足40米，左轮枪开枪的声音响起，淡蓝色的子弹不带丝毫感情地划破空气。

    方维开始规避，距离太近了！高飞移动中射击，脚步却没停下，这下糟糕了！

    他肯定打不过高飞，方家在四大家中本来就是最弱的一家，搞的从来不是什么明面上的事，偷袭和制造混乱等才是他们的强项。

    作为方家族内大比的青年组冠军，他虽然比家族内的大多数子弟要强上一分，但从高飞之前展露的实力，杀他一定跟玩一样。

    ‘吾命休矣！’

    高飞已经来到方维面前，他有些疑惑，方维怎么还没有太多的行动，方家的人是不是脑子都不太好使？

    哪是人家脑子不太好使，是你的实力强出太多了好吧！

    方维的反击十分无力，就像在应付工作的咸鱼，可谁知道他现在的内心是何等的绝望？本以为最后一场可以不打，他也就不用死，现在高飞杀意已决，他是真的很无奈啊！

    认输？

    别开玩笑了，主裁判是黑家的人！三大家的副裁判早就不知道去哪里了，应该也是去“请”观众出门了。

    还有那么多的妹子没有泡，还有那么多事没有做，他方维好乃也算个“天才”啊，在方家大手一挥，根本不会缺女性子弟来傍他，可是现在，这一切都要结束了！

    “为什么？！”

    方维问道。

