    两个多月近三个月时间过去了，而罗峰还一直苟着，他连一个宣传视频都没有，连在擂台赛上被他击败的野人戎钧，都有一段宣传视频。

    因此，黑龙山帝国以罗峰为骄傲的帝国无数人，情绪无比的激烈，甚至有些太过激烈的怒骂罗峰，恨罗峰不争气。

    但是还有一部分人则是坚定的支持，依旧相信罗峰能代表黑龙山帝国，走上1008宇宙国最巅峰舞台。

    这其中就包括地球人类，尤其是罗峰家的那两个化骨龙（罗平、罗海），竟然在虚拟宇宙网络中吵了起来，就连李天家的小宝贝李雨茜也参与了进去。

    最后，还没有吵赢，李雨茜跑回家来找李天，让他想想办法。

    “爸爸，你一定要想办法帮帮罗叔叔。”李雨茜摇着李天的手臂撒娇道。

    “雨茜，你爸是人，不是神，那里有能力影响，巨无霸级别的虚拟宇宙公司。”李天也无奈道。

    就自己这样的小虾米，不说找不到说的话的人，就算找到关系说得上话，别人也不可能理他。

    最终，李天被烦得没折，只好找罗华过来。

    李天也没有废话，直接说道：“罗华交给你一个任务，等会我转50万混元单位给你，你去虚拟宇宙中弄一个赌局。”

    “就以你哥哥这次试练塔排名为目标，具体怎么弄你自己看着办，你哥罗峰的实力，大概排名3-4名左右。”

    “不管赚了多少钱，都给你两成，三成用来投入地球购买资源，亏了都算我的。”

    李天说完后，让小灵将钱打给罗华，就将他打发走，罗华看着巨额的资金，晕乎乎的离开了庄园。

    ……

    半年时间慢慢的过去，还在试炼塔空间中的人，大部分人都已经到了极限。

    中央广场上时不时的有天才被淘汰出来，现在广场上已经有数十万名被淘汰的天才。

    而就在这个时候，几乎同一时间，十余道人影同时被传送在中央广场上。

    被淘汰出来的十余位天才，也没有看到他们失落，还有心情相互打趣着。

    他们也算是全力以赴了，实力不如人也没有办法，大部分人都是止步于第三座第七层试练塔。

    甚至是第三座试炼塔第一层，就有大量天才被淘汰，能够撑住第一层的天才，都会在第七层被淘汰。

    五行分身睁开了眼睛看了一眼，发现罗峰还在苟着，按照他这样每层都耗满十天，才进入下一层，每一座试练塔都需要两个多月时间。

    已罗峰比原著中还要强大的实力，没有一年时间都看不到结果，不过时间拖得越久，罗峰的实力就越强，他的魔杀族分身就多修练一段时间，实力也强上一分。

    直到试练塔开启第280天时间，罗峰进入第五座试炼塔，第290天时间第一层，闯塔成功，排名：129名！

    ……

    第310天，第三层，闯塔成功！排名：43名！

    ……

    随着罗峰冲到总排名：43名，整个试练塔中，只剩下四个人，超过百万名参战者，都死出了试炼空间，站在广场上遥看着中央的四块屏幕。

    而虚拟宇宙公司也同步，在官网上推出最新宣传视频……

    “本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有四人！”

    “他们分别是……”

    “来自诺亚宇宙国的‘死神’伯兰！”

    “来自九焱宇宙国的‘血锋’坎迪塔！”

    “来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋！”

    “来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”

    “这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是上等！试炼中，一名名超级天才崭露光芒，让我们惊喜。”

    “现在，只剩下这四位天才，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”

    “让我们祝福吧，祝福这四位天才给我们带来更大的惊喜！”

    最新的宣传视频共有五份，其中有同时讲解这四人的，还有四份是分别讲解每一个人的单独宣传视频！

    整个宇宙人类疆域中的1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。

    随着虚拟宇宙公司的宣传视频，出现在1008宇宙国的虚拟宇宙街道屏幕上，之前黑龙山帝国还有很多人很失望，可当罗峰的排名不断飙升时，就已经令很多人愣住了。

    随着罗峰排名不断飙升，冲进一万名，五千名，一千名，五百名，一百名。

    罗峰的排名飙升，有人高兴，有人悲伤，有人哭笑不得，黑龙山帝国的民众大部分都是高兴的，只有赌狗在狂嚎。

    而金剑帝国的人，就正好反过来了，毕竟罗华开赌局的时候，正是罗峰的拥趸对喷的关键时刻。

    因此，赌罗峰进不了一万名的人都很多，有的人只是随便赌一点，有的人下了重注。

    当然，也有罗峰的铁粉压了重注，压注能进入前五十名的人，都已经领到了赌资了，而那个些压不法进入前五十的人，都已经输了个精光。

    而没有参加赌局的人，黑龙山帝国公民们完全头脑发热，特别是无数年轻人完全陷入对罗锋的盲目崇拜中，而这一刻，罗峰就是黑龙山帝国的全民偶像！

    要不是罗华的赌局已经结束对赌，搞不好赚到的钱都要亏进去，有了这一次赌局赚到的钱，足够地球使用很久了。

    罗华有了两成的收入，说不定比原著还要厉害，罗家的基因还是很强大的，一个修练天赋很强，一个赚钱天赋很强，就连取个媳妇，也是一个商业管理方面的天才。

    ……

    随着时间的推移，死神伯兰止步于第七座试炼塔第一层，比起原著的成绩都差一些，原著死神伯兰击杀5000多头血毛猛犸，而现在只击杀了4981头血毛猛犸。

    死神伯兰肯定是受到了五行分身的影响，为了追逐五行分身他太过急躁了。

    不过就算是这样，他也肯定排名第二名，虽然罗峰比原著要强大一些，也决对没有现在的伯兰强。

    随后，坎迪塔，在第五座试炼塔第五层，失败！最终总排名第29名！

    在坎迪塔失败后，逸锋也止步于第五座试炼塔第六层，总排名第17名！

    最后，罗峰也止步于第六座试炼塔第五层，总排名第3名。

