    “你开心就好。”斑纹龙two大佬平静回复，没有和宋书航继续这种没营养的争论。重回九幽世界的它，更愿意将时间放在欣赏风景上。

    九幽的空气、九幽的邪恶能量、九幽的混乱，都令它怀念。

    “话说，白龙姐姐你的人类形态究竟是什么模样？”宋书航出声问道——刚才斑纹龙two前辈对白龙姐姐的评论是‘以龙类的水平来说，很不错’。

    要知道斑纹龙two大佬可是曾经的九幽主宰，见多识广。再加上它本身也是龙类，在观看同为龙类的白龙时，眼光自然会更加苛刻。

    在这样的前提下，它口中的‘很不错’评价，完全可以上升两个档次左右。换算过来，那就是顶尖级别龙族颜值？

    “我没有人类形态。”白龙姐姐翻了个白眼道。

    宋书航微微一顿后，突然赞道：“宋木头厉害了！”

    白龙姐姐：“？？？”

    “我们到了。”楚阁主呆毛用温柔的声音道，她的呆毛轻轻旋转，护住宋four周身，不让白龙姐姐有拍飞宋four的机会。

    同时，白龙姐姐突然反应过来：“！！！”

    “斑纹龙前辈，我们要怎么适配这处沙晶世界底下的阵纹？”这时，宋书航已经进入沙晶世界，望着那根魔神柱，出声问道。

    “别急……别忘记你现在是个九幽主宰代理，有权限在身，在这九幽世界里你就是万能的即插即用接头。你先进入到阵眼位置，激活九幽主宰的管理功能，心中默念着要与地底下阵法进行适配，接下来的，九幽主宰权限会慢慢替你搞定，主动进行适配。”斑纹龙two大佬介绍道。

    为所欲为这个词，可不是口上说说这么简单的。

    “阵眼在哪？”宋书航问道。

    “你看不出来？”斑纹龙two前辈一愣：“这么简单的阵眼位置，你都不知道？”

    “简单？”宋书航打量着下方那层层叠叠、如同满页各种繁杂数学公式堆积、没有规律的阵法纹路，简直耀花他的眼睛——根本不像电影中演的那样，一个阵盘，中间就是阵眼。

    打扰了，宋某人告辞！

    “你是怎么升级到七品巅峰，快八品境界的？连这么简单的阵法都看不懂？”斑纹龙two前辈龙须飞舞：“你需要好好的补习！趁着这段时间，有空我好好教导下你阵法方面的知识。”

    “谢谢前辈，我保证会好好学习。”宋书航欣喜道——前九幽主宰，手把手教导阵法，这样的机会不能错过。

    他不仅自己要学，还要将学习内容录制下来，未来教导自己的弟子所用，或者是将学习资料传到‘九洲一号群’。

    “听我的指挥，你现在往七点钟方向走三步，再往前走五步，就是阵眼了。先过去。”斑纹龙two前辈又问道：“你现在对阵法知识了解有多少？”

    “呃……”宋书航回忆了一下：“大概将《基础五行封印法大全》和《基础幻术阵法布置详解》看完了，目前已经掌握了简单的基础幻术，在御剑飞行的时候可以遮盖自己的身形，让普通人看不到我。其余阵法方面，虽然看完了，但一直没怎么尝试。”

    斑纹龙two前辈：“……”

    它的龙须伸长，挖了挖自己的耳朵。

    是幻听吗？

    我刚才似乎一连听到了两个‘基础’词汇？

    “基础阵法？基础幻术？”斑纹龙two大佬不敢置信地反问道。

    边上的白龙姐姐抬头望天。

    楚阁主呆毛也尴尬地旋转。

    “嗯，没错。”宋书航控制着宋four，一脸冷峻地用腼腆语气回道。

    “……”斑纹龙two大佬沉默半晌，道：“你这偏科太严重了点吧？”

    “没办法，毕竟时间有限。”宋书航不好意思道：“八个月时间太短了，我来不及学习那么多。”

    其实仔细想想的话，在这八个月时间里，宋书航掌握的天赋法术、修炼功法、拳法、身法、刀法、空间秘术、淬体功法、各种邪术法术、念力，全部拉出来排成列表，至少也能凑满一整个页面。在修炼方面宋书航并不偷懒，只是真受限于时间。

    斑纹龙two大佬的龙须灵活的绕到太阳穴位置，用力揉动起来：“我差点忘记你才修炼八个月时间，突然有种被你在心口上扎了一刀的感觉。”

    宋书航：“对不起？”

    “不教了！”斑纹龙two大佬道：“你这有限的时间，还是好好去练淬体功法加刀法吧，阵法什么的，你短时间内还是不要考虑了。先想办法证道长生，然后再通过漫长无尽的岁月，慢慢学习。”

    宋书航：“斑纹龙前辈，你对我能证道长生这么有信心？”

    没想到前辈对他的期待还是蛮高的嘛。

    斑纹龙two前辈：“……”

    “不过前辈，其实我还是有办法学习一些‘阵法’的。”宋书航说着，伸手指了指远处的魔神柱，道：“何止魔帝的‘魔神柱’是一种集攻击、防御、幻术、治愈、强化、封印、阵法等等功能于一体的万金油魔功。只要我学习了‘魔神柱’后，说不定未来挥手就能布阵。”

    而且，宋书航还有一个计划没有说出来——就算他无法掌握魔神柱，他还有65个本命法器器灵待苏醒。

    65个器灵如果都能像器灵小仙子那样培育出来，其中可以挑选一个出来，专攻阵法，就不信它不成材！

    “魔神柱是魔门功法，和你不匹配，别多想了。”斑纹龙two大佬回道：“不过，如果你能得到魔神柱功法创始人的信息和创造魔神柱功法的思路，我倒是能将这门功法给你修改一下。”

    正当宋书航和斑纹龙two大佬交流之时。

    修真聊天人工智能‘硌手的小松鼠’发来提示：【霸龙管理员，您有一条加急新消息，请查收。】

    这种加急新消息提示功能，还是第一次被激活。

    宋书航微微一愣，意识潜入‘修真聊天’中，点开新消息。

    是龙络女士发来的加‘附件’消息。

    正文：

    【通知：《魔神柱神通》我已经通宵熬夜转化完成，暂定名为《霸神柱》。名字不满意的话你自己修改。附件中是《霸神柱1号》和《霸神柱2号》的简化修炼之法，请注意下载查看，好好修炼。以上，胖球女士留。】

    【PS1：何止魔头的‘传承魔神柱’暂时先留于我处，用于开发《霸神柱3号》以及更多系列所需，但我最近很忙，所以这个系列功法的更新需要时间，勿催。】

    【PS2：请在修炼出《霸神柱1号》后，遵守约定，在何止魔帝面前露一手《霸神柱》神通，并请尽量用骚话对他进行心理伤害。】