    灭霸可谓是被乔律狠狠地摆了一道，他完全不知道无限宝石竟然还有这样的弱点，顿时被剥夺掉力量宝石赋予的无尽能量，只能依靠自身的实力来与乔律决一死战。

    虽然这并非就意味着灭霸已经不堪一击，但也从不可战胜降低到仅仅是强大的水平，就像从游戏中无解的剧情杀，变成能够确实打倒的boss，难度是完全不一样的。

    唯一可惜的就是帮助乔律把他传送过来的复仇者们，都已经是近乎油尽灯枯的状态。

    他们从最初的瓦坎达之战一路拼杀到这里，力量宝石的最后一波能量爆炸成为压弯骆驼的最后一根稻草，让他们都难以作战下去。

    事实上，还是多亏了乔律及时把灭霸和他们传送过来，才让力量宝石的爆炸威力大幅减弱，避免了直接致死的伤害。

    距离最近的美队、托尼、索尔、彼得和浩克等人伤势最重，鹰眼和黑寡妇因为距离较远相比之下没有那么严重，只不过他们的身体素质也要较弱一些。

    无论如何，尚还有余力与灭霸一战的，就只有乔律一个人了。

    在察觉到这一点之后，灭霸也显得游刃有余了许多，哪怕是没有无限宝石的加护，他也绝非能够轻易战胜的对手！

    下一秒，他就挥舞着双刃战刀向乔律劈砍过来，这把大刀就连美队的盾牌都能劈碎，就更不能指望共生体装甲可以承受得起了。

    乔律连忙发射出灵能战刃招架住灭霸的这一击，依靠强大的灵能挡住双刃战刀的重劈。

    两人刀剑相交的瞬间，整片冰原都随之震颤崩裂，灭霸的实力不可不谓强悍，就算是没有无限宝石，他也是能够力敌一众超级英雄的狠角色。

    灭霸一连砍了几刀，都被乔律给招架下来，但是每一刀过去，乔律的灵能战刃都会崩出一道缺口，并被灭霸一路逼退到冰面边缘。

    最后一记重劈下来，乔律脚下的冰块瞬间碎裂，差点让他失足掉进海里。

    不过乔律马上启动共生体装甲飞回来，一个翻身落在灭霸的身后，转身一刀横扫过来。

    可惜灭霸也早有防备，侧身一闪并一把抓住乔律的右臂，将其狠狠地甩飞出去，撞碎了一块巨大的冰岩。

    尽管乔律的身体也经受过各项强化，但与灭霸相比还是有着不少的差距。

    尤其是在体术上可谓是天差地别，灭霸在宇宙中东征西战这么多年，战斗经验之丰富远不是乔律能够赶得上的。

    灭霸对乔律冷笑道：“你想方设法让我无法使用无限宝石的能量，结果还不是一样？我只需要用拳头就能对付你，根本用不上无限宝石！”

    无可否认，灭霸就算是没有无限宝石，也是可以徒手干掉浩克，一人独战复仇者联盟三巨头的存在，乔律还真没办法独自一人对付他。

    就在灭霸拿着双刃战刀再次走过来时，几架昆式战机从天空中快速赶来，用机炮和导弹对着灭霸一阵狂轰滥炸，以此来为乔律解围。

    “乔律理事，我们是空军141特勤小队，奉命前来支援行动。”昆式战机上的一名士兵汇报道。

    乔律却对他们喊道：“不用管我，先把附近的伤员救走！”

    连续中了几百发子弹和数枚导弹轰炸的灭霸依旧是毫发无伤，还反手就向一架昆式战机扔出手中的双刃战刀。

    双刃战刀像风车一样高速旋转着击中昆式战机的尾翼，干脆利落地把它切成两半坠毁下来，然后还像回旋镖一样飞回到灭霸手中。

    被击中的昆式战机马上发出求救信号：“mayday！mayday！尾翼受损无法维持飞行升力！”

    乔律见状马上冲上去再次与灭霸战作一团，让其他昆式战机有机会对复仇者联盟和坠机乘员实施救援。

    看到飞机上的武器对灭霸不起作用，昆式战机上的特勤队成员也就赶紧按照乔律所说，降落下来把复仇者们和坠毁战机上的乘员救走。

    乔律腾起到空中一脚踩住灭霸的大刀，挥舞灵能战刃凌厉地一记横扫，贴着灭霸的脸划过去，才算是给他留下了第一道伤口。

    但是由于灭霸的闪躲及时，这一刀也仅仅是轻微的擦伤罢了。

    灭霸用手指抹了一下伤口，在上面流下一滴血液。

    他看着自己流出的血，无情地嘲讽道：

    “到头来只让我流了一滴血吗？”

    说完他就把乔律给一刀挑飞，紧着一拳把他打倒，双方根本不是一个级别的对手。

    只不过在乔律的努力下，流浪地球的空军成功救走了复仇者联盟的成员和坠毁战机上的伤员。

    灭霸对此毫不在意，如今他眼中就只有乔律手上的无限宝石，只要拿到空间宝石他就可以回到漫威宇宙，再次利用无限宝石的力量扭转战局！

    乔律再次站起来，经过这几轮交锋，他也明白灭霸有多么的不好对付，不愧是立志要消灭宇宙中一半生命的枭雄，自身的实力也不是开玩笑的。

    灭霸对他威胁道：“放弃吧，你不可能打倒我。交出无限宝石，我还能放过你的世界。”

    乔律却只是冷笑道：“是的，我打不过你，但是它可以！”

    灭霸方才注意到远处的行星发动机不知何时伸出了高耸如云的光棱塔，并通过能量传递汇聚了数十座行星发动机的能量，散发出如同太阳一般耀眼的蓝色光芒，明显是已经瞄准了这一边。

    无论是把复仇者联盟的成员救走，还是和灭霸的几轮交锋，都是为了给行星发动机光棱塔的攻击拖延时间和扫清障碍。

    甚至选择冰天雪地的南半球作为战场，也都是为了让光棱塔的攻击可以肆无忌惮地扫过来，不够还能补上几枚反物质核弹砸下来！

    谁要跟你一拳一脚地分个胜负，这才是乔律真正的杀招！

    面对如此恐怖的光棱塔能量，灭霸顿时察觉到巨大的危险，马上想要找地方躲过行星发动机光棱塔的致命一击。

    然而就在灭霸被乔律引开注意力的一瞬间，乔律就果断地冲上来紧紧地抓住他，身上的共生体装甲变成液态缠上灭霸的身躯，然后迅速凝固如同枷锁般把他绑在原地！

    “你以为我会好心提醒你吗？”

    乔律把共生体装甲全部包裹到灭霸的身上，无论灭霸有多么的力大无穷，想要挣脱由振金原子和生物细胞构成的枷锁，也需要费上一番功夫。

    这一刻灭霸只能被困在原地等待着行星发动机光棱塔的攻击到来，无论他有多么的皮糙肉厚，等待他的也只有死无全尸的下场了！