    波风水门现在已经铁了心，不想让这几个人进入到木叶村之中，毕竟这种情况实在是太过于影响他在火影职位上的争夺，如果是稍微有所不慎的话，全线崩盘。

    “你们走吧。”

    波风水门淡淡地说了这样一句他的声音之中已经有了那些明显的逐客的气息，毕竟现在他们就在木叶村的大门口上，这三个人还没有进入到木叶村之中, 也就没有必要再进入到里面了。

    “我们真的是诚心想要加入到木叶村。”

    小南在听到波风水门的话之后，立即开口说道他的眼神略显波动，并没有想到波风水门居然如此的冷漠跟他遗忘中，意料中所想到的情况截然不同，他先前已经打探过这方面的情报了，但根本不清楚为什么波风水门会呈现出现在如此这般的模样。

    想到这里，小南的心里多少还有一些不甘心, 语气不由得稍微变得凌厉了许多，因为她想要进入到木叶村里面，只有进入到木叶村之中，才有可能经常见到青羽。

    其实现场的这些人里面，如果说有谁最想要进入到木叶村的话，那么非小南莫属了。

    小南对于木叶村的感情特别的独特，她的心里有许多特别的点，不仅是因为青羽所说的居住的位置，在木叶村以及找到青羽的联系方式，也在木叶村，还有就是他先前所看的那本忍者世界白老师的故事，这也让她发现了另外一种特别的兴趣，她比较喜欢看小说。

    现在这个时候，若是说他们无法继续留在木叶村里面，这等同于将她所设想好的这条路完全压盖上了，这对于她来说心里非常的难过。

    “我们真的是自来也老师的弟子。”

    “你是不是在怀疑我们的身份？”

    “我们可以回答你任何关于自来也老师的问题。”

    “我们的要求只是想留在木叶村里面。”

    “水门师兄。”

    “其实有什么不方便做的事情，我们都是可以来帮你的。”

    小南一句接着一句的说道，其实她的出发点确实是好的，因为她想按照青羽所安排的那个方向去执行, 现在的她有一种成为脑残粉一样的感觉，对于青羽有着一种盲目的崇拜，似乎青羽所说的每一句话都是对的。

    正是因为如此，让她的内心深处有着一种种特别的感受，她想要按照青羽的指示，去成为水门身边的利剑。

    可是，问题在于，他们来到这里的时间节点，有了大大的问题。

    并不是那么简单的就直接站在了这里。

    而是在等了一段时间以后才过来。

    以至于他们错过了一个水门最需要人手的最重要的时机。

    反而恰恰来到了水门最位怀疑人的这個时候。

    现如今经过了这样的一系列变化，让他们本来会和谐的相见，场面变得如此尴尬，而冰冷以至于即将成为一个不欢而散的时刻。

    “关于自来也老师的事情，我不想在这里多说！”

    “如果你们是来到这里投靠自来也老师的……”

    “那我可以告诉你们自来也老师并不在这里！”

    “当然，你们可以等自来也老师回来以后，去投靠自来也老师，而不是我！”

    波风水门的声音依旧是那样的无情，他根本就没打算让这几个人进来，尤其是经历过这些谈话之后，他内心之中更加坚决了。

    因为他发现这三个人每一个人都特别的想要进入到墓地，而且还说不出什么特别的理由, 每一个人嘴里说的几乎都是自来也老师的问题。

    这让他的心理产生了极大的怀疑。

    如果真的是跟来也老师相关的话……

    那么为什么他们不去直接找自来也老师呢！

    而且这种非常坚定的话，总是让他觉得里面似乎是有什么样的隐情，他越发的觉得这几个人来到木叶村的原因，并非是找自来也老师，而是有其他原因，只是他并不知道其他原因是什么。

    不过，让波风水门可以确定的是，这里必定有其他的原因。

    绝对不是投靠自来也老师那么的简单！

    这里有问题！

    而且很有可能是大问题！

    因为他不确定这些人是否有什么阴谋！

    在水门看来，面前的这个晓组织的三个人，就算他们与三代没有关系，也有可能是其他人派过来将水搅浑的。

    就当下的节点而言，只要他什么都不做，就完全没有任何的错误。

    并且他现在的思绪还牵扯在继任大典之上。

    他还没有找到大蛇丸和团藏的身影，还不知道该怎么继续处理这些已经躲在暗地里的刀子。

    对于他来讲，现在当下的事情本就已经是一团乱麻了，更没有心情去处理，这里正在发生的那些，会让他觉得焦头烂额的事情。

    “这……”

    包括小南在内的晓组织三人组顿时愣了一下。

    谁都没有想到波风水门会这样回答他们。

    确实按照他们所拿出来的理由，他们是自来也老师的弟子，来这里投靠波风水门。

    那么直接说来投靠自来也老师就变得更加直接而清晰了，而这样的一句话让他们根本找不到任何一点点反驳的机会。

    这根本就是无可辩驳嘛。

    “水门师兄……”

    小南要再继续说什么，因为现在还在坚持的就只剩下她了。

    长门的骄傲让他不愿意再继续多说什么话。

    长门觉得就算这一次他没有进入到木叶村里，以后依旧还有可能找到青羽。

    尤其是当他用自身的力量将那双轮回眼觉醒之后！

    所有他的心中可以说是没有哪怕一丝丝的担忧，根本就没有害怕会出现什么回不去的意外问题。

    至于弥彦则是本身就没有多想要进入到木叶村，现在吃到这样一个闭门羹之后更是懒得用热脸去贴冷屁股。

    “此事没有再商议的可能性。”

    波风水门直接果断的摇了摇头打断了小南即将要再去说的话，直接转头向着木叶村的方向走过去，并且一边走一边丢下一句话。

    “你们回去吧。”

    波风水门的声音渐行渐远。

    随着这是一句话落下之后，他再也没有回头，直接消失在三人的视线之中。

    此花一出。

    俨然已经发出了送客般的要求。

    晓组织的三个人盯着木叶村大门的方向，心里有着一股说不出的感受。

    毕竟现在波风水门是准火影。

    现在这个时候，木叶村的大门口，那些守护忍者，纷纷想着三忍的身上看过去。

    “请吧！”

    这几个木叶村的守门忍者也都没有那么的客气。

    这些人都已经将波风水门当作火影来看待不同是我们所说的每一句话都是火影的话。

    这些木叶村大门口的忍者，并没有那么多的歪歪心思，他们的心里只是知道波风水门即将成为火影，而且，三代已经引咎辞职，并没有向着里面去想什么更多的那些阴谋诡计。

    所以他们其实并不像波风水门想的那么多，若是刚刚波风水门同意这三个人进来，那么这些守在门口的忍者也并不会去按照规矩阻拦，毕竟规矩是人定，准火影的话，他们还是会听的。

    可是，当波风水门将这些人阻拦在外面之后，每一个人都知道了波风水门，并不想让他们进来，所以他们将波风水门的命令完全的贯彻执行了下来。

    这也就是说……

    这是属于他们所接到的新火影的第一个任务。

    至少他们是这么认为的！

    “我们走。”

    长门淡淡的开口说道，他的表情没有丝毫的变化，语气淡然，更像是没有什么情绪的波动，完全没有被驱逐之后那种愤慨和不满，俨然就像是什么事情都没有发生一样。

    对于他来说一切都是那么的淡然而清晰。

    他现在是大筒木一族的人，对于他整个人来看，就像是一个人类站在了一群蚂蚁堆里。

    虽然现在的他还没有战胜蚂蚁的实力，但是他根本不屑于对于这个蚂蚁的世界有什么其他任何的一点特殊的处理。

    现在他在这个世界上，待到他轮回眼觉醒之后都，将是一点用处都没有任何对手，神一般无敌的存在。

    “哎……”

    小南缓缓地他的口气他对于局面变成现在这个样子产生了一丝丝的惋惜，毕竟在他原本的认知当中觉得可以顺利的进入到木叶村里，尤其是当青羽都说了这样的话，他觉得这已经都是在青羽的计划范围之内，只是他们并没有顺利的搞定这一切或者说他们把这一切都搞砸了。

    “我们接下来是怎么打算？”

    小南疑惑的向着长门询问起来，他看见长门现在这副样子，心里隐隐的有一种莫名其妙的感觉，总是觉得好像这个人并没有完全的变成大筒木一族，但是却比已经是大筒木族的青羽还有更加的看起来骄傲无比，尤其是现在他们弄错了这种事情之后，更是让他完全不知道在接下来的时间里如何才能让自己成为一个新的开始，他们根本不知道该要去什么地方，难道要回到雨之国吗？

    小南的心里冒出这样一个大大的问号，他知道雨之国是他们的家乡，但他并不想再去回到雨之国了，尤其是他来到这里之后，他觉得木叶村无限的美好，他隐隐的想了一下。

    “我也不知道。”

    长门直接摇了摇头，他转头向着小南的方向看，过去那一圈一圈的轮回眼，直接聚焦在了小南的脸上。

    “总之我不太喜欢这个地方。”

    “虽然我已经不认为木叶村的人杀死了我的父母。”

    “但是我对木叶村就是喜欢不起来。”

    “尤其是刚刚波风水门的那个模样。”

    “这算什么师兄。”

    “我已经没有什么兴趣了。”

    “至于具体去哪里的话……”

    “我的心里也不是很清楚。”

    长门缓缓的开口说道，其实他的内心深处已经在开始抗拒进入到木叶村的这件事情的，尤其是在他一开始提出这个观点之后，感觉到了波风水门的那种，并不是很上心的感觉，内心之中的那种尊严和骄傲，就有一种要被打破的感受。

    尤其是到了现在这个时候，他已经有些不愿意在这里继续待下去的，哪怕波风水门同意他们进入到木叶村里在木叶村之中居住，他也是觉得这像是低三下四所求来的，跟他所预想中的并不一样，在他的想象中，他觉得当他说出他们都是自来也老师的弟子之后，波风水门应该是有一种感恩戴德的心思，毕竟通过自来也老师可以让波风水门与他这个大筒木一族的人产生一种联系，这是一种非常非常难得的事情，要知道发言人者，世界能够与他产生联系的也仅仅只有这么几个人。

    然而事实却与他想的完全不同。

    波风水门非但没有完全的，按照他所想象的方式将他们邀请过去，更是站在门口反复犹豫了很久。

    不对，这并不能算是犹豫。

    他们想到这里心情更加的不满了，因为他觉得波风水门压根就没有想要有正眼看待他们的这种。

    这完全就是一种鄙夷。

    在长门的心里他已经是整个忍者世界的神了，虽然说还是一个正在成长中的神，但他也是神，这让他的内心非常的不满意。

    “不行。”

    小南在听到了长门的话之后，立即摇了摇头，他在心里默默的觉得不能够就这样放弃他，还是要再次进入到木叶村的，毕竟这里已经不是原本他印象之中的木叶村了，而且对于这个木叶村的意义也都变成了另外一种样子，并不是这么轻易就可以让一切都这么过去的。

