    第247章 安其拉一ban，原地去世

    第二百四十五章安其拉一ban，原地去世

    “闷骚怪？”

    听到翟亮居然当着乔晶晶的面抹黑自己，江晨也是冷笑。

    “看来某人今后又要继续吃泡面了……”

    “别啊，我错了！”

    “哥，我的亲哥，我错了还不行！”

    “是我小肚鸡肠，不该抹黑您那英明神武的形象……”

    一听自己又要继续吃泡面，翟亮也是果断认怂。

    开玩笑……

    自从尝过江晨的厨艺之后，再去吃泡面，简直是味如嚼蜡，打死翟亮也不愿意过回那样的生活。

    “嗯，于老师还会做饭？”

    一旁的乔晶晶，像是发现了新大陆一样，惊讶道。

    在她的印象中，会做饭的男生那简直是凤毛麟角，更别说从翟亮的反应之中来看，似乎于途的厨艺还不错？

    “对啊，小棉花我跟你说，于途的手艺那真是……绝了！”

    “不是我吹嘘，自从吃了于途做的东西，以后再去吃其他的食物，那根本是难以下咽！”

    似乎有意挽回一下自己在江晨心中的形象，翟亮也是极力吹捧道。

    “真好……”

    “被你这么一说，我也有点想尝尝于老师的厨艺。”

    乔晶晶也是一脸羡慕道。

    “等有空了，我倒是不介意在你家亲自下厨……”

    江晨淡淡道。

    这一句话出口，一旁的翟亮脸上又再度浮现出了幽怨的小表情。

    懂了……

    爱会消失的，对吗？

    为什么他想吃江晨做的饭，就要签下一大堆不平等条约，不仅要做家务，还要负责刷碗洗菜。

    而小棉花呢？

    只要一开口，这边就主动表示要去人家家里做饭！

    这也太区别对待了吧？

    …………

    翌日一早，江晨也是提着两只早餐袋，敲了敲乔晶晶家的房门。

    “于老师，你这么早就过来了？”

    听到敲门声，还以为是助理小朱过来的乔晶晶，也是无比庆幸自己今天没有睡懒觉。

    否则岂不是暴露了自己喜欢偷懒的一面？

    “这是……你做的早餐？”

    “不是，是我在楼下买的，不知道你喜欢吃什么，就随便买了点。”

    江晨解释道。

    然后从方便袋之中，将早餐都取了出来。

    小笼包、油条、蒸饺……

    看着桌上这些香味四溢的早餐，乔晶晶心中也是不住地抽搐。

    这些东西……

    她要是都吃了，卡路里还不得疯涨啊？

    好在乔晶晶也是看到，江晨从袋子里拿出了一份燕麦粥，还有全麦面包，这才暗暗松了口气。

    “于老师，你知不知道女明星要控制身材啊？”

    “我就吃这两份，剩下的都归你了……”

    “好！”

    江晨也是点头。

    “等下，差点忘了一件事情……”

    忽然，却见乔晶晶像是想到了什么，突然拿出了手机，然后一通操作。

    “搞定！”

    “你看……”

    随后也是将手机递到了江晨面前，邀功一般。

    “怎么样，要不要感谢我？”

    江晨闻言，也是接过手机好奇地查看了起来。

    手机上赫然是一条昨天晚上才发的微博。

    “刚买了一个超可爱的兔子净化器，很好用，关键是超萌啊有没有……”

    还有一副配图，是乔晶晶比着兔耳朵和净化器的自拍。

    “昨天我刚好看到了班级群里你和其他人的聊天记录，有人说你们的空气净化器有问题，结果你让他检查排插，果然真的是他的排插有问题。”

    “你不知道，我当时都要笑死了……”

    “不过我还是担心有人会觉得你们的净化器不好用，就让小朱去买了一个，也算是帮你做个宣传。”

    “谢谢……”

    江晨也是由衷的道了声谢。

    毕竟他也很清楚，乔晶晶这样的明星，随便一条代言都是几十上百万，肯这样无偿帮自己发一条推广，已经算是很大的人情了。

    至于这一条微博转发、评论、点赞数也是达到了上百万之多。

    “叮咚！”

    “叮咚，叮咚！”

    这一次，是江晨的手机响了。

    原来是他们研究所的聊天群里，有人在问净化器的事情。

    “你们谁请了乔晶晶做代言吗？”

    “咱们的净化器都要卖疯了，淘宝上的订单都被挤爆了，仓库已经卖断了货……”

    “太可怕了，这就是国内一线女星的实力么？”

    “可是……乔晶晶为什么要给咱们的净化器做宣传啊？人家可是分分钟几百万的大明星，貌似跟咱们没什么交集？”

    见到这些消息，江晨也是笑了笑，直接放下手机，并未理会。

    这种时候……

    他总不能在群里跳出来说，乔晶晶是因为他才帮忙宣传净化器的吧？

    那也太招摇了一些，不符合江晨的性格。

    不过……

    江晨还是把群里的聊天记录，递给了乔晶晶。

    “噗嗤……”

    看着群里的议论，乔晶晶也是忍不住笑了。

    “这也太夸张了吧。”

    “不过这也证明于老师你们研发的净化器本身质量过硬，不然就算我帮忙做了宣传，估计也没这么好的效果……”

    “无论怎么说，还是要感谢你。”

    “这样吧，正好中午有空，我亲自下厨，给你做一顿饭……”

    “放心，我会尽量做一些口味稍微清淡一些的食物。”

    鉴于之前早饭时候，乔晶晶的那一番话，江晨也是特意补充了一句。

    之后的时间……

    二人也是继续开始王者教学。

    而乔晶晶，则是继续玩着昨天手感很好的妲己和王昭君这两个英雄。

    “哎，好累啊……”

    一上午过去，看着自己那还算不错的战绩，乔晶晶也是点了点头，看向江晨。

    “于老师，有没有什么其他英雄推荐啊？”

    长时间玩固定的一两个英雄，就算再好玩也很容易乏味。

    显然。

    她这是想换一换其他新英雄，试试手感。

    “嗯，法师玩多了，可以试一试走射手路。”

    “毕竟你的妲己和王昭君，如果第一把有了很不错的表现，估计对面会针对你的英雄池进行禁选。”

    江晨幽幽道。

    “啊，还能这样吗？”

    乔晶晶也是愣住了，忍不住道。

    “对……”

    “所以最好别让人知道你擅长什么英雄，之前有个也是你们圈子的明星参加一款节目，苦练了三个月的安其拉被人知道了。”

    “然后……安其拉一ban，原地去世！”

    (本章完)

