    “给什么面子？有时空珠在，就算是帝境强者也奈何不了这小男孩。”

    “那可是混沌圣物啊。”

    说起时空珠，众人眼中满是羡慕之色，但是却没有任何人敢动心思。

    有这件强大宝物，基本上已经立于不败之地，就算是帝境强者也抓不了。

    当然，就算他们有能力出手，他们敢么？

    这可是源帝唯一的子嗣，若是被击杀，绝对会引起源帝的暴怒。

    一位帝境强者的疯狂，就算是一座完整上位宇宙都肯定承受不起！

    “哼！”

    闻言，丹元脸上一阵红一阵白，但最终没有再说什么，只能心中冷哼一声。

    显然他不敢得罪源鑫战。

    “丹元，退下。”旁边，剑沧源微微皱着眉头，吩咐道。

    闻言，丹元顿时退到了其身后。

    “叶星，丹元有点心直口快了，他的话你不用放在心上。”剑沧源看着叶星，面带歉意道。

    “没事。”闻言，叶星摇了摇头。

    要是随便某人的话放在心上，那他可就无比烦恼了。

    说了几句，随后剑沧源带着身边几人离开。

    “叶星，这剑沧源绝对是宇宙有史以来最顶尖的天才之一。”紫阳在叶星身边小声说道。

    “现阶段有人根据各位天才的排名，预估了百位有希望突破到帝境的强者，其中剑沧源就在前百位上！”

    “前百位？”闻言，叶星心中一动。

    要知道，这些强者不仅是圣尊境，甚至神尊境、世界境都考虑了进去，可见这榜单的含量。

    叶星看着紫阳一眼，这紫阳看似身后没有什么势力，但是了解的信息却是很多。

    “看来紫阳背后势力有不容小觑啊。”叶星心中暗道。

    “那是上位宇宙的天才兄妹灵弧、灵雅、灵珊三人，他们修炼天赋也很强，现在都处在圣尊境巅峰，灵弧自身实力虽然比不上剑沧源等人，但是也可以匹敌神尊境中阶强者。”说了几句，紫阳又向叶星介绍其他天骄。

    “至于他的妹妹灵雅、灵珊两人，也都处在圣尊境巅峰，而且可以匹敌普通神尊境强者。”

    “都这么强？”

    叶星心中微动，他看向了一处。

    那里有兄妹三人，他们长相很相似，类似天使族，背后长有一对白色的羽翼，脸上带着一丝紫色秘纹，看起来身上都有一种柔和的气息，就像是文弱书生一般。

    “哥，那虚神宗的叶星等在看着我们呢。”

    灵弧看起来很平静，但是他的妹妹灵雅和灵珊看起来却有点古灵精怪，此时她们在四处看着，灵雅看到了叶星这里，便拉了拉灵弧，忍不住说道。

    灵弧目光看来，随后对身边的几人歉意的说了一声，便向叶星这里直接走来。

    “叶星。”来到叶星身边，灵弧脸上带着笑容，道：“之前听说过叶星你的名声，我倒是很高兴虚神宗出现这般强大天才的。”

    “你好。”叶星脸上带着笑容道。

    灵弧笑了笑，道：“我父亲就曾经是虚神宗的弟子，可惜我没有炼丹天赋，不然的话倒是可以和叶星你成为师兄弟。”

    “虚神宗弟子？”闻言叶星心中一动。

    不过虚神宗存在的时间无比漫长，收的弟子也是无数，现在遇到与虚神宗有关系的也是很正常。

    之前的丹元都差点成为了虚神宗弟子。

    “现在认识也不算迟。”叶星笑了笑道。

    “哈哈，这倒也是。”灵弧点了点头道，脸上带着平和之色。

    叶星与来自上位宇宙的兄妹三人交谈着，三人看起来很和善，而且那灵弧的妹妹灵珊一直在好奇的看着叶星。

    “你一直看着我干嘛？”过了一会，叶星终于忍不住，疑惑问道。

    灵珊就那样直勾勾的盯着他看，他都以为自己脸上有东西了。

    “叶星，你，见过皓帝么？”听到叶星的询问，灵珊一呆，似乎被吓了一跳，都往后退了一步。

    不过她又鼓起勇气，清脆声音响起。

    她看着叶星，道：“我听族内人说你炼制出了不死丹，是皓帝亲自选中的虚神宗第九殿殿主，你到了虚神宗前往了皓帝居住的地方么？”

    “皓帝？”

    闻言，叶星笑了笑道：“这倒没有。”

    “没有啊，那好可惜啊…”灵姗脸上顿时露出了失望之色。

    “小姗。”

    灵弧训斥了一下自己的妹妹，随后看着叶星，笑着道：“叶星你不要见怪，皓帝是小姗心中最崇拜的人，她最大的心愿就是见皓帝一面，只不过现在还不知道皓帝到底是什么样子的。”

    整个宇宙知道见过皓帝的估计都不多。

    “原来是这样。”叶星笑了笑。

    那等人物，他心中也是很崇敬的，在这里遇到了皓帝的粉丝很正常。

    “好了，叶兄，我们去其他地方了。”说了几句，灵弧带着自己的两个妹妹离开了这里。

    “叶星小子，记住我说的话哦，有什么事可以找我。”旁边，小男孩源鑫战故作老气道，说完他也离开了这里。

    旁边紫阳等脸上带着震惊之色，叶星一下子认识了这么多人。

    而且这些人都是大有来头的。

    “应该也是与皓帝有关系吧。”紫阳心中忍不住感叹。

    像是他表现出来的天赋等也是极为惊人，不过剑沧源、灵弧等可没有结交他们的想法。

    那可是帝境强者子嗣，身份高贵，一般只有别人主动去结交他们。

    现在他们却一位位前来这里，主动结交叶星，这显然说明了问题。

    看似结交叶星，实际上与其背后的皓帝有很大关系。毕竟叶星是第二位炼制出不死丹的天才。

    “叶星，我为你介绍其他人。”心中想着，紫阳看着叶星笑着道。

    ……

    时间流逝，前来这里的人越来越多，一位位异族天骄前来，上位宇宙，此外还有中位宇宙，每一位天骄的天赋都极为惊人，放在任何一处都绝对是风云人物。

    功德空间，每一次允许进入的为一千人，虚神宗占据了四个名额，叶星直接得到，毫无难度。

    实际上，上位宇宙名额也不难，但是那些中位宇宙每一个最多只有一道名额，为了这名额，彼此之间绝对是展开了激烈的竞争。

