 龙隐忙碌了一阵，把夏四月身上的病情再次给镇压了一遍。

“少爷，四月什么时候才能彻底治愈啊！”

夏四月一脸娇艳地问道。

每治疗一次都得被看光一次，她也挺难为情的。

“快了！”

龙隐笑道。

口中虽然说是快了，但是，他丹田里面的巫力积累却是挺慢的。

目前看来，他只有养气丹能够稍微加快一点巫力的积累，还没有其他办法来加快巫力的积累。

更麻烦的情况是，太阴太阳之力和巫力的比例差不多是一千比一，可见要积累出一滴巫力，是比较困难的。

“你要是有机会，就帮我收集一下名贵的药材。”

龙隐接着又提醒道，“名贵的药材在我手中，能够炼制出一些特殊的药物，对我有很大的用处。”

夏四月笑道：“那我向南阳龙家那边询问一下，看看能不能买一点珍贵的药材过来。”

南阳龙家的名声，在普通人里面也是很多人听说过的，对于收集药材是很有帮助的。

毫无疑问，龙家肯定是有一定的存货，只是价格恐怕有些昂贵。

实际上，夏四月更知道药王谷有名贵的药材，只是因为龙隐的身份，她没有去提。

目前来说，她觉得龙隐最大的可能来自药王谷，至于事实如何，她也不清楚。

“你试着收购一下吧！”

龙隐点点头，“什么药材我都不嫌弃，年份越久远的我越喜欢。”

“嗯，我会去办的。”

夏四月回答道，“今晚要住在我这里吗？”

龙隐摇摇头，这么早过来，就是因为要赶紧把夏四月治疗完成以后回家的。

从夏家走出来的时候，时间还比较早，不过是晚上八九点钟，路上行人还很多。

龙隐赶回云顶，渐渐地，他发现有些不妙。

有一辆大众老是跟在后面。

刚才在大街上的时候他没有注意，但是，在进入小青山范围的时候，车辆比较稀少，他顿时就发现了。

龙隐故意放慢车速，看看后面这大众是什么情况。

他刚刚才放慢车速，后面的那辆大众陡然赶了上来，车窗打开，一把手枪从窗口伸了出来。

龙隐急忙一踩油门，陡然加速，和大众错开了一个身位。

“砰！”

听到枪声，龙隐冷冷一笑，小月魔从摸金符里面飞向了旁边的大众，朝着开车的司机扑了过去。

当小月魔开始给司机制造幻象的时候，开车的司机陡然觉得呼吸困难、浑身无力，根本没有办法去控制手中的车。

然后，车子失控冲出了公路，翻滚下了山坡。

当车子失控的时候，龙隐把小月魔收了回来。

他就当什么事情都没有发生，继续开车回家了。

这车人从山坡上翻下去，十有八九是死定了。

就算侥幸不死，恐怕也得在医院躺很久了。

“还不够强大，否则直接就把他们全杀了。

“龙隐有些遗憾地说道。

他很不满意的是，这小月魔太弱小，影响一下人的感觉还成，没办法直接杀人，也没有办法直接把人的魂魄从身体里面抓出来。

当然，要是在八极凝煞阵中，有阵法的加持，那可就不一样了。

郑恩铭坐在家中，正在等候他的属下去杀龙隐的消息。

等了几个小时以后，消息终于来了。

“怎么样了？”

郑恩铭冷冷地问道。

“少爷，我们正动手的时候，老张这狗东西把车开翻了。

现在我们都受了重伤，今天恐怕是没有办法完成任务了。”

郑恩铭大怒，喝道：“废物，一点小事都做不好！让那开车的那个家伙去死，别回来见我了。”

“......老张已经死了！”

“......”郑恩铭也无语了，“滚去治病吧！”

他还能说什么？

只能说最近这运气太不好了，干啥事都做不成。

没有人想到煞魔上面，因为从来没有出现过这种东西。

但是，他是不可能就这么把龙隐给放过的。

“一个小小的医生，也想跟我斗？

老虎不发威，你还真以为我很好惹？”

郑恩铭暗哼不已。

他虽然心中不忿，但是，他却暂时没有派出杀手。

今天晚上还有很多事情，一个小小的龙隐当然要杀，但是，杀掉龙隐只是泄愤而已，还有很多机会。

他关注的是如何把消息透露给周应龙一方，让周应龙一方去对付夏家的问题。

既然夏四月不同意嫁入郑家，那就借周应龙一方，来打压夏家，为郑家赢得发展契机也是可以的。

等到郑家的力量强大以后，夏家又算得了什么呢？

而另一边，龙隐就像是没事人一样回到了家中。

一场小小的暗杀，还是这种程度的暗杀，对于他的人生来说，连掀起波澜的资格都没有。

回到家中，龙隐看到宁远图摆弄着一个铜钟，不由得问道：“爸，你这弄的是什么东西？”

“你爸刚淘回来的古董。”

余锦秋欣喜地说道，“据说这是清代的铜钟，你爸五十万就买下来了，到时候一转手，起码可以卖七八十万。”

龙隐微笑道：“爸，古董这一行水很深，你可要小心点。”

宁远图笑道：“你真当我专业是白学的？

我考古几十年，什么古董没有见过？

从石器时代的化石，到民国期间的古董，我都见过。

当初你那块玉佩，要是其他人，恐怕都不认识你的名字......说到这里，我觉得你家是不是也有长辈精通考古学啊？

要不然怎么篆刻的是最为古老的‘刻符’文字？

要不是我研究过，我们连你的名字都叫不出来。

龙隐，你把你的家传玉佩给我再看看，我好好研究下那枚玉佩，我觉得有点古怪啊！““......”龙隐有些无语，这老丈人怎么想起要研究隐龙玉佩了？

可是，他拿不出隐龙玉佩了。

“爸，家传玉佩我不小心丢了。”

龙隐只得说道。

“丢了？”

宁远图一愣，然后惋惜地说道：“这也太可惜了，我觉得就凭篆刻的那些文字，还有那玉佩本身的玉质，恐怕得值好几千万呢！”

余锦秋一听价值几千万的东西被龙隐丢了，她顿时就怒了。

“让你拿给我卖掉你又不肯，你居然硬生生给丢了？”

余锦秋大怒道，“赚不回来钱也就罢了，你败家倒是一流，你说你还能有什么用？”

宁欣急忙说道：“人家丢的是他的家传玉佩，丢了就丢了嘛！”

“什么他的？

他的不就是你的，你的不就是我的？

当初要是让我拿去卖了，哪有这么多事情？

几千万，你知道是什么概念吗？”

余锦秋高声喝道。

宁欣无奈地说道：“丢都丢了，你说这些还有用吗？

倒是龙隐，你把家传玉佩丢了，到时候你家人找过来，怎么相认啊？”

 