    砰！

    赫连铁树脚下猛然一顿，整个人腾空而起，而下方则瞬间出现了一个十余米的深坑！

    整个拍卖厅再次狠狠一晃，已经开始摇摇欲坠。

    下一刻，

    赫连铁树人在空中，朝叶尘遥空一拳砸出！

    彭！

    这一拳之下，空气都被生生打爆，数十米内都化成了一片真空！

    继而，

    一道璀璨的拳劲，犹如流星般，朝叶尘奔袭而来！

    就连叶尘看到这一拳，也不由得暗暗感叹，

    不愧是冲霄境！

    不愧是魔族高手！

    魔族的冲霄境，相当于人族的元婴境，相当于华夏武道的地仙境界。

    而且魔族大多都是炼体流，肉身力量无比强悍。

    若是单单比拼力量的话，赫连铁树这一拳的威力，已经和叶尘旗鼓相当。

    可惜，在武技上面的造诣，和对力量的运用，赫连铁树可就相差太多了！

    “虚空神拳！”

    叶尘不躲不避，直接一拳迎了上去。

    轰！

    两人的拳劲，在空中相撞一处，连空间都直接破碎！

    强大的拳劲冲击之下，整个拍卖厅瞬间爆炸，化成了一堆齑粉！

    而早已经逃到外面的众人，看到这恐怖的一幕，顿时吓得纷纷倒退，足足退到千米之外，这才感觉到安全一些。

    “这就是冲霄境老祖的实力吗？”

    “太震撼了！”

    “等等，他们两个谁输谁赢了？”

    “那还用说，肯定是赫连将军！”

    然而，

    众人的议论声才刚刚落下，

    彭！

    一道伟岸的身影，从那片废墟中，弹射而出！

    足足飞出数百米，又在地面滑行了数十米，这才站稳身形，整个人显得的有些狼狈。

    而等众人定睛一看，顿时全部惊呆了，

    只见，这道狼狈的身影，居然是他们认为必胜的赫连将军！

    “赫连将军受伤了？”

    “这……怎么可能？”

    “那小子呢？难道已经死在里面了？”

    “多半如此！”

    ……

    然而，下一刻，

    又有一道人影，自那废墟中窜了出来。

    叶尘毫发无损！

    “什么！”

    不但周围众人全部目瞪口呆，就连赫连铁树，也露出一抹浓浓的惊愕之色。

    他的蛮牛金刚拳，以力量刚猛而著称，没想到方才正面硬刚，竟然完败给了对方！

    “你到底是什么人？刚才用的是什么拳法？”

    赫连铁树忍不住开口问道。

    叶尘冷冷一笑，

    “我说过，你还不配知道！”

    赫连铁树顿时气得差点吐血，

    “我一定要宰了你！”

    “吼！”

    暴怒之下的赫连铁树，忽然扬天嘶吼了一声，整个人竟然变成了赤红色，连双眸之中，都射出两道赤色的光芒。

    “血炼之术吗？这倒是魔族惯用的招式！”

    叶尘不由得自言自语了一句。

    对于人族修真者来说，一旦迈入元婴境，便等于进入了一个全新的生命层次，丹田之内化出元婴，无论是肉身还是神魂，都会有一个质的飞跃。

    而魔族的冲霄境，更是如此！

    一旦迈入冲霄境，肉身将会突飞猛进，一飞冲天，气血无比旺盛。

    而这血炼之术，则是以消耗气血为代价，短时间内提升自己的修为。

    轰！

    施展出血炼之术后的赫连铁树，气息比之前暴涨了三倍都不止！

    而且赫连铁树手中，多出一把赤色长枪，周身血气缭绕，犹如魔神降世！

    “死吧！”

    赫连铁树挥舞着手中长枪，犹如操控着一头赤色神龙，携带着惊天气势，朝叶尘呼啸而去！

    轰轰轰！

    赫连铁树所过之处，地面上的一切物体，全部化为齑粉！

    “好恐怖！”

    众人看到这一幕，顿时再次纷纷倒退。

    眨眼之间，

    赫连铁树已经冲到叶尘跟前，长枪如龙，吞吐着赤色血芒，似乎要将叶尘整个人完全吞噬。

    而叶尘，却仿佛没有反应过来，始终站在那里，一动也没有动弹。

    一直等到赫连铁树杀到跟前，方才一声低喝，

    “琉璃金身！”

    铿！

    就在金芒乍起的同时，赫连铁树的攻击也已经杀到跟前，狠狠撞击在那金色光罩之上。

    咔！

    巨大的冲击力，瞬间在叶尘的金色光罩上，留下了一掉裂痕，不过终究还是没有破开他的防御。

    蹬蹬蹬！

    赫连铁树顿时被那股反弹之力，一连倒退了十多步，方才站稳身形，顿时满脸的不可思议之色，

    “不可能！这怎么可能！”

    他施展了血炼之术后，实力比之前强大了一倍有余，竟然未能破开对方的防御气罩？

    “这又是什么防御法门？怎么会如此厉害？”

    赫连铁树大吼了一声。

    叶尘顿时乐了，

    “你倒还真是好学多问啊！”

    他刚刚也是一时兴起，想要试探一下，自己的琉璃金身，如今进步到何等程度，所以便没有还手，也没有动用法宝，硬生生扛了对方一击。

    没想到，却险些被对方破开防御！

    ‘看来我的琉璃金身，也只能勉强抵挡冲霄境初期或者元婴境初期的攻击而已……’

    就在叶尘正思量之间，赫连铁树已经再次扑杀了过来，

    “本将军倒要看看，你还能抵挡几次！”

    铿铿铿！

    赫连铁树挥舞长枪，瞬间一连几次进攻。

    叶尘周身的金色光罩，顿时裂纹越来越多，终于在对方第五次攻击的时候。

    彭！

    琉璃金身所形成金色光罩，瞬间破碎开来。

    “哈哈哈！”

    赫连铁树见状，顿时哈哈一笑，

    “小子！一切都结束了！”

    轰！

    赫连铁树趁势追击，已经再次进攻了过来。

    站在远处观看的纳兰柔然和戴安娜两人，看到这一幕，顿时脸色大变，纷纷露出一抹担忧之色。

    而其他人则个个面露喜色，

    “看来，终究还是赫连将军更胜一筹！”

    然而，

    谁也没有发现，此时叶尘的嘴角，忽然微微一扬，低声说了一句，

    “的确是该结束了！”

    “紫、琼、剑！”

    轰！

    下一刻，

    叶尘身上陡然爆发出一道，长达近千米的紫色璀璨剑芒！

    一股恐怖至极的威压，瞬间将方圆千米之内，全都笼罩在其中。

    这一刻，

    所有人脸色狂变，纷纷失声，

    “怎么会……这么强！”