    安东尼奥静静地趴在地上，身上的【暗夜斗篷】将他和地面几乎融为一体。

    一只浑身冰霜色的巨狼在警惕地张望着，见似乎没有什么特殊情况，它开始低头啃咬它刚捕获的猎物。

    一头长了四根角的鹿。

    【冰原狼】

    【等阶:一阶】

    【能力:1.『冰霜』:可以吐出冰霜来将敌人冻结】

    【2.『冰风光环』:为自己施加一个光环，冰风会让自己加速】

    【3.『冰霜之力』:有着冰霜巨人血统的冰原狼有着难以想象的巨力】

    当巨狼再一次低头啃咬已经被开膛破腹的小鹿的时候，安东尼奥动了。

    他迅速地跳起，强有力的双腿让他高高飞起。

    【巨力】

    他就像是滑翔一样从天而降，火纹匕首直接扎在了巨狼坚硬的脑袋上。

    巨狼痛的张开大嘴，一发冰霜冲击就吐了出来。

    可惜安东尼奥站在它的脑袋上，除了有点冷之外，冰霜根本碰不到他。

    猩红色的温彻斯特散弹枪伸进巨狼张大的嘴巴里。

    砰!

    无力的身躯瘫软在地。

    捕食者终成猎物。

    安东尼奥咧嘴笑了笑，用巨狼油光锃亮的毛皮擦了一下火纹匕首上的鲜血，然后用绳子将巨狼和小鹿都捆上。

    他拖着安德鲁进入了矿道。

    然后矿车从洞口直接飞进了一个雪堆里。

    安东尼奥直接人傻了。

    幸亏他在周围找到了一个废弃的小木屋……可能是护林员小屋。

    里面除了没吃了基本啥都有……就是有一层厚厚的灰。

    安东尼奥收拾了好久才把小屋弄的干净点。

    在小屋里找到一份古老的地图，安东尼奥这才发现他们现在是在【无尽冰原】之上。

    tm他们直接横穿了一个大山……

    安东尼奥现在特别想回去打死自己……还有霍博金斯……

    直接突围也比这强啊……一路不但遇到刺客，还遇到五阶的神话生物……现在直接干到了无尽冰原。

    连回去的路在哪安东尼奥都不知道!

    严格来说，【无尽冰原】是属于冰霜帝国的领土范围。

    不过这里的环境实在是太过恶劣，除了冰霜帝国的狼骑兵军团，很少有人会来这里。

    安东尼奥现在是在打猎……人是铁，饭是钢……没有食物怎么能行呢？

    他现在在等安德鲁苏醒……因为他实在是不认得路……在【无尽冰原】上迷路，除了冻死和被冰原生物咬死没有第二种可能。

    现在只能期待安德鲁认得路了。

    拖着巨狼和小鹿走进小院……这个小院也是安东尼奥用为数不多的材料搭建的……

    先是进屋看了一眼安德鲁。

    【理智值:43】

    【状态:昏迷(谵妄)】

    因为理智药水已经消耗的一干二净了……所以安德鲁的理智值只能慢慢自己恢复……

    安东尼奥估计超过五十就应该能醒过来了……虽然还是会看到一些不该看到的东西。

    可惜没有理智药水的原材料……要不然安东尼奥能直接手搓出来。

    熟练地将巨狼和小鹿解体，用刀将肉切成一块一块的……然后将准备储存起来的肉扔在房子外面……

    这种天气，随便找个地方一扔两个月肉都不带坏的。

    然后用安德鲁的战斧升起一堆火……

    是的，你没看错，他们现在唯一的生火工具就是安德鲁的战斧。

    【火焰】:可以让战斧上出现带有【灼烧】性质的火焰来攻击敌人。

    就在安东尼奥熟练地烤着肉，并烧热水的时候……小屋外面突然传来一阵喧闹。

    安东尼奥皱起眉头，掏出【献祭】，倚靠在门上听着外面的动静。

    有动物的低吼也有人类的交谈声。

    “这里怎么会有一个木屋？”

    “不知道……但里面应该有人，毕竟这还有足迹……炊烟什么的。”

    外面的人丝毫不掩饰自己的声音。

    安东尼奥透过门缝看向来者。

    两个穿着雪白色制服的人，制服上是一个狼头的图案……旁边是两头巨狼在打着响鼻。

    想谁来谁……安东尼奥对这身制服可谓是极其熟悉……

    前世在冰霜帝国当佣兵的时候可没少跟这帮人打交道……

    是冰霜帝国的狼骑兵。

    【考特里】

    【等阶:一阶狼骑兵】

    【能力:1.『巨狼亲和』:天生与冰霜巨狼有着亲和能力】

    【2.『骑术』:熟练掌握巨狼的骑术】

    【3.『战斗素质』:突袭，搏斗……只要是和战斗有关的能力全方位提升】

    【4.『召唤』:每位狼骑兵可以召唤一只巨狼作为坐骑】

    不是很强的一种职业……但因为魔药比较容易制作，并且极其适合在冰原上战斗，冰霜帝国就用来当做士兵标配了。

    不知道他们来这里干嘛……不过安东尼奥知道的是游戏公测没多久冰霜帝国和卡特帝国就开战了……

    交集点就是猩红庄园和无尽冰原这一片区域……

    两个狼骑兵朝着小屋走来。

    安东尼奥没等他们过来，主动拉开门，然后走出小屋，装作惊喜的样子。

    “可算有人来了!”

    两个狼骑兵看到安东尼奥之后一顿，似乎没想到安东尼奥会自己主动出来，然后抽出短刀，戒备地说道:

    “你是什么人？”

    “我是卡特帝国的矿工……在山里采矿的时候不小心从矿道里掉了下来……然后就到这了……”

    虽然这番话漏洞百出，但安东尼奥的目的是让他们知道自己是卡特帝国的人……看看他们是什么反应。

    果然，一听这话，两个狼骑兵的表情开始不自然起来……

    但他们还是露出假笑，然后放下短刀，慢慢向前走着。

    “原来是卡特帝国的兄弟啊……这不巧了，正好……我们送你……”

    走在前方的狼骑兵突然屈膝，然后抛出短刀。

    刀锋直指安东尼奥的脸。

    “去地狱……”

    狼骑兵狞笑着。

    安东尼奥则是回了一个尴尬又不失礼貌的微笑，然后身影顿时不见。

    【火焰跳跃】

    掏出【献祭】，一枪就将还在愣神的狼骑兵爆头。

    后面那个狼骑兵见状不妙，直接骑上巨狼开始跑路。

    安东尼奥追在他后面连开数枪，但因为巨狼的精妙走位，全都打空了。

    眼看着巨狼跑得越来越远……安东尼奥收起【献祭】，眉头皱了起来。

    “淦!跑了一个，这下可麻烦了……”

