    李预也是瞬间想明白了。

    世家门阀不是对他欲除之而后快么？

    现在他举旗造反，那谁最卖力？

    与其蹲着等世家门阀暗戳戳的动手，为何他不站出来吸引火力，随后将这帮敌手一网打尽。

    以前是没想过要在大唐造反，毕竟自己要搞一个盛世出来，打烂了还需要自己重建不说，还得让李二难做。

    所以他的念头一直是稳健发育，毕竟自己在这个时代属于异类，做事循序渐进而来。

    但进度实在太慢了，这一年时间也就搞定了一个清河崔氏，没准清河崔氏还是个墙头草。

    李预是跟他们玩得起，毕竟这帮旧时代发展的产物，他李预掌控一堆新时代的利器，那是胜券在握，胜利终将属于他。

    可这一瞬间他想明白了，与其陪着他们玩什么权谋，不如来个秋风扫落叶，对付这帮顽固分子，就不能被带入到他们的节奏里。

    所以老李说的对，坐以待毙哪比得上主动出击。

    干就干了。

    想想李预这一年做的事，改造了房遗爱去赚世家门阀的钱，推广土豆红薯等高产的粮食，帮大唐开疆拓土，连医学都是最近在安排上的。

    要是放在一众穿越者的进度了，李预可以算得上穿越者之耻了。

    以前是觉得李二整天在乱跑，一些想法他无法和李二进行充分的沟通。

    现在回想一下，不还是李二对他的实力没有全面的认知么？

    既然李二喜欢躲，那这次不如搞个大的。

    忠臣良将他当了，功高震主他也疑虑，那反贼为何不体验一把。

    封建时代的顽疾，温和改良玩下去，那耗时多久难以预料，李预估计到老弱病残的时候还玩不成个人使命。

    有土豆红薯有什么用，大清的乾隆盛世不也有土豆红薯，挨打的时候可没少了大清。

    百姓只是吃饱饭，根本动摇不了世家门阀的地位，只有根除他们密布在大唐各个疆域的根基，那李预才有可能正在的实施他的意志。

    这个时候李预有点懂了，为何那么多人穿越到了大唐，哪怕是李二的儿子，都不想着享受盛世，而是选择造反了。

    因为那才是最有效的改造大唐方式。

    念头通达之后，李预再无疑虑。

    “给老子冲，拿下江夏！”

    李预大吼一声，直接从马背上飞起落到房檐上，迅速往城门口冲杀而去。

    见到李预这等身手，身后的数百罪囚跟是士气大振。

    “冲啊！”

    李世民难得的来大笑起来，长枪一挥，宛如年轻了十岁，大唐山河宁静河清海晏指日可待。

    ……

    长安太平坊，今日这坊市内依旧是人声鼎沸。

    房玄龄连同着崔行之坐着马车一路行来，对于长安最近的形式十分满意。

    “房大人，这次我崔家愿意交出部分田产，事关淮南一带万亩良田，连同河北地域的六千亩，大人可以递交给陛下了，我崔家随时可以派人引导大唐户部前去接收！”

    房玄龄笑着接过崔行之递来的名册，扫了一眼后就递给一旁的秘书监。

    “崔公有如此怜民忧世之举，不日我房乔就将这等壮举登载长安日报，让天下人看看，崔家愿意为大唐做出何等贡献！”

    崔行之笑道：“唉，此举不足挂怀，其实河北一地尚有诸多良田，只可惜近期高句丽一部势大，侵占去了不少，我崔家也是教导无方，守在河北的宗族之人畏惧兵锋，未能守护祖产就擅自跑路！”

    “崔大人不必忧虑，高句丽的事我听说了，这不崔家想推广在长安买的粮种，这亩产几千斤的东西，人家也眼馋嘛！”

    崔行之微微愣神，只能无奈点头。

    看来一切都逃不出陛下的法眼。

    世家门阀是没能从长安粮食署买到粮种，可领了粮种的百姓，又岂能逃得过世家门阀的搜刮呢？

    崔家这次还算好，只收了三千斤前去河北一地试种，结果才种下去没多久，地就被高句丽打过来占了。

    人家高句丽别的地方不打，就打这地盘，其中缘由自然不必多说，崔家都没脸去跟陛下请兵征讨。

    没想到陛下早就料到了。

    想到此处，崔行之只能摇摇头，看向窗外。

    太平坊人声鼎沸，百姓们熙熙攘攘的排着队，整个长安能有如此盛况的，除了新开的几家盛世长安所在地能有如此大的人流，也只有这太平坊的医疗署了。

    约莫二十天前，长安皇城姚白鹿等一众御医出现在了医疗署衙，说是奉旨为天下百姓免费诊疗。

    消息一出，顿时就让长安百姓沸腾起来，当日就差点挤破了太平坊。

    这二十余人的御医一天诊疗下来，累的是头晕眼花。

    百姓们可管不了那么多，没日没夜的就守在医疗署衙，等着这鼎鼎大名的神医为大家治病。

    谁家还没几个病人，现在不花钱就能看病，所以太平坊人是越来越多，队伍都能排到皇城去了。

    形势看起来是混乱了一些，但百姓们无不交口称赞这陛下的仁义之举。

    但终究御医只有二十余名，算来算去，要等治好这数万人，不知得到何年何月了，百姓们都担忧过不了几天御医就得被召回宫内了，好在一个神奇的事情发生了。

    医疗署衙内，尚且有百名泾阳卫在主持工作，一些个疑难杂症，在御医们都束手无策的时候，几个泾阳卫出手了。

    本以为一群当兵打仗的军伍，能有什么本事为人看病。

    知道一些个瘸腿老汉，在这群年纪轻轻的泾阳卫手里一顿诊治后，人都能下地跑路了。

    还有些脖子肿大的甲亢，病来如山倒的痢疾，全在这帮泾阳卫的手中活生生给治好了，这件事瞬间就传遍了长安。

    所有人都意识到了，这帮泾阳卫的医术，比那有口皆碑的老御医还要神奇。

    现在再也没有百姓担忧大内御医会被召回宫了。

    医疗署衙内，不少人进去都先去找泾阳卫问诊，老御医们都被冷落了下来。

    奇怪的是老御医们现在也不想回宫，每天就蹲在医疗署内学习治病起来。

    听着长安街头百姓们的交流，崔行之回过神来，“这医疗手法要是能传播开来，估计也要得罪不少人，唉，都是生意啊！”

    房玄龄微微一笑，“你崔公是没想到你那女婿还有神仙般的医疗手法吧！”

    崔行之嘴角蠕动了一下，还是开口道：“当初要是传医术给我崔家，那多好呐，现在的年轻子弟，说是行医治病倒是还能放下点身段，这去做混凝土，一天就叫苦不迭了！”

    房玄龄点点头，崔家献上的混凝土已经测试过了，当真是不怕火烧，不惧刀铁，用这个来做城墙，比砖头强了不知道多少倍。

    房玄龄长叹一声，“崔公，这段时间你得护好你家闺女了，李预在南方估计得秋冬才会回来，世道险恶，陛下定然会全力护住你们的。”

    崔行之没有说话，既然选择了李预这边，那他是乐意一条道走到黑的，何况陛下对他们的举动都能探查得到。

    便在此时，有一人快速的在城内奔走而来，敲响了马车。

    “崔公，有……有急事需向你禀报！”

    崔行之看向马车外的人，正是卢家的家仆。

    “有什么事直接说，怎么，房大人在就不好说了？”

    家仆适才结巴，正是看到了房大人也在，现在见崔行之这种态度，面色一阵焦急。

    “崔公，是家事，乃卢越大人的事！”

    卢越？

    房玄龄微微挑眉，笑道：“崔公，那是你外甥的事，我就不听了，这就下马步行去医疗署衙好了。”

    崔行之尴尬的笑笑，目送房玄龄带着秘书监离去，随后才看向了卢家的奴仆，脸色冷下来说道：“最近不去卢家，不用来请了！”

    那家仆顾不得那么多，进了马车迅速贴在崔行之耳边低语起来。

    下一瞬，崔行之面色大变！

