    郭艾没有废话，直接将宠物乐园拿出来丢在了一边的空地上。

    草地上多了一个缩小版的主题公园，一开始还是脸盆大小，但是很快就开始膨胀。

    占地面积越来越大，只是两个呼吸的时间，就变得比隔壁的房屋更大了！

    周瑜在宠物乐园还没有变大的时候就看到了里面的全貌。

    这是一个用围墙围住的圆形场区，在传统的阁楼附近有看起来清澈的水池，还有秋千、跷跷板和水车。

    里面有成片的樱花树，看起来美轮美奂，有点粉嘟嘟的感觉。

    周瑜走过去，来到了大门前。

    在大门的门匾上写着【宠物家园】四个字。

    “我住进去的话，这四个字能改吗？”

    周瑜指着上面四个字，一脸的诚恳。

    郭艾说道：“改了的话，就没效果了，要改吗？”

    周瑜挣扎了一秒钟，很快就下定了决心，“不改！”

    在小命面前，这点事情算是什么？

    再说了，这年头宠物住的比人好，不是很正常的事情吗！

    是自己要求和希望住进去的，并不是别人逼的。

    周瑜觉得就算是没有暗杀的事情，能够住进这种好地方也是愿意的。

    推开大门，周瑜走了进去。

    大门刚打开，扑面而来的就是一阵香甜清新，让人感觉从内到外都干净起来的暖风。

    周瑜感觉舒服极了，就看向了郭艾。

    只见郭艾、李秘还有黄真都站在门口看着这边。

    周瑜好奇的说道：“你们怎么不进来？”

    黄真说道：“我们进不去，这东西是给宠物用的，人进不去。”

    周瑜大惊，“那我成宠物了吗？”

    郭艾摇了摇头，“不是，但是有些东西有使用要求，你能穿女装，我们不能。”

    “胡说！”周瑜着急的说道：“我什么时候穿女装了？！”

    黄真说道：“七天之前。”

    周瑜想起来了，黄真说的是软猬甲，那个好像……真的是女装。

    不过有些衣服是不分性别的，周瑜觉得这三人太过死板了。

    周瑜觉得不踏实，就询问道：“那这地方别人也可以进来吗？”

    郭艾点头说道：“可以。”

    周瑜这就踏实了，万一只有自己一个人能够进来这里，那不就说明自己真的成宠物了？

    这些都是游戏道具，拿到现实里就是人人都能用，但是反倒是三个游戏人物自己受到了认知的限制，不肯进这个宠物用的东西里面。

    还有，也不肯穿女装。

    周瑜很无奈，要是有男版的软猬甲，他也不想穿女用的啊！

    “郭艾，我用这个了，你的宠物怎么办？”

    郭艾说道：“在宠物栏里待机。”

    周瑜很快就跑进去看了看，游览这个占地三十多亩的小公园，大概是两个足球场的面积。

    过了十多分钟，周瑜还没有出来，从身后房子里走出来了一个漂亮女人。

    夏尔看着前方的房屋建筑，感觉自己好像是见了奇迹一样。

    她看到了之前的那三人正站在门口，就走过去打招呼。

    “BOSS去哪里了？”夏尔对着三人询问。

    三人完全没有理会她的意思，仿佛是没看到没听到一样，就安静的站在原地看着院子里面。

    夏尔朝着里面看了一眼，很快就又问了几句，但是都没有得到回应。

    在没有得到回复后，夏尔就朝着大门的位置走去，想要看看里面是怎么回事。

    只是她的靴子在踩在门前第一层台阶之前，前方就出现了一股排斥的力量，像是拿着两块异性磁铁凑在一起时的阻隔感。

    夏尔用力的想要克服这种阻力，但是随着抵抗的时间变长，传递出来的排斥力也不断地加强。

    砰！

    夏尔猛地被推翻在了地上，就仰面倒在了黄真旁边的草地上。

    黄真看也不看这女人，完全无视了这么一个被摔得人仰马翻的金发大美女。

    夏尔一手捂着自己的胸口，跪在地上露出了痛苦的表情，她感觉全身各处都遭受到了力量的攻击，大脑一瞬间就失去了对身体的控制。

    好在这种感觉逐渐的恢复，也察觉到颤抖的四肢抖动的感觉。

    此时只是抬起头再看向前方的大门时，就感觉身体传来了一阵无力的感觉，很快就昏死了过去。

    三神将不在乎这人的生死。

    黄真抬起了头，看向了天空。

    不仅是黄真，郭艾和李秘也抬起头看向了天空。

    一枚一米多长的筒状导弹朝着身后的大房子落了下去。

    郭艾抬起手，只见地上那个三十多亩的公园建筑，直接平移到了房屋的上方。

    呼啸的导弹很快就砸在了宠物家园上，然后消失不见。

    在这一瞬间，仿佛是什么都没有发生一样。

    郭艾再次挥手，宠物家园又回到了原来的位置。

    他只是挪移了一个道具而已。

    李秘自己给自己开了一个千里眼，在朝着一个方向看了看后，就说道：“炸了。”

    郭艾说道：“宠物家园可以抵挡一切伤害，所有攻击无效。”

    黄真说道：“反甲是被攻击后，按照攻击者的攻击力和威力，加上固定伤害和攻击者本身的攻击力百分比，对攻击者的防御进行数值计算。”

    黄真给周瑜的宝贝并不是按受到的伤害算的，而是按照攻击力算的。

    房门撞的周瑜，那反到乔治身上，就是乔治用几倍的力气撞强化过的铁门！

    子弹打在周瑜身上，就和房门一样，这算是攻击方式。

    子弹加上了固定伤害，那就是手榴弹级别的，而狙击手就是被强化过的炮弹反炸了。

    攻击力越弱，固定伤害的效果越强。

    攻击力越强，百分比伤害越炸！

    在草原的另外一边，太阳升了起来。

    周瑜很快就出来了，高兴地说道：“里面很不错唉！我去一个屋子里躺了一下，床铺都是香香的！”

    郭艾说道：“刚才有人打你，不过被反死了。”

    周瑜猛然看到了门口趴下的夏尔，“夏尔……夏尔打我了？”

    周瑜露出了不可置信的表情。

    郭艾解释道：“不是，是从地图另外一边的人，他们丢了一个东西过来，然后被加大五倍反回去了。”

    周瑜没关心那个事情，看着夏尔，又看着郭艾，“那她是怎么回事？”

    郭艾说道：“宠物家园不是她的家，她进不去，强行进去就会被排斥。”

    这东西是郭艾的，没有郭艾的允许，别人当然进不去了。

    周瑜松了口气，迅速说道：“那给我一瓶水，我救救她。”

    郭艾说道：“宠物家园有治疗能力，只要进去就能够快速回复血量和内力。”

    他没有热水，不然就直接给了。

    正因为没有热水，满足不了完成任务条件，所以才找别的办法。

    周瑜很快就背着浑身无力的大美女进入了大门内，在进来之后，夏尔的身体就开始迅速复苏。

    三神将有很多好东西，热水本身就是很低级的东西，还是金莲花的洗脚水。

    周瑜不是被逼急了，也不会找三神将要东西。

    现在也是一样，周瑜只想自保，并不惦记三神将的那些宝贝。

    在救醒了夏尔后，周瑜就把其余人也喊到了这里住。

    至于刚才说的丢东西事情，记性不好的周瑜忙起来就忘记了这个事情。

    其实也不是什么大事情。

    在这次事情之后，再有人想要害周瑜，就要问问他身边的人愿不愿意一起陪着下葬了。

    外星人势力已经证明了它们的实力，它们有反射远程武器，甚至是核武器的能力！

    三神将从始至终都不在意一些事情，真的没必要大惊小怪。

