
大家酒过三巡，气氛也都融洽了起来。期间唐银找瑶确认了一下，原著里他是不是有一个女扮男装的妹妹。最后唐银从瑶哪里得到一个让他绝望的消息。他是有一个女扮男装的妹妹但那不是在原著里，而是斗罗大陆漫画自己改编的。再看看和一群大老爷们拼酒的御风，唐银尴尬癌都要犯了。好在确认了一下，不然自己的一世英名啊......

这时秦明向史莱克七怪微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院展的比眼前更好了。”

一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”

秦明心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”话一出口，他才意识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。

弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增大，已经没有了年轻时的冲力。等他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”

这时候独孤燕有些好奇的说道：“没道理啊，就以贵校的师资力量，加上学员的素质。说是顶尖的高级魂师学院也不为过。为什么会这样？”

“事情是这样的......”现在大家都是朋友，也没什么不可以说的。戴沐白就将学院的情况说了一边。

“只招收怪物的学院吗？弗兰德院长我敬您一杯。抱歉，我刚刚的问题有些唐突了。”听了史莱克学院的经历，独孤燕他们都不由的对弗兰德他们生出一份敬佩之心。

“没关系，这也是事实。不用在意。”弗兰德也知道人家小姑娘没有什么坏心眼，也没计较。

秦明看向坐下的史莱克八怪，最后格外将目光放在唐三、戴沐白和朱竹清身上。毕竟他们今天的表现太亮眼了，当然这是因为他们还不知道唐银的底细。

秦明看着这些学弟学妹们不由的感叹道：“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去。如果有了你们的加入。说不定……”

秦明刚说道这里，熟悉的声音响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

众人听到这个声音一愣，纷纷将目光看向坐在弗兰德身边的大师。

没等大师回答，弗兰德已经不干了，“大师，你特意来拆我的台是不是？这些孩子是属于史莱克的，现在是，以后也是。难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育么？”

秦明试探着问道：“大师，您刚才说的意思是？”

大师没有理会弗兰德，而是对秦明说道：“秦老师，如果我记得不错，一年后的那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧。我可以让这些孩子代表天斗皇家学院去参加那一场盛会。”

“不！我不同意！”弗兰德拍桌而起，瞬间餐桌上的气氛就微妙了起来。唐银他们这些学生瞬间就不敢说话了。

“孩子们是属于史莱克的，大师你不要忘了。史莱克是我这二十年来全部的心血。”弗兰德紧盯着大师说道。

大师的情绪并没有因为弗兰德怒而生改变，“弗兰德，我问你几个问题。如果你能解决，那么，孩子们去不去天斗都无所谓。首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境么？其次，你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么？最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么？”

“我，我……”弗兰德被大师接踵而来的几个问题问的哑口无言。瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失，逐渐变成颓然。

大师淡淡的道：“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力的度再次增加。全大陆魂师学院精英大赛只有正规的学院通过初赛后才能参加。而我们学院没有注册。所以根本不算正规学院。”

大师说道这唐银才恍然大悟，他忽然意识到，自己上的还是一个三无学院来着。不过想想未来斗罗2和斗罗3中的史莱克学院，那近乎处于超然地位的学院。恐怕没有人相信，史莱克以前既然还只是一个三无学校。

一瞬间唐银忽然发现，弗兰德他们还真是伟大。就在这样的条件下，奠定了史莱克学院的根基。诶！！等等！！

一边准备喝一杯酒压压惊的唐赢忽然愣住了，就现在他们和独孤燕的关系。独孤博单反敢为难他们，独孤燕她都会去把独孤博的胡子拔了，而且独孤博那个孙女控还还不了手。

但这看上去是好事，毕竟大家不用被羞辱。但事实上这却破坏了史莱克的未来啊！不行。为了自己未来的孩子和侄女，侄儿的教育问题。绝对不能让这种事情发生！

这边唐银在想办法这么将弗兰德他们忽悠去蓝霸学院，那边大师的话还在继续：“你当初建立史莱克学院是要培养出魂师界的天才。我的这个选择，能在竟可能的情况下让他们走的更加顺畅。而且我刚才的话还没有说完。”

说到这里，大师转向秦明，“让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件，学院必须要接纳现在史莱克学院的所有教师，并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰。”

秦明苦笑着向大师道：“可是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶。恐怕……”

“行了，照小刚说的做吧。”弗兰德再次站起身，脸色已经完全恢复了平静，“小刚说的对，我不应该只考虑自己的骄傲，一切都应该为了孩子们好。史莱克现在的老师们也能够有个养老的地方。一直以来，我都只考虑自己的想法，可大家却一直都跟着我，现在我们都老了，也该给大家找个归宿了。天斗皇家学院，这个名头似乎也不错。更何况，孩子们在那里也能得到更好的展。这件事就这么定了。你们商量吧。小刚和无极全权代表我，我要一个人去静一静。”

说完，弗兰德转身向外面走去，唐银看到机会来了，拉着胖子就向弗兰德追去。唐银还给自己的计划起来一个名字，叫史莱克补全计划！

——————————————————

今天的第一章，大家今天依旧要元气满满哦！最后二哈老样子求一波推荐票和收藏。二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66205905"  chaptername="第一百一十七章史莱克补全计划！">加入书签</a>
</div>
