    林季也不知道太一门憋了什么屁，但想来应该不会对他不利。

    他与太一门并没有什么过节，或者说林季知道太一门有不少坏种，但是太一门不知道林季知晓太一门的底细。

    虽然有些拗口，但的确是这个道理。

    如果说再具体一些，在来襄州之前，林季唯一打过交道的，也就是那位所谓养着百足君的侯淼罢了。

    不过那侯淼只是第四境，即便见了，如今的林季也并不放在心上，当然，他也不知道侯淼很早就杀了。

    暂时放下心中的疑惑，林季和悟难回到了客栈中。

    将发生的事情简单跟钟小燕叙述了一遍，钟小燕也没什么兴趣了解他们赚了多少元晶，闲聊几句之后，三人便约定明天一起去太一门走一遭。

    之后，林季回到自己的房间里，取出了乾元丹。

    “没想到遗迹里得到的丹药都这么珍贵，特别是乾元丹，这三枚丹药，都足以换几件宝器了。”

    先前拍卖会上也有数件宝器出现，但大多不过是一万出头的价格罢了。

    至于天工坊炼制的那些制式灵器，不提也罢。

    想到这里，带着几分肉痛，林季将一枚乾元丹丢进了嘴里。

    丹药入口即化，化为一道水流钻进了他的嗓子眼。

    紧接着，林季觉得一阵天旋地转，下一刻，他竟然看到自己端坐在床上的样子。

    足足愣神了许久他才反应过来。

    “我竟然直接元神出窍了？”

    元神人性化的打量着自己的身体，感觉到有几分膨胀。

    窗外已是昏暗一片，入夜时分，恰巧是夜游境元神修炼的时候。

    林季心念一动，元神便已经飞掠到了客栈的楼顶，盘膝迎着月光坐下。

    可是还不等他开始修炼，心中却响起了一道声音。

    “何人在城中引动元神之力？”

    林季愣了愣，下意识的看向远方，明明这声音从他心底响起，但是他就是能察觉到声音传来的方向。

    然后他就看到极远处的太一阁中，一道烈阳似的目光正在相隔甚远的与他对视。

    “咦？小友是你？”

    “云长老见谅，晚辈服下了乾元丹，不得不修炼来炼化药力。”

    “倒是心急。小心谨慎些，元神无小事，切莫出了岔子。”

    “多谢云长老关心。”

    林季感觉到云长老收回了目光，他微微松了一口气。

    这太一城中果然戒备森严，看起来不设防，但是刚有一丁点风吹草动，立时就引来了窥探。

    那云长老应当是第六境中的顶尖人物，因为他的元神和当日林季在青阳县见得那位青城派长老的元神几乎如出一辙。

    骄阳似火，邪祟不侵。

    日游境修士的典型特征。

    若是到了第七境，反而会内敛，看不出端倪。

    林季很快将心中的杂念抛去，开始吸纳月华，进入了修炼状态。

    一晃眼，便是大半夜过去。

    直至天边的明月被云雾掩去了光华，元神林季才终于暂时结束了修炼。

    “一枚乾元丹，就将我的元神境界推到了第五境中期...但是却留下了丹毒。”

    林季能感受到自己运转元神之力的时候，隐约会有几分滞瑟，这是他无法全然炼化乾元丹所带来的后果。

    说不上麻烦，花个几天时间，这点丹毒就会消散。

    但是短时间内却不能再吃乾元丹了。

    “果然，以第五境去炼化七品丹药，还是有些勉强了。”

    不过无论如何，元神的修炼向前迈进了一大步，这是好事。

    抬头看天，林季估摸着，距离天亮还有一段时间。

    “刚好手上有五品的聚气丹，服用一颗，看看能不能把修为突破到第五境中期吧。”

    想到这里，元神顿时化为一道流光，钻进了肉身之中。

    林季在床榻上苏醒之后，直接取了一枚聚气丹丢进嘴里，然后便开始运转浩气诀。

    等药力开始散发之后，他的丹田开始不断的膨胀收缩，经脉中的灵气流转愈发的顺畅。

    又是两个时辰过去。

    林季猛地睁开双眼，他身周掀起一阵风浪，将房间里吹得狼藉一片。

    “第五境中期了。”

    这次的突破太过顺利，以至于让林季都有些措手不及。

    不过能这么快就突破中期，还是靠着那条长虫所带来的天道馈赠，因此，林季也没有几分自满。

    “还是得靠因果簿啊。”

    带着几分感慨，林季跳下床。

    窗外已是天光大亮。

    他稍事休整了片刻，走出房间，找到了悟难和钟小燕。

    两人也早就准备好了。

    在客栈等候了没多久，钟灵就出现了。

    “林游星。”她打了声招呼，又瞪了一眼钟小燕。

    钟小燕毫不畏惧的回瞪回去，姐妹俩明明一句话都没说，却莫名的开始较劲。

    林季连忙打断道：“劳烦钟姑娘带路了。”

    见林季开口，钟灵这才罢休，笑道：“分内之举，林游星不必这么客气。这客栈的房间也可以退了，我已经在门内为几位安排了住处。”

    “麻烦了。”林季道谢。

    退了客栈的房之后，林季三人在钟灵的带领下，朝着太一城远处的大山方向走去。

    在路过城中的太一阁时，林季意外的看到云长老竟然就笑眯眯的站在门口。

    “小友精气饱满，体内的灵气也有所增长，想来昨晚大有所获吧？”

    “侥幸，有所突破。”

    “恭喜。”云长老道了声喜，然后便回头走进了太一阁中。

    这反而让林季有些摸不着头脑。

    一旁的钟灵则说道：“林游星不必见怪，云长老就是这样，对于欣赏之人，长老从不吝啬夸奖。”

    林季点点头，也没放在心上。

    出了太一城之后，向南走了两三里，眼前便是一座郁郁葱葱的大山。

    在山脚下的密林中，开辟出了一条只有三五米宽的小径，青苔布满石阶，一路向上。

    跟着钟灵一道上山。

    路上，时不时能看到神色恭敬的年轻人，满头大汗的低头向上攀登。

    也能看到穿着青色长袍的太一门弟子，说说笑笑的上山下山。

    这些弟子见到钟灵，还是顿住脚步躬身行礼，口称师姐。

    这一切对于林季来说，总归是有些新奇的。

    这还是他第一次真正踏足一家宗门。

    还是号称天下第一的宗门。

