    地牢之中只有朱楹么？

    不是啊，这不，这还有好几个人呢。

    此刻，这好几个人是朝着朱楹靠近了过来，这不，这是来了一个新来的，这是要给这个新来的好好上上课，要让对方知道知道这样子的一个道理，这里已经不是你家了哦。

    这不，这好几个人刚刚准备将朱楹给弄醒了，朱楹呢，睁开了眼睛，一双眸子呢，这是直勾勾的盯着这几个人看着，这感觉好像是老早就醒了一样，然后呢，这是锁定了对方做好了抨击对方的这么一种准备。

    对方的情绪，那可真的是相当的是不好了，这一刻，这是恨不得就是要将朱楹给弄死，该死，该死，这个该死的啊，这是看着对方就是前所未有的是来气的这么一种感觉，这是马上就要犯病犯情绪病了都。

    “啧啧啧，好吓人的这么一种感觉呢！”

    朱楹笑着说道。

    “不是吓人而已，是这样子的，既然你也来到了这里，那么，就得是要守规矩，这话没毛病吧？”

    “有毛病啊，我说的规矩，就是规矩！”

    “棒棒的，你这是在家里嚣张习惯了，是么？这里，已经不是你的家了，你出来了，就得是要守这里的规矩，就是这么的简单的一回事！”

    “我就是在家里嚣张习惯了，就是这么的一回事，我就是准备这么的一直的，持续的，坚定不移的嚣张而下去，就是这么的一回事，我说的规矩就是规矩！”

    这就是此刻朱楹的态度了。

    这态度，这么的，这是彻底的就是将人家给惹毛了。

    人家呢，这是忍无可忍，无需再忍，无需再忍就展开了行动，这一次次的重击，那简直就是朝着这该死的朱楹的身上，这么的信誓旦旦的就是招呼了上去，这是坚定了这想法，一定是要将这个家伙给彻底的是拿下了才行。

    就是这么的简单的一回事。

    想法呢，那是好的。

    但是人家避开了！

    还能是让你这么的一直的下去？你是不是想多了？

    第二次的攻击，再来！

    第三次的攻击，也到来！

    第四次的攻击，诶，还是这么的就到来了。

    你说气人不气人的这么一种样子吧！这是不给你逼疯了，简直就是不可能的样子。

    第五次的攻击，也来了。

    “我，我也是有脾气的人，你特么的这么的躲避过去，那简直就是要将我给逼疯了，是逼疯了啊，你知道不知道！”

    “我知道这玩意干什么？神经病！”

    “很好，你这是冲着将我惹毛了来的，你这是想好了，就算是将我惹毛了也是无所谓，你，棒棒的！”

    “我就是这么的厉害呀，你能将我咋地呢？呵呵呵！”

    朱楹笑了笑，就是这么的气人的一种样子。

    “我，我，我要杀了你，是杀了你呀！”

    “好的呢，我知道了！”

    “你知道个屁呀你知道，我一定是要杀了你！”

    “嗯嗯，你一定是要杀了我，你多牛壁呀，你这个狗崽子！”

    对方这怒火，真的是蹭蹭蹭就起来了，这个家伙，这是说自己是狗崽子，这是特么的不想活下去了，是吧？对方真的是死定了啊。

    不给与这对方带去了这致命的打击，那特么的，绝对绝对是不可能的事情。

    这不，在这一刻，这对方可真的是朝着朱楹的身上，那就是展开了这十分之可怕，十分之致命的攻击，一次，两次，三次，这呼啸而至带着劲风的攻击已经是彻底的到来了！

    到来就得是要将你给淹没在了其中，这是想的那是清清楚楚，明明白白的了，既然是出手了，嗯，那就一定是要将你拿下，今日，就算是天王老子来了，那都不可能是有任何的改变。

    这是百分之百就得是要将你给拿下的这么一种情况，完事了，就是这么的简单的一个情况！

    然后呢？

    又是个什么局势发展呢？

    一次，那是没成功！

    一次次，那也是不成功！

    这简直就是都被朱楹给避开了过去。

    那是一种看得见你攻击轨迹的感觉，真的是每一次只差一点点就可以命中了，这一点点，那就得是要一直这么的差着下去，因为，你的攻击总会是被人家给躲避过去。

    这，这么的继续的下去，这不是让人能够愉快的事情这是肯定的。

    得是要想办法这么的彻底的是解决了问题才行啊！

    不能这么的闹腾下去了。

    “谁都是有脾气的人，我，也是一个叼样，我的脾气，一旦是起来了，啧啧啧，止不住啊，简直就是没有一点点的办法，你知道么！我这是恨不得就是要将你给捏死，是捏死哦！”

    “谁要将谁给你死？”

    “我要将你给捏死！”

    “你是就剩下了哔哔神功了吧？自己也意识到你奈何不了我分毫了，是不？”

    朱楹看着这狱霸问道。

    狱霸的双手，攥紧，这一刻，这是恨不得就是要将朱楹给捏死，这个家伙这不是一般般的猖狂啊，这是要这么的一直的嘚瑟下去啊，这是想的那是可好了就得是要这么的过分啊，是吧？

    “你这么的看着我干啥？我就问你，看着我是干啥吧！”

    “我就看看，不行么？你非要是逼着我来出手，是么？”

    “我就是非要是逼着你来出手啊，不行么？”

    “不行呀，就不行呀，有什么问题？来，告诉我来！”

    “你这个家伙要是一直这么的不招人喜欢下去你知道是个什么下场么？”

    “我不知道啊！”

    “不知道就不用知道了，去你的吧！”

    对方这一拳摆拳的攻击可真的是打出来了措不及防的这么一种感觉来，这是一瞬间的功夫，必须是要偷袭命中到了你的身上，这是一定一定是要给你拿下的这么一种样子！

    当你觉得你有嘚瑟下去的资本的时候，人家这是直接就是用事实告诉你，你没有，完全是不可能有！

    人家这是就没有想过是要对你有一丝丝的尊重，你呀，你呀，真的是啥也都不是。

