    山峰之上，狂风呼啸。

    “万辰。”

    “你是真的疯了？”黑袍身影莫笑天盯着他，宛若看一个疯子一样：“你以为自己是那些外门护法？”

    “你是我玄阳宗核心仙人！”

    “你说一句脱离，纵然巡天殿认了。”

    “但你觉得极道门会信？东方武会信？”莫笑声痛苦道：“我知道你怨我将冬儿派去执行任务，但是，冬儿已死，你总要为宗门考虑。”

    核心仙人，代表从年少时就已进入宗门，从宗门中逐渐成长起来的，代表个人以及家族，都和宗门的牵绊极深。

    不是轻飘飘一句‘脱离宗门’就真的解除双方联系。

    那是将所有人当傻子。

    “我已经为宗门活了一百年。”

    赤袍身影万辰面色狰狞，眸子中满是杀意，声音中充满无尽恨意：“我现在，只求亲手杀死云洪。”

    “你想杀他，以后有的是机会。”莫笑天盯着万辰：“人族疆域外的上古遗迹、南海万岛、各大妖兽山脉....日后有大把的机会。”

    人族仙人们并非一味的安乐享受，或是为了宝物，或是为抗衡妖族，同样会深入一些险地冒险闯荡。

    许多险地都地处人族疆域外，凶险无比，漫长岁月来，无数仙人陨落其中。

    “云洪能一战杀死了冬儿和秦毕、罗凯他们三个，境界定然高的可怕。”

    “他一旦成仙，实力会迅速跃升。”万辰声音低沉：“当年一战，我根基受损，实力大损，再难以突破。”

    “这次，是我唯一亲手杀死云洪的机会。”

    万辰盯着莫笑天，整个人散发着惊人杀意：“这次，谁挡我，我杀谁，宗门亦不例外。”

    莫笑天整个人怔住了，他从没想过这位一向沉默寡言的同门会变得如此，可也感受到万辰那无可阻拦的杀心。

    “不行。”

    “只有太上长老来能阻止万辰，否则，会惹出大祸来。”

    莫笑天再不敢耽误，心念一动，召出飞剑，踏上飞剑，一跃冲天而起，速度飙升，迅速消失在天际之间。

    身穿赤袍的万辰望着莫笑天远处，喃喃自语：“去请太上长老吗？”

    “只可惜，晚了。”

    哗~

    万辰身形一动，并未飞行，一步迈出便是数十丈，向着昌北城方向而去，迅速消失在苍茫山脉中。

    .....

    旭日初升。

    极道门驻地深处塔楼的背后，有着一方巨大演武场，占地方圆数十丈，高高的院墙围着，令外界极难窥视。

    “云洪。”

    封英仙人看着站在自己身前，背着巨大包裹的云洪，轻声道：“以你的武道根基，此次回宗门，恐怕就要成仙了。”

    “弟子定然努力。”云洪郑重道。

    “我相信你能够一举功成。”封英仙人一笑，转而感慨道：“只是，你这一去，我们再相见，不知道要到何时了。”

    昌北城，直面西昆山脉，大规模兽潮爆发时，扬州各方势力的仙人才会齐聚于此抗击妖族。

    否则，多数情况下，除了镇守仙人外，很少会有其他仙人前来。

    “若弟子侥幸能够成仙，定会再来拜见仙人。”云洪望着封英仙人，恭敬道：“弟子就先走了。”

    虽然在昌北城仅呆了数个月，但是，封英仙人对自己的照拂不可谓不多。

    云洪心中，亦是怀着感激。

    “去吧。”封英仙人一笑。

    云洪大步朝着演武场中间走去。

    那里，正静静蹲着一头通体血色色庞大飞禽，即使收起翅膀体长都达到了六丈，就仿佛一座小山。

    “顶尖大妖级数的赤血雕？”云洪盯着这头庞大飞禽。

    飞行妖兽，相比地面妖兽更罕见，也更难斩杀，很简单，它们的住所一般都居住在高山的悬崖峭壁之上。

    最重要的是，它们会飞。

    飞行。

    这是令无数武者羡慕的能力，如云洪身体力量强大无比，如今全力爆发下，猛然一跃最高可达三十丈。

    但是，仍然无法飞行。

    赤血雕。

    妖王之下，堪称是血脉最强大的妖兽了，成年便是顶尖大妖级数，亦是极道门豢养的主要飞行妖兽，飞行速度极快，近乎普通仙人。

    赤血雕旁，正站着一位身穿黑袍的大宗师，他见云洪走近，笑道：“云师兄，我们上路吧。”

    “一路有劳秦师弟了。”云洪微微一笑。

    这位黑袍大宗师，名为‘秦川白’，有着大宗师实力，是这头赤血雕的控雕人。

    飞行妖禽，虽有智慧，也有役兽环加以控制，但不能口吐人言，想要真正驾驭好，让它们寿命尽可能长，就需要一位好的控雕人。

    呼~

    云洪轻轻一跃便落到了赤血雕身上，它上面有着丈宽，安装着数个可以固定身形的座椅，极为稳固。

    控雕人秦川白一跃也来到了赤血雕身上，绑好全身后，朝云洪笑道：“师兄，可坐好好了？”

    “嗯。”云洪微微点头，以他的掌控力，坐稳轻而易举，更何况他掌控天地之力，辅助自身贴紧于雕身，轻而易举。

    “走。”秦川白摸了摸赤血雕背部的羽毛。

    庞大的赤血雕受到指挥，缓缓站起身。

    旋即，只见它发出一阵惊天动地的雕鸣，紧接着张开双翅，冲天而起，双翅一展体长足足超过了十丈，堪称真正的庞然大物。

    赤血雕的速度极快。

    很快，它就消失在了天际间。

    “又走了一个。”封英仙人望着远处的赤血雕，脸上有着一丝笑容。

    .....

    “这赤血雕，飞行速度当真是快。”云洪感受着身旁刮起的劲风，呼啸声不断，倘若换个普通人，恐怕瞬间就要坠落下去。

    “仙人和飞行妖王之下，赤血雕的飞行速度，应该是最顶尖了。”秦川白笑着说道：“师兄可以休息一会，两个时辰左右，我们应当就能到山门总部了。”

    云洪轻轻点头。

    两个时辰，一刻不停，一次性飞跃两千里大地，这等飞行速度，确实非凡。

    “飞行，果然是令人神往的能力。”云洪坐在赤血雕上，俯瞰着越来越小的昌北城，城中的人来越来越小，宛若蚂蚁一般。

    飞行于空中，狂风呼啸于耳畔，观世间万千。

    这等奇景和感受，云洪从未体悟过。

    “风？”云洪慢慢将感知延伸出去，感受着阵阵狂风中蕴含的韵律，慢慢以天地之力控制呼啸而过的狂风。

    这，亦是一种修行。

    .....

    时间流逝。

    转眼，就过去了大半个时辰。

    赤血雕载着两人，一路越过山川大河，逐渐远离人烟，进入了广阔浩渺的原始森林和山脉。

    “师兄，不远处就是巨蟒山，距离巨蟒山不远处就是巨蟒石窟。”秦川白指着远处的巍峨山脉，笑道：“虽然巨蟒石窟中的巨蟒早就被我人族杀光，但那石窟仍然是一大奇观。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    他了解昌北讯息史时，也了解过巨蟒石窟的事情。

    历史上，人族大军第一次踏入昌北郡，清扫各方妖兽族群，厮杀最惨烈的，便是巨蟒石窟。

    不过。

    时过境迁，曾经的巨蟒洞窟，早已连一头蟒都寻不到。

    .....

    巨蟒山脉，最中央的主峰上，身穿赤袍的万辰正盘膝坐在峰顶的一块巨石旁，这里，以他的视力，可以观察到方圆数十里。

    忽然。

    他的眼皮微微一跳。

    “终于来了？”万辰压制着心中杀意，收敛浑身气息，余光瞥向远处千米高空中，在迅速飞行过来的庞大赤血雕。

    “冬儿，看爹怎么给你报仇的。”万辰的眸子平淡，但眸子深处，是难以掩藏的寒意。

    嗡~

    万辰缓缓举起了银色长弓，弯弓如满月，弓上，搭着一根通体火红的箭矢，遥遥指向数里外，正从山脉斜方向极速掠过的庞大赤血雕。

    “云洪，你准备好了吗？”

    咻~

    长弓拉弯到了极致，下一刻，蕴含着仙人真元的火红箭矢激射而出，带着无比可怕的锐啸声，瞬间划过天际。

    箭如虹，射长空！

    ——

    ps：一更到

