    几乎在当天晚上，段云就和郭士纳达成了购买他们公司服务器的协议，并打算在今年6月份之前，签订相关的合同，由IBM在天音集团的深圳总部，建立一套完整的企业级数据库和服务器，并且在年底之前, 完成全部的设备安装和调试。

    其实建立天音集团的数据库和服务器，段云很早以前就有这个想法，而且随着这些年公司的发展，这样的需求也越来越迫切。

    早些年段云在深圳刚开始创业的时候，所有的公司全新相机技术资料和数据都是会事和打印在图纸上的，然后放在公司总部的资料库统一进行保管, 除了段云和相关的项目负责人, 没有人可以轻易从这个资料库提取相关的档案和资料，一般的技术人员要查资料, 也要先提出申请，然后再到资料库调档。

    而进入90年代之后，天音集团也开始逐渐告别了传统的纸质资料和图纸，图纸，资料和数据开始用电脑处理和储存，并且在公司建立了局域网，公司保存的技术资料，可以通过电脑直接存储和调出，另外根据资料的重要性，也分成了好几个等级，保密级别比较高的资料，也需要更高级别的权限才能取出。

    而最近的两三年来, 天音集团规模越来越大, 及的产业项目也要来越多，除了芯片之外, 汽车, 软件，通讯, 以及各类电子产品图纸和资料也是越来越多，原有的档案资料储存系统，已经开始无法满足天音集团越来越大的储存以及内部联网需求，所以段云现在很需要一些高性能的服务器和相关的数据库，从而提升公司的整体工作和管理效率。

    另外一点就是如果想要照搬目前的管理模式，也就必须要有高效率的电脑网络和数据库系统，在这一方面，国内的技术很弱，没有一家企业能够做出高性能的服务器，另外就是数据库软件方面，国内也没有这样实力的软件公司能够达到天音集团要求。

    所以综合各方面的考虑，段云最终决定还是购买引进IBM的服务器和数据库系统，一方面可以大幅度的提高当前国内公司工作和管理的效率，另一方面也可以为迎接即将到来的互联网时代，提前做好准备。

    而在第二天中午，段云在和郭士纳一起共进午餐的时候，郭世娜就给段云提供了一份服务器和数据库的报价单，因为考虑速刷就是跨国业务, 我设备和人员前往中国需要付出更多的成本，所以IBM给天音集团的报价要比美国的本土公司高一些, 但并没有高到不可接受的程度。

    “根据您提出的要求，我们初步的报价是420万美元，这其中包括四台高性能的服务器以及相关的数据库系统，另外还有人员培训，维护费大概是一年37万美元……”郭士纳开始向段云详细的介绍这次合同的各项详细报价内容。

    总的算下来，天音集团今年购买安装服务器以及建立数据库的费将近500万美元，这个费用确实已经很高了。

    谷埪

    实际上，在90年代，最高级的企业级服务器的费用确实非常昂贵，这绝对不是一般企业能够承受的，而且IBM这些年的主要客户以美国本土的中大型企业为主，同时在欧洲，日本等发达国家也有的非常庞大的用户群体，光是服务器这一项，每年就能够给IBM带来几十亿美元的收入。

    其实以当前中国的情况来说，因为还没有大规模的引进互联网，所以IBM在中国的用户很少，主要来自于中国的民航企业和系统，包括绝大部分的政府部门和企事业单位，也都没有自己的服务器，建立数据库的企业也非常少，多数情况下，一台获得几台电脑，就完全能够满足普通企业的数据管理，储存需求。

    但是段云这样做是为了提前布局，因为随着天音集团在国内的业务越来越多，销售渠道和网点也越来越密集，这已经导致最近几年国内很多的销售网点管理混乱，数据得不到及时的汇报和统筹，想及时进行大规模市场和销售以及售后的统计和分析非常的困难，一旦有了企业服务器和数据库，无疑会将天音集团整体的管理工作提升好几个档次。

    而且在段云的计划中，他设立服务器不光要在深圳总部进行联网式的管理，而且他还要通过国内的互联网把在BJ，上海，沈阳乃至香港和美国的分公司连接在一起，这样的话，段云足不出户，住在自己办公室里，就能看见每日各地分公司的工作情况，极大的方便了他对公司的管理效率。

    当前中国内地其实已经引入互联网两年了，只不过大部分为政府部门机关所使用，没用的话，价格非常昂贵，但对于财大气粗的天音集团来说，这种网络的便捷性肯定是要远远大于投入的，初步估算一年要几百万人民币的网费，这点儿钱相比于天音集团一年的利润可以说是九牛一毛而已。

    只用了一顿饭的时间，段云就和郭士纳谈妥了这笔交易，签订合同之后，前期只需要缴纳140万美元的预付款，IBM这边将会通过空运，将相关的设备运到深圳总部，并且派出相关的工程技术人员，对设备进行安装和调试。

    段云高价购买IBM的服务器和数据库软件，不仅仅是为了将来公司迎接互联网时代的布局，还有一点非常重要的就是他需要一笔生意来维持和IBM的“友谊”，因为下一步就要拜师IBM，学习IBM的管理体系，对自己集团公司内部进行大刀阔斧的改革。

    离开IBM之后，段云和分公司经理李芸有一起参观了他们设立在纽约曼哈顿街区的体店。

    在繁华的曼哈顿商业区，相比于那些大型国际驰名品牌的店铺，天音集团在这里的体验店要小很多，目前的产品主要以VCD和DVD为主，一进入店铺，里面摆放了很多各种型号的电视机，黑白电视，彩电，液晶都有，分别用录像机和VCD以及DVD播放同一款视频节目，利用这种对比的方式，来展现DVD的强大效果。

