    吕大川正带两名队员赶往赛区中心区域，现在他的两名队员中，还有一人处于禁锢状态，队伍实力相当薄弱。

    此时他们不敢走的太快，想都不用想，迫于强大野兽的压力，各个队伍一定都在往赛区中心赶，山河小队现在最好还是能避战就避战。

    不过他们也不敢走的太慢，野兽大军不知道什么时候就会杀到面前。

    此前他们路径一处救赎之地，无奈没有多余的救赎卡，只能放弃兑换。

    “老大，离集合地点还有多远？”方伟背着陈建，跟在吕大川身后。

    吕大川看了看腕表地图，“还有四公里，还好争霸赛开始之前就跟左庆说好，遇到麻烦就先去集合地点集合。”

    “就算不能与他们合并队伍，但是我们还是可以一起作战，汇合后，咱们就没这么落魄了。”

    方伟点点头，随后叹了一口气，“这个争霸赛好难啊，我还以为会采取两两对战的方式，结果一开始先把所有人打散，咱们运气也背，一上来就遇到一支强队，真是绝了。”

    吕大川拍了拍方伟的肩膀，又看了看只有眼睛能动的陈建，“别着急，现在才到第二阶段，只要坚持住，我们一定会逆转困境！”

    正在说话间，吕大川突然看到身侧的林中，有几道人影突然闪出。

    眨眼间，五名亚洲男子，已经将吕大川他们包围。

    “稻田会的……”吕大川立即倒吸一口气。

    稻田会是岛国的军方公会，进入稻田会的军人，都是军方精挑细选的精英。

    更糟糕的是，这个小队五人齐整，状态都非常好。

    从对方阴冷的目光中，吕大川已经知道了他们的目的。

    其中一名长发束起的男子，只是穿了一件宽大的武士袍，连护甲都没有穿，其他人似乎都在等他的命令。

    这人冷冷看着吕大川，微微眯起眼睛，“华夏的……没想到在杀江铠的路上，还能遇到老朋友，很好！”

    “我叫仓介神，记住这个名字，他可能是你们一生的噩梦！”

    吕大川微微眯起眼睛，方伟也将陈建放下。

    “老大，有机会就跑，我拖住他们！”方伟小声在吕大川耳边说道。

    吕大川还想说什么，但目前的情况，似乎不允许他有别的选择。

    他们的任务，可是尽量获得名次，从而获得遗落之地钥匙的，这种情况下，必须有人做出牺牲！

    “我猜，你们在商量逃跑的事。”仓介神微微一笑，“可惜，被我盯上的猎物，绝没有逃脱的可能！”

    “那我就先陪你们玩玩。”

    说罢，仓介神已经出手了。

    他的速度在一瞬间达到难以理解的程度，眨眼间就杀到方伟身侧。

    方伟果断出剑，可仓介神腰部用力，上半身向后半躺，避开了方伟的攻击，绕到了陈建面前，一剑削掉了陈建的头颅！

    “陈建！”方伟暴怒一声，“老子跟你拼了！”

    然而，话音未落，仓介神淡淡的说道，“暴雪斩！”

    方伟只觉得眼前一花，数道刀影已经刺向自己。

    正在此时，吕大川一把抓住方伟后背护甲，将其拉到一旁，同时转身一刀砍向仓介神。

    “霸王刀！”吕大川这一刀势大力沉，恐怕力量基数要达到500以上！

    仓介神竟然没有闪避，只是淡淡说道，“忍术替身！”

    这一刀又快又猛，狠狠砍在仓介神的肩膀上。

    然而，当吕大川得手后，脸色却异常苍白。

    他刚刚分明砍中了仓介神，可是此时他才发现，他砍中的只是一根木头。

    而仓介神本尊，不知道什么时候已经绕到了方伟身侧，刚刚的暴雪斩招式竟然没有断，数刀剑影，在方伟身上开了十几个血洞！

    “好，好快的刀……老大，跑……”方伟瞪大双眼，说完这句便一头栽倒。

    吕大川惊恐的回过身，看着正在擦拭刀锋上血迹的仓介神，眼睑跳动。

    这家伙用替身不奇怪，奇怪的是，自己竟然没有发现他的真身！

    更让人震惊的是，方伟是防御型的侠客，拥有非常可观的额外防御，在小队中是坦克角色，然而在仓介神面前，一招都挡不住！

    “你，你是……”

    “普普通通的忍术师而已。”仓介神淡淡说道，“不过，比起你们华夏的侠客，倒是强了不止一点半点。”

    这家伙的敏捷，力量都非常恐怖！

    最关键的是，他有着超越绝大多数二阶玩家的战斗经验，在战斗中冷静得令人胆寒。

    很难想象，这是一个二阶玩家！

    “我说过，我的猎物不可能逃脱，无论是你，还是……江铠！”仓介神一步步走向吕大川。

    吕大川瞪大眼睛，“你要杀江铠？”

    “是，要杀他的人很多，但是我相信，他一定会死在我的剑下。”仓介神的语气带着不容置疑的气势。

    “真是讽刺，你们华夏费劲千辛万苦，获得了参赛名额，结果还不是一样。”

    “你们竟然还逼迫我们签订不平等条款，那我就在你身上先讨回点利息，也让你们华夏人明白一点，你们就是一群垃圾！”

    话音刚落，仓介神身形化作鬼魅，瞬间杀向吕大川！

    “瞬影无敌斩！”

    华天辰微微眯起眼睛，目不转睛的看着视频中的画面。

    吕大川的实力，在培训营里也是顶级的，然而在仓介神面前，他的抵抗，仿佛一个轻量级选手对战一名重量级选手。

    力量，移动速度，攻击速度，爆发力，技能，天赋，所有方面都被仓介神绝对碾压。

    仅仅数秒，吕大川已经身中三十多刀，浑身是血。

    最后，仓介神从容站在吕大川身后，悠闲的擦拭手中武士刀上的血迹，片刻后，一剑从背心刺穿吕大川胸膛。

    “放血！”仓介神淡淡说了一声，他的武士刀上突然暴起大大小小的倒刺，狠狠搅动吕大川的内脏！

    吕大川紧咬着牙关，双膝跪地。

    “还有什么要说的吗？”仓介神手中转动刀柄，淡淡说道。

    吕大川面目狰狞，强忍疼痛，一张嘴，大量鲜血从他口中涌出。

    他喉间发出汩汩声，片刻后，用最后一丝力气说道，“告诉江铠，为了华夏，拿下争霸赛！”

    说完，吕大川一头栽倒在地上。

    华天辰眼眶潮湿，这大概就是华夏的军人，即便临死之前，心中也只有守护华夏的决心。

    仓介神抽出长刀，缩回上面的倒刺，用手帕擦拭血迹。

    “哼，恐怕江铠没办法帮你完成遗愿了。”

    “江铠就在前面了！我们走！”

    【作者题外话】：三更到啦

