    捂着火辣辣的左脸，看着面色扭曲愤怒的许幻山，顾佳强忍着眼泪笑道：

    “许幻山，我们两个扯平了，明天早上八点，民政局见！”

    说罢，不等许幻山开口回应，顾佳直接拉着自己的行李箱绕过他，准备去外面过一夜，第一次对顾佳动手的许幻山回过神来，一把拉住行李箱道：

    “顾佳，你把事情说清楚，这到底是怎么回事，你是怎么知道的，还有，你和袁旭东到底是不是真的有事？”

    “放手！”

    将行李箱拽了过来，顾佳看着面色阴沉的许幻山讽刺道：

    “你和林有有干的好事都被袁总的保镖拍了下来，不过你放心，他不会拿你怎么样的，我已经答应他要跟你离婚，然后再陪他几次，你还有什么想问的吗？”

    听到顾佳这样说，许幻山面色愤怒道：

    “他拿这个威胁你了？”

    “是，但是我是自愿的，我愿意被他威胁，我对他动了真感情，这个回答你还满意吗？”

    说罢，见许幻山愣在那里说不出话来，顾佳拖着行李箱走出家门，眼泪不争气地流了下来，和被袁旭东打屁股不一样，袁旭东打她屁股更多的是爱抚和玩闹，许幻山却是用尽全力地甩了她一巴掌，脸上火辣辣的疼痛让她感受到了从未有过的羞辱和软弱，在男人面前，她始终还是一个没有多少反抗能力的女人。

    走到小区楼下，看了一眼不远处的林有有，顾佳抹干净眼泪，拖着行李箱走到她跟前笑道：

    “林小姐，许幻山我让给你了，麻烦你帮我劝劝他，明天早上八点，我们民政局见！”

    说罢，不等面色惊愕的林有有回过神来，顾佳直接拖着行李箱走出君悦府小区，随手拦下一辆出租车，开始前往最近的酒店。

    夜幕降临，华灯初上，袁旭东牵着罗茜熟悉着他在精言集团附近租的房子，在朱锁锁，蒋南孙和钟晓芹之后，这两套出租屋又迎来了它的第四位女主人。

    鉴于这里有着太多的美好回忆，袁旭东决定把这两套房子买下来，作为以后金屋藏娇的新手村，让更多的女主在这里完成新手村任务，成功转职以后再进入更高等级的地图，让她们充分感受到慢慢升级的快乐和兴趣。

    扶着罗茜走进浴室，袁旭东将各种各样的洗浴用品逐一放到她手上介绍道：

    “罗茜，大瓶的是洗发露，小瓶的是沐浴露，长的毛巾是用来擦身体的，短的用来洗脸，衣服都放在这边的衣架上，对了，你洗澡的时候别锁门，我就在客厅待着，你有什么事就喊我一声，今天太晚了先凑合着洗一下，我明天找个保姆照顾你，这样就方便多了！”

    听到袁旭东要找保姆照顾自己，罗茜连连摇头拒绝道：

    “旭东哥，我一个人可以的，你不用找保姆照顾我，我也不想跟陌生人待在一起！”

    “好了，听话！”

    抚摸着罗茜的双手，袁旭东笑着安慰她道：

    “我要工作，你一个人待在家里我不放心，我会找一个很好的保姆照顾你，再给你安排一辆车跟保镖，你要是想去哪里玩，就让他们两个带你去，我会经常过来看你的，好吗？”

    听到袁旭东这样说，罗茜连忙抓住他的双手摇头拒绝，声音哀求道：

    “我不要，我就要跟你在一起，旭东哥，你工作的时候带我一起去吧，我保证我会很安静的，不会打扰到你，求求你了，你就答应我吧，求求你了，好不好嘛？”

    “好吧，那你要保证以后什么都听我的，我让你干什么你就干什么，这样的话，我就带你一起去工作，你能答应我吗？”

    “好，我答应你，以后都听你的，你让我干什么我就干什么，谢谢旭东哥！”

    见罗茜满脸开心的样子，袁旭东捏了捏她的脸蛋，从口袋里面掏出一块电话手表给她戴上道：

    “罗茜，我送你一件礼物，以后要一直戴着，没有我的允许，不许摘下来，记住了吗？”

    “嗯，记住了，谢谢旭东哥！”

    摸了摸戴在自己右手腕上的电话手表，罗茜看向袁旭东好奇道：

    “旭东哥，这是什么呀，电话手表吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，袁旭东抚摸着罗茜的右手笑道：

    “这是最新款的电话手表，里面有全球定位系统，只要你戴着它，不管你走到哪里，我都能很快地找到你，除此以外，它最大的功能就是语音系统，和手机一样，你想操作什么功能，只要对着它说一句话就可以了，可以听音乐，看时间，也可以打电话等等，它叫哥哥，你喊它一下试试！”

    等袁旭东说完，罗茜颇为好奇地对着电话手表试探道：

    “哥哥？”

    “嗯，我在呢，你有什么事吗？”

    “哥哥，我想给旭东哥打电话！”

    “抱歉，我在你的通讯录中没有找到旭东哥，请问你要打给谁？”

    听到语音提示，袁旭东看向罗茜笑道：

    “你跟它说你要打给你哥哥。”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜对着电话手表重新说道：

    “我要打给我哥哥！”

    “抱歉，我在你的通讯录中没有找到我哥哥，请问你要打给谁？”

    “我要打给哥哥！”

    “好的，正在给哥哥打电话！”

    一阵手机铃声响起，是袁旭东的手机，来电显示罗茜妹妹，他接通电话笑道：

    “罗茜，这件礼物你喜欢吗？”

    听到电话手表里面传出袁旭东的声音，罗茜对着电话手表笑道：

    “喜欢，谢谢哥哥！”

    “喜欢就好，我先挂了，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂断电话，袁旭东看向罗茜笑道：

    “你先洗澡吧，我在外面等你，有事就喊我一声，别锁门，我不会偷看你的。”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向袁旭东面色微红道：

    “旭东哥，我洗澡的时候，电话手表也不能摘下来吗？”

    “不用摘，它可以防水，泡在水里面都没事，除了我帮你充电的时候可以摘下来，其他任何时候都不可以，知道了吗？”

    “嗯，知道了，谢谢旭东哥！”

    走出浴室，将玻璃门虚掩起来，袁旭东坐在客厅的沙发上玩着手机，浏览着财经新闻和自己的股票持仓情况，除了必要的流动资金，他将所有的现金都买了白酒类股票，还跟合作的券商融资了一大笔资金，每年的利息不到七个点，全都砸在了白酒类股票上。

    股市触底反弹，开始上升通道，尤其是房地产和白酒类股票，几乎是天天飘红，袁旭东的个人资产每天都能上涨九位数，甚至是十位数，哪怕他躺在家里不动弹，钞票也像大风刮的一样飞进他的口袋里面，按照这样的股市行情，哪怕他什么都不做，几年以后便是妥妥的千亿富豪，房地产和白酒真不愧是有钱人发家致富的最佳利器。

    听着淅淅沥沥的淋浴声，想到罗茜正一丝不挂地站在浴室里面洗澡，袁旭东忍不住往浴室的方向看了一眼。

    透过朦朦胧胧的花纹玻璃，一道前凸后翘的黑色人影站在水雾弥漫的浴室里面，右手举着花洒让水流从上而下地流过全身，左手拿着毛巾在身体各处轻轻擦拭着，如此美妙动人的画面让人忍不住浮想联翩。

    心里乱七八糟地想着浴室里的旖旎风光，袁旭东吞了吞口水便收回视线，一边默念着心若冰清天塌不惊，一边心不在焉地玩起植物大战僵尸手游，他要让自己的脑子冷静下来，不能让它发热过载，以免引发一系列不可控的突发事件。

    在罗茜的眼睛恢复光明之前，袁旭东不打算对她下手，先当妹妹处几个月，后面再升级为女朋友待遇，当然，在此期间，一些增进感情的亲昵举动还是可以的，偶尔摸摸小手，搂搂抱抱，亲一下额头和嘴唇之类的，都是袁旭东作为哥哥对妹妹罗茜的疼爱和怜惜，发乎情止乎礼。

    大约三十分钟以后，洗完澡的罗茜摸索着走出浴室道：

    “旭东哥，我洗好了，你要洗吗？”

    听到罗茜的声音，袁旭东转身望去，刚刚沐浴完的罗茜脸蛋红扑扑的，满头黑发搭在肩头，上面还沾着几颗水珠滴落下来，身上裹着一件纯白色的浴袍，堪堪遮住大腿根部，从露在外面的胳膊和大腿上看去，里面就跟什么都没穿似的。

    看着懵懵懂懂的刚出浴的妙龄少女，袁旭东暗道一句畜生和畜生不如哪个更好听一些，接着便走上前扶着罗茜道：

    “我先帮你吹一下头发，等下再去洗澡。”

    “嗯，谢谢旭东哥！”

    微微点头，罗茜一边跟着袁旭东的脚步走着，一边低下脑袋面色羞红道：

    “我换下的衣服都在浴室里面，旭东哥，又要麻烦你了！”

    “没事，等你眼睛好了以后，换你给我洗衣服，要是洗不干净的话，我就罚你不许吃晚饭，记住了吗？”

    “嗯，记住了，我肯定会洗干净的！”

    让罗茜站好，袁旭东拿着吹风机给她吹头发，温热的暖流吹过脖颈，罗茜忍不住缩了缩脖子娇声笑道：

    “旭东哥，好痒呀！”

    “怕痒啊？”

    见罗茜害怕痒痒的娇憨模样，袁旭东拿着吹风机在她身上吹来吹去捉弄道：

    “刚洗完澡，我帮你吹吹，免得感冒了。”

    “不要，我都擦干净了，好痒啊！”

    罗茜咯咯笑着缩成一团，直往袁旭东怀里躲藏着，嬉戏打闹之间，袁旭东帮她吹干了头发，也吹乱了她裹在身上的纯白色浴袍，放下吹风机，从背后搂抱着衣衫凌乱的罗茜，袁旭东忍不住低头往她怀里看去，一抹白皙娇嫩的肌肤映入眼帘，让他的呼吸略微有些紊乱起来。

    被袁旭东搂抱在怀里，听着他越来越急促的呼吸声，罗茜忍不住面色通红道：

    “旭东哥，我想睡了，你扶我回房间吧！”

    “好！”

    看着声若蚊吟面色羞红的罗茜，袁旭东将她拦腰抱起走向卧室道：

    “罗茜，我记得你说过，你已经有二十了，对吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜将脑袋埋在袁旭东怀里颤声道：

    “我月份比较小，出生三天就两岁了，今年虚岁二十，周岁十八，已经长大了。”

    “是吗？”

    看着微微颤抖的罗茜，袁旭东有一种偷尝禁果的愉悦油然而生，走进卧室，他将罗茜轻轻地放到天鹅绒被上，自己也跟着她伏下身子，对着她的红唇亲吻了下去，罗茜也颇为生涩地回应着他。

    浅尝辄止之间，一道手机铃声响起，是袁旭东的手机，来电显示顾佳，袁旭东一边抚摸安慰着罗茜，一边接通电话微微喘息道：

    “顾佳，这么晚了，你有什么事吗？”

    “我想喝点酒，在MINT酒吧，你过来陪我！”

    “怎么了，你和许幻山说了？”

    “说了，明天离婚，我在MINT酒吧等你，不见不散！”

    “顾佳，你......”

    不等袁旭东说完，顾佳直接挂断了电话，袁旭东又给她打了过去，没人接听，想到酒吧那么混乱的环境，顾佳一个人在那里喝酒很可能被别人占便宜，袁旭东忍不住暗骂一声，从罗茜身上爬了起来解释道：

    “罗茜，你佳姐那里出了点状况，我去看一下，你在家里好好休息，有事就给我打电话，不许出门乱跑，知道了吗？”

    “嗯，知道了！”

    听到袁旭东要去照顾顾佳，想到自己刚刚那么大胆地回应袁旭东的热情，罗茜忍不住躲进被窝里面，隔着被子面红耳赤地声若蚊吟道：

    “旭东哥，我在家里没事的，你快点去找佳姐吧，这么晚了，她一个人在酒吧喝酒不安全的！”

    “好，罗茜真乖，你先睡觉吧，我明天带你一起去上班！”

    “嗯，谢谢旭东哥，我先睡了，晚安！”

    “晚安！”

    听到袁旭东关门离开的声音，罗茜从被子里面露出脑袋，脸蛋红扑扑的，双眼水雾弥漫，满含春意，只见她嘟嘟着嘴巴不开心道：

    “坏哥哥，讨厌！”

    听到罗茜喊哥哥，她右手腕上的电话手表响起一道语音提示道：

    “嗯，我在呢，你有什么事吗？”

    听到电话手表的语音提示，罗茜吓了一大跳，等她反应过来，忍不住玩心大起道：

    “哥哥，你喜欢我吗？”

    “抱歉，我没听明白你的意思，请重新说一次！”

    “哥哥，我喜欢你，晚安！”

    “晚安！”

    ......

    离开出租屋，袁旭东让等在楼下值夜班的孙建宏开车去MINT酒吧，随着个人财富和女朋友越来越多，他的野心也是越来越膨胀，想要加强自己的安保团队，先在国内站稳脚跟，然后放眼全世界，占下一片大大的森林。

    他尝试过系统的私人订制功能，只需要换一个思路，就能以更小的代价取得相差不多的结果，举个很简单的例子，他许愿杀死一只苍蝇，需要支付给系统一万元，换个角度，他找系统要了一个苍蝇拍，只需要十元，价格差了一千倍，最后的效果却是差不多，区别在于，前者是无缘无故地死了，后者是被他用苍蝇拍给拍死了。

    利用这项功能，他不需要许愿让别人对自己忠心耿耿，他可以直接分辨出那些天生就具有很高忠诚属性的人，然后施以恩惠，让别人滴水之恩当涌泉相报，高温文山就是他的第一个试验品，这样的人越来越多，他的能量就会越来越大，最终登上世界舞台翻云覆雨。

    想到这里，他看向驾驶舱的孙建宏吩咐道：

    “建宏，你回头跟老夏他们说说，有品行优良，家世清白的朋友可以介绍来精言集团保安部实习几个月，我找个时间去海外开一家安保公司，有兴趣的可以加入，世界那么大，我们也该出去走走了！”

    听到袁旭东这样说，孙建宏颇为兴奋道：

    “袁总，你想开一家像黑水那样的安保公司吗？”

    听到孙建宏这么大的期望，袁旭东忍不住翻了翻白眼道：

    “现在是和谐社会，我们要文明一点，打打杀杀有什么意思，我们要让这个世界充满爱与和平！”

    通过后视镜看了一眼天天沉迷在温柔乡里的袁旭东，孙建宏暗自翻了翻白眼，和平不和平的他不知道，他只知道袁旭东确实是一个博爱的人，一边想着要找哪些战友加入精言集团保安部，一边加速驶向目的地。

    大约二十分钟以后，大气磅礴的迈巴赫普尔曼横停在MINT酒吧门前，让孙建宏留在车里，袁旭东独自一人走进MINT酒吧，震耳欲聋的音乐，五颜六色的灯光，再加上摇摆乱舞的饮食男女，袁旭东一边暗暗鄙视着这些低俗的年轻人，一边寻找着顾佳的身影。

    在寻找的过程当中，几个浓妆艳抹衣着暴露的妹子见袁旭东长相英俊，气质不凡，想要占他的便宜，用自己年轻有活力的身体在他身上蹭来蹭去的，最多不过二十左右的年纪，也不知道是哪所大学的大学生，让袁旭东心生惋惜，好好的年纪怎么就不知道自爱呢，不自爱的女人又有哪个男人会爱你呢，真是世风日下，人心不古，我抽烟，我喝酒，但我还是一个好女孩，多么冠冕堂皇的口号！

    找到顾佳的身影，她就坐在吧台上喝酒，旁边还有一个穿着粉色西服的男人想要跟她搭讪，袁旭东直接甩开几个想要纠缠自己的丑小鸭，大步走向顾佳所在的位置，走到跟前，见顾佳满脸通红，还在那里大口大口地喝着威士忌，他直接夺下酒杯，拉着她准备离开酒吧道：

    “别喝了，跟我回去！”

    “我不回去，我要喝酒，你快点放开我！”

    “家里有酒，回去我陪你喝，想喝多少喝多少！”

    见袁旭东要拽着自己离开酒吧，心里委屈郁闷的顾佳借着醉意发泄道：

    “你谁啊？你是我什么人？你凭什么管我？”

    听到顾佳这样说，旁边的粉色西装男立马出声阻止袁旭东道：

    “先生，这位小姐不愿意跟你离开，我觉得还是不要强人所难比较好，你认为呢？”

    循声看向粉色西装男，原来是曲筱绡的哥哥曲连杰，这位花花公子就喜欢泡酒吧钓妹子，还不舍得花钱，纯属玩票性质，穿上裤子就不认人那种，不等袁旭东开口回应，喝醉酒的顾佳直接看向曲连杰泼辣道：

    “你说谁是小姐呢？你才是小姐，你全家都是小姐，我早就看你不爽了，穿得人模狗样的，在旁边哔哔个不停，一把车钥匙被你翻来覆去的，你开兰博基尼了不起啊？”

    看着吧台上的跑车钥匙，袁旭东差点笑出声来，一些肤浅的女人可能会被一把跑车钥匙勾走，可惜顾佳不在此列，只会觉得对方恶心幼稚，想到这里，袁旭东看向略微有些懵逼的曲连杰笑道：

    “这位先生，我认为男人应该绅士一点，既然这位小姐讨厌你，我觉得你还是让让比较好，你认为呢？”

    “我让你妈让，你知道老子是谁吗？”

    见袁旭东和顾佳一唱一和地玩自己，曲连杰忍不住回怼一句，接着便看向顾佳讽刺道：

    “大半夜跑酒吧来买醉，我叫你小姐怎么了？看你这要死要活的样子，不是你男人找小三就是你在外面偷人被他发现，你还不如人家小姐明码标价呢，遇到你算我倒霉，真他妈晦气！”

    听到曲连杰这么恶毒的话，有被刺激到的顾佳大声道：

    “你有本事再说一遍！”

    看着撒酒疯的顾佳，嚣张跋扈惯了的曲连杰满脸不屑道：

    “我再说一遍，麻烦你听清楚，不是你男人找小三就是你在外面偷人被他发现，你还不如人家小姐明码标价呢，我说完了，可以离开了吗？”

    “你......”

    不等顾佳开口，袁旭东直接捂住她的嘴巴，然后看向满脸不屑的曲连杰笑道：

    “不好意思，她喝醉了，脑袋有点不清醒，你可以离开了！”

    “呸~~”

    见袁旭东这个怂样，曲连杰满脸不屑地啐了一口，拿起自己的跑车钥匙离开道：

    “这个疯女人跟你蛮配的！”

    走到她跟前，见她

    ，癞蛤蟆丑小鸭

    找到顾佳的身影，，旁边还有一个陌生男人

