    魔帝幽幽一叹，说道：“师叔既然能认出来魔皇九鼎，就知道，魔皇九鼎，没有铸成。”

    “不错，只是没想到，竟然有了大概的模型，让你找到，也很难得。”造化宗宗主淡淡地说道。

    “是啊，壮志未酬身先死，上古魔皇没有完成的事情，今日我替他完成。”魔帝沉声说道，。

    “怎么，你想要将我们炼化，化成巨大的力量祭炼魔皇九鼎，可惜，你未必能做到。”造化宗宗主头顶出现一轮明月，正是通天镜。

    当初魔帝对战对战陈旭为何能领悟时光之道，就是因为在造化宗感悟过通天镜。

    如果不是魔帝志向太过高远，他其实在造化宗，是真的能做到下一任掌门，当初老掌门十分欣赏魔帝，动了念头，将对方收为关门弟子，将来继承道宗。

    只可惜，魔帝后来身份曝光，将老掌门活活气死，导致了造化宗宗主上位。

    魔帝对于此事，也是十分遗憾，他也时常畅想过一件事情，若是自己当初在各大门派一直隐藏下来，说不定自己如今，也能光明正大行走天下。

    造化宗宗主忽然一叹说道：“小幽，正在闭死关。”

    “哦，死关？”魔帝微微一怔说道。

    魔帝声音带着几分哀伤，说道：“她还好吗？”

    众人一怔，怎么这还变成言情风了吗？

    “说实话并不好，从你走之后，她对自己苛刻无比，每一天都在惩罚自己，从当初那个开朗爱笑的女孩，变成一个沉默寡言的人，如今更是为了突破，闭死关，我拦不住，她趁着我闭关，悄悄就闭关。”

    “当我知道的已经晚了，我知道你，一向谋算高超，我不知道你对小幽到底有几分情义，我只是想要告诉你，造化宗里面曾经有一个单纯的女孩，喜欢过你。”

    “这一战，我不知道，你是否能活下来，所以，提前跟你说，如果你死了，我会把你尸体，带去见小幽。”

    “多谢。”魔帝沉默了很久说道。

    小幽是当初魔帝进入造化宗的引子，他是上一代老掌门的女儿。

    造化宗的道士并不禁制婚娶，所以，一些老派的人，都有着自己后代。

    小幽就是其中之一，魔帝本来觉得自己已经断情了，但一想到那个对于这自己展露出笑容的女孩，那个笑起来，如今沉默自闭的女孩。

    魔帝心中微微抽疼。

    他不语，本帝多久没有这种滋味了。

    魔帝长叹一声，不管如何，这一次打完之后，他一定要去见小幽一面。

    “师叔，我最后一次叫你师叔，你对小幽的照顾，我很感谢，我知道，当初因为我的原因，造成小幽在造化宗宗内受到了很大的压力，你是一个好人，护着小幽，这一点，我代小幽拜谢，如果这一次，你们死了，我会去造化宗，将小幽带出来，造化宗方圆百里，我也不会动，就当是全了这一份学艺之情。”

    魔帝心中感叹，看来自己以前真的是只顾着看着前路，忽略了很多东西。

    燕绝顶，小幽，造化宗宗主，其实这些人对自己还是有情有义的。

    道不同，不相为谋。

    这句话，看似普通，但其实包含了太多的东西。

    魔帝冷漠说道：“师叔，这九鼎之中，蕴含着上古魔皇的力量，虽然没有铸成，但也可以发动这一次。”

    “上古魔皇什么修为，那是差一步天仙的境界，从力量上来说，已经不输给天仙。”魔帝淡淡地说道：“既然如此，我想就请师叔，领教一下，上古魔皇的东西，诸位一起出手吧，看在当年一起学艺的经历，我提醒你们这一次。”

    你这个提醒有个屁用，上古魔皇的东西，造化宗宗主一听就明白了事情严重性。

    这小子，是往死里整啊。

    造化宗宗主急忙动用通天镜往外面照射，但是光芒照耀之下，九鼎纹丝不动。

    “给我动。”一条时空长河展现出来，造化宗宗主想要遁入长河之中，但是下一秒，还是被弹了回来，因为根本无法遁入进去。

    时空长河，晃晃荡荡，如同一条奔流的长河，永远不会停息。

    但是如今也被九鼎给镇压住了。造化宗宗主脸色极为难看，这小子一出手，就是绝杀啊，还真是让人一点办法都没有啊。

    这小子，真嚣张啊。

    九鼎浮现在空中，呈现出一种可怕的威压，横压天地，一股股可怕的气机在弥漫着。

    “诸位，怎么办吧。”造化宗宗主开口说道：“我是秦驴技穷，你们看看吧。”

    这时，一道剑光出现，绚烂无比，直接斩在了九鼎之上，但很快，就是消失无踪。

    周道贤出现在虚空之中面色极为难看。

    又是一声佛号响起来，一个巨大的万字符出现在天空之上，聚集佛光，向着外面九鼎撞去。

    轰地一声，九鼎纹丝不动，万字符反而衰落至极。

    又是一位老僧浮现出在天空之上。

    “哼，敢问天下，谁能当我一拳。”一个巨大的拳头出现在，硬生生砸在九鼎之上，但九鼎依旧是没有任何动弹。

    上古魔皇的力量，不断展现出来，可怕的气机不断弥漫着，众人都感觉到一种大危机，谁都没想到，竟然会是这样。

    魔帝这一次真是杀招不断啊，而且还是直接纸质众人，看来是打算彻底干掉众人啊。

    众位掌教这一回是脸色真的沉了下来，这么看来，他们这一次是除魔不成，打算被干掉。

    太玄宗宗主开口说道：“李宗主，大家都是一条绳上的蚂蚱，这一次，不如你想一个办法，不如，你复苏通天镜。”

    “我们大家一起帮你。”众人一起说道。

    “呵呵，师叔，看来你是没有告诉过他们。”魔帝这时候轻笑一声说道。

    “哼，你这个家伙，又是知道了。”李宗主知道，他这个家伙在造化宗，除了造化天书里面功法，没有尽数看全，剩下的秘密，造化宗也没有瞒着对方。

    李宗主苦笑说道：“诸位，其实通天镜早就损坏了，如今，就是他的全力了。“

