
　　“你是谁！”

　　相隔千里，叶凡便开口询问。23sk.Com

　　神秘来者的突然出现，令他不再那么随意。

　　因为，此人实力已经强到威胁他的生命安全了。

　　“我是谁不重要，重要的是，你究竟是谁？”

　　来者在半空中停下身形，一双古老的眸子，看向叶凡。

　　他能看穿帝王之气，却看不穿这个少年的来历。

　　同时，叶凡也在打量来者。

　　这是一个垂暮之年的老头，身穿白色道袍，斑白的发丝散批肩上，一双乌黑的眸子，炯炯有神。

　　光看外貌，颇有一股仙风道骨感。

　　特别是一身返璞归真，不露一点灵气，令叶凡一阵心惊。

　　“杂货铺店主叶凡。”

　　“你又是？”

　　叶凡表面不动声色，古井无波地报出名字，同时，还询问一下来者。

　　“罗刹！”

　　仙风道骨的老头，嘴唇微动，吐出两个字来。

　　仅仅两个字，却有一种纯天然的压迫感，天色都为之暗淡了下来。

　　“轰隆！”

　　不知道是巧合，还是罗刹太强，当他说完自已杀手代号后，天际响起一道雷声。

　　叶凡身处无敌范围，却感觉到呼吸不过来，就像被一座山压着一般，极为难受。

　　不是吧！

　　这老头那么叼！

　　说话都带着雷鸣电闪，该不会是飞升者吧！

　　叶凡听着雷声，心里再度震惊。

　　“罗刹前辈，你好啊！”

　　叶凡故作镇定，挥手打了一声招呼。

　　“不错，后生可畏！”

　　罗刹点了点头，淡淡一笑。

　　这一笑间，天色又渐渐放亮，电闪雷鸣随之消失。

　　叶凡不敢造次，将帝王之气收敛起来。

　　毕竟，这是假货，假的帝王之气。

　　自身实力，才渡劫中期境界，跟真正的强者相比，相差十万八千里。

　　“罗刹前辈，不知你可有办法，解去昆吾山毒素。”

　　叶凡拱了拱手，问道。

　　“呵呵！区区小毒，不足挂齿。”罗刹轻笑一声，那漫天毒气，就像遇见鬼一般，纷纷退散去。

　　就连修士体内的毒素，也被这一声轻笑，驱逐干干净净。

　　而那些静止下来的修士，毒素消散后，便恢复正常，但却有些意识模糊，仿佛，不知道发生了什么。

　　如此手段，叶凡猜测，估计是被这罗刹，抹掉了记忆吧！

　　“前辈好手段，昆吾山有你，实属万幸啊！”

　　叶凡咧嘴，顺口拍了一个马屁。

　　“得！”

　　“马屁就别拍了，你这小子，满口胡言蜜语。”

　　“跟老夫来一趟吧！”

　　罗刹张了张口，打断叶凡拍马屁，然后伸手示意，叶凡跟上他身形。

　　话音一落，罗刹一步十行，往昆吾山以北行去。

　　他故意放慢速度，好让叶凡能跟上他步伐。

　　叶凡摸了摸鼻子，飒沓如流星，紧跟这个仙风道骨的老头。

　　两息后，叶凡看见了一个破败的杀手屋。

　　这里依旧一副冷冷清清模样，没有丝毫变化。

　　不过，叶凡猜测，此地定藏有乾坤。

　　当初升级无敌范围时，就是这片郊区，多花费了十亿枚上品灵石，比灵音宗还贵一倍。

　　果不其然，当罗刹来到杀手屋后方，一只手掀开一个地面，露出一个枯井，然后，纵身一跳，消失不见了。

　　叶凡微微一笑，学着罗刹，将地面掀开，跳进那个枯井之中。

　　当他身体进入枯井，便有一道吸力，在跩着身子，一直往下拉去。

　　“咻”的一下。

　　叶凡来到另一个空间，当他真开眼时，彻底傻眼了。

　　周遭密布白光，他意识下的伸手遮挡，让瞳孔慢慢适应刺目光芒。

　　呼吸间，灵气氤氲，如同液水一般，咽了下去。

　　好片刻，叶凡才适应这里的亮度。

　　此时，他终于看清楚周遭环境，这是一个以灵石打造而成的府邸，亮晶晶的灵石，犹如一条巨龙，盘膝而坐。

　　灵石闪烁的白色光芒，将整片空间照得亮堂堂的。

　　叶凡张大嘴，久久不能平复震撼。

　　这还是灵石吗！

　　一块灵石竟可以打造成一个府邸，难道是龙脉？

　　就在叶凡震惊时，两个侍女上前，微微鞠躬，“店主大人，店主……！”

　　“我家老爷有请！”

　　叶凡定睛一看，瞬间觉得眼熟，这不正是那日说没靠山的小迷妹吗？

　　没靠山！

　　的确没靠山，人家直接靠天，

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，平复一下震惊的心，在两个侍女的带领下，走进了灵石铸造而成的府邸中。

　　府邸院子中，地面全是灵石，看的叶凡都想扣一块下来，放在自已兜里。

　　还好，他忍住了。

　　不然，罗刹非得跟他急眼不可。

　　穿过院子，叶凡来到灵石内部大厅。

　　这里同样遍布灵石，但灵石的精纯度更高，光芒四射，到处都是灵气。

　　大厅内，漫头白发，仙风道骨的罗刹，盘膝坐在一块玉蒲上。

　　在他身前，还有一个黑衣少女，正在闭目修炼，吸收四周的灵气。

　　叶凡看着黑衣少女的背影，总觉得有些熟悉，像是在什么地方见过。

　　“坐！”

　　罗刹一挥手，送过一块玉蒲，玉蒲上也遍布灵气，像是用万年清灵树的树枝编织而成，极为罕见。

　　叶凡没有犹豫，一屁股坐了下去。

　　“罗刹前辈，以您老人家的实力，在大陆排名第几啊！”

　　叶凡坐下后，便开口提问，没有丝毫见外。

　　的确，叶凡有些好奇，像罗刹这等强者，估计也是大陆之巅级别的了。

　　“你这小家伙！这种问题都敢问，不怕老夫一巴掌呼死你啊！”

　　罗刹而是打趣一笑，才报出自已在大陆的排名，“以我实力，在天玄大陆，勉强可以挤进前十。”

　　“怎么样，是不是有点意外，亦或是有点震惊！”

　　“没错，你所看见的，只不过是一些表面而已，帝王强者之上，还有飞升者。”

　　“而飞升者也有强弱之分，有的老怪物达到了飞升实力，却不飞升，一直窥取上界的力量，让自身变得更强。”

　　罗刹将这个秘密，告诉眼前的少年。

　　叶凡听完，不禁心惊肉跳，这么强的罗刹，却只勉强到挤进前十。

　　那意思是，能威胁到自已的，还有其他其余九人。

　　“那他们为何不飞升。”叶凡疑惑。

　　“唉！”

　　“你以为飞升是儿戏啊！”

　　“上界之争斗，比天玄大陆残酷万倍，实力不够，飞升上去，只有等死。”

　　“与其如此，还不如在天玄大陆，称王称霸，岂不快哉。”

　　罗刹大叹一口气，满眼尽露无奈之色。

　　当然，罗刹也是听别人说的，毕竟，他还没飞升。

　　不过，他元寿将至，要不了几百年，就不得不飞升了。

　　修炼者可增年岁，却也是有一个限制的，当一个人突破练气境界，可增加百来年生机。

　　突破到金丹境界，活上五百年不成问题。

　　而突破到飞升者境界，至少也有上万年元寿，

　　上万年，也有尽头，当元寿耗尽，便会失去生机，唯有飞升上界，突破更高的境界，才能存活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十九章:罗刹免费阅读。https://xs.23sk.com 