    
“这个赛季真是疯狂。”

    

    “是啊，感觉两极分化好大。强的球队强的一塌糊涂，弱的球队弱的让人无语。看看湖人、勇士、火箭、凯尔特人、骑士，再看看尼克斯、开拓者、小牛、鹈鹕、快船。啧啧，也就是过去了一个夏天，就变成了这样。”

    

    “没办法，如今联盟的形势就是这样，没有超级阵容，怎么去争夺总冠军？”

    

    “要我说，还是因为湖人太强了。上赛季勇士那样的阵容竟然都输了，其他球队不疯狂还怎么和人家争？”

    

    “对，陈、余、石，这三个人真是变态，感觉他们这个赛季比上个赛季还要强大。看看他们的战绩，十九连胜了啊。”

    

    “勇士不也是十八连胜？”

    

    “那是因为还没和湖人遇上。”

    

    “屁，遇上了还不知道谁赢呢。勇士会输给湖人，我才不信。”

    

    一转眼，新赛季过去了一个多月，对于这一个多月的比赛，人们除了直呼疯狂之外，已经不知道说什么了。

    

    从这个夏天开始，整个联盟局势变得越发怪异，强大的球队越发强大，弱小的球队越发弱小，而到了常规赛，战绩上也就显现出了这一点，看上去差距越发的鲜明。

    

    比如湖人队，常规赛打了一个多月，他们全部取胜，没有输掉任何一场，以十九连胜的战绩排名西部第一，而西部垫底的鹈鹕战绩却是可怜的4胜14负，胜率竟然不到百分之三十，和湖人的差距实在是太大。

    

    西部这边，排名第二的是勇士，他们也是一场没输，如今是十八连胜。第三是火箭，他们这个赛季阵容更加华丽，集合了哈登、保罗、考辛斯、伊巴卡这样的阵容，战绩自然不俗，只输给了凯尔特人一场，如今战绩十七胜一负，排名西部第三。

    

    随后是马刺、雷霆、爵士、森林狼。

    

    从森林狼开始，胜率就没能超过百分之五十了。

    

    至于东部，骑士十六胜一负，位列东部第一，凯尔特人第二，奇才第三，后边是公牛、步行者、76人、老鹰......从76人开始，胜率呈现断崖式跌落，76人的战绩胜率堪堪达到百分之五十，后边的球队就再也没能超过百分之五十。

    

    从这些数据就能够看出，联盟里超过一半的球队都处在绝对的劣势，对上前边的球队几乎没有取胜过。

    

    这就是两极分化。

    

    对于排名靠前的球队，自然是人气越来越高，可对于靠后的球队来说，则十分惨淡，让不少球队老板怨声载道。

    

    在这些靠前的球队中，湖人是最为耀眼的一支。

    

    一个多月的时间，他们保持了连胜战绩，并且始终显得很轻松，尽管也有遇到如爵士、步行者、公牛等球队，但无一例外，全都轻松取胜。

    

    可以说，如今湖人的实力，已经达到了一个巅峰，不仅仅是甩开了靠后的球队一大截，连中间的球队，也被湖人甩开了一大截。

    

    在外界看来，如今能够对湖人形成威胁的，恐怕也就东西部前四，或者说前三的球队，比如勇士、骑士、火箭、马刺、凯尔特人。

    

    而就在这个时候，湖人也终于迎来了一个强大的对手——马刺队。

    

    ......

    

    这天，斯台普斯中心球馆坐满了人，观众席上一片紫金色，全都是湖人的球迷，他们手上拿着各种标语，为湖人助威。

    

    场边上，陈锋、余谦、小猛、乐福等人坐在一起。

    

    斯科特摊开战术板，在给众人布置战术，并没有太过复杂，很简单的说了一下，然后便放下了战术板，对众人道：“上吧。”

    

    “是。”

    

    陈锋、余谦、小猛、乐福、希尔起身，走上球场，每个人的眸子里都燃烧着战意，一个多月了，终于有一个足够强大的对手，他们已经兴奋起来了。

    

    不远处，马刺队球员也走上球场。

    

    帕蒂-米尔斯、科怀-莱昂纳德、卡梅隆-安东尼、安东尼-戴维斯、克林特-卡佩拉，五人联袂走来，脸上表情凝重，眸子里燃烧着战意，和陈锋几人对视，空气中有火星迸溅。

    

    这个赛季的马刺空前强大，他们的目标也就毫无疑问直指总冠军，而要夺得总冠军，湖人就是他们必须要面对的敌人。

    

    “嘟......”

    

    哨响，比赛开始。

    

    这是一场近乎全明星VS全明星的比赛，观众席上的球迷早已按耐不住，一个个看向球场，一眨不眨。

    

    啪！

    

    一声脆响，小猛将球拍到后场，陈锋拿住球，并没有着急推进，而是慢了下来，不急不缓的推进到前场，看了一眼场上的形势，心中战意升腾，热血在沸腾，一个多月了，前边都是轻松取胜，让陈锋兴奋不起来，唯有今天这一场，他知道不会令自己失望。

    

    “挡拆！”

    

    陈锋喊了一声，小猛上来挡拆。

    

    下一刻，陈锋一个变向加速，速度非常快，令米尔斯吓了一跳，完全没能跟上，被陈锋直接甩开，而负责延误陈锋的卡佩拉也没能来得急上来，只能看着陈锋踩在罚球线位置，直接一个中距离出手，空心命中。

    

    “好球。”

    

    观众席上，湖人球迷欢呼。

    

    马刺反击。

    

    米尔斯推进到前场，和队友做了个挡拆，然后分球给戴维斯，戴维斯拿球单打，并没有好机会，立刻回传球给莱昂纳德，莱昂纳德拿球就是一个加速突破，但并不是要出手，而是分球，给到外线的安东尼手上，安东尼直接三分出手。

    

    唰！

    

    也进。

    

    “一上来就开启进攻模式么？很好。”陈锋心中暗道，瞳孔收缩。

    

    自从触摸到了三S级的门槛之后，陈锋能感知到那种境界，但却触摸不到，如百爪挠心，无时无刻不想突破那个瓶颈。

    所以从这个赛季一开始他就希望能够遇到对手，能够有更大的压力，那样也许令他在压力之下蜕变，突破到三S级。

    

    只可惜，这一个多月湖人队的对手并不是非常强大，没有遇到勇士、火箭、骑士、凯尔特人、奇才、马刺这些球队，自然没办法逼迫陈锋，给他带来巨大压力。

    一直到今天，对上如今来了个大患血，阵容更加豪华，战力更加强大的马刺，陈锋终于感觉到了压力。

    

    

    

