    例行公事般的让我吼一嗓子吧，求收藏，求推荐！

    “喂，你好。”在铃声响了半分钟后，叶苏芒接起了电话。

    “你好，请问是叶苏芒先生的家里么？”说话的是一位声音柔美的女性。

    “我就是。”

    听到叶苏芒承认自己的身份后，对面的声音立刻变得热情了许多。

    “您好，叶苏芒先生。我们是ca国际经济公司亚洲区的代表，这次冒昧的打扰，是想与您谈一谈关于您经济合约的事情，请问您现在有所属的经济公司了么？”

    对面的女人没有隐藏自己的目的，直接说了出来。

    “稍等片刻，一会我再与您联系。”听到对方竟然是经纪公司的代表，叶苏芒一愣，没有立刻回答，而是挂上了电话。

    这时候黄波与宁昊正一同疑惑的看向他。

    “一个叫ca的经纪公司说要与我谈经纪合约的事情，不都是演员需要经纪合约么？难道导演也需要？”叶苏芒同样也很疑惑，将刚才电话的内容与两人说了一遍后，便看向宁昊，这方面他才是专家。

    “当然了！”宁昊理所当然的回答道：“咱们华夏那些出名的大导演，像冯孝刚，张一谋这些，不只有经纪人，还有一整个经济团队为他们服务呢。他们的个人形象，身价，代言等等都需要经纪公司去专门打理的。”

    “哦，这么多好处，难道就没有什么坏处？”叶苏芒皱着眉头问道。

    “也不是，经纪公司的最终目的还是要赚钱，拍摄影片后你片酬的最终获利他们是要收取一定的佣金的，还有一些活动代言之类的在某些时刻要听从他们的安排，不过大体上来说是还是双赢的。”宁昊自信的想了想，才逐一的为叶苏芒分析了一遍其中的利弊。

    听完后，叶苏芒没有说话，而是沉默的坐在椅子上思考起来，这个经纪公司听上去确实不错，签下合约就等于名利双收，付出的仅仅只是一部分佣金与空闲时间。

    不过这一切对于叶苏芒来讲，却完全是可有可无。

    他只是想认认真真的去拍每一部戏，从没想做什么明星导演，高调的出现在公众面前，否则他当初就去考表演系了，做个大明星不是更耀眼夺目？

    而且他坚信，只要不断的推出好的作品，就怕自己的名声地位上不去，一名导演的根本还是在于自己的作品取得的成绩，包装之类的都是浮云。

    最关键的是，这张经纪合约让他觉得就仿佛是一个关着小鸟的笼子，只要签下，自由就再也不是属于你一个人的了。

    “叶子，考虑的怎么样，ca公司呀，这可是世界第一的经纪公司，机会难求！”宁昊看着叶苏芒平静的脸色，有些替他着急，这么好的机会为什么不立刻答应下来？

    “我准备成立自己的电影公司，所以这份经纪合约，对于我来说纯属鸡肋。”叶苏芒心中已然有了自己的想法，自然不会再被那些虚大的名头所引诱。

    “电影公司？”

    “你什么时候有这个想法的？”

    “当然是早就有了！”叶苏芒看着宁昊与黄波一脸震惊的样子，不解道：“你们难道不知道么？”

    “shIT，你什么时候和我们说过！”

    叶苏芒这才想起来自己确实从来没有和两个兄弟说过这事。

    不过办电影公司这事叶苏芒从小就有的梦想。

    他一直就希望能拥有一家属于自己的公司，拍自己喜欢的电影，然后将这间公司展到像梦工厂，环球，华纳那般的级娱乐公司。

    而当叶苏芒觉得自己老了以后，还可以在自己的电影公司里，看着自己获得的荣誉与拍摄过的影片，回味这一生奋斗过的历程。

    “原来这样呀，不早说，这个电影公司我是一定要参与的！”

    “还有我！”

    宁昊与黄波听到叶苏芒讲完他的理想，眼睛也同样绽放出光芒，世界级的电影公司，即便在中国都没有一家能达到。如果他们最后真的做到了，那将是多么值得骄傲的事情呀！

    “公司的名字我都想好了，就叫‘天下’，含义很直白，就是要将我们的电影公司做到一统天下，人尽皆知的地步，好不好？”叶苏芒见到自己的两个兄弟都很认同自己的理想，更是激动的把所有想法都说了出来。

    “天下，不错嘛，听上去就觉得很霸气。”

    “我也觉得不错！”

    宁昊与黄波对于叶苏芒起得这个名字很满意，天下，普天之下，莫非王土。很符合这个公司创办的目标。

    兄弟三人手紧紧的握在了一起，在这间小小的屋子内，日后世界娱乐圈巨无霸般的天下影视集团的三巨头就此达成了共识。

    办公司的事情不是简简单单几个人凑在一起就可以的，尤其是影视公司，如果没有门路的话，那一套套的证件办下来，最少也给要半年的时间，叶苏芒可等不了那么久。

    想要快办下来这些证件，自然就要找有门路的人，叶苏芒认识的人不多，有这方面能力的怕也只有时代院线的经理马胖子了。

    叶苏芒也没想到自己这么快就求到这个人，幸好当初没有交恶对方。

    “马哥，这事怕就是要麻烦您了，需要用到打理的钱，您说个数。”当天下午，叶苏芒就给马胖子打了一个电话，将自己要开办电影公司的事情与他说了一遍。

    “叶导演，再提钱的事您就是打我的脸了！”马胖子在电话里信誓旦旦的保证道：“你把申请材料什么的交给我，只要一个星期，准保一切手续齐全！”

    马胖子果然说到做到，就在叶苏芒打过电话后的第六天，马胖子就已经带着办完的手续到了叶苏芒的家里。

    期间两人未免又拉了拉关系，马胖子一直坐到了晚上叶老爷子回家，他才依依不舍的离开了叶宅，不过临走的时候，叶苏芒还是悄悄的塞给他了一个信封，嘴里只说着是一封感谢信，马胖子了然的笑了笑，很是痛快的就收下了。

    回到了汽车上，马胖子的司机小李抱怨道：“马哥，用得着这么给这个小导演面子么，不就拍了一部卖座的影片，下一部还指不定什么样呢？”

    “知道为什么你是开车的，而我是坐车的？”马胖子狠狠的用信封打了下小李的头，训斥道：“就因为我的眼光比你强百倍，他是龙是虫我看的比你清楚的很，而且你真以为这次的忙是白帮的！？这叫人情往来你懂不懂。”

    “是是，马哥您教训的对，我以后一定多向你学习。”小李缩了缩脑袋，一脸谄媚的恭维着马胖子。

    “恩，好好开你的车吧！”马胖子敷衍了小李一句后，在座位后面悄悄的打开了信封，里面薄薄的只有一张纸，他抽出来一看，正是一张招商银行的支票。

    马胖子马上将目光移向支票的金额栏，就见那薄纸上写着一行大写的数字——2拾万元！

    当下马胖子的心也禁不住漏跳了半拍，这可是他足足一年的工资！

    他实在没想到，那个年纪轻轻的导演出手竟然这么的大方！