    “走。”络腮胡子的眼神突然又不太对劲儿了，好像看到了极为恐怖的东西，这里面的风一吹，没有想到，周围还散发出呜咽的声音，越来越奇怪了。

    络腮胡子现在也只是面色惊恐地赶紧捂住了蜡烛的火苗，生怕会熄灭。周围的那一股阴寒的气息越来越浓重了，这迷雾看起来更加诡异了，给人一种阴森恐怖的气息，让人不寒而栗。

    周围越来越潮湿了，蜡烛上的油脂哔哔啵啵响起来了，动静越来越奇怪了。散发出一阵呜咽的声音，就像是有一个女人在前面的林子里哭泣一样。

    好在这一只蜡烛不是那么轻易熄灭的。我心里咯噔一下，可现在也只好硬着头皮继续往前走了。

    我不由得倒吸了一口寒气，和络腮胡子继续往前走，前面的树木好似磐石一样，在不断扭曲，甚至我看到这个东西下一秒眼见就要活了。

    这动静，一般人还真想象不到。

    “小心，那东西是……”络腮胡子正走着，突然就感觉到一股阴寒的气息，越来越重了，这家伙身体一歪，整个人居然摔了下来。

    我赶紧走过去，络腮胡子提醒我赶紧接住蜡烛，不然就糟了。

    我二话没说，赶紧冲了过去，好在关键时候将蜡烛接住了。

    我有惊无险地擦了擦额头上的冷汗，总算恢复了刚才的状态，我重重地呼吸了一口气，可我拿着蜡烛，没有感觉到丝毫的温度。

    奇怪，这不是火苗，甚至我感觉到手臂好像都凝聚了一道阴冷的气息，好像都冻成了冰坨子。

    蜡烛更像是一块骨头。

    奇怪，我拿在手里沉甸甸的，好像一块巨石，随时都要坍塌下来了，地动山摇，狂风肆虐。

    我也不再多看，万一再次出现幻觉了，可就麻烦了，我闻到了一股清香的味道。我根本就不知道这味道要飘往什么地方，就像是虫子一样在使劲儿朝着前面撺掇。

    我没有想到，现在的动静越来越大了，可是再回头看络腮胡子这个家伙像是发了疯一样，居然朝着前面的树干撞了过去。

    这动静我始料未及。

    轰隆，络腮胡子的力量也太大了吧，那树干都撞开了一道口子，撕裂开了一道寒气，阴森的气息，让人不寒而栗。

    甚至里面一道道口子还散发出浑浊的气息。

    让人散发出鬼哭狼嚎的气息，空气好像都被撕裂了。

    这家伙撞上去之后，整个树木根本就没有坍塌下来，只是那深坑里面还传来一阵鬼哭狼嚎的气息，络腮胡子也没有闲着，大吼一声。

    只听到一阵急促的声音，好像有千军万马。

    可我总觉得很奇怪，这动静，我现在也来不及多想了，面色一沉，五官都拧成一团了，这动静也太奇怪了吧？

    我拼命护住了蜡烛，这才没有熄灭，可我小心往前面靠近，没有想到，前面根本就走到头了。

    好像没路了，真是奇怪。

    我抓了抓脑袋，想了半天，都想不明白发生了什么。

    我现在也没有别的办法，周围安静的可怕了，不知道怎么回事儿，我总觉得有些古怪。

    就好像我被什么人盯上了，就在黑暗中，像是捕猎的怪物一样，随时就要冲着我撕咬过来，这动静别提有多恐惧了。

    这个时候我朝着前面的树干一照，这才发现刚才我忽略了最重要的一点，那就是这个树干根本就不对，这哪里是树木。

    我擦了擦汗水，看清楚了才明白，不是活的，而是一个人为雕琢的建筑，周围还有很多奇怪的痕迹。坑坑洼洼的，上面还有一些很古怪的东西，给人一种阴森的感觉。

    没有想到那树干上还盘旋着一道诡异的气息。

    地动山摇，听得我耳传来一阵呜咽的声音，像是从前面这个裂开的口子渗透出来的。

    滋滋滋！我没有想到，伤口还散发出一阵腐蚀的声音，这个石壁上的伤口哪里来的，怎么像是被什么刀划开的。

    这动静越来越诡异了，好像鞭子抽打在四周。我感觉到树干之上，还萦绕着一道骇然的气息，呜咽的声音诡异莫测。

    周围的迷雾越来越重了，好像从石缝中钻出来一道道诡异的影子，光芒闪动，周围全都炸开了，栩栩如生。

    没有想到的是，就在我准备朝着前面继续走的时候，才发现了，事情不对。

    好像有什么东西，周围虽然沉寂，但是我扯着嗓子喊了好几声，络腮胡子刚才那一脚实在是太厉害了，整个人都掉进了树干的窟窿眼儿了。

    我也打算朝着树干里钻进去，可没有想到的是，这里好像根本就转不进去啊，刚开始这个口子还很大。

    可没有想到我过去的时候，根本就钻不进去了。现在我也没有别的办法，只好在周围徘徊。

    这东西，太奇怪了。

    我听到了一阵沉重的喘息声，甚至还有女人尖锐的声音，动静越来越大了。我听得耳朵都有些发麻了，这情况太糟糕了。好像有什么东西从我头顶上掉下来了。

    可现在我也只有眼前微弱的火光，再想要看清楚，有点儿难了。

    我现在也不敢轻举妄动，一旦那火苗熄灭了，指不定还会冒出别的什么恐怖的事情，我整颗心都悬了起来。

    地下都砸开了一道口子，好在我赶紧躲过去了，不然的话，情况就更糟糕了，地下的口子好似还冒着一道幽幽的寒气。气息越来越微弱了。我蹲下来，警惕着四周。

    眼前这个坑洞，倒也不是很大，像是拳头大小而已，可地上分明就冒出了血水。

    这是什么？我看到掉下来的东西，大惊失色。

    那不是一个血肉模糊的脑袋，都已经被摔烂了，地上到处都是血肉模糊的东西，甚至还散发出一阵呜咽的声音，好像惨叫声，刚开始我还没有注意到。

    可眼前这个东西，越来越奇怪了，那个脑袋都摔得稀巴烂了。

    好像骨头都已经被拖出来了，太残忍了，这上面难道还悬挂着什么人，看那血液，完全就是鲜血。

    鲜血淋漓，无数道气息交织在一起，甚至没有想到这个东西……不对劲儿，我抓了抓鼻子。按理说，这脑袋都摔得血肉模糊了，而且全身上下都萦绕着一道古怪的气息，越来越诡异了。

