    从姗姗直播的时候看到直播间四周的场景可以知道直播现场就是珊珊的家。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我已经不止一次去他家，所以熟悉那里，包括四周的摆设。

    如今我带着白云在一边跑一边拦车，这个时候的车很难拦。

    倒不是车少，而是这个时间大多数的司机都会跑到一些娱乐场所或者较为密集的街道载客，毕竟那些地方人多，客流大。而这里就显得有些偏僻，白天的时候都比较少车经过，更别说晚上。

    不拦车不行，这里到珊珊家步行的话最起码要半小时，就算现在跑路，那也得最少要15分钟左右。

    现在情况危急15分钟可以生多少事情？人命关天，时间就是金钱，我必须要以最快的度赶过去。

    我内心焦急，可是我急也没用，这大路上压根就见不到车！

    现在只好加快度跑，希望能赶上吧！

    跑着跑着，后面有灯光照射过来。我回头看，一辆的士正向我这边驶过来，当下我什么都不顾直接走了出去拦车。

    第一次开的挺快的，我这样子突然出去吓得对方急忙刹车，接着司机从车窗里探头出来，对着我咒骂，小伙子，你嫌命长吗？

    对方居然是个女司机。

    所以她只是骂了我这样一句话，而不是破口大骂，若是换成男司机的话，估摸着我一顿都有份。

    看到这里我胆子又大了几分，对方是个女的，我也就少了几分忌惮。

    我跑了过去，说大姐，能载我到前面去吗我很急！

    这女的身穿红色长裙，和之前见到的红衣女鬼差不多，但是她不是红衣女鬼，他没有红衣女鬼那么漂亮，而且年纪要稍微大个几岁。

    这女的瞪眼看着我说小帅哥你叫谁大姐呢？我只比你大那么一点点，叫我姐姐还差不多。

    我也没有功夫和他耗，忙改口说是姐姐，请帮帮忙，载我到东平小区，我很急。

    红衣女司机这个时候才笑了笑说这还差不多。但是她没有让我上车而是打量我，我又忙开口请求她载我到前面东平小区。

    算了，反正我现在也没有客人你就上车吧！

    就在我为难的时候，她开口道。

    我忙说谢谢，接着上车，原本事情很顺利的，结果白云不知道什么神经，对着红衣女司机狂吠起来。

    这一吠不得了，把红衣女司机吓个半死，连连后退，脸色都变了。

    狗！谁，是谁的狗！？！

    她似乎很害怕狗，说话的时候已经躲到车的另一边，像捉迷藏一样，偷看着白云，说话时声音都在颤抖。

    我先把白云拉到身前，用手按住它的脑袋让它老实点，然后有些尴尬的对她说不好意思，这是我家的狗，叫白云。

    这个时候的白云依旧反应强烈，挣扎着想对女司机继续狂吠，扑过去。可是我哪能让它这样，我双手抱住白云的脖子，控制住它，还暗骂它一句别误事。

    之后这个家伙才变得老实，我见他确实变老实之后才看到红衣女司机说，姐姐不好意思，可不可以现在上车我很赶时间。

    他脸色依旧难看，不过声音没之前那么颤抖，说可以是可以，但是………

    说到这里，她看着白云，然后道：你可以上车，但是狗不可以。

    这让我有些为难，我赶过去姗姗家要对付的可不是人，是鬼。有白云在我会踏实很多，而且白云能对付鬼，我不能没有它。

    上车还是不上车？快点，我没时间和你耗。

    红衣女司机显得不耐烦了，开口道。

    我看了看白云又看了看时间，已经过去3分钟，再不上车的话估计等我赶到的时什么事情都已经生，想挽回都挽回不了！

    可是我该怎么办？难道真的丢下白云不管？

    如果你要带这只狗上车也行，另外收费。

    听到这里我忙笑着点头说可以，只是多收一点钱，这也无可厚非。

    红衣女司机皱眉看我说上车吧！

    我连忙打开车门，让白云先进去然后自己再进去，红衣女司机也动作麻利上了车，打表，开车。

    别看不起女人，也不要觉得女人做事就没有男人好，红衣女司机开的车是我坐过的车里面最稳，最好的。

    当然这个好不是车好，是他她技术高。

    坐上她的车就像坐上高铁一样，如履平地。不论是加还是减或者转弯，几乎感觉不到那种抖动，如果不是看窗外的建筑物在变化，你甚至会以为车子根本就没有启动，而是停在原地。

    我想这个时候放杯水在窗户口，水都不会溅出一滴。

    想到这里，我看向女司机，对她刮目相看。真的想不到她的开车技术居然会好成这样，让她来开出租车实在是浪费，像她这种人更适合给有钱人开车。

    我感慨开口，问她一个女孩子怎么会选择开出租车？

    她回我一句为什么女人就不能开？

    见她误会我，我忙说女的开出租车当然可以，但是经常听说女孩子在晚上出门会遇到危险，不管是出去玩还是像你们这样子出来工作的。

    而且你还开车，如果遇上歹人让你开到郊区去，然后对付你你该怎么办？

    听到这里，她呵呵笑了，说这个世界没你想的那么复杂和黑暗，好事坏事都有，这个也得看运气。不过我相信我会没事的，这个你多担心了。

    她挺乐观的，于是我们两人攀谈起来，直到她突然问我手上拿的是不是酸甜排骨我才意识到自己原来在赶着去救命的路上。

    不过好在马上就到东平小区，再看了看时间，只过了5分钟而已，这比我预期坐车大约要15分钟要快上很多。

    女司机果然技术高，开车也比正常的车都要开的快很多，估计有2oo码左右。

    现在我突然担心她有没有被拍照？

    车子停了，已经来到东平小区。

    好了，到站，下车，给钱。

    女司机打个字说完了，手向我伸了过来，示意我要给钱给她。

    我当然要给钱给她，我掏钱不过她却开口说，你在干嘛？我抬头愕然看着她说给钱给你啊！

    她反问我一句，给什么钱？你知道你做的是什么车吗？

    我内心嘀咕一声该不是遇上敲诈的吧！

    早就听说城里这段时间不太平，有些人利用各种手段来获得钱财。

    比喻眼前这种先上车后给钱的，对方先不跟你说清楚多少钱，而是先迷惑你说能送你到目的地，到了之后再狮子大开口。

    这个时候你已经坐都坐了不给钱不行，指不定四周还有他的同伙窜出来威胁你。

    想到这里我下意识的四下观看，想知道是不是四周埋伏的其他人。

    我实在想不到眼前这个女司机长着一副善良的面容，居然做出这样的事情，真是人心险恶，知人知面不知心。

    不是给钱那是给什么？我问道。

    我还是抱着一丝侥幸的心理，认为她不是敲诈我，毕竟她长得不像那种人。

    他看着我，说难道你不知道你上的是鬼车？

    我说什么？姐姐你就别逗了吧！

    什么鬼扯不鬼扯的，明明就是一辆出租车，当我不认识吗？

    想到这里我瞥了一眼出租车，就是普通出租车的模样，最上面还有牌子亮灯，Tx。

    在看里面还有职业资格证，行业服务驾驶证等等证件放在车窗前，一眼就能看到。

    姓名，秦秀。职业资格，鬼司机。等级，a级。

    我看呆了，以为自己是看错，可是上面的证件确实是这样子写的，我再看向女司机，双腿软。

    居然是真的！

    这年头居然还有鬼车和鬼司机，我刚刚坐的居然是鬼车，怪不得一路走去平坦无比，就像坐在原地一样，原来车子根本就不是人在开，那车也不是普通的车！

    我忐忑看着她说大姐，你到底想要什么？

    她轻轻一笑，露出诡异的笑容说，要你身上一样东西。

    我毛骨悚然心道她是要我的命吗？

    可即便如此现在也是骑虎难下，我只能看着她，怯怯问，你到底要的是什么？

    我身上带了柳条，现在它是我的必备武器。如今我问女鬼也是想确定她是不是要害我命，如果是的话我也只能殊死一战。

    女鬼看着我，皱眉说道，怎么啦？你很害怕我？放心我们是有职业道德的，怎么会某随意谋财害命呢！

    这样吧，把你手上的酸甜排骨给我试试，如果好吃的话，这次就这样算了，如果不好吃……

    她没说，但是她不说我也知道肯定不是什么好事。

    但是他却提出了要我手上的酸甜排骨，难道他和红衣女鬼一样都喜欢吃酸甜排骨？但是这没道理呀，平时生活中哪里看不到酸甜排骨，大到酒店小到小排档都有啊！

    偏偏让我手上的？

    我觉得这是计谋，是她在算计我，让我主动靠近，然后好对我下手。

    但是在一想又觉得这不太可能，你她的能力何必多费周折，看来她是真的喜欢我手上酸甜排骨。

    我把酸甜排骨踢给他，他连忙接过，掀开盖子，放到鼻子前，闭眼深吸一口，很享受的模样。

    看到这里，我问她你为什么喜欢吃这个酸甜排骨？

    他对我浅浅一笑：因为你在里面加了特殊的材料……