    丹尼尔和克拉夫哈哈一笑，紧接着冰冷的说道：“要不是为了保护圣龙的安全，我们早就杀了你们了，为什么不敢出现在你们面前？”

    克拉夫不屑的说道：“什么老掉牙的黄金战士，根本不如我们研究出来的解析液，我们才是最适合圣龙的传人！”

    那几个大汉听到这脸色更加的冰冷，死死的盯着两个人，旋即一个大汉狞笑了一声：“跟他们废话那么多干什么，杀了他们！”

    下一刻。

    “嘭嘭！”

    几道尖锐到了极致的声音突然响起，那四个大汉的身影就消失在了原地，在所有人都没有反应过来的时候，瞬间出现在了丹尼尔和克拉夫的面前。

    吕安几个人本来跟着丹尼尔他们过来，觉得没有什么好担心的，可是看到这种场景脸色都是一白。

    这两个外国人已经够变态了，没想到这几个大汉居然也这么变态！早知道的话他们应该刚才先看看情况再走过来的，要是现在那两个外国人出了什么事情，那么他们也要跟着倒霉了。

    “砰砰！”

    不过他们很快就不担心了，因为丹尼尔和克拉夫的速度也足够快，只是冷笑了一声，身影同样一闪。

    “咚！”

    下一刻，几道身影就狠狠撞在了一起，强大的对撞甚至爆出了几道可怕的闷雷声。

    “咚咚咚！”

    几个人的速度快得几乎让人看不到，短时间内就相互对撞了十几次，吕安他们只能够听到声音，完全看不清楚他们是怎么交手的。

    “咔嚓！”

    接着突然一道崩裂的声音响起，两道身影突然被狠狠打飞了出去，撞到了旁边的围墙上，形成了一个人形大坑，而那堵围墙发出一声哀鸣声，很快就崩塌了。

    “死了吗？”

    那几个大汉停了下来，吕安他们这才看清楚，这几个大汉身上的衣服都已经破破烂烂了，身上更是布满了手印拳印，不过没有流血。

    “还没有。”

    有人刚刚说完，哗啦一声。

    丹尼尔和克拉夫从碎石堆当中爬了起来，两个人身上倒是布满了血迹，显然比起那几个大汉受伤更加的严重。

    不过两个人的表情没有什么变化，反而讥讽的看着这几个大汉：“这就是狂化后的黄金战士？

    也不过如此，如果我们能够再多两个人的话，那么解决你们会非常的简单。”

    那四个大汉脸色猛地一沉：“等我们打断了你们的手脚，看你们还能够嘴硬到什么事情！”

    丹尼尔扭了扭脖子，对于他们的话只是不屑的笑了一声，接着对着吕安说道：“看着那个小女孩。”

    黎黎本来美滋滋的看着双方打了起来，正在看着热闹呢，可是听到这话眨了眨眼睛，顿时觉得不妙，刚刚想要跑的时候。

    “不要乱动，我知道你很厉害，可是你只要动一下，我就会开枪。”

    一个冰冷坚硬的东西顶在了她的脑袋上，吕安冰冷的声音接着传来。

    黎黎动作一顿，小脸顿时垮了下来，撇了撇嘴巴说道：“真没劲。”

    一双漂亮的眼睛却是快速的转动起来，心里面很着急，本来就被黄金战士堵住了，结果现在又来了这么一群人，后有追兵前有虎狼，这让她心里面有些焦虑，接着叹了口气。

    算了听天由命吧，要是跑不了也不跑了，大不了跟这些家伙拼了，我黎黎还怕过谁啊。

    那几个大汉看到这突然对视了一眼，有人喊道：“先干掉这两个牧羊人家族的人！”

    “嘭！”

    说是这么说，可是两道身影飞快的朝着丹尼尔和克拉夫扑了过去，而另外两道身影朝着黎黎扑了过去，显然是想要先杀了黎黎。

    丹尼尔和克拉夫看到冷哼了一声，接着克拉夫身影一闪就冲到了吕安他们面前。

    “一个居然也敢挡住我们，找死！”

    那两个大汉眼中冷光一闪，对付两个人他们的确有点吃力，因为这两个家伙配合的非常完美，他们四个人也讨不到便宜，可是对付一个人就不能相提并论了，他们能够很轻易的就干掉对方。

    只是这个时候。

    克拉夫眼中浮现浓浓的嘲讽，笑着说道：“以为只有你们能够进入二阶段吗？

    丹尼尔，开始吧，让这些家伙看看，真正的强化药剂是怎么样的。”

    “那就开始吧。”

    丹尼尔听到这哈哈一笑，接着和克拉夫同时从身上快速拿出了一管红色的药水，猛地扎在了自己的胳膊上，用力一压，里面血红色的药水就被全部注射进入了他们的体内。

    “咔嚓！咔嚓！”

    紧跟着一阵骨骼的声音突然响起，只听到一阵野兽般的嘶吼声，丹尼尔和克拉夫的身体，就像是那几个大汉之前的变化一模一样，身体开始快速膨胀起来，而且身上的肌肤也变得紫红，像是有着鲜血要渗出来一般。

    这是他们体内的血液在高速循环才有的现象。

    而且不仅如此，就连他们身上之前受过的伤，也在这种变化下开始快速愈合了。

    等到他们的变化完全停止的时候，就看到两个超过两米的巨人出现在了所有人的面前。

    “咕噜。”

    吕安他们看到这，狠狠地咽了口唾沫，脸色有些苍白的看着两个人。

    本来就够变态了，现在这已经完全不是人类了吧。

    那几个黄金战士看到这脸色都变了，感觉到一阵棘手，不过也没有办法，现在只能够硬着头皮上了。

    “杀了他们！”

    下一刻，还没有等到吕安他们反应过来，双方就已经狠狠碰撞在了一起，高速移动产生的强大气流，甚至让吕安他们感觉来到了寒冬凛风当中。

    “砰砰砰！”

    现在普通人是已经完全跟不上双方的身影了，只能够看到场地中间一片残影，然后一道道沉闷的声音响起，就看到地面的岩板碎裂开来，碎石就像是子弹一样四处爆射，这要是被打中了，绝对不会只受点小伤。

    其他人脸色顿时一阵发白，急忙退后几步躲了开去。

    “噗通！”

    没有多久，一道身影突然倒在了地上，张嘴大口大口吐出了一片鲜血，你甚至还能够从这些鲜血当中看到一些东西，也不知道是不是内脏的碎片。

    

