    “什么？系统你让我去马德里大学读书？为什么？”

    唐正龙纳闷了，系统什么时候那么好学起来？

    “是这样的，我听说马德里大学有一个欧洲最先进的地外文明研究中心。”

    So？

    “你是外星来的？”

    “不是，我的意思是我也不知道，所以我想了解一下，也许我是地球人发明的。”

    “这就是你要我帮的忙？”

    “没错。”

    唐正龙汗死，自己这样的学渣已经上过一所大学了，难不成还要在去一次大学？

    “可是马德里大学也不是说想去就能去的吧。”

    “对于你这样的球星来说应该很容易，你试试看找弗洛伦蒂诺帮忙。”

    *****

    弗洛伦蒂诺家的豪宅外，唐正龙在按门铃。

    不一会，费尔明娜开了门。

    “怎么是你？”

    “我还没有拜访这里，失礼了。”

    ……

    “这是中国人的习俗？”

    “是的，我们中国人换了一份新的工作都是要拜访一下老大的。”

    费尔明娜汗。

    “那好，进来吧。”

    “费尔明娜，是谁啊？”

    “是唐正龙。”

    弗洛伦蒂诺走下楼一看。

    “欢迎！”

    “主席，你家好大啊。”

    “还好，毕竟我自己就是做房地产的。”

    三人坐下，佣人上了咖啡。

    弗洛伦蒂诺看了看表。

    “我待会要出去，唐你有什么事吗？”

    “没有，我纯粹就是来拜访的。”

    “好的，那我走了。”

    唐正龙一看，这……

    “其实是有点事情。”

    弗洛伦蒂诺重新坐下，“说吧，除了和我孙女交往这件事不可能，其他的都可以。”

    “爷爷，你什么意思！”费尔明娜不爽道。

    唐正龙笑道：“我不想和你孙女交往。”

    费尔明娜一看，更不爽了。

    “你什么意思？难道我还配不上你？”

    ……

    “是这样的，主席先生，我原来是在利物浦大学深造的。”

    说错深造这个词的时候，系统发出呕吐的声音。

    “我知道。”

    “因为转会，我没有拿到毕业证。”

    “你确定是因为转会？我怎么听说是因为旷课。”费尔明娜笑道。

    唐正龙汗！

    “总之我还想读大学，主席你认识马德里大学的人吗？”

    “哈哈，巧了，我的好朋友就是马德里大学董事会一员。”

    “那你能不能推荐我去读大学？”

    费尔明娜笑道：“我看你是想去大学里泡妞吧。”

    噗。

    “绝对不可能，这次我一定要拿到毕业证书。”

    弗洛伦蒂诺笑了笑，“读书是好事，这样吧，明天让费尔明娜带你去马德里大学找我这位朋友，应该不是什么难事。”

    “那太好了。”

    弗洛伦蒂诺看了看手表，“我真得走了，小子，我再警告你一次，不要打我孙女的主意。”

    “不可能的。”唐正龙笑颜如花。

    *****

    马德里大学，全称马德里康普顿斯大学，是西班牙一流大学。

    费尔明娜开车带唐正龙来到校园，很快就有人聚过来。

    “快看啊，是皇马的10号。”

    “哈啰，大家好。”

    “可以合影吗？”

    “当然。”

    好几个女生贴过来。

    费尔明娜酸道：“我就知道你是来泡妞的，是不是觉得大学生比较容易？”

    “呵呵，我是来好好学习的，别瞎说。”

    这时费尔明娜的朋友也来了。

    “哈哈，还说你们不是一对，被我们抓住了吧。”

    费尔明娜笑道：“你们抓住什么了？他现在是我们的学弟了。”

    “学弟？”

    玛利亚惊讶道：“你是要来这上学？”

    “对啊。”

    “哇！！！”

    “这里的女生会疯的。”

    唐正龙汗！

    费尔明娜说道：“你们可小心了，球员都是很渣的，不会负责任的。”

    “为什么啊，不用负责啊，就是玩玩啊。”

    另一个女生说道：“还不知道是谁玩谁呢！！”

    唐正龙黑着脸，马德里的女人都这么彪悍？

    费尔明娜翻了个白眼，“走吧，唐正龙，这些都是渣女。”

    “呵呵。”

    大学哲学院旁的一栋古建筑就是学校的行政中心，走进这里就像是走进古代教堂。

    “这里可真古老。”

    “当然，马德里大学最早可以追溯到中世纪，这里是全世界最古老的大学之一。”

    “那里就是董事会所在的地方，待会礼貌一点。”

    走进办公室，一个大胡子光头中年人迎上前来。

    “好久不见，费尔明娜。”

    “古斯塔沃叔叔。”

    “这是唐正龙。”

    古斯塔沃给了唐正龙一个熊抱。

    “太精彩了，上周末我看哭了，好久没有见皇马踢出这么漂亮的足球了。”

    在马德里，基本上都是皇马的球迷，剩下的是马竞的球迷。

    “哈哈，那有空来伯纳乌看球啊。”

    “这周末我一定去，我可是买了季票的。”

    说明来意，古斯塔沃笑了。

    “这很容易，不过你的西班牙语太差劲了，我想你还是和其他留学生一样，先读语言，怎么样？”

    “好的，听你安排。”

    接着，话题又转到了足球。

    “告诉我，你是怎么想的？第三个球，你预感到对方门将会脱手吗？还是巧合？”

    费尔明娜一听开始聊足球了，找了个借口就走了。

    *****

    皇马更衣室。

    “大家听说了吗？唐正龙去上大学了？”

    “我怎么听说他是利物浦大学历史上旷课最多的学生，现在基本上已经被开除了，只不过是校方觉得他是个名人，没有公开处理。”

    “哈哈哈。”

    “唐正龙去大学肯定是泡妞啊，那家伙长得挺斯文的，如果带上眼镜，那些无知的女大生肯定……”

    “呵呵。”

    马塞洛一拍大腿，“那我也去上大学。”

    “你就算了吧。”

    “呵呵，凭什么唐正龙可以？我不行？”

    “因为我上过高中啊。”

    唐正龙走进更衣室。

    “你上过高中？”

    唐正龙是上完高中，觉得考大学没希望才出国的。

    成绩是差，但是虐一虐马塞洛是没问题的。

    “怎么证明？”

    “呵呵，我会解一元两次方程。”

    我靠！！

    “这么厉害？对了，什么是一元两次？”佩佩纳闷道。

    马塞洛不服气，“等着，我现在就上网找题，你解给我看。”

