    此时，脚步急促，负责观察运河之战的次谋江启臣急匆匆地奔了过来，深深一辑，一脸痛惜和叹息的禀告道：“殿下，天津水师攻不破建虏的浮桥和铁索，正在撤退。”

    朱慈烺仍然盯着城下的激战，口中问：“水师受损如何？”

    “沉了十几艘船，兵力损失，不清楚。”江启臣回。

    朱慈烺点头：“知道了。”

    天津水师的失败，一点都不意外，对于路振飞的及时撤退，没有在运河之上折损更多船只和兵马，朱慈烺心底里是欣慰的。而对于朝廷对路振飞的可能责罚，他也已经想好了卫护的理由，此战罪不在天津水师，更不在路振飞，一百多艘船，只损失十分之一，路振飞就率军撤退，说明他的大局观和战局观都是很清楚的，这样的官员，朱慈烺是一定要保护的。

    “殿下快看，杨轩摇旗了！”

    站在朱慈烺身边的李纪泽喊。

    只见杨轩阵中，一面三角红旗在摇动，这是撤退的信号。

    “杨轩要撤了，城头火炮，全力发射，命令富魁，立刻出城接应！”朱慈烺立刻下令。

    “是！”

    砰砰砰砰。

    硝烟弥漫，城头火炮密集响起，炮长们高声命令，炮兵们连续装填，甚至是冒着炸膛的危险，不住的将铁弹子从城头砸下，砸到杨轩部的两边，为他们护住左右两翼，而在得了杨轩撤退的命令后，投弹兵将携带的手炸雷，一股脑，全部都投掷了出去，如同是惊雷炸地，轰轰轰轰，前方的黄土都被掀了起来，气浪翻滚，冲上来的建虏士兵非死即伤，即便是三重铁甲，也难以抵御，最后都被撕成了残肢和碎肉。

    建虏猛攻的气势，登时被遏制。

    “撤！撤！”杨轩大声呼喊。

    长枪手将手中的长枪，标枪一般的向前投掷出去，然后拔出腰间的短刀，和放下大盾的盾牌手一起转头搏杀而走，只有鸟铳手不能丢弃自己的武器，他们扛着鸟铳，和李顺的炮兵们，一起跑在最前面。

    至于四门立下功勋的青铜小炮，则是留在了原地，烟尘滚滚之中，建虏士兵不会注意到，每一门青铜小炮的下面，都放置了一个炸药包，此时引线已经被点燃，簌簌而没。

    当剩余的明军向后急退，建虏士兵扑上来的时候，就听见“砰砰砰砰”四声巨响，四门青铜小炮飞上了天，而经过小炮的建虏士兵，都被小炮炸裂掀起的各种碎物，砸的血肉横飞，有战马受惊，将马上的骑士摔将下来，失去驾驭的战马到处乱跑。其他士兵吓了一跳，不由自主的就放慢了追击的脚步。

    听到炸包的巨响，李顺回头望了一眼，见皇太子铸造，一直由他亲自操作，数度立下功勋的青铜小炮，变成了一堆废铜，他眼中不禁露出惋惜之色，这样精良的青铜小炮，以后不知道还能不能有……刚想到这，嗖的一声，一支羽箭从身后而来，直擦着他的鼻尖飞了过去，吓的他急忙捂住脑袋，叫一声：“哎呀，娘娘保佑……”撒腿往前奔跑。

    而此时，马蹄如雷，正是马光远带队赶到之时，他在多尔衮面前立了军令状，非是灭了出城明军不可，眼见因为四门小炮爆炸的威慑，逼的追军放慢了速度，剩下的明军已经往南城门退去，快要脱离己方的追击，他高举长刀，怒吼道：“上，都给老子上！后退者斩！”他不敢指挥建虏重甲兵，只带着自己的四百亲兵，不顾一切的向明军猛冲而去。

    两百五十步，看起来是一个很近的距离，但在战场上，却非常遥远，杨轩最开始命令撤退之时，身边尚有一百多人，但等到他冲出一百步，到了城下一百五十步之时，跟在他身边的只有五十人不到了，而且人人带伤，大部分掩护撤退的盾牌手和长枪手，都死在建虏的追击之中，杨轩手持长刀，浑身是血，他站住脚步，挥舞手臂，冲后方跟上来的部下大声的喊：“快，快！”

    隆隆隆。

    此时，南城吊桥放下，城门大开，武襄左卫副指挥使富魁率领三百重甲骑兵冲了出来。他们分成两翼，放过杨轩他们，直接撞上追击而至的建虏骑兵。双方刀光剑影，战马长嘶，砍杀成一片。

    与此同时，城头的鸟铳兵也开始密集发射，将逼近城墙的建虏射倒在地，为撤退的勇士们提供更多的保护。

    “冲，冲！”

    马光远脸都绿了，虽然他拼劲全力，但却无法将出城的明军全部留下，明军在南城城头布置了大量的鸟铳手，配上几十门的佛朗机炮，将所有试图靠近南城门的建虏士兵打的人仰马翻，鲜血和残肢，淹没了道路，即便马光远立下了军令状，知道自己如果不能完成任务，必将受到严厉惩罚，但在明军的猛烈火力面前，却也是无可奈何。

    “撤！”

    完成阻击任务，富魁迅速撤退。

    马光远率兵紧追不舍，但一阵密集的鸟铳声响过之后，连他在内，所有追击的骑兵都翻身落马，哀嚎响成一片。硝烟还没有散尽，就见虽然落马，但却侥幸躲过一劫的马光远推开压在自己身上的战马，丢了头盔，失魂落魄的往回跑，这一刻，逃命要命，他也顾不上建虏严厉的军纪和军法了……

    马光远逃后，只留下城墙下层层叠叠的战马和士兵尸体，有未死的士兵犹在血泊中挣扎，但却没有人可以救他们。

    城门内。

    太子朱慈烺银盔银甲，站在街道边，亲率众将迎接出城归来的勇士。

    出城三百多人，但最后回来的，只有三十人不到，大部分都是最先撤退的炮兵，且一半以上的人都带伤，杨轩左臂负伤，犹自奋勇，李顺丢盔弃甲，面无人色，被两个亲兵搀扶，口中只念菩萨娘娘，不过在见到太子时，他立刻就推开亲兵，挺胸抬头，精神焕发了。

    “大明勇士也！请受我一拜。”

    朱慈烺心中的热血在澎湃，他拱手，向勇士们深深一辑。

    谁说勋贵无人？有杨轩这样的勇士猛将，京营未来可期，又有李顺这种看着怯弱，但每一次都能准确操炮，圆满完成任务的出色炮手，神机营未来必然可以承担更加重大的责任。

    跟在朱慈烺身后的袁继咸微微楞了一下，太子向臣子作揖，可是从来没有的事情，因为这完全违背纲常，如果是在朝堂之上，他是一定会阻止，并声色俱厉的说出理由，但今日，在这战火连天的通州城，望着死战归来的三十勇士，他却一句话也说不出来，只能轻轻一叹，随着太子殿下一起向勇士们作揖。

    太子作辑，谁敢承受？杨轩李顺等人都变了颜色，急忙下跪还礼，朱慈烺却是上前一步，提前扶住了杨轩和李顺的手臂，望着他们的眼，肃然道：“刚才这一辑，并非是我自己，而是我代表通州将士和全体百姓，对两位英勇的感谢，若非你二人冒险出城，此时西南城墙说不定已经轰塌了，战局逆转，不知有多少将士和百姓遇害，这一拜，你二人当之无愧！”

    杨轩和李顺都红了眼眶，太子殿下如此大礼，他们何敢不效死？尤其李顺，几乎要掉眼泪，只差把太子殿下当成菩萨娘娘跪拜了。

    不唯杨轩和李顺，朱慈烺对每一个归来的勇士都点头致意，同时当众宣布，今日战死在城外的勇士，享受双倍抚恤，人人都入英烈祠，永享国祭，受伤者，一人十两赏银，同时官升一级。

    不等太子说完，杨轩就湿了眼眶，今日战死在城外的，几乎全部都是他的精锐亲信和同袍兄弟，一朝战死，他心中的悲痛超过任何人，太子殿下能如此抚恤和重视，兄弟们在天之灵，应该也能瞑目了吧……

    “谢殿下！”杨轩向太子行礼，也已经是声音哽咽的哭了出来。

    此时，听见城外传来“呜呜”地号角声，随即城头掀起一阵小小地欢呼声，接着，中军官佟定方从城头奔下，一脸喜色的禀报道：“殿下，建虏撤了，同时黄罗盖伞摇动，好像是出了什么大事！”

    “哦？”

    朱慈烺立刻上城。

    夕阳下，建虏攻城的各部兵马，正在缓缓回营，黄太吉的黄罗盖伞和多尔衮的正白旗大纛已经不见，八旗各色旗帜之下，掩映的都是一个个全身甲胄，但却垂头丧气、失败回营的脑袋---建虏崛起五十年，攻无不克战无不胜，像通州这样的失败，是从来没有过的事情。

    “经今日一战，建虏已经丧胆，明日必不会再攻！”站在朱慈烺身边的右都御史袁继咸激动不已。

    朱慈烺的脸色却依然凝重，就军略和政略来说，建虏确实已经没有再攻击通走的理由了，在损失了三门重炮，没有火药的情况下，除非是黄太吉下来狠心，要把十万建虏的一半都填埋在这里，否则，建虏一定是不会在攻城了，但这并不表示建虏此次入塞就一定是败了，因为他们还有一个选择，那就是立刻率兵南下，大举劫掠京南，乃至山东南直隶，而这又关乎到河间府的战局，如果吴甡能坚守河间府，拒建虏大军于京南，那么，就算建虏大军现在就南下，也难以有什么大收获。反之，大明依然是此次战役的失败者。

    此时，朱慈烺比任何时刻都想要知道河间府的战况。

    ……

    城外。

    中军战旗之下。

    当见到明军剩余的残兵退回通州城，城门关闭，吊桥重新拉起，城墙依然挺立之时，多尔衮脸色铁青的像是一个锅底，带兵多年，他从来没有遭遇过像今日这样的挫折，众目睽睽之下，不但三门重炮被突然出城的明军摧毁，连出城的明军也没有能全歼，这对建虏的军心士气是极大的打击。对他多尔衮的声望，更是严重的折损。

    而在三门重炮被摧毁之后，他们已经没有了攻破通州城墙的轻巧之法，如果要想拿下通州，就只剩下最后的笨办法，那就是，云梯爬城，用一条条地人命，去填平、占领通州的壕沟和城楼……

    “走！”多尔衮忽然拨转马头，往中军阵后而去，所经地方，建虏军马潮水般的向两边散开，为他让路，很快，多尔衮就来到了黄太吉的黄罗盖伞之下--刚才三百明军忽然出城，用小炮击毁三门重炮的经过，跟随在黄太吉身边的建虏和蒙古亲贵都看到了，所以现在他们的目光一个比一个阴沉，脸色一个比一个难看，和明军做战这么多年，还没有这么窝囊过呢。

    黄太吉正在咳嗽，因为愤怒，他脸色已经涨成了酱紫色，内侍奉茶过来，也被他狠狠一掌，打翻在了地上。

    “臣弟没有能拿下通州，臣弟死罪！”

    多尔衮远远下马，然后步行来到黄太吉面前，摘下头盔，砰的双膝下跪，主动请罪。

    黄太吉看他一眼，不说话，只是剧烈的喘息。

    多尔衮头也不抬，声音沉痛的继续说道：“一切的罪责都在臣弟，臣弟以为，我军已经失去夺下通州城的机会了，就此时来说，我军应该当机立断，撤离通州，另寻战机！”

    他声音不大，但周围所有的亲贵和大臣，却都听的清清楚楚。

    说完，多尔衮额头触地，动也不动，静候黄太吉的责罚和决断。

    现场雅雀无声。

    众多建虏和蒙古亲贵虽然没有说话，但眼中却都流露出了赞同之意，大清入塞，历来就是风驰电掣，以抢掠青壮和财物为主，遇见难以攻破的大城，从来都不死战，而是绕道前行，去攻击那些容易攻克的小城和散布在原野里的乡村镇落，凡此十几年来，五六次的入塞，每一次都是顺风顺飞、满载而归，明军虽多，但却拿他们无可奈何，从建虏到蒙古亲贵，每一个都尝到了其中的甜头，此次入塞，原本以为也是这样，但万万没有想到，大军竟然会停在通州城下，连续十几天对通州发动猛攻，到现在却是一个损兵折将，一无所获的下场。

    除了撤兵，好像已经没有第二选择了。

    即便明太子就在城中，也不能让大清勇士继续去送死了。

    但谁都知道，黄太吉对拿下通州，有非常强烈的坚持，因此，没有人敢劝说黄太吉，现在多尔衮跪在黄太吉面前，说出众人心中所想，求出众人心中所求，，大家都是微微松一口气。

    黄太吉脸色更加涨红，握着马鞭的手，一下就紧了，身为一个多谋善断，久经历练的政治权谋的永远胜利者，他清楚意识到，多尔衮在他面前主动请罪，又提出撤兵，不止是顺乎了大多数人的意思，更有收拢人心的意味！

    ——————感谢“庞民大仙、我是小培培”和“日出嵩山月落黄河、静姝上弦月、艾米阳光”的打赏，谢谢~~

