
　　龙文章突然停下了脚步，把手电筒关了，作出了停止前进的手势。

　　太暗了，跟在他身后的迷龙根本没发现，差点儿撞在他身上，还很纳闷的要问他为何关手电筒。

　　“嘘，有敌人。”

　　龙文章不得已只能轻声的提醒众人。

　　排头班的众人熟练地做出了戒备的姿态。

　　迷龙靠的比较近,透过没有被树荫遮住的微弱月光，看到了龙文章抿着嘴唇十分严肃的样子，知道事情有些不妙。

　　他咽了口唾沫，把机枪的枪口冲前方架了起来。

　　“幸亏有高科技，不然怕是得一头撞上去才发现。”龙文章心中暗自庆幸。

　　红外热成像夜视仪里，出现了三个目标，两个在地上还有一個在树上。

　　以他的警觉性地上的可能会发现,树上的怕是无能为力了。

　　这还不是最要命的。

　　龙文章小心翼翼的爬上了身边的树木，居高临下的观察,发现了更多热源轮廓。

　　数量在一两百的样子，还不是全部。

　　照此推断，刚才发现的那三个顶多是外围的岗哨，两明哨一个暗哨。

　　假使真的一头撞上去，后果真的难以预料。

　　从树上下来，龙文章小声地对众人说：“后队变前队，动作要轻慢，千万不能闹出大动静来。”

　　排头班的炮灰们虽然没打过几个胜仗，但是从军经验还是丰富的。

　　听到长官的话立即能意识到事情的严重性，不会有人发出疑问，更不会有人拖泥带水。

　　所有人麻利而又谨慎的行动了起来。

　　向后撤了二百米。

　　龙文章拿起对讲机把情况通知到后面，让陈浩来做决定。

　　究竟是打，还是避开，现在他说了不算。

　　“那就是机场了，给老子继续侦查，一定要搞清楚究竟有多少小鬼子！”

　　陈浩扔下一道命令，靠在吉普车驾驶位的椅背上，心里面都把龙文章骂了个狗血喷头。

　　前面还说他聪明,轻而易举的就忽悠了百来号人。

　　这么聪明的人怎么糊涂了呢？

　　连敌人的情报都没搞清楚，就让他定夺。

　　这他娘的是打仗，要死人的，不是小孩过家家。

　　当然更关键的是手底下这帮子炮灰们，并不是一个训练有素的整体，全都是一帮临时纠结起来的炮灰。

　　带领他们打顺风仗，都要担心会不会翻车。

　　万一敌人太强，别说打成逆风，就是打成僵持状态，都要考虑这帮子人会不会分崩离析。

　　陈浩每到遇到困难时，就不禁想起李云龙和他的独立团。

　　这会儿手底下的炮灰要是独立团那样的兵，陈浩完全有胆量冲着敌人猛冲一波，趁着黑夜以乱打乱。

　　敌人是一个步兵大队，还是一个步兵联队，完全没有任何区别。

　　唯一的下场就是在乱战中被打崩。

　　陈浩十分相信独立团战士们的勇敢，和基层干部的组织能力，根本不用操心,他们自己就能配合打得很好。

　　羡慕老李有那么好的部队啊！

　　副驾驶上的孟烦了听见了对讲机里的声音，他试探的问道：“长官，发现了小鬼子，咱们要打吗？”

　　他试图借着微弱的月光，来观察陈浩的表情。

　　一条腿瘸的还疼，孟烦了是最不愿意打仗的，因为要打败了最难跑的肯定是他。

　　陈浩的脸上看不出有何表情：“打一定是要打的。

　　前面就是机场，里面有完好的屋舍，关键有大量的物资储存，对我们非常重要。

　　现在的问题是敌人有多少，我们要怎么打？”

　　孟烦了听着心就凉了半截，他是看出来了，这位长官绝对是个战争狂人，一分钟不打上浑身痒痒的那种。

　　只能期盼敌人不要太强，这一次还能打赢。

　　等待消息是十分煎熬的。

　　除了龙文章率领的排头班去侦察，其余人都围绕在陈浩身边集结了起来，等待他下达指令。

　　“机场守军有多少，如果作战能否配合我们？”

　　陈浩趁着空闲同英军少尉杜洛维奇打听机场情况。

　　少尉得知机场被日军围困心情十分低落，将他所知的情况全盘托出。

　　在他率队巡逻出发前，机场有二百余人。

　　其中包括地勤，飞机维修师，电讯兵，医务兵，厨子等各种后勤人员，总计加起来有七十多。23sK.com

　　机场护卫队的战斗人员只有一个加强连，大概一百三十人。

　　除常规配置的轻重机枪，还有一门六磅炮。

　　是二战中英军的火炮是以“磅”来区分，而不是以口径来区分的，这点是比较奇葩的。

　　“磅”是炮弹重量的单位，如2磅火炮、6磅火炮、25磅火炮等。

　　因为在火炮发明之初，为无膛线的臼炮，炮弹多为球形弹和前装药，重量比较固定。

　　而臼炮口径的公差比较大，那个时候用炮弹重量来划分火炮，是有一定道理。

　　现在这无疑是让人有些难以搞懂。

　　六磅重的炮到底多大口径？

　　答案是五十七毫米口径，还没有日军九二步兵炮七十毫米口径大。

　　十七磅的火炮，炮弹重量翻了近三倍，口径才七十六点二毫米。

　　分量更加重一些的二十五磅火炮，实际口径是八十七点六，连一百毫米都没有达到。

　　陈浩搞明白后无疑有些失望。

　　本来听着还挺像那么回事，哪想到居然中看不中用。

　　不过，他倒是没太指望英国佬有好火炮，火炮在一百二十毫米口径以内。

　　六三式火箭炮站出来，可以嚣张的说一句：我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾。

　　无论移动便携，操作难度，还是单位时间内的火力密度。

　　六三式火箭炮完全吊打。

　　陈浩手上准备了十门火箭炮，火力达到了一个炮兵师的标准，完全看不上那一门六磅炮能提供的火力支援。

　　那就更加没必要联系机场里的英国佬配合作战。

　　以那些“绅士们”的能耐，别帮倒忙就不错了。

　　等了许久，龙文章终于带着消息回来了，看他带回来的人全都一副沉重的模样，就知道肯定不是好消息。

　　果然一开口，就把众人吓了一跳。

　　“围困机场的日军，编制应该是一个步兵大队。”

　　稍微了解点日军的就知道，步兵大队是日军营级的单位，人数少则六七百，多则一千出头。

　　不管是哪种规模的，都要比他们人数多太多了。

　　孟烦了心中不愿意，却鸡贼的没开口，他知道总会有人按捺不住。

　　果然刚收编的二十二师少尉立即说：

　　“这绝对没法儿打，要打就是拿鸡蛋碰石头，非得把这点人全碰碎了不可。”

　　陈浩脑火的呵斥道：“闭嘴，先听他说。”

　　龙文章如数家珍的汇报：“有个好消息是日军应该分兵了。

　　据侦查的情况来看，敌人大约在五百多。

　　具体有大队本部，两个步兵中队，一个机炮中队，两门九二步兵炮，还有一门小口径火炮。”

　　他吃过了教训，情报侦查的格外详细。

　　加上有夜视仪的存在，和部分经验的推断，基本上把日军的整体编制都给罗列出来了。

　　陈浩微微点头表示赞赏，对龙文章这次侦察的结果很满意。

　　他心中盘算着要是打的话，手头上能动用的力量。

　　一起行动的英国佬不足一个排，战斗能力和作战技巧不缺，关键是缺乏战斗意志，敲敲边鼓行，关键指望不上。

　　从二十二师来的那七十多号人，炮灰。

　　跟他们一起来的川军团士兵，连武器都没有，更不行。

　　山谷里救出来的那四十多号，也是纯炮灰。

　　算来算去，唯一能让陈浩信任的，是一开始在英军仓库那儿救出来的迷龙等人。

　　最起码跟他打了一次顺风仗，表现出了他们属于军人的勇气。

　　当然，指望他们打硬仗，纯粹是做春秋大梦。

　　从龙文章口中得知，日军围绕着机场山脚下的开阔地构筑了环形工事，不存在太多树木遮蔽的情况。

　　陈浩盘算自己可以用十门火箭炮，辛苦点一口气给鬼子刷上一百二十发火箭。

　　最多一分钟的真男人，却绝对能把鬼子打懵逼。

　　机场的英军就一门炮，缺乏防炮的需求，日军想来不会构筑较深的防炮掩体。

　　那么密集的火箭弹，防炮不及时，伤亡过半绝对没商量。

　　可便是如此，手上这点炮灰作战能力堪忧，也不见得能把残余的日军扫荡干净。

　　陈浩问龙文章：“一分钟，我让小鬼子挨三吨炮弹的轰炸，日军起步伤亡过半，你有没有把握带队把残敌扫清？”

　　一发火箭弹二十斤，一百二十发加起来二点四吨。

　　四舍五入一下，三吨炮弹没毛病。

　　“真的那么强的火力？”龙文章第一反应是掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

　　三吨炮弹怎么能一分钟落在敌人头上？

　　或许一发炮弹就一吨重，然后三门大炮？

　　反正就是一大口径炮兵团，都得全团配合紧密猛轰上一分钟。

　　他是不大相信。

　　“你忘了下午的事了？”陈浩挑了挑眉毛提醒他。

　　反正理由是给出来了，至于行不行，那是别人的事。

　　龙文章挠了挠乱糟糟的头发，内心十分纠结。他不知道该不该相信。

　　讲科学是不可能做到的，除非讲玄学，相信那是法术。

　　可关键法术它制造不了枪械大炮

　　平时信不信都无所谓，现在关系到小二百号人的生死，龙文章做决定就不得不慎重了。

　　陈浩跟龙文章商量没有瞒着其他人。

　　听到他还要打，围在旁边的众人脸色各异。

　　迷龙、不辣和王斌他们那一批，见证了炮火肆虐下的日军，非常相信长官的能力。

　　甚至还颇为期待，三吨炮弹落下来是何等壮观的场景？

　　山谷里救出来的那些人信心稍弱一些。

　　毕竟这次的敌人更多，上次他们又没有亲自参与那场战斗，缺乏参与感，以及胜利后树立的信心。

　　最懵逼惶恐的，是后来被龙文章忽悠来的那些人。

　　尤其那个少尉，看向众人的眼神就像在看傻子一样，还三吨炮弹一分钟砸在日军头顶上。

　　知道三吨炮弹有多少发吗？

　　国军装备最多的八二毫米迫击炮，一发炮弹六点四斤。

　　就按那个计算，需要大约四百五十发炮弹。

　　迫击炮最大射速一分钟二十五发，算下来需要十八门迫击炮，一秒钟不停歇发射，才能做到。

　　这里哪有十八个迫击炮班，以及三吨炮弹？

　　吹牛逼都不是这么个吹法。

　　他倒是个识趣儿的，没敢再出口顶撞长官，别人都不说，他又何必去当那个恶人。

　　当然前提是别派他们去送死，否则他宁愿冒风险顶撞长官。

　　把这皇帝的新衣彻底戳破了。

　　龙文章思索了片刻终究给出了答案：“炮弹像上次一样，把敌人炸的站都站不稳，问题就不大。

　　就算无法彻底剿灭所有人，把日军彻底打败打跑肯定能做到。”

　　对于炮灰们的作战能力，龙文章要比陈浩更了解，陈浩选择相信他。

　　“那就这样定了，现在我任命你为代理营长，统帅组织所有人员，准备进场清剿收玉米的方案吧。”

　　陈浩拍了拍龙文章的肩膀，随口画出一张大饼。

　　代理营长，能不能去掉代理二字，就要看龙文章的表现了。

　　浅显的暗示，龙文章用掉他一百个心眼儿中的一个，就能立即琢磨明白，当下就严肃的保证完成任务。

　　两人三言五语定下了进攻的决定。

　　有的人心潮澎湃支持，有个人心凉了半截头痛，还有人吓坏了赶紧站出来反对。

　　“这不是开玩笑吧？长官说用三吨炮弹，我给你们算笔账……”

　　少尉把刚才心里面琢磨的说给众人听，跟他来的那些人听得大为震撼。

　　他们相信少尉的判断，自然把陈浩当成了国军里，普遍说大话的那种长官。

　　瞧他们紧紧攥枪的姿势，或许只需有人振臂一呼，就要造昏晕长官的反，直接起义撂挑子。

　　见过的人，自然是相信陈浩这个长官的。

　　双方分成了两派，剑拔弩张眼看就造成分裂了。

　　龙文章跳脚的呵斥道：“蠢货，以为就你一个聪明人，我们都是傻蛋？

　　到底有没有三吨炮弹，进攻之前你肯定能看着。

　　我们谁也不会愚蠢到，没有丝毫炮火掩护压制，就向完备的日军阵地发起冲锋的。”

　　众人像笑傻子一样，嘲笑般的望着他。

　　聪明人？

　　不，有时候只是自己觉得自己聪明，有个词来形容叫自作聪明。

　　在场的人应该都不是新兵蛋子，被一句爱国口号忽悠的向敌人发起冲锋，想来是基本不存在的。

　　即使后面督战队的枪口顶着，老兵油们都能划水。

　　有着丰富的经验，真要是送死的任务，试看哪个会送死？

　　娘的，没人盯着，都得发挥传统艺能开小差。

　　被提点了一句琢磨过劲儿来，少尉尴尬的成了大红脸，恨不得挖个坑就地钻下去。

　　龙文章根本没放在心上，招呼各班排长，他要布置接下来的作战任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第283章，三吨炮弹免费阅读。https://xs.23sk.com 