    第657章冰爆能干藤

    完全没有任何残渣碎块等阻挡物。

    看着就很突出显眼。

    这是什么？

    看女丧尸被困冰笼，还拼命挣扎，想要去够它们的动作。

    看起来很宝贝很重要的样子。

    鹿慈嘴角泛起一抹笑。

    浅淡，冷然。

    冰晶覆盖着。

    五颗大小形状均不一致的黑色石头，表面上寒气开始吞涌。

    察觉到石头外层的变化。

    女丧尸嗬嗬一阵嘶吼。

    “嗬——”

    几乎震耳的吼叫声，在空间里炸开。

    鹿慈毫无情绪的冷漠眼神，盯着女丧尸那双深橙色带着浅黄的眼睛。

    然后。

    当着女丧尸的面。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “……”

    一颗一颗的。

    一声接着一声。

    一共五响。

    冰爆了五颗黑色石头。

    真，炸成粉末，碎成细渣！

    蓝色的冰屑夹杂着黑色碎末，一摊摊，混合均匀，摆在地面上。

    并未炸得飞远。

    女丧尸橙中带黄的眼睛，盯着那些石头。

    挣扎的愈加厉害。

    像是被人动了命脉一样。

    拼命的挣扎。

    疯狂的撞击着冰牢。

    死人色雪白雪白的皮肤上，已经撞出了皮下已经丧尸化的血肉组织。

    强腐蚀性的丧尸血液从伤口处流出。

    焦黑的颜色，与周围绝对的勋白强烈对比。

    色彩反差极大。

    冲击力也是极大。

    丧尸体液强大的腐蚀性，在这一刻，体现的淋漓尽致。

    被黑色液体侵蚀的冰柱，出现了焦黑的颜色。

    但是同样强大的复原性，又在腐蚀力的作用下，完美展现。

    焦黑蔓延一厘。

    森寒的白气便升腾一厘。

    将所有漏洞迅速修复。

    速度比起腐蚀来，竟过犹而无不及！

    女丧尸不顾一切的拼命攻击。

    在帮冰牢里，竟没有一点作用。

    反倒是本就千疮百孔的身体。

    在一次次的撞击，攻击中，更加破败，东扁西歪。

    都快不成人形了！

    刚刚抵达这方空间。

    门刚打开。

    脚刚踏出。

    看见眼前这一幕。

    也是大为震动。

    这也太凶残了吧！

    鹿慈单手环抱着时郁，另一只手，不间断的塞着晶核。

    一颗又一颗的精神系异能晶核入手。

    吸收完的晶核空壳，从指缝间，碎作齑粉，落下。

    怀里的少年逐渐的平稳下心跳和呼吸。

    埋在肩窝里，看不见的脸上，脸色依旧惨白。

    从第一声冰爆开始。

    鹿慈就注意到了四方的来客。

    有认识的，不认识的。

    见过的，没见过的。

    十来个人，从空间四处，开门的开门，越墙的越墙。

    陆续不停的出现。

    感受到空间里紧张凝滞的氛围。

    看着遍地的碎尸和丧尸冰雕。

    森寒的冷气。

    让人猝不及防，冷上心头。

    还停留在夏季高温天的人，穿的甚是单薄。

    连打几个冷颤。

    自然被这里氛围所影响。

    闭紧的嘴巴。

    紧张的不敢发出声音。

    鹿慈一颗颗的破碎黑色石头。

    顺带的。

    将释放寒气被冰冻起来的丧尸冰雕一块儿。

    跟着碎成粉渣。

    手腕上的暗红色藤条手镯，在丧尸晶核出现，掉落在地面的时候。

    就悄悄的舒展开了藤身。

    以鹿慈的手腕为基点。

    半垂落下藤条。

    分枝主杆上，无限新生发芽伸长的藤枝，蔓延开来。

    迅速，一个不落的收集着地面上，碎块中掉落出来的晶核。

    席卷回来的晶核，全堆在鹿慈脚边。

    一颗两颗，三颗四颗......

    逐渐的将鹿慈围起来，堆成了晶核小山。

    (本章完)

