    因为背靠贤者院，研究所在世界之城的地位很高。

    尤其是现在公民们用的不少高科技产品，都出自工程院。

    诺曼院长今年65岁了，除了他本身智商极高，发明极多。

    每年还都在捐款做慈善，也经常专门亲自去二等公民的住处分发资源。

    诺曼院长没有什么贵族头衔在身，但功勋极多，世界之城的居民们都很敬重他。

    【卧槽，诺曼院长亲自上门？！】

    【啊啊啊啊，诺曼院长要收碧儿小姐为关门弟子了！碧儿小姐不愧是我的偶像。】

    【主播先前都说了，不是碧儿小姐！看见你好多次了，一直带节奏烦不烦？！！】

    【这是碧儿·莱恩格尔的脑残粉吗？是不是但凡是会组装装备的都是碧儿啊？

    那我告诉你们哦，十年前你家碧儿小姐还是个学生的时候，莱恩格尔家族就已经有一个天才科学家了，你家碧儿小姐还要叫一声姑姑呢，嘻嘻。】

    嬴子衿也认得这个ID，就是第一次在她交易区的留言板留言的。

    删了一次，后来这个ID换了很多号来，从来都没有停休过。

    嬴子衿她简单地敲了几个键，直接封了这个号的IP地址。

    随后她关了直播，颔首：“院长。”

    “抱歉抱歉，我太激动了。”诺曼院长有些不好意思，“没打扰到你吧？”

    他准备完所有东西之后，就立刻联系了嬴子衿，得到了回复之后，迫不及待地赶了过来。

    “没有。”嬴子衿微微摇头，笑，“刚好也结束了一轮组装，院长来的正是时候。”

    “那就好那就好。”诺曼院长长舒了一口气，“这是协约，你看看有什么要加的地方，什么都可以加！”

    只要他能再收一个关门弟子，他头发掉光都可以。

    “谢谢院长。”嬴子衿仔仔细细地看了一遍之后，签下了自己的名字。

    协约生效。

    “西奈给我说你对航空航天类的项目很感兴趣。”诺曼院长笑了笑，“刚好最近工程院新开了一个项目，都是研究过宇宙飞船的导师，要不要跟着试试手？”

    嬴子衿微笑颔首：“我随时都可以。”

    “好好好，我这就把你名字报上去。”诺曼院长高兴地点了点头，“平常的时候，你就跟着我学习。”

    嬴子衿记下了实验项目的基地方位。

    “不过，怎么想起来直播了？”诺曼院长看了一眼大屏幕，关心，“是不是缺钱？”

    “你是我的关门弟子，研究所会给你分发一定的资金，一年大概有五千万。”

    他这句话刚一问完，就看见大屏幕上弹出来了一条新的消息弹了出来。

    【您编号为A34921的商品已经被拍下，到账12，000，000，请注意查收。】

    诺曼院长：“……”

    当他没问。

    W网的交易区一向严格，会自动评判商品的等级，机械装备这类商品的评判很严苛。

    商品编号前的字母就是等级。

    能够制作出A级装备来，还卖出这么高的价，水准已经可以晋升为S级研究员了。

    可西奈给他说，嬴子衿只学了半个月。

    无与伦比的天赋！

    诺曼院长越看越欣喜，有些控制不住地搓手了。

    “找个人。”嬴子衿思索了一下，将诺顿的照片递过去，“院长有没有见过他？”

    这是诺顿的一张正脸照。

    男人的一头银发很是显眼。

    他是纯正的西方面孔，五官深邃。

    神情冷漠，目光如刃。

    那种破封而出的杀意，让人心头一颤。

    “噢，我看看。”诺曼院长接过来，推了推眼镜，皱眉，“没有，如果我见过他，我肯定会有印象，他是干什么的？”

    “玩药的。”嬴子衿收回，若有所思，“他也不在生物基因院。”

    诺顿误入世界之城两年了。

    她来到世界之城后，又用塔罗牌算了算。

    诺顿不仅性命无忧，综合实力还得到了提高。

    作为一个只关心炼金术的天才疯子，除了生物基因院有吸引他的地方，还有什么？

    “基因院……自从小西奈出了事，我就有了一个不确定的想法。”诺曼院长神情严肃，“贤者院，一直都在打压工程院，为的就是阻止工业科技发展。”

    嬴子衿凤眼微眯：“院长？”

    “我上次不是和你说过，几百年前有一个惊才绝艳的SS级研究员？他离开了世界之城。”诺曼院长叹了一口气，“他的离开，也导致世界之城的科技发展停滞了至少五十年。”

    “十年前，小西奈又失踪了，工程院专门做过统计数据，她这一失踪，至少又会导致科技发展停滞几十年。”

    嬴子衿的神色微凝。

    诺曼院长是认为，这两件事情，都和贤者院有关系。

    “我给你改了成绩，贤者院不会关注你。”诺曼走之前，又叮嘱了一句，“一定要好好保护好自己。”

    嬴子衿把诺曼院长送出去，回来后，又打开了直播。

    直播中断了一个小时，直播间的人气却不降反增。

    并且，W网的热搜榜已经有一个热搜冲上了前十。

    #诺曼院长，SY直播间#

    诺曼院长的名声太响亮了，还是第一次出现在直播间里。

    不少观众们都疯了。

    【啊啊啊孩子要疯了，主播到底是谁啊，工程院现在有值得让诺曼院长亲自上门的人吗？】

    【对对对，我被带了节奏，的确不是碧儿，SY还会和碧儿小姐有些差别的，只不过SY真的不是故意借着碧儿的名头吸引粉丝的吗？】

    【溜了，还以为是碧儿小姐呢，闹了半天是一个高仿品，这年头，有自己风格的主播不多了，跟风有什么好，千篇一律，没意思。】

    【垃圾！】

    不少人退出了直播间，却在这时，一个通知框弹了出来。

    【瑜请求和您连线。】

    瑜是秦灵瑜的直播ID。

    她现在是唱跳区的第一新人主播，风头已经盖过了不少老人。

    嬴子衿挑挑眉，点击了同意。

    “嗨。”秦灵瑜同样也没有露脸，“好久不见，连麦玩个游戏？”

    弹幕静止了两秒后，一下子堆满了。

    【？？？魔幻联动。】

    【卧槽，是瑜崽哇！也是我的心头好，哈哈哈，不是碧儿，瑜崽前几天才亲口说过她不认识碧儿。】

    【所以主播到底是谁？还认识谁？！】

    #瑜，SY#

    很快，又是一条新的热搜出现。

    伴随着秦灵瑜的加入，嬴子衿的直播间人气以每秒十万的速度暴涨着。

    不到一分钟的时间，人气指数就到了六千万。

    这一下，那些先前说溜走并评论高仿品辱骂的网友们又动了心思，一个个都回来了。

    但他们发现，他们竟然进不去SY的直播间，都被挡在了外面。

    【为什么我进不去！】

    【管理员呢？！】

    【管理员】：不是说高仿品吗，那就不配你们看，别看了，仿碧儿的主播那么多，随便挑一个呗。

    网友们气得要死，却又无可奈何。

    秦灵瑜也看见了，她一边操纵着游戏人物，一边给嬴子衿发过去了单独的两人通话：“你的管理员还挺有意思的。”

    “我同学。”嬴子衿只用一只手玩游戏，另一只手支着头，“一个很善良的小姑娘。”

    “没想到你们也来世界之城了。”秦灵瑜忽然说，“不过我肯定是要离开这里的，等我查完一些事情之后，就准备走了。”

    “我那个智障哥估计没什么所谓，在哪儿都是吃泡面敲代码。”

    这里根本联系不上华国和O洲。

    她突然失踪，粉丝们肯定都慌了。

    “嗯。”嬴子衿微微点头，“什么时候你要出城，联系我，我给你拿通行证。”

    修上一次给了她一兜子通行证。

    “好。”秦灵瑜挥了挥手，“下线了，你也早点休息。”

    这时，嬴子衿的手机响了一下。

    是一条讯息。

    【修】：我周末回贤者院，手令周一一早就能够拿给你。

    嬴子衿回了一个“OK”，下了直播。

    **

    周末。

    下午。

    贤者院。

    最高层。

    利用绝对隐匿的特殊能力，修随随便便地就换了一副容貌。

    他进到属于自己的房间里后，签了一条针对于莱恩格尔家族的手令后，就出了门。

    贤者院有上千年的历史了，建筑还是很古老的风格。

    修比较喜欢现代化，所以他一向不怎么回贤者院。

    “修。”这时，一个声音响起，“难得你回来一趟，不坐下来叙叙旧？”

    修停下脚步，转头。

    女人身姿高挑，身形曼妙。

    她穿着紧身的红色长裙，头上带着一顶金色的王冠。

    二十二贤者第四，贤者女皇——

    纱罗·维多利亚！

    “是纱罗啊。”修客气而疏离地打了个招呼，“没有什么好叙旧的，和你们共事多少年了，早都烦了。”

    作为贤者，他们的寿命很长，长到连大陆海洋的变迁都看过了。

    十年对于他们来说，不过是沧海一粟。

    而且，他和贤者女皇的接触并不多。

    很多年前，久到世界之城都还是古代的时候，他和他妹妹接触最多的，也就是力量、正义和节制这三位贤者。

    而和纱罗更亲近的，是教皇、皇帝以及塔。

    只有需要所有贤者参加的会议，他们才会一同出席。

    平常修都不会和纱罗说几句话。

    纱罗淡淡：“你这话可真是伤我的心了。”

    说着，她目光下移：“你手上拿的是什么？”

    纱罗虽然这么问，但已经看到了。

    【此令——

    执吾之令者，汝需服从。

    隐者，修！】

    修不想和纱罗多说什么，他还要回去喝街头酒吧新上的酒，转身就走。

    纱罗抬头，淡淡开口：“不好意思，我不同意。”

    修眼神冷下：“我也没有在征求你的意见。”

    “是吗？”纱罗终于笑了一下，她若有所思，“你一直在外，和莱恩格尔家族没有任何亲近的地方，现在你一回来，却要让素问接受针灸治疗。”

    “我是不是可以认为，你实则要害死素问，进而想要掌控莱恩格尔家族？”

    “随便你怎么想。”修很平静，“顺便，我见过他们家族的大家长，有过一些交情，我不想看着他夫人永久昏迷，专门找到了城外的古医，不行？”

    素问的病他也看过。

    可以他的特殊能力，确实帮不上什么忙。

    听说魔术师和女祭司也出过手，但依旧没能把素问救醒。

    修倒是没见过嬴子衿展露医术。

    不过在他看来，嬴子衿能向他提出来这件事，证明她一定有把握。

    纱罗冷冷地和他对视。

    宽阔的大厅里一片寂静。

    “战车，你呢？”纱罗忽然看向修的背后，“你觉得应该让素问接受这种落后的医疗手段吗？”

    修微微一惊，猛地转身。

    贤者战车是什么时候来的？

    果然。

    被誉为贤者恶魔之下战斗力最强的贤者，连出现都是悄无声息。

    男人一头银色短发，右耳是两颗黑色耳钉，反着光。

    他环抱着双臂，似笑非笑地抬起了头。

