    【溪流】，这个名字对于结云村居民来说不是单纯某个小溪河流，而是结云村周边那片密林、草原、瀑布和溪流的区域统称。

    这里平静安宁，无论是特产蘑菇‘云顶菇’、特产蜂蜜‘熊蜜’、特产竹笋‘灵笋’都远近闻名，更别说最知名的特产木材【结云木】。

    【结云木】是一种非常优秀的武器原料，当然，它作为建筑材料也是完全合格的，结云村大部分建筑都是使用结云木搭建而成，这种特产木材推动了结云村林业发展。

    考虑到可持续发展，即便是在结云村内部也只允许少量专业伐木工在猎人护送下对结云木进行砍伐采集。

    而今天，有两个鬼鬼祟祟的身影出现在溪流密林深处。

    脑袋被纸袋子罩住只在双目位置戳了两个空洞的小八战战兢兢地行走在林间，担忧地小声说道：“主人，我们这算是违法行为吧？被抓住了怎么办喵？”

    将自己上半身用床单裹得严严实实的海瑟朝四周鬼鬼祟祟地看了看，然后招呼小八继续前进：“怕什么，现在溪流地区被雷电怪物划为自己的领地，本事寻常的猎人根本不敢靠近，正好便宜咱俩了。”

    “要不，要不还是用普通木材制作猫车吧？”小八有点打退堂鼓，绝大部分艾露猫都喜好和平亲近人类，能不违反人类世界的法则就绝不逾矩，小八也不例外。

    “菌菇的胆子都比你大！普通木材制作的猫车一旦被怪物袭击了肯定要散架的，在路况不好的地方跑快了都有可能解体。”

    海瑟恨铁不成钢地看向小八：“结云木甚至能当做制作武器的主材料，以它为基础制作的猫车绝对是最棒的。好了别废话了，注意观察四周动静，别被路过的猎人发现了。”

    两人找来找去，还真让他俩找到几棵品相不错的结云木。

    海瑟绕着树转来转去，心里思索着如何将木材利用最大化，至少要在尽量少浪费材料的基础上攒出一辆猫车。剩下的边角料可以考虑拿到武器店给小八做点武器或者防具。

    算好尺寸后海瑟具现出绝对王权，一剑横斩过去居然没有砍断树干，两剑、三剑、到了第四剑才将整棵结云木砍倒。

    小八惊讶得蹦了起来：“主人好厉害喵！我以前见专业伐木工砍伐结云木至少要花费半小时才能砍掉一棵而且还要事先准备很多工作和软化措施，主人只用了四下就搞定了喵！”

    海瑟咧嘴一笑：“我说过了，我超厉害的。”

    但他背在身后的手悄悄甩了甩，被震得有点发麻。这结云木不愧是武器材料，自己砍在上面就跟砍在钢铁上没什么区别。

    另外绝对王权进一步被弱化了，无论是超凡能力还是作为武器的坚硬锋利程度。看来自己猜的没错，绝对王权是依托于神话体系而存在的神器，在没有类似神话传说存在的怪物猎人世界能发挥的力量微乎其微。

    其实光卵也一样，但它在加勒比海盗世界能发挥出强大的治愈能力是因为那个世界有相对应的【神圣】神话传说，而且教徒遍布世界各地，所以才使得光卵的治愈能力变得很强。

    到了怪物猎人的世界，海瑟甚至不确定光卵还能不能发挥出治愈的超凡效果。

    神话荒漠啊……的确是对自己的念能力【神话兵器目录】来说最麻烦的穿越世界。

    看来自己有必要在这个世界弄几件无需神话体系也能随意使用的武器了。

    海瑟和小八一边聊一边切割木材，小八负责帮他比对木材大小和拼接，一人一猫都是动手派，只用了半天时间就拼出一辆板车的雏形。

    板车长220cm宽160cm，由结云木制成的板车主体十分坚韧，两根巨大的长木柱固定在板车两侧，既作为后方把手也能当做前方的平衡板和撞角，两个大车轮也是纯木制，海瑟和小八正蹲在旁边仔细削平车轮表面的棱角。

    也不知道是他俩运气好还是溪流地区怪物运气好，忙活这大半天居然一只怪物都没有逛到这边来。

    噗通！

    海瑟和小八坐到草地上，看着基本成型的猫车，内心充满了自豪和成就感。

    无论在哪个世界当中海瑟都一直凭借自己与众不同的天赋和强大力量顺风顺水，想要什么都能得到。来到猎人世界后各方面被大幅削弱又穷得叮当响，这辆自己亲手制作的猫车对他来说意义非凡。

    小八跳起来跑到板车后方试着推了推，扭头朝海瑟说道：“比我以前推的板车要沉一些喵！”

    “结云木本来就比兽骨要沉一些，况且咱俩攒的这辆板车要比普通的大一圈。”

    海瑟坐在地上看着小八推着板车转来转去：“怎么样，车轮和平衡性有没有问题？”

    “左轮好像还需要调整一下喵，把手有点太高了还得弄低弄细一些。”小八不愧是资深猫车驾驶员，一上手就发现了问题。

    两人又一边实验一边修改，粗糙板车的外形也渐渐变得有个性起来。

    首先是前端两侧的撞角被削成尖锥，既减轻了重量又能提升攻击力，然后车把手被削细以适应海瑟和小八的抓握习惯，他们甚至用树藤给车板绑上了固定绳。

    “喵！主人，给这辆猫车起个名字吧？”小八一脸兴奋地看着崭新的猫车，下意识地搓着毛茸茸的小爪子。

    海瑟托着下巴陷入沉思，良久才开口说道：“我确实想过几个名字，还没决定好，正好你来给参考一下。”

    “喵？”

    “一开始我想叫它【藤原豆腐店AE86】，但是听起来绿油油的不太吉利。接下来我又想了个名字，【弹射起步GTR】，想了想也不太吉利。”

    海瑟尽说一些小八完全听不懂的梗：“【飞翔的荷兰人】其实还不错，算是候补名单之一；【搬运社】不怎么好听不过还算贴切，也算候补；【赤兔】或者【阿尔戈号】是不是有点太过分了？”

    小八弱弱地举起手来：“呃，主人，就没有简单易懂的名字吗？那种比较符合‘车’这种概念的名字？”

    “车……有了！”

    海瑟双手一拍，两眼放光：“旋风冲锋！这个怎么样？”

