    尤金所的特殊体质，唤作“龙象体”。

    传说该体质的拥有者天生力大无穷，在天轮阶段，便能施展出一龙一象之力，到了灵尊阶段，则能够发挥出十龙十象之力。

    如今步入圣阶的尤金，更是拥有百龙百象的恐怖力量，挥手间便能撕裂天地，轰破苍穹，正面硬拼之下，就连夜江南都未必能轻易获胜。

    打架可能会输，拼力气却绝对无敌。

    他对自己的力量素来有着无与伦比的自信，然而在看见眼前这名黄衫少女的那一刻，尤金的内心，却涌起了一种不一样的感觉。

    清秀白皙，却又稍显稚嫩的脸蛋，看着应该不超过十五岁。

    纤柔玲珑的身段，就算和玲玲相比，也并未高大多少。

    然而，她手中那柄比自己身躯还要巨大的锤子，却显得那样怪异，那样违和，就仿佛在无声地表达着“我的力气很大”。

    而那股若有若无，与天地交融在一起的玄奥气息，更是昭示着少女不可思议的修为境界。

    圣人！

    一个还不到十五岁的女圣人！

    不久之前，整个修炼界总共只有七大圣人，每一个都是那样高高在上，令人仰视。

    现如今，却连十五岁和十二岁的小丫头，都已经踏足圣道，屹立巅峰。

    这个世界，还真是越来越疯狂了！

    尤金眼中闪过一丝异色，不禁在心中暗暗感慨。

    这还是他没有见着小萝莉，否则一个十岁都不到的圣人，怕是要惊得他怀疑人生。

    “小丫头，你要阻拦我么？”

    定了定神，他忽然咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿，眸中隐隐透射出兴奋的光芒，浑身骨骼仿佛打架一般，爆发出噼噼啪啪的清脆声响。

    “两个打一个，不公平。”沈小婉的回答单纯而直白，“我跟你打。”

    “小小年纪就拥有如此修为，实属不易。”

    尤金嘿嘿一笑，不再多说什么，而是直截了当地挥动拳头，朝着沈小婉狠狠捶了过去，“只可惜，你选错了对手。”

    这一拳尚未轰出，恐怖的气势便已排山倒海般疯涌向前，卷起层层气浪，直吹得少女的头发随风飘扬，衣衫起伏鼓荡。

    通过对方的兵刃，他瞬间判断出这小丫头应该以力量见长，速度想必快不到哪里去。

    而若论力量，世间还有谁能和他相提并论？

    诚如他所料，面对这惊天动地的一拳，沈小婉并不闪躲，而是抡起巨锤，朝他随手砸去。

    然而，就在巨锤出手的那一刻，尤金却忽然变了脸色。

    这一锤的威势，竟然远远超出了他的想象。

    “轰！”

    拳头和锤子狠狠撞在一起，爆发出石破天惊的巨响，十三娘等人只觉耳朵“嗡”的一声，再也听不见任何声音，一个个头晕目眩，摇摇晃晃，不少人更是“扑通”倒地，直接晕了过去。

    两人分明身处高空，地面上却莫名出现了一片又一片凹陷，就仿佛有一头看不的巨型怪兽在踽踽而行，所过之处，踩出了一个又一个足以容纳数十上百人的大坑。

    尤金只觉一股难以想象的力量自锤头传来，拳端骨骼喀喀作响，手臂几欲断裂。

    他那壮硕的身躯不由自主地向后退出数步，右半边身躯阵阵酸麻，几乎失去知觉。

    反观沈小婉却静静悬立在原处，俏丽的小脸蛋平静如水，非但没有半点痛苦之色，甚至还抽空打了个哈欠，看上去似乎有些无聊。

    怎么可能？

    尤金心中的诧异，简直难以用言语描述，眼睛瞪得犹如铜铃一般，紧紧凝视着这个看似娇柔可人的黄衫少女，仿佛要从她体内找出一个彪形大汉的灵魂。

    素来自诩力量天下第一的他，居然在正面硬拼中败给了一个十四五岁的少女。

    若非右臂的酸麻太过真实，他几乎就要伸手去拧自己的大腿，以确认眼前的一切究竟是现实还是梦境。

    一定是我大意了！

    这么个黄毛丫头，怎么可能在力量上胜过我的龙象体？

    迷茫过后，他狠狠摇了摇头，眼神逐渐恢复清明，毫不犹豫地纵身而起，再次对着沈小婉挥拳打去。

    这一回，他使出了百分之一百的力量，再也没有半分保留，拳势所过之处，四周空间震荡，疾风大作，地面上尘土飞扬，居然隐隐形成了一个狂暴龙卷。

    就连远处的十三娘等人都感觉狂风扑面，身不由己，一个个踉踉跄跄，跌跌撞撞，有些实力稍弱的，甚至直接被吹上了天空。

    足见这蕴含了百龙百象之力的一拳，究竟强悍到了何等地步。

    然而，处于拳势中心的沈小婉却还是一副没心没肺的懵懂模样，直至尤金的拳头就快凑近身前，才不急不缓地举起浩天锤，猛地向前挥去。

    “轰！”

    锤子和拳头又一次碰撞到了一起，声势之壮烈，堪称空前未有，仅仅是撞击产生的余波，便吹得无数顺丰速递的蓝跑跑和黄跑跑们如同蒲公英一般漫天飘零，四散飞舞。

    就仿佛在空中对拼的不是两个圣人高手，而是两头身长万丈，顶天立地的荒古巨兽，抬手投足之间，便要引发山洪海啸，天崩地裂。

    许多飞在空中的蓝跑跑和黄跑跑皆是鼓膜破裂，耳孔流血，已然听不见任何声音。

    就连感悟了大道的十三娘都不得不主动退出数百丈距离，方能免受波及。

    这是人类所能拥有的威能么？

    十三娘如水般的双眸中闪过一丝惊异，一丝无奈。

    饶是她冰雪聪明，机智过人，面对这神明般的力量，心中也只有惊叹和敬畏，完全生不出丝毫对抗的心思。

    这一轮的拼杀分明发生在空中，地面上却如同遭受了陨石轰击一般，出现了一个方圆数里的巨大凹坑，数不尽的碎石尘埃漫天飞舞，弥漫四周，这等神迹若是发生在二十一世纪，定然会被归因为外星人的杰作。

    谁能想到，这骇人心神的一幕，居然只因两个人类的肉身碰撞所致。

    许久之后，漫天尘烟终于渐渐散去，显露出沈小婉轻松自如的神态，以及尤金那如同死灰一般的面色。

    金发男脸上的表情不复从容，身上的衣衫早已破碎不堪，暴起的肌肉表面布满了一条条红线，嘴角挂着一条血丝，看上去说不出的狼狈。

    他不知何时已经退到数丈开外，整条右臂无力地垂在身侧，仿佛再也无法抬起。

    而沈小婉却和先前没有半点变化，神情依旧轻松，浅黄色的外衫一尘不染，娇躯停留在原地，并未挪动分毫。

    第二次的力量碰撞，尤金非但没能扳回一城，劣势反而愈发明显。

    “为、为什么！”

    金发男双眼无神，神情呆滞，口中不停地喃喃自语着，“我堂堂龙象体，力量为何会输给这样一个小丫头？”

    面对失魂落魄的金发男，沈小婉却并没有继续追击的意思，而是百无聊赖地四下张望，时不时瞥一眼远处上官君怡和无忧二人的激烈战况。

    自始至终，她的目的似乎只是为了阻止尤金前去夹击上官君怡，而并非要和对方分出个胜负。

    或者说，这名实力卓绝的金发男子，并不能激起她的好胜心。

    殊不知这样的做派，却比穷追猛打，更加伤害到尤金的自尊心。

    我居然被一个乳臭未干的臭丫头蔑视了？

    一念及此，尤金只觉一股无名之火止不住地蹿上心头，眼中精光暴射，本来虚弱的身体之中，忽然涌起无穷力量。

    愤怒的力量！

    “再来！”

    他虎躯一振，浑身肌肉凸显，左臂高高举起，一头如同小山般的巨象突然在背后浮现，长长的鼻子来回荡漾，每一次甩动，都会刮起一阵惊天动地的狂风。

    另一头金光闪闪的威武神龙躯体盘旋，一圈一圈地缠绕在巨象身上，仰起高傲的头颅，张开血盆大口，对着天空一声咆哮。

    这一龙一象的体型是如此庞大，几乎将天空遮蔽，两双凶恶的眼睛齐刷刷地落在沈小婉身上，似仿佛要用目光将少女的娇躯狠狠吞噬。

    巨兽身上散发出来的气势慑人魂魄，席卷天地，就连十三娘都险些心神不守，顺丰速递那些存活的黄跑跑和蓝跑跑们更是吓得惊声乱叫，屎尿齐流，精神失常的大有人在，场面顿时陷入到极度的混乱之中。

    “有点意思！”

    面对如此可怖的凶猛异兽，沈小婉却毫不害怕，反而眼睛一亮，兴致勃勃地说了一句。

    与此同时，她手中的浩天锤再次高举过头，一个巨大的法相在背后隐隐浮现，逐渐清晰。

    竟然是一柄锤子！

