    “嗷……”

    “天狼啸月！”

    眼看金狼骑即将与重甲雉刀兵接触，剑殇银戟疾挥，挑飞身前重甲雉刀兵，兵法技ji发，洪亮狼嚎回dàng沙场。//www.  //

    “嗷、嗷、嗷……”

    近万狮狼跟随狼嚎，声惊四野，金狼骑军心凝聚，士气上升，战意上涨，冲势更猛。

    悬浮头顶数米处的二十几只“驼山鬼王”，被金狼骑气势和狼嚎冲得浑身黑雾弥漫，实力大减，身形缩小，飘忽速度缓慢许多，却没如之前那般溃散、退避。

    “射！”

    “哧、哧、哧……”

    东夷主帅也是个优秀将领，知道金狼骑防御极佳，远程攻击力太弱的话根本无效，直到金狼骑冲至十字弓兵强劲射程中，方才下令。

    两个师队共一万十字弓兵齐齐爆发，凌厉破空声起，近万劲弩笼罩金狼骑。

    几乎连成一片的强劲金属敲击声起，除了三四个百个金狼骑倒霉被射中关节落骑，以劲弩的强劲，根本不足以贯穿玄铁盔甲。

    “砰、砰、砰……”

    沉重洪亮的重物撞击声起，近万金狼骑狠狠撞在五千重甲雉刀兵阵营上，直接撞飞一排七八百个重甲雉刀兵，却也仅仅是撞飞，因为都是身穿重甲，基本不会有什么伤亡。

    “铿、铿、铿……”

    打铁般密集的金属打击声起，不管是金狼骑的玄铁枪刺在重甲雉刀兵上，还是重甲雉刀兵的雉刀砍在金狼骑的玄铁盔甲上，都是火花四溅，双方谁也奈何不了谁。

    一时间，近万金狼骑和五千重甲雉刀兵混在一起，搅着成一团，金狼骑挥枪，枪芒如林；重甲雉刀兵劈刀，刀芒如浪。

    雷声大雨点小，谁也奈何不了谁，这就是重甲对决的结果！

    “攻击敌军面部及四肢关节！其余尽量前冲，无需与重甲兵纠缠！”

    这种情况，意料之中又有点意外，剑殇立刻高声喝道，连银龙裂天戟都只能斩破一层重型具足，无法一戟两断，金狼骑的玄铁枪更别想破防了，否则谁还会重金打造重甲兵种？！

    至于不跟重甲雉刀兵纠缠，剑殇自然是想冲过重甲雉刀兵，击杀后方防御薄弱的十字弓兵和浪人！

    “噗、噗、噗……”

    听到剑殇高喝，金狼骑纷纷冷静下来，手中玄铁枪纷纷刺向重甲雉刀兵面部，实则不行则刺向四肢关节。

    金狼骑毕竟是重甲雉刀兵的两倍，而且玄铁比浑铁的品级略高一丝丝，重甲雉刀兵顿时伤亡大增！

    “天罡震裂！”

    眼看双方基本做无用功，都造成不了什么伤亡，剑殇大怒，武将技ji发，浓溢罡气包裹着银龙裂天戟，月牙戟锋如刀斩落。

    已经达到第五境界“融会贯通”之境的武将技“天罡震裂”，能增幅攻击力和防御力150%。

    “咔嚓、咔嚓……”

    银罡包裹的银龙裂天戟斩过，终于如剑殇想象中直接把重甲雉刀兵斩成两半，余力还能砍入另一个重甲雉刀兵体内，等于一招两命。

    只是，如此全力攻击，不只是耗费内力值，对于体力心神也消耗不小，如果剑殇次次这般攻击，根本维持不了多久，没有保留状态，在混战中很可能会致命。

    “呼……”

    就在此时，一道桃红光柱从天而降，笼罩剑殇，同时一窜桃红花岚射入剑殇体内。

    “咦？”

    剑殇微楞，因为之前只是挑飞重甲雉刀兵，并未损耗多少力气内力，几乎只是瞬间，原本耗费的状态顿时补满。

    “虞姬……”

    剑殇迅速反应过来，看向四周，不只是自己，便是一些被重甲雉刀兵砍伤或十字弓兵射伤的金狼骑，也基本没陨落，而是依旧生龙活虎，伤亡率中十之八九并未陨落。

    甚至一些被劲弩射中的金狼骑，生猛拔出劲弩，伤势以肉眼可见的速度愈合，疯狂参与战斗。

    这就是虞姬的作用，这就是虞姬的强悍之处！

    “那就体验下西楚霸王的疯狂恐怖吧！”

    既然可以无视损耗带来的影响，剑殇心中一狠决定道，“天罡震裂”武将技保持ji发，银龙裂天戟次次全力挥舞，没有丝毫保留。

    “咔嚓、咔嚓……”

    丈八银龙裂天戟，足以笼罩以剑殇为中心，方圆两丈的范围。

    清晰连绵的利器切割声起，戟如银龙，每道银芒划过，便是一个个重甲雉刀兵被斩成两半，大多数还是一招两命。

    此次，剑殇不再如之前那般笔直冲锋，指在开路，而是放纵暗金狼王左右冲杀，手中银龙裂天戟次次全力挥舞，气势凶猛。

    不管是雉刀抵挡，还是惊慌退避，剑殇所过之处，一个个宛若铁疙瘩的重甲雉刀兵，纷纷化为两截，唯死无伤，战斗血腥而暴戾！

    此时，剑殇也发现了丈八银龙裂天戟这种超长武器的优势，只要有足够的力量挥舞如此超长武器，发挥的力量远超自身力量，这是很简单的“杠杆原理”！

    只是一般人使不了如此超长武器，所以并无深切感觉罢了。

    一步杀一人，纵heng如闲庭；银戟如流星，血浪随身行。

    这就是剑殇此时战斗状态的最佳写照，要知道，这些可是高级重甲兵，不是普通兵种，更不是粗铁劣铜打造的低级重甲兵。

    ……

    东夷军中部。

    “此乃何人？竟然如此悍勇？”

    看着自己重金打造，珍若手足的重甲雉刀兵，宛若鸡犬被肆意屠戮，身穿樱红具足的东夷主帅，大名本多忠康震惊看向身旁一位中年中原人问道。

    说起本多忠康，或许知道的人不多。但是，说起本多忠康的弟弟本多忠胜，知道的人就多了。

    本多忠胜是岛国战国时期名将，时称“战国第一猛将”、“鬼之平八”，德川四天王，德川三杰之一。有日之张飞，日之赵子龙之称！

    “据说是来自北地的猛将，刺杀了北狄赤木儿之后，被朝廷赐封为将军，贬到南方！但是，他有个声号很出名……财神！说的就是此人！”

    那中年中原人迟疑了下，依照印象说道。

    “财神？！你们神州的语言真奇怪，如此猛将，称之为霸王、战神也不为过，竟然称之为财神？根本风牛马不及啊！”

    本多忠康以半生不熟的话语惊讶应道，显然中文有所造诣，还知道“风马牛不相及”的词语！

    赤木儿，本多忠康还真听说过，没想到眼前“壮士”竟然能刺杀赤木儿。

    “大名说得是！”中年人讪讪说道，也没说出他话中的语病。

    “财神？！看他的武器盔甲，价值不菲，坐骑更为暗金狼王，应该身家不菲！”

    本多忠康双眼发光，贪婪看着肆意屠戮的剑殇，右手伸出，拿过shi从所持的十文字枪，颇为兴奋喃喃自语道。

    拜求收藏、推荐、打赏！！！！！！

    c！。