    第139章 139：禽兽不如，和三美共度良宵！

    丹药与其相比的话，则是需要一个漫长的时间疗效。

    而且，丹药之中东西只是一些生活比较艰辛、贫苦的村镇中才能见到炼制丹药的丹师。

    “丹药的用途，可不仅仅是治疗体内伤势！”

    王也看到三人疑惑的神色，解释道。

    “治疗体内伤势、解毒，你们所知道的丹药用途，太过于贫瘠、片面。”

    “丹药，集天地精华药材炼化，所炼制出的丹药也有着许许多多不同的功效。”

    “一些珍稀草药炼制的丹药，可以加快体内魂力的修炼，更有甚者，可以让一个普通人直接成为封号斗罗也不是什么难事。”

    “不过那种品阶的丹药，所需要的药材也是异常珍惜，所炼制起来也颇为繁琐。”

    “我曾听家乡的老人说起过，天地万物，皆可以入药炼丹，有些丹药，可以短暂提升自身实力，有些丹药则可以短暂提升自身的速度。”

    “总之，丹药一途包罗万象，对于你们日后修炼魂力、提升实力，有着显而易见的好处。”

    “让普通人直接成为封号斗罗....真这么厉害吗？那他怎么吸收魂环？”

    宁荣荣神色惊叹道。

    胡列娜和朱竹清也是愣在了原地，王也的话，宛如平地惊雷一般在三人脑海中炸响。

    他们隐隐觉得王也说的话，很有可能是真的....

    只是一时间有些难以接受，如果真的有丹药，可以让普通人直接成为封号斗罗那种等级的强者，自己还辛辛苦苦修炼魂力，吸收魂环？

    还有用吗？倒不如大家一起专心炼制丹药好了？

    以王也的实力和身份，根本没必要哄骗她们，而且，王也能够在十二岁便是，六十级魂帝境界。

    在她们看来，很有可能就是王也所说的丹药效果。

    除此之外，根本无法解释，为什么会有人在十二岁的年纪，便是六十级魂帝，就是从娘胎里开始修炼也绝对做不到。

    还有那让人骇人听闻的十万年魂环。

    一瞬间，三人的世界观，被王也的话冲击的七零八碎，内心对于丹药更是充满了好奇，和期待。

    “学海无涯苦做舟，有没有那种品阶的丹药，等你们学会炼丹后，自己自然有所判断。”

    王也环顾三人笑道。

    “想好了吗？要不要来帮我，炼丹可是很枯燥的。”

    “我愿意....”朱竹清神色肯定道，如今知道丹药对于修炼的加持。

    朱竹清对于丹药就更加渴望，只有提升自己的实力，命运才能握在自己手中。

    不然的话，即便王也魂帝的实力，也根本无法阻挡星罗帝国那种庞然大物。

    朱竹清这些天，虽然和大家一起修炼，脸上的笑容比起之前也是多了一些，不过，星罗帝国的皇位争夺。

    和戴沐白订婚，这种使命一直压在心底。

    她只是想在最后时间还未到来之前，和王也、和大家一起过一段无忧无虑的生活。

    如今，王也的话再度让朱竹清，抓住一抹希望，一抹可以改变自己命运的希望，朱竹清自然不会放弃。

    “我也愿意。”胡列娜微笑道，只要能和少主待在一起，就算是辛苦一点又能怎么样？

    对于王也所说炼丹一途的讲解，胡列娜在武魂城魂师学院的时候，听到一名药师说起过，炼丹一途学问颇深。

    当时胡列娜当时还颇感兴趣，不过，后来学院里的人都说，那药师是一名坑蒙拐骗之徒，练出的丹药半点作用没有。

    也就不再将这件事放在心上。

    如今，听到王也再度提起丹道一事，这些记忆方才重新浮现而出。

    “我当然愿意了，只是...我认不清药材，怎么办？”

    宁荣荣环顾房间里的诸多药材，在她的眼里，这些药材就是一些颇为好闻的草。

    “这个好办，我带你们先辨认一些我知道的药材，院长已经答应我，会收集一些关于药材和炼药一类的书籍。”

    “一些无法辨认的，只能以后再说了。”

    说着，王也便带领三人朝一旁摆放药材的角落走去。

    “这一株，根茎呈竹节状，针叶的草药，名为九翠灵竹，我将其划分为三阶药材，在这些药材中算是上品。”

    “是炼制解毒、必不可少的药材，有着清心、润肺的效果，其针叶更是对周围的魂力有着特殊的感知，也可以作为提升魂力的丹药炼制。”

    “还有这一株四叶草，就比较普通了，算是比较常见的二阶药材，可以炼制提升资质一类的丹药，不过要长期服用才有效。”

    “这类根须颇长，繁复的药材，乃是碧灵草，就是寻常的止血药材...属于一阶药材的范畴。”

    .....

    随着王也的讲解，弯月悄然悬挂在天幕之上。

    期间，牛皋院长更是派人送来一沓厚重的基础药材书籍，这类书籍，原先是破之一族存放在御之一族。

    现如今，王也提起此事，牛皋便将这些存放在仓库里的药材书籍，一股脑的都搬了出来。

    咕咕咕！！！

    灰蒙蒙的夜晚，鸡鸣声响起。

    周围的落日森林中，也是响起一阵阵魂兽低沉的吼叫。

    王也看向窗外灰蒙蒙的天色，便是知道，几人不知不觉间在房间里度过了一夜。

    转身看向坐在床榻旁认真翻阅书籍的胡列娜三人，王也只感觉自己多少有些不务正业了。

    胡列娜、宁荣荣、朱竹清三人第一次在自己房间过夜，自己竟然抱着书籍啃了一晚上，简直是禽兽不如！

    宁荣荣打了一个哈气，伸着懒腰看到王也的目光，脸庞浮现一抹娇羞道。

    “王也，你在看什么呢？我脸上有什么东西吗？”

    看到宁荣荣三人的黑眼圈，王也面露一抹心疼之色，说道。

    “没事，天快亮了，你们先休息一会，我用这些药材给你们，炼制一些提神、养气的药液，你们喝下去，可以缓解一下疲劳。”

    一听说王也要炼制药液，三人当即来了精神，围拢在王也身边。

    纷纷表示要观摩王也炼制药液，脸上的困意早就消散一空。

    看着面前白花花的山峦，王也咽下一口唾沫，没有拒绝三人的要求。

    (本章完)

