    “恭喜开拓者击杀精英作祟怪异——汜水城主，奖励惊吓货币1000点数。”

    “恭喜开拓者唤起薛信等剧本人物的反抗意志，获得勇气祝福。”

    “勇气祝福？”

    李从心打开状态栏，发现自己多了一个名叫强力的正面属性。

    “勇气祝福:小幅度提升力量（本剧本内无限持续）。”

    “没想到击杀这种怪异还会得到系统的祝福，这倒是有点意思，若是能在十二城中获得同样的祝福，我的能力要远远超过现在。”李从心挥了挥拳，明显的感觉到自己的力量大了许多。

    李从心隐有预感，这很可能就是通关这次剧本的关键所在。

    “恭喜开拓者收集汜水城特产:猪头肉，望再接再厉！”

    “不是，特产真就变成猪头肉了？”李从心有些不敢置信，自言自语道，“难不成这特产并不是指真正的特产，而是根据我自己来判断的？”

    “已完成与剧本人物薛信的契约，获得交易额度2000。”

    这样一来，李从心的交易额度就变成了6600/10000，还差一小半就能够提升职业等级。

    “再来两只相同级别的怪异，我就能升级了。”

    话虽这样说，但李从心有着清楚的自我认知，若是真正正面遇到这种级别的怪异，他只能贴上神行符，赶紧跑路。

    “多谢道长诛杀汜水城主！薛某的刀，这就奉予道长。”

    李从心回过神来，眼前的厅堂早就成了一处血腥屠宰场，那些怪异早就被屠戮殆尽，只余下那些残破的尸体，而薛信带来的捕快们，也十不存一。

    尽管这些捕快们都有武功伴身，但仍旧抵挡不住怪异各种各样的攻击手段。

    “他们这些人，都是我当年的同袍，今日在这里战死……也是命数。”

    薛信叹了口气，站在他身旁，满脸鲜血，衣裳也早已被溅湿，他双手托起短刀，递给李从心。

    李从心伸出手指，轻轻敲在这柄短刀上，伴随着一声清脆的金铁之声，他缓缓说道:确实是好刀。

    “但你心中的那把刀，我已经收到了，这把刀你自己留着吧。”

    “道长，这把刀就当是汜水城所有老百姓赠给你的谢礼，请您一定要收下。”薛信摇摇头，再次将短刀呈上。

    “好吧，既然如此，我便收下了。”李从心见薛信如此执着，便不再推辞。

    “十煅短刀

    品质:稀有

    效果:使用时，可以增强持有者的速度。”

    瞥了一眼短刀的属性，李从心继续说道:“汜水城的事还没有结束，你接下来要做的就是带领那些老百姓，重建汜水城。”

    “薛某清楚，但原先的汜水城主早就死了，没有领头之人，恐怕……”

    “你是不是傻，城主死了，副城主顶上，副城主死了，后面的顶上，不行你自己去当城主，难道还要我手把手教你怎么办吗？”李从心翻了个白眼，骂的薛信狗血淋头。

    “那道长你？”薛信擦了擦额头的汗，“你不留下吗？”

    “我？我准备……”李从心话说到一半，忽然像是想起什么似的问道，“现在什么时候了？”

    薛信愣了一下，答道:“应该是酉时。”

    “你等下。”

    说完，李从心急急忙忙溜出了厅堂，只留下一众捕快面面相觑。

    不多时，李从心满带着笑容从外面走了进来，嘴里还念叨着:“苦心人天不负，终于让我挖到80点数了……”

    “怎么了？道长？”薛信有些担忧的问道。

    “没什么，对了，刚才说到哪了？”

    薛信将信将疑的点头说道:“说到道长您接下来有什么打算。”

    “我准备……”李从心想了想，张口问道，“这里最靠近的城池是哪一座？”

    “最靠近的应该是罗阳城，走水路也就两个时辰，难不成道长您要去那里？”

    提到罗阳城，薛信的脸上露出一丝恐惧的神色，他紧紧握着短刀，低声道:“道长，你可千万别去罗阳城，那里极其危险！”

    “我曾听汜水城主说过，那里有一个远比它还要恐怖的存在，也正是因为这个原因，它才老实的待在汜水城里。”

    “远比汜水城主还要恐怖的存在？”李从心暗自说道，“起码是祸灾级别的怪异，我现在去就是送命。”

    幸好任务期限并不算短，他决定先在汜水城待上一段时间。

    不过，在这之前，得先去翻一翻猪头怪异的藏品。

    …………

    汜水城主的宝库几乎占据了整座城主府的五分之一，这头没有品位的怪异基本上将所有贺礼都丢了进去。

    一打开库门，李从心就被满眼的金银给震撼住了。

    “好家伙，这么多硬通货！”

    只可惜系统并不收这些玩意。

    因此李从心倒也没多看两眼，反倒是一旁的薛信目瞪口呆，不敢置信的揉了揉眼睛。

    随后，薛信看到身旁一脸淡定的李从心，心中不由升起了敬佩之情:“道长真乃高人也，面对这么多钱财竟然丝毫不在意，佩服！”

    “走了。”

    李从心双手负在身后，悠闲的走在了前面，只余下一脸崇拜的薛信。

    “哎，道长，等等我！”

    跨过金山银山，后面是一排排陈列的木架，木架上，鳞次有序的摆放着瓷器玉石。

    “能不能来点有用的？”

    李从心骂了一声，继续往前走。

    不多时，他终于看到了宝库深处，有一座玉石制成的供台上，摆放了三样东西。

    这三样东西分别是一把散发着丝丝寒气的青金长剑，一本古朴的书册以及一个黑色的小盒子。

    李从心拿起青金长剑，眼中顿时浮现出了这把剑的信息。

    白霜剑

    品级:稀有

    效果:攻击敌人时有一定概率造成冰冻伤害

    相当朴实无华的一把剑，但品级要比他手中的流萤剑高，李从心顺手将其别在了腰上。

    接着，他将视线移到了那本古朴的书籍上。

    《破浪刀诀》

    品级:精良

    修炼要求一:至少需十年用刀经验

    修炼要求二:完成两次剧本任务

    效果:武学秘籍，使用可习得踏浪刀劲（真气），共十层。

    竟然是可以修行出真气的武功心法，李从心有些惊讶，这种武功心法要是在惊恐世界里兑换，起码得花5000点惊吓货币。

    而且每一种都需要满足相应的学习要求，像这本踏浪刀诀就需要完成两次剧本任务，不仅如此，还需要十年用刀经验，前者简单，后者很难。

    而同样能修炼出灵力的修真典籍、魔力的魔法秘典、圣力的教廷密藏等诸多物品，都卖得很贵。

    无他，就因为这些功法典籍能让人修行出力量媒介，完成转职。

    不论是李从心的长生功还是上清大洞经炼剑残篇，都无法衍生出灵力。

    任意一个玩家只有掌控了这种力量媒介，才算是真正登上强者的第一层阶梯。

    也就是所谓的行者。

