    “拜见司首大人！”

    微微躬身，陆仰恭敬的行礼道。

    “不必多礼。”摆了摆手，司首温和的回答道：“神武卫的事情，我听说了。”

    “五百神武卫，龙首山一战，伤亡不足五十人，却有接近二百人突破六品，很不错。”点头示意陆仰在桌边坐下来，镇妖司司首这才继续说道：“冰儿说，你意图以这五百神武卫为根基，打造一支武者组成的军队，镇压妖魔，守护天下百姓，可有此事？”

    “确有此事！”点了点头，陆仰也没犹豫，径直回答道：“司首大人坐镇京城，周围尚且有一个龙首山，便可知妖魔为祸，已经到了何等严重的地步。”

    “这还是京城附近，放眼天下，更是妖魔横行，民不聊生，本司虽然已经竭尽全力的镇压妖魔，甚至如西南域，也派出了凤歌大人亲自坐镇，可却依然无法真正解决这个问题。”

    “属下以为，这并非本司不够重视，而是因为人手不足。”

    “我镇妖司，其实也是以仙道修行者为根基，只是，仙道难修，拥有仙根的人，相比于天下人，实在太少了，想要培养出一位六品之上的仙道修行者，更是困难重重。”

    “这也是三大仙宗虽然强大，可影响力，却终究无法遍及天下的原因。”

    再次面对这位镇妖司司首，陆仰便要显得从容许多，有条不紊的继续说道：“但武道不同，哪怕只是普通人，只要愿意下苦功，有人指引，也必然有希望能够修行到下三品之境！”

    “这些人面对厉害的妖魔，自然不够！可只要数量足够多，却足以对付低阶妖魔了，若是加以培养，其中有天赋的人，便有希望踏入中三品，成为镇压作乱妖魔的中流砥柱！”

    “属下以为，尽可能的吸纳普通人，培养这些人修行武道，并且以他们来对抗妖魔，守护一方，才是真正有希望解决妖魔作乱问题的根源所在。”

    “神武卫，就是属下的一种尝试……事实也证明，这一条路，的确是可行的。”

    “司首大人既然提到此事，属下便斗胆，恳请司首大人支持神武卫，以此为根基，将武道真正推行下去，成立一支强军，镇压妖魔，并且……推广向整个天下！”

    静静听完陆仰这一番话，司首微微颔首，却依然不置可否，只是淡淡反问道：“你可知道，若当真如此所想，组建这么一支军队，并且推行天下，需要多少资源，又会引来多大的麻烦？”

    “属下知道这很难。”

    微微摇头，陆仰轻声答道：“可当初，顶着三大仙宗的压力，成立镇妖司，难道便不难吗？”

    “无论多难的事情，只要与天下有利，于万民有利，便应该排除万难，将之推行下去，属下以为，这才是我镇妖司应有的气魄！也是司首大人该有的气魄！”

    “若是连司首大人您都不愿承担这份压力，那天下，怕也没有人敢这么做了。”

    闻言，司首却是不禁轻笑了起来：“绕了一圈，这倒成为本座的责任了，你这小家伙，实在有些滑头。”

    “……”

    有些尴尬的笑了笑，陆仰并未作答。

    但他心中却很清楚，真想要推动此事，便一定需要司首大人出面，也只有这位司首大人，才有这份魄力与实力。

    “本座可以支持你。”

    沉默了片刻，司首这才缓缓开口道：“不过，真想要做成这件事，关键不在于本座，而在于你！”

    “你才是如今这世上，唯一的一位武道天骄，想要重开武道之路……便需要你强大起来，为天下人树立一个榜样，让他们看到，武道的确是有希望抗衡妖魔，抗衡仙道的。”

    “你活着，并且不断强大下去，这件事才有继续推行下去的可能，相反……若是你死了，这一切的想法，都会成为空中楼阁！”

    “本座不想听你怎么说，而是要看你怎么做。”

    看着陆仰，司首继续说道：“你可以继续扩充神武卫的规模，但在你踏入昆吾神域之前，神武卫依然只能是神武卫！”

    “如果你能在昆吾神域之中有足够的收获，踏足神山，踏入三品之后，本座便支持你将神武卫扩充成军！并且给你足够的支持！”

    闻言陆仰心中却是不禁微微一跳，顿时便明白了司首大人的意思。

    想要成立神武军，并且将之推行天下，这份压力，需要陆仰自己来承担！正如陆仰所说，这是件极为艰难的事情，所以，不可能凭借陆仰几句话，就让司首无条件的支持下去。

    唯有陆仰先证明自己的实力与价值，才能获得更多的支持。

    这条路，需要陆仰自己去走，而不是简单的将责任甩到司首的身上。

    想明白这些，陆仰深吸了一口气，再次躬身行礼，认真的回答道：“属下一定竭尽全力！”

    摆了摆手，司首继续说道：“进入昆吾神域的名额，本座给你了，不止如此……剩下的两个名额给谁，这个权力，本座也给你！”

    “……”

    听到这，便是陆仰也不禁猛然抬起了头，脑子有些懵！

    好家伙，司首大人这是要把传言，变成现实？

    不对，这传言本就是王若冰传出去的，也就是说……这根本就不是王若冰的意思，而是这位司首大人的意思！

    看到陆仰错愕的神色，司首轻笑道：“龙首山一战，能够击杀黑龙王，不就是你指挥的吗？既然如此，本座就再相信你一次，踏入昆吾神域之后，所有人也都听你指挥！”

    “本座不听任何解释，只看结果！”

    “这一次，能不能提前查出勾结三大仙宗叛徒，解决隐患，都是你的事情！”说到这，司首意有所指的开口道：“你不是还威胁要杀了杜海英吗？本座给你这个权力！”

    “昆吾神域之中，你怀疑谁，便可以对谁出手，不过，有没有这个本事杀死对方，令其他人服从你的命令，那就要看你的本事了！”

    “只要你能带着这些人在昆吾神域之中大放异彩，无论你做了什么，本座都可以不计较！”

    “不过，若是你失败了，那便是你能力的问题！”

    “即便你侥幸活着从昆吾神域之中逃出来，本座也不管其他人，只找你追责！”

    “如何，这个条件，你敢应吗？”

    “……”

