    奥丁才不蠢！

    你什么人品你自己不知道吗？

    抢了锤子就跑；

    打死罗南玩消失；

    等你集齐了无限宝石，哪还有阿斯加德什么事？

    现在得罪你，至少可以挽救阿斯加德的所有民众……

    海姆达尔疯狂在心中吐槽，表面上却是一脸歉意：“李，奥丁没有别的意思，在他的心里一直对你充满了感激，他感激你为索尔做的一切，而且，他的生命走到了尽头，实在无力镇压海拉了！”

    老子信你个鬼！

    别以为我不知道奥丁什么时候死的！

    利用了小爷，想一死了之哪有那么容易？

    愚蠢的奥丁啊，你终究没有分清海拉和李小白究竟谁的危害更大……

    集齐无限宝石，小爷就是漫威世界的许愿神龙，想让谁活谁就能活，想让谁死谁才能死。

    我会让你明白，死亡不是人生的终点……

    李沐的心态平静下来，笑了笑道：“海姆达尔，没错，我一直是阿斯加德的朋友。你为什么不把我在地球的伙伴一起传送过来呢？”

    “那个被齐塔瑞人围攻的年轻人吗？”海姆达尔尴尬的道，“我找不到他，无法给他准确的定位……”

    李沐一头黑线，被打碎成分子状态的乔治的确不太适合传送。

    忽然。

    一道雷光顺着彩虹桥疾驰而来。

    裹挟着雷电，索尔手持暴风战斧，顶着他那头飘逸的金发，停在了房间中间：“海姆达尔，为什么开启了两次彩虹桥？”

    紧接着，他的目光就定格在了李沐的身上。

    永恒的背包，标志性的长剑……

    索尔哆嗦了一下，下意识的把暴风战斧挡在了胸前：“李……小白？”

    哪怕李小白变换了容貌，仍然是他刻骨铭心的噩梦。

    ……

    看着索尔，李沐露出了爽朗的笑容：“是我，索尔，再次见到你很高兴。”

    “我也很高兴。”索尔嘴角抽搐笑的比哭还难看，他偷偷瞥向海姆达尔，仿佛在说，你开启彩虹桥，就为了把这货弄来，你是不是对我有什么意见？

    “索尔，很遗憾。我必须告诉你一个不幸的消息。”李沐假装没看到索尔的眼神，爽朗的笑容瞬间转成了惋惜。

    “什么消息？”索尔问。

    “你爸死了！”李沐道。

    “什么？”索尔愣了一下，觉得自己没听清。

    “你爸死了。”李沐看着索尔，认真的道，“你如果喜欢听，我可以多说几遍。”

    “奥丁死了？”索尔握紧了暴风战斧，他的表情逐渐冷峻，“李，你是认真的？”

    海姆达尔看不下去了。

    不得不说。

    看戏的人和入戏的人感觉真的不一样，他远程眺望李小白的时候，也没觉得他这么恶劣啊！

    咳嗽了一声，海姆达尔打断了两人的谈话，他不能任由误会继续下去了，道：“索尔，奥丁的死跟李没有关系，他只是寿命到了。李也是奥丁召唤来的，因为海拉要来了。奥丁留言，您需要和李共同对付您的姐姐。”

    “海拉！”索尔大惊失色，“奥丁在干什么？我跟他说过多少次了，我还没有做好准备……”

    旁边。

    李沐悠悠的道：“索尔，你有一个伟大的父亲，他用自己的生命和我达成了一项交易。”

    索尔愣住，一瞬间，他就明白了一切，然后，毫不犹豫的张开了双臂，满面笑容的转向了李沐：“李，忘记奥丁带给你的不愉快，你也知道，人老了总会做些糊涂的事情。我和你才是患难与共的朋友。还记得当初我的承诺吗？我将和你平分阿斯加德的权力，打败海拉后，我将向阿斯加德的民众隆重的介绍你的身份，你将是阿斯加德有史以来最伟大的帝师。”

    “奥丁也是这么说的，只要搞定海拉，阿斯加德的财富我可以予取予求。”李沐笑道。

    “当然。”索尔扬了下眉毛，道，“这本就是你的权力。李，你准备怎么对付海拉，画个圈子困住她，还是让她无休止的结婚？”

    李沐看着眼前完全不一样的索尔，笑道：“比那个更残忍。”

    海姆达尔不由自主的打了个哆嗦，提醒：“两位，你们如果要商量对策，最好快点，海拉快来了。”

    “海姆达尔，不用担心。”索尔回头看向了海姆达尔，把暴风战斧丢到了一边，“我相信整个宇宙，也没有李解决不了的问题。”

    “索尔，奥丁应该告诉过你，海拉的力量来自阿斯加德，只要阿斯加德在，海拉就会拥有无穷无尽的力量，以及不死之身。”李沐看着索尔，“要想毁灭海拉，只有一个办法，把永恒之火还给火焰巨人苏尔特尔，由他来引爆诸神黄昏，彻底摧毁阿斯加德……”

    “李，你在开玩笑吗？”索尔的笑容有些僵硬，“既然你来到了这里，一定还有别的办法对不对？”

    “当然，阿斯加德毕竟有我一半吗！我不会眼睁睁看着它被海拉毁掉的。”李沐笑了笑，“索尔，你了解我，我的办法一向有些折磨人。这次对付海拉，很可能会让你和阿斯加德付出一些代价。”

    “没问题，为了阿斯加德，我可以忍受一切。”索尔笑了，“我可是结过好几个月婚的男人，意志力已经被你锤炼的无比强大了。只要能够搞定海拉，你可以做任何你想做的事情，我会全力配合。”

    海姆达尔的嘴角抽了几下，忽然不知道奥丁的所作所为是对还是错了。

    为了对付海拉，为阿斯加德引入了另外一头邪魔，值吗？

    而且，这只邪魔还被他惹怒了……

    砰！

    彩虹桥的大门被一股蛮力粗暴的撞开。

    一头黑色紧身衣的海拉从彩虹桥的尽头走了出来，她的黑发无风自动，眼神睥睨天下，身上洋溢着足以镇压一切的气场。

    海拉迷恋的吸了口阿斯加德的空气，轻蔑的扫视众人：“奥丁死了吗？真可惜，我还挺希望亲眼看到那一幕的……”

    “你就是海拉，我的亲姐姐？”索尔看着海拉，脸上的笑容和煦如春风，“我是索尔·奥丁森，我早就听说了你的故事，阿斯加德欢迎你的归来。海拉，父亲死后，阿斯加德需要一位强大的神灵坐镇。”

    “奥丁之子？”海拉看向了索尔，嘲讽道，“你长的可一点都不像他，性格更不像，奥丁从不会说这么多的废话……”

    “我……”索尔还想说话。

    海拉冷冷的打断了他：“跪下！”

    索尔一愣：“你说什么？”

    “跪下。”海拉一伸手，一柄黑色的剑从她的掌心冒了出来，她微微一笑，“拜见你的女王。”

    “索尔，这能忍？干她！”李沐的掌心扣着一颗钢丝球，后退了一步，挑唆道。

    “？”海姆达尔暗叹了一声，握紧了他的守护之剑，随时准备战斗。

    索尔诧异的看向了李沐：“李……”

    海拉邪魅的一笑，下一瞬，已经出现在了索尔的面前，手里的剑干脆利索穿透了他的胸膛，另一只手抓住了他的脖子，把他举了起来：“弟弟，我从没想过，你会如此的弱小……”

    “李！”索尔挣扎着去抓他的暴风战斧，可刚飞起来的暴风战斧，却被海拉随手一剑劈到了一边。

    “放开索尔。”看李小白没有动手的意思，海姆达尔不得已，挥舞着守护之剑冲了过来。

    海拉甩手丢出的一柄短剑，穿透了他的胸膛。

    海姆达尔一愣，软绵绵的躺倒在了地上。

    搞定了两人，海拉转向了李小白。

    李小白温和的一笑，摊开手，藏在手心的钢丝球啪嗒一声掉在了地上：“女王，我看他们也挺不顺眼的，也许我们可以合作！”

    “你倒是懂得生存之道的机灵鬼。”海拉轻蔑的朝落在她脚下的钢丝球扫了一眼，“不过，在我面前，从来只有臣服，没有合作……”

    桀桀！

    怪笑声响起。

    拥有一头金色局阿帆，雍容华贵的王后弗丽嘉突然出现，抄起了地上的钢丝球，伸手揽向了海拉的腰。

    “弗丽嘉。”海拉的拥有恐怖的战斗本能，在弗丽嘉出现的一瞬间，手里的剑已然刺了出去。

    但无往不利的长剑却没能穿透弗丽嘉天蓝色的长裙。

    下一秒。

    海拉眼前的景物倒转，她就像个脆弱的婴儿，被桀桀怪笑的弗丽嘉扛在了肩上，消失在了众人面前。

    被弗丽嘉扛起来之后，她引以为傲的力量全部被禁锢在了身体里面，一点都发挥不出来。

    “竟然是王后！”海姆达尔惨笑了一声，喷出了一口鲜血，看着奥丁消散的位置，眼睛里流露出的悲伤越发的浓郁了。

    “母亲！”索尔握着脖子剧烈的咳嗽了几声，再次把暴风战斧抓在了手里，“李，你对我母亲做了什么？”

    “索尔，大敌当前，你确定要对我出手吗？”李沐平静的看着雷神，掌心里再次扣了一枚钢丝球。

    “海拉那么强大，你会害死我母亲的。”索尔愤怒的嘶吼，雷光开始在暴风战斧上汇聚。

    这一刻。

    什么帝王心术，全都被他抛到了脑后。

    “索尔，不要！”海姆达尔虚弱的道。

    “迟了！”李沐微微一笑，又是一只钢丝球滚落到了索尔的脚下。

    索尔疑惑的看向了脚下的钢丝球。

    海姆达尔绝望的闭上了眼睛。

    又是一阵桀桀的怪笑声，希芙闪现来到了雷神的身边，抄起了地上的钢丝球，嘴角向上扬起，轻佻而又邪魅。

    “希芙？不！”

    相同的一幕在眼前上映，被李小白支配的恐惧瞬间涌上了索尔的心头，汇聚了他一身闪电之力的暴风战斧猛地劈向了李沐。

    但一切都晚了。

    希芙的手抓向了索尔的腰带，他的雷神之力瞬间被封印在了体内，闪烁着雷光的暴风战斧盘旋着掉在了地上，砸出了一个大坑，火花四射。

    在索尔惊恐的叫声中，希芙扛着他，瞬间消失在了李沐面前。

    眨眼间。

    房间里只剩下了重伤的海姆达尔和一脸淡然的李沐。

    李沐向前走了几步，来到了暴风战斧掉落的地方。

    失去了雷神的操控，斧子完全沉寂了下来。

    暴风战斧并没有雷神之锤那种鉴别人心的能力。

    李沐握住了斧柄，灵力加持手臂，一伸手，把沉重的斧子拎了起来。

    顿时，一股暴虐的力量从斧子中传进了他的脑海，试图影响他的情绪。

    李沐愣了一下，试着把灵力输入暴风战斧，但输入的过程，却异常的艰难……

    “那是阿斯加德国王的专属武器。”海姆达尔睁开了眼睛，虚弱的道，“你放逐了它的国王，斧子不会认可你的……李，你不该让索尔承受那些折磨，他毕竟是阿斯加德的王，当他的尊严受辱，你会成为阿斯加德的敌人……”

    “海姆达尔，你认为我现在是什么？”李沐轻蔑的一笑，松开手，暴风战斧咣当一声，掉在了地上。

    他凑近了海姆达尔：“海姆达尔，你拥有看穿一切的眼睛，几千年来，应该看遍了宇宙的悲欢离合。你认为当奥丁把我召唤来对付海拉，我和阿斯加德之间还存在友谊吗？”

    海姆达尔一滞，看着李沐，神色复杂：“李，从你出现的第一天，我就一直在关注你，你虽然喜欢恶作剧，却从没有真正伤害过别人，你有属于自己的底线和分寸。在康特星，你甚至放过了灭霸……”

    “这就是你和奥丁敢把我召唤来的理由？”李沐笑了，“海姆达尔，你说的没错，我的确不喜欢杀人，每一个人的生命在我的眼里都是宝贵的。但同样的，任何招惹我的人都必须承担后果。奥丁和索尔两任国王，为我许诺了执掌阿斯加德的权力，但我不信任他们，我更喜欢亲自把权力拿到手里……”

    “李，失去了助手的协助，你的钢丝球有限。”海姆达尔沉默片刻，艰难的道，“只有你和索尔合作，才能真正的打败海拉，不然，你将面对的是海拉和整个阿斯加德。”

    “原来你们打的是这个主意。”李沐摇头，拔出了智能飞剑，对着海姆达尔用出了御剑伏魔，“你错了，我交朋友很快的。”

    一道剑光穿透了海姆达尔的胸膛，让他的伤势又加重了几分。

    噗！

    海姆达尔仿佛不认识李沐一般，又喷出了一口血：“李，为什么？”

    “试试我的剑招和海拉的差距有多大。”李沐笑了笑，站直了身体，“海姆达尔，我可以给你一个效忠我的机会。”

    “……”海姆达尔摇头，“我只效忠阿斯加德。”

    李沐看了他一眼，看向王宫的方向：“严格说起来，海拉和索尔都具备阿斯加德的继承权，如今，他们在承受相同的苦难。海姆达尔，我把这个选择权交给你，你觉得我应该扶植谁，才能把利益最大化，咱们就去救谁！”

    “当然是索尔。”海姆达尔毫不犹豫的道。

    “好，我们先去和海拉谈判。”李沐拿出了魔法书，平静的道，“海姆达尔，接下来我将治疗好你的伤势，然后，我们去见证阿斯加德的历史，希望咱们合作愉快。不然，我就用钢丝球把你带走，重新找个听话的人配合我，如果每个人都不听话，那我就放出海拉，一拍两散……”

