    “你还是等乘警来吧，等乘警来了一切都清楚了。你解释清楚，证明这孩子是你的，我就把孩子还给你。

    现在有这么多人见证，我总不能光天化日抢你孩子吧。”李之玉打定主意抱着孩子不给她，那女人没办法，眼瞅着乘警从车厢的另一边过来，她竟然连孩子也不管了，撒丫子就开始跑。

    李之玉看着这样的情景目瞪口呆，原本只是她的猜想，现在这女人一跑，却验证了李之玉的话，没想到还真叫她给我打误撞救了一个小孩。

    “公安同志，她往那边跑了。”众人见那矮胖的女人连孩子都不管，拔腿就跑，就是再傻，这会儿也知道李之玉说的就是真相，于是看见公安往这边来，赶紧给他指路。

    公安原本以为只是逃票问题，但一听众人说是拐卖儿童，这才意识到这件事的严重性，他顺着众人指引的方向，快速追去，没有五分钟就压着矮胖女人回来了。

    矮胖的女人也是胆子大，车厢里居然没有一个她的同伙，连个接应的人都没有，就这样，还敢逃票。

    她恶狠狠的盯着李之玉，怎么也想不通，这么多年了，怎么就栽在一个丫头片子手上了。

    “公安同志，你可得好好审审她，这孩子不知道是他们从哪儿拐卖来的，肯定给他喂了药，要不然怎么能双眼无神连话都不说了。”李之玉把孩子交给公安，耐心的嘱咐。

    “好，我们知道了，还得多谢你这位女同志。”要不是这位女同志，这人贩子就在他们眼皮子底下把孩子带走了。

    “这孩子就交给你们了，希望你能尽快的找到他的家人，我看你小孩白白净净的，手指甲里一点泥都没有，家庭条件应该挺好的，他父母肯定很焦急的寻找他。”

    他们这么说话，小孩都一点儿反应没有，李之玉不免担心，不会给喂药喂傻了吧。

    “您下了火车还是带他去检查一下。”

    李之玉把刚才矮胖女人给她的二十块钱塞到公安手里，“这是那个人贩子的钱，是赔给我的床单钱，不过我的床单也就是脏了一点儿，用不着这钱，这钱你就拿着给孩子去做检查吧。”

    为了拖延时间得来的钱，没想到还派上用场了。

    “同志，真的要替这个孩子谢谢你。”这个女同志又给钱又出力的，小公安不知道说什么好，抱着孩子顿时有些手足无措。

    “我也是几个孩子的妈妈，为小朋友做点事儿就当是给孩子们积德行善了，再说看着孩子这么小就落到人贩子手里，我也不落忍。”

    李之玉最初只是想把矮胖女人轰走，但是说话间发现了这些问题，当时没发现还好，既然发现了那肯定得出手管一管，要不这孩子真落到人贩子手里，这辈子就毁了。

    再说，李之玉现在最痛恨的就是人贩子，毕竟上次韩汐和韩潇差点就被人抱走了。

    还说呢，这要让李之玉逮着刘艳琴，她非把刘艳琴打的妈都不认识才行。

