    只听她嘴里念念有词，特别认真：

    “本人爱新觉罗马尔泰索拉玛拉古紫乞求紫凰仙草降临，待我治好我母亲爱新觉罗马尔泰索拉玛拉古第三十二代三房夫人钮钴禄阿里阿拉苏蝶的病，必日日焚香祭拜！紫凰仙草，请求您快点降临到爱新觉罗马尔泰索拉玛拉古紫我的面前吧！”

    玄恪听得脑袋都晕了。

    眼睛一眨，一棵紫色的草砸在拓跋紫脚下。

    紫凰仙草真的出现了？

    玄恪眼睛一瞪，就要去拿。

    手还没碰到仙草，拓跋紫一把将他的手拍开，自己先把仙草捡了起来，“这是我求来的，你要你自己求！用我求来的紫凰仙草救你母亲，没效！”

    玄恪一听，满脸受伤，“女神，紫凰仙草就一棵，已经被你求走了！”

    拓跋紫白了他一眼，“紫凰仙草是只有一棵，但它是仙草，有灵性的，就算要悬壶济世，也不会把自己给彻底牺牲了吧！”

    玄恪眨巴着眼睛，他怎么听不太懂。

    拓跋紫重重叹了口气，为他的智商深表担忧。

    玄恪却骤然恍然大悟，“我们求到的，只是紫凰仙草的一小部分！”

    “总算智商还有得救！”拓跋紫欣慰地点了点头，并拍了拍他的肩膀，“我刚刚无非是给你作个示范，想要紫凰仙草，就按照我刚刚的方法去求！记住，要诚心！”

    玄恪立即闭上眼睛，双手合十，“本人玄恪乞求紫凰仙草降临，待我治好我母亲霓曌的病，必日日焚香祭拜！紫凰仙草，请求您快点降临到玄恪我的面前吧！”

    可没有任何反应，没有仙草降临。

    “怎么回事？紫凰仙草没有听到吗？”玄恪赶紧又闭上眼睛，双手合十重念了一遍。

    可还是没有仙草降临。

    拓跋紫叹了口气，“你不够诚心，家门都没报，只报了姓名！”

    玄恪只得重新请求了一次，报了假的家门。

    可仙草就是没降临！

    拓跋紫摇头，“还是不够诚心！”

    反反复复了几次，紫凰仙草就是不出现。

    拓跋紫继续摇头，叹息得更大声，“你再隐瞒家门不报，我看这紫凰仙草就要跟你无缘咯！”

    玄恪犹豫，最终只得豁出去了，再次闭眼，双手合十，把家门彻底报了出来，“本人九重界第十九代十方城主元启城君之嫡长子玄恪乞求紫凰仙草降临，待我治好我母亲九重界第十九代十方城主元启君后霓曌之病，必日日焚香祭拜！紫凰仙草，请求您快点降临到九重界第十九代十方城主元启城君之嫡长子玄恪我的面前吧！”

    这下，听得差点晕掉的，是拓跋紫了。

    万万没想到，这个人居然来自九重界，还是十方城主的嫡长子！

    九重界以十方城主为大，这嫡长子有可能就是以后九重界的主宰！

    是不是可以先抱下大腿，然后趁机要点夕拾果？

    “紫凰仙草是不是没看上我，我都把家门全报了，这次一点都没假，它怎么就是不降临？”玄恪无比的受伤，眼睛一闭，双手一握，又想再请求。

