    佐助在醒来的当天就出院了，鸣人想跟去看看，结果被护士扛了回来。

    “七天还没过完，你就老老实实在这呆着吧，我会看紧你的！”

    “不要啊，我一定会离开的……”

    鸣人的话还没说完，旁边的护士就熟练的抄起纱布，堵住了鸣人的嘴。

    佐助离开医院后，就向着家的方向走去，走到一半才想起来，家已经没了，还回去做什么。

    看着周围欢声笑语的人群，他感觉自己有些格格不入，不属于这里。

    心中烦躁的佐助，下意识的就走到了经常训练的地方，坐在这里，回想着曾经的一点一滴，双拳不自觉握紧，然后他就想起了自己住院前，鼬对自己使用的那个幻术。

    不屑的撇着嘴。

    “想不到那个男人的幻术水平，只有这样低劣的程度，如果当时我在强一点，没有被那些片段影响……”

    昏迷之前，自己中的那个幻术里面，有一个长得和自己很像的，自称是穿越者的家伙要杀死自己。

    真是可笑，区区一个幻术，竟然还想杀我？

    谁给你的勇气！

    佐助当场上去锤爆了穿越者的狗头。

    这名穿越者也是倒霉，因陀罗的查克拉主管精神，虽然不会主动攻击穿越者，但却让穿越者陷入了沉睡。

    期间，穿越者的零星记忆泄露了出来，以梦境的方式被佐助看到。

    这也是佐助当时看豌豆射手，感觉眼熟的原因。

    因为他其中一个梦境，就是在玩植物大战僵尸。

    穿越者醒来后，已经过去了七年的时间。

    此时，他的灵魂力量是强于佐助的，但好巧不巧的，替佐助吃了击月读。

    被加了个灵魂力衰减的负面状态，穿越者自然不是佐助的对手。

    临死前，穿越者高呼：“今霸业未成，而中道崩殂！给个机会，再让我穿越一次吧！”

    佐助听不懂，因为穿越者死前说的是中文。

    而佐助之所以昏迷，则是因为他杀死穿越者之后，继承了穿越者灵魂力量的同时，也继承了一些记忆片段。

    虽然不是全部记忆，但零零总总加起来，也有几百天的记忆总量。

    突然接受这么多东西，只是昏迷几天，这代价已经算是很小了。

    “在那个幻术中见到了一些奇奇怪怪的东西。”

    佐助回想着其中一种名叫‘肥宅快乐水’的黑色液体：“这种冒泡的，看上去就有毒的东西，真的能喝？”

    不过，那些记忆中除了这种搞不懂的东西，佐助也在其中接触到了一些有意思的知识。

    手掌平伸，取出一枚苦无放在上面，他控制着查克拉不断向手掌汇聚，期间不时有电芒显现。

    当查克拉积蓄到某一顶点时。

    苦无嗖的飞了出去。

    叮的一声。

    撞在了不远处的石头上，然后弹飞开来。

    威力不是很大，只比自己用手甩出去要强一些，石头上也只出现了一个小白点。

    而且因为强行使用查克拉的性质变化，佐助的手掌出现了一定程度的电流损伤。

    但他很开心。

    因为这只是一次实验，运用并不娴熟，只是为了证明，那幻术中的奇怪知识有用罢了。

    威力上还有很大的进步空间。

    “如果操控熟练的话，威力说不定真的能达到幻术中，那种恐怖的效果。”

    佐助所说的恐怖效果，指的是《魔法禁书目录》里的炮姐，御坂美琴的超电磁炮。

    他把倒霉穿越者看动漫的记忆，当成了假象目标。

    “如果能达到那种程度，一定能向那个男人完成复仇！”

    虽然佐助也有怀疑过，那到底是不是幻术。

    但管他呢，我萨斯给现在需要的是力量！

    现在佐助也不知道该去哪里，索性就呆在这里不走了。

    简单的包扎了一下，就继续练习着，这个被幻术中称为电磁炮的忍术。

    佐助不知道其中的原理，但他也不需要造出一个其他人能够使用的电磁炮。

    所以用自己的身体当作炮身完全没问题。

    至于提高这个忍术的威力，只要增加查克拉的输送，然后增大那个叫‘输出功率’的东西就行了！

    练习的过程中，佐助终于知道了有一副强壮身体的重要性。

    只有强悍的身体，才能承载更多的查克拉，而查克拉的量，直接决定了电磁炮的威力上限！

    同时，他也开始怀念起，鸣人那掺杂着阳光的泉水，有那东西，练习起来实在是太方便了！

    话说，我是不是该去看看鸣人那家伙？

    ……

    “啊！终于出院了！”

    鸣人活动着已经快生锈的身体，感觉空气都甜美了起来。

    手中拎着一堆零食，鸣人哼着小曲向着自己日常锻炼的地方走去。

    这些零食大部分都是雏田送的，少部分是鹿丸等人送的，而其中一个不起眼的果篮，则是佐助送的。

    真是难为佐助了。

    因为他买东西的时候，还不知道宇智波幸存的人被迁到了哪里，身上又没钱。

    最后还是把自己的外套卖掉，才有钱买的果篮。

    鸣人知道后，虽然很感动，但他还是不厚道的笑出了声。

    当时，鸣人问道：“你没钱了，不会到店里去取钱吗？那里还有你百分之三十的分成。”

    佐助先是一愣，然后脸色以肉眼可见的速度红了起来，他把这件事情给忘了。

    当然，佐助是不会承认这件事的。

    宇智波的事情，这能叫忘记吗！

    所以，他哼了一声，放下果篮后，迅速离开了这让他尴尬的地方。

    “二柱子当真是名不虚传，也不知道他现在在做什么。”快要赶到经常训练的空地时，鸣人就听到了佐助嚣张的笑声。

    “哈哈哈哈，成功了，终于成功了！距离向那个男人复仇又近了一步！”

    “天不生我萨斯给，忍界万古如长夜！”

    鸣人的笑容凝固在来脸上。

    不是，这哪来的妖怪？

    二柱子被掉包了？

    不能吧，昨天不还好好的吗？

    本着一探究竟的原则，鸣人小心的找了个草丛，藏在里面，然后开始偷窥佐助的一举一动。

    ……

    PS：佐助的情况有没有读者猜到啊？

    我猜之前肯定有人认为佐助也是穿越者。

    ╮(￣▽￣)╭

    如果佐助真的是穿越者的话，我还花费篇幅描写佐助干嘛，就为了写他死吗？

    所以真相是佐助反杀

    (?ω?)

    有人猜出来没？

