    英雄模式下。

    林泽施展的所有魂术，威力都会得到大幅强化。

    灵魂枷锁和沉默十字自然也不例外。

    当初在通天塔内。

    灵魂枷锁就能让王级一段的帝皇之刃，实力削弱到几乎跌落王级的地步。

    如今受到英雄模式的强化，效果更是显著强化。

    直接就让桑尔德的力量跌落到九阶七八段的水准。

    再加上十字沉默隔断了他与神力的连接，无法施展神术。

    可以说。

    此时的桑尔德，论战斗甚至还比不过九阶二三段的宠兽。

    在这种双重削弱的情况下。

    面对弥赛亚的瞬杀箭，下场已经显而易见。

    嗡！

    在箭矢临身的刹那。

    桑尔德身上的神术道具自动激发。

    四五个神力护罩瞬间笼罩住他的全身。

    然而在瞬杀箭面前，这些神力护罩连抵挡刹那都做不到，几乎是一瞬间就接连破碎。

    利矢旋即洞穿桑尔德的胸口。

    “——？！”

    桑尔德瞪大眼睛，面上浮现不甘与绝望的神情。

    他无法接受。

    自己堂堂黑衣祭祀，居然就这么屈辱的死在异族人手上！

    “呃......”

    桑尔德张大嘴巴，似乎想要说什么。

    然而刚张口。

    整个人便片片崩解消散，化作飞灰消失在空气中。

    “大人！”

    “桑尔德大人！”

    残存的三个白衣祭祀见状纷纷骇然变色。

    在他们眼中实力深不可测的黑衣祭祀，在敌人手下竟然连五秒钟都支撑不到就被杀！

    这一幕直让他们通体冰凉，如坠寒窟！

    惊惧之下。

    三人再也生不起半点战斗意志，转身就想逃跑。

    然而为时已晚。

    弥赛亚唰唰又是两箭，远远击毙两个白衣祭祀。

    剩下最后一个，也被小雪一记冰龙破碾碎成渣。

    至此。

    营地内的都灵人宣告全军覆没！

    “干得不错！”

    林泽面带微笑地小雪的脑袋，夸奖道。

    宠兽少女立刻露出欢喜无比的笑容。

    林泽看在眼里，心中也颇为愉悦。

    这次的突袭行动十分顺利。

    以英雄模式和坠星术起手，几乎没费多少功夫就全歼了整个都灵人营地。

    要知道这可是拥有一级神庙的都灵人营地！

    即便是传奇御兽师出手，也不敢保证可以单枪匹马覆灭一个拥有一级神庙的都灵人营地。

    可以说。

    要是林泽今天的战绩传扬开去，顷刻间就会在都灵位面基地内引发轩然大波。

    “虽然代价是1000成就点就是了。”

    英雄之证开启就需要1000成就点。

    哪怕使用时间没超过1分钟，这1000成就点也是实打实扣除的。

    这让林泽微微有些肉疼。

    不过想到这一战的收获，他脸上又露出笑容来。

    【成就达成！】

    【都灵·战士猎杀者II】：累积击杀100名都灵正式职业者，达成成就可获得1000成就点，补魂药剂X2（已达成，奖励待领取）。

    【都灵·战士猎杀者III】：累积击杀1000名都灵正式职业者，达成成就可获得2000成就点，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    同时达成两个成就。

    奖励一共3000成就点。

    除此之外还有1张爆种卡和2瓶补魂药剂。

    扣除1000成就点的消耗，还剩下许多。

    总的来说。

    这场战斗还是比较划算的！

    “这样一来，我的成就点就有9000多了！”

    林泽唤出属性面板，目光落在弥赛亚的技能栏上。

    早在通天塔内，弥赛亚的成长度就已达到100%。

    只是进化需要的主材料还没找齐，所以一直没有进化。

    除此之外。

    没有足够的成就点解锁技能，也是一方面原因。

    不过现在，林泽已经有足够的成就点了。

    “一共四个新技能，一次性全部解锁好了！”

    林泽面带笑意的看着技能栏。

    【审判】：‘裁决’进阶技能，召唤神圣法阵，指引神圣力量降临，对指定目标进行远程打击，造成大量伤害，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需40%成长度，1500成就点。

    【神圣护甲】：单体防御技能，召唤神圣力量笼罩全身，形成盔甲，抵御一切形式伤害，对暗属系和恶魔系伤害有额外防御加成，解锁需60%成长度，1500成就点。

    【多重瞬杀箭】：‘瞬杀箭’进阶技能，同时释放复数瞬杀箭，对单体目标造成多重伤害，或同时攻击复数目标，最多可同时释放三箭，解锁需70%成长度，1800成就点。

    【辉煌之阵】：大范围伤害技能，召唤辉煌之阵，汇聚大量光元素，对指定区域进行覆盖饱和攻击，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需90%成长度，2500成就点。

    四个技能解锁一共需要7300成就点。

    没有犹豫，林泽大手一挥，全部解锁。

    瞬息间。

    弥赛亚的属性面板就发生了不小的变化。

    【名称】：曦天使

    【属系】：神圣/光

    【等级】：九阶九段

    【成长度】：100%

    【技能】：光刃、审判、圣盾、神圣护甲、真实目光、净化、生命之息、光之祈福、多重瞬杀箭、破邪斩、辉煌之阵

    【女武神路线，下一进化形态【光之女武神】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X30、天堂山之石X1】

    看着技能栏，林泽眼中露出满意之色。

    足足十一个技能！

    就算是王级宠兽，技能数量也绝对没有这么惊人！

    更别说弥赛亚的技能里，有好几个都是威力极其强悍的类型！

    放在寻常同阶宠兽身上，就是大杀招一样的存在。

    而于她来说，不过是众多技能之一。

    “这下子弥赛亚的实力又提升了一大截！”

    “对上王级一段的宠兽，就算无法战胜，应该也足以维持势均力敌了！”

    林泽暗暗寻思。

    旋即看向成就点一栏。

    一番消耗下来，成就点如今只剩1120点。

    这点数量都不足以再解锁任何一个新技能了。

    毕竟剩下的新技能里头，消耗最少的一个都需要1200成就点

