    易枝姬再次深吸一口气，使用翻译道具，故技重施，但这次语气更慢了很多：“你的弟弟们很爱你很尊敬崇拜你你不能吃辣的他们都记得很清楚不要成为金钱的奴隶你……呼，咕咕咕咯。”

    她心灵鸡汤还没有说完，就没气了，她这次说得语速慢了不少，才点憋死她，希望贼老大能够挺懂。

    【贼老大堕弱值下降，现在为175点】

    还是很高呀……易枝姬愁眉苦脸的，还好她是一只鸡，别人看不出她的苦恼，这限制太多了，灌心灵鸡汤也不好灌呀。

    【获得30积分。】

    易枝姬眼睛亮了亮，马上点了一下刷新商城，希望能再刷个翻译道具出来。

    不知道是不是被火烧了，毛被烤焦烤黑了，她的手气也变非了，刷了两次，都没有出现翻译道具。

    她现在积分是“-87”，还可以透支13积分。

    难道再刷新一次吗，万一又浪费呢？

    她再次看了一遍现在的商城，边看边吐槽

    变人一小时，100积分。

    没衣服绝对不会买！

    变人半小时，60积分。

    草！黑心！

    初级食谱，25积分。

    黑心！又是食谱，还涨价！

    生发剂，50积分。

    垃……诶，这个她需要，但为什么这么贵？

    白玉玉佩，10积分，花2积分可以定制简易花纹。

    没什么用……诶？

    易枝姬愣了愣，直接兑换了白玉玉佩，然后用2积分定制花纹。

    “前面写‘骨肉相连’，后面画三个手拉着手的小人。”易枝姬嘱咐道。

    【是可以吃的那个“骨肉相连”吗？那个材料也是鸡肉吧，你要身体力行的教他们做吗？】

    易枝姬：？？？

    “成语啊！比喻关系十分密切，不可分离呀啊！”

    神特么的“身体力行”，这个成语能用在这里吗？等等……你这里玩什么双关啊！

    贼老大有点茫然的听着她在那“咕咕咕”，然后一个白色的玉佩凭空出现，吓得他一哆嗦，对这只鸡是仙人的灵宠这个说法深信不疑。

    易枝姬把玉佩用爪子推到贼老大面前。

    贼老大茫然：“给……我的？”

    易枝姬点点头，贼老大双手接过了玉佩，很久以前，父母还在的时候，家里不是那么穷，他当时六七岁，弟弟们还不会说话，那时他有机会读过一点点书，简单的字，他还是认得的，父亲最先教他的，就是有关情亲的字词。

    “骨肉……相连……”贼老大拂过那四个字，然后看到玉佩背面的三个小人，潸然泪下，“我……我差点……我差点酿下大错……还好……呜呜呜呜……”

    然后泣不成声。

    本来按套路，易枝姬也该很感动，这样才对气氛。

    但她被系统那句“可以吃的那个骨肉相连吗”，搞得有点串戏，想感动感动不了，想笑也笑不了。

    谢谢，还好她是一只鸡，别人看不到她现在一半狂笑一半感动的脸。

    【检测到贼老大堕弱值下降，现在他的堕弱值为3。】

    蹭的一下，她的积分由“-99”，变为了“172”。

    呜呜，咱家有钱了！易枝姬也想跟着贼老大一起哭了。

    “谢谢您！谢谢！我明白了！我最重要的是我的家人，千金都不换！谢谢仙人谢谢仙人。”

    易枝姬装模作样得点点头，只想找个地方用积分变人，再换个衣服，叼起白嫖的芥子袋，示意贼老大给自己开门。

    贼老大恭恭敬敬地给她开了门，易枝姬屁颠屁颠地跑了出去，贼老大在后面喊到：“谢谢灵宠大人，请向仙人转达我的谢意！”

    易枝姬“咕咕”两声。

    哦，这芥子袋是不是还得还给那个仙人，自己能私吞吗？

    【任务是要传达正能量，宿主如果这么做，可能会扣积分哦，虽然不多，也就几十点而已。】

    giao！

    不过易枝姬转念一想，或许能够利用这个机会，真的被仙人收养，成为灵宠？然后一步登天？

    还没等她美滋滋地开始幻想美梦，就被一只手拎了起来。

    “诶？”

    她对上了一双红色的眼眸。

    这眼睛好看是好看，就像红宝石一样，但坏就坏在，为什么他一只眼睛的眼白是黑的，这……按照套路，这种情况是不是入魔了？

    看不到脸，这人带了面具，覆盖了大半张脸，只露出一双眼睛和嘴巴。

    嘴唇颜色很浅，淡淡的粉白，但不会显苍白，有种特别的仙气，很好看。

    OMG，真好看，求求口红色号！！！

    “什么东西，也敢坏我的好事？”

    声音清冷，能听出来是一个男人的声音，听起来有几分愤怒，但那嘴角，却是一抹蕴含着玩味的笑，像是找到了什么好玩的事物一般。

    【检测到超高堕弱值：10000点。】

    “三条人命呢？你打算怎么赔我？我的小仙宠？”说着，从易枝姬嘴里拿走了那个芥子袋，单手打开芥子袋，掏出了一个小石子。

    ？

    一人一鸡，面面相窥。

    ……

    男子默默丢掉小石子，再掏又掏出一个稍大点的石头。

    ……

    “啧。”男子不爽，“怎么什么垃圾都往我袋子里塞。”

    “噗呲。”易枝姬忍不住笑了。

    “你咕咕什么，不会是在笑话我吧？”男子弹了一下易枝姬的脑袋，力道很轻，只弄乱了她的羽毛。

    掏了半天，男子总算拿出了一颗黑色的珠子，这珠子是个六边体，似乎有红色的光在其中流转，没等易枝姬看清楚，男子就把这珠子给吞了下去。

    还咳嗽了几声，可能被噎到了。

    嗯，神秘高手的范范，就这么给败没了。

    “……这人真是一万堕弱值吗？看起来有点傻乎乎，”易枝姬甩甩脑袋，试图把自己的羽毛撸顺，“你可别让我的大金山跑了。”

    【是不是出bug了，按理说，一般都是三位数……】

    系统又检测了一遍。

    【大金山堕弱值：10000点。】

    易枝道：“要是能够收下这一万积分，我大半辈子都不用愁了。”

    【每小时会扣1积分，一万积分只够宿主扣四百多天，并不能……】

    “你闭嘴，让我幻想一下不行吗？！”

    

