    导员姓王，单名一个翔字，

    王翔。

    业内知名编剧，

    写过几个火爆的电影剧本，也拿过不少奖，

    岁数大了以后创作状态下降，

    被请到北艺教课，偶尔也帮人润色一下剧本，做做二创。

    但即便退居二线，在业内还有不俗的影响力，没人敢小看他，

    编剧是越老越刁，

    闷几年，突然放出个大招，直奔大奖去了。

    好剧本，永远不缺市场。

    在如今的华娱市场，编剧是爹！

    原本的以导演核心制已经转向了编剧核心制，

    再配合上源源不断输出优质ip的各大网络小说网站，

    这让本来落后的华国电影、电视剧质量大幅提升！

    这个时代，

    是编剧最好的时代！

    不少头部的网文作者都是兼职编剧，他们的作品卖出版权以后，片方也会重金请他们去操刀改编小说，

    没有人比作者更懂自己的小说。

    当然，首先要求作者的编剧水平够硬，不然只能担任顾问编辑，辅助改编自己的作品。

    导员王翔站在大黑板前，双手撑在讲桌上，扫视一圈，

    “同学们，你们的作品我一个一个都看了，非常不错！”

    “文采飞扬，妙笔生花！”

    “我为你们天马行空的想象力感到骄傲，你们...是我带过最有创造力的一届学生！”

    “一会儿，我会选取几篇具有代表性的文来跟大家分析分析......”

    导员的助教是大四的学姐，

    趁导员开场白的时候，把PPT打开，投放到大屏幕上，

    导员先是讲了讲小说、剧本、影评的基本创作思路，以及鉴赏的方式，

    然后才开始今天的正题，

    “接下来，我们来看第一个优秀剧本案例”

    此时，在座的同学都屏气凝神，等待着出现在上面的是自己的作品名字，

    第一个被拿来鉴赏的作品，必然是最为优秀的！

    如果被导员看重，两人再携手完善一下，

    署个名，就拿出去拍了。

    一步登天！

    袁华此时更是期待，

    不知道他的《校长父亲的一生》剧本能不能当选，

    他是按照《希特勒的一生》改编的，

    也发布在影视创作人网站上，

    还说动了几个关系好的影视圈长辈给自己投了“感兴趣”票。

    页面数据比起大春的一个收藏要好太多了。

    然而，接下来连续讲了三个优秀剧本，都没有袁华的，

    大春的悬疑大作，也没有任何悬念地落选了。

    接下来，又开始将小说创作的优秀作品，

    对此，蒲杰一点期待都没有。

    自己写的东西自己知道，

    是一丁点文学性都没有啊！

    跟这群正儿八经的编剧同学比，自己就是个土鳖。

    喝咖啡和吃大蒜的区别。

    不如回头看看他的“紫霞仙子”。

    “也不知道一会能不能要个微信...两个月以后咱也是十万级别的小土豪了”

    但是，他转过头去，

    发现紫霞仙子的注意力已经全放在刚刚优秀剧本得主身上，

    尤其是第一名那个恋爱剧本，受到了王导员毫不吝啬的好评，并且暗示接下来可能会有进一步的合作。

    蒲杰看了个寂寞。

    “哎...我还是好好赚自己的补贴吧”

    拍影视作品这条路离他太远了......

    就他写的小白文，连网站订阅都没有几个，更不可能卖版权拍电影、电视剧了。

    等到剧本、小说、影评都讲完以后，

    导员王翔话锋一转，

    “除了刚刚的几位同学，我还要特别表扬一个同学，他在过去的一个月里，不仅签约了新人过稿率最低的启点中文网，还创作了30万的文字，平均每天创作1万字，是我们这次测验中创作字数最多的同学，超出第二名足足25万字，大家把掌声送给......蒲杰！”

    “啪啪啪——”

    蒲杰一脸愕然，

    在张扬的示意下，才赶紧站了起来，朝着大家挥了挥手，然后坐下。

    余光中，他看到后面的“紫霞仙子”目光又转了回来。

    导员在教室中一边走动，一边教诲，

    “同学们，你们将来都是要做编剧的，无论是剧集、动漫、电影，哪怕是广告编剧，都离不开一个字——勤奋！”

    “再有天赋的编剧，懒得动笔，那他终将一事无成，只有笔耕不辍，才能写出优秀的作品”

    “我们不谈作品的质量，单单是勤奋这一点，蒲杰同学已经完全超越了诸位”

    “最后送给各位同学一句我的座右铭：终身学习，终身创作！”

    “蒲杰留一下，其余同学下课！”

    “起立！老~师~再~见~”

    大家离开前，

    都深深看了其貌不扬的蒲杰一眼，

    默默记住了这个奋斗逼！

    “可以，好卷！我愿称蒲杰为卷王之王！”

    “我真傻，真的，我单以为蒲杰是个经常逃课的坏学生，没想到竟背着我们做出如此苟且之事”

    “一天写1万字，他是键盘精转世吗？空谷足音、闻所未闻啊！”

    “启点签约作者啊？你们知道蒲杰写的是什么书吗？我去找来瞻仰一下”

    “不清楚，咱们去问他们宿舍那大傻子，肯定告诉咱，我上次问他银行卡密码都说了”

    蒲杰实在没想到导员突然给他来了这么一下子，

    在他看来...一个网文作者日更1万字是个很正常的事情，

    前世的起点上到处都是，

    尤其是他们这种成绩不好的，必须靠多更新才能不被饿死。

    同学们都慢慢散去了，

    蒲杰来到导员面前，

    蒲杰一米八，导员一米六，

    居高临下看去，

    最明显的就是已经推到中路的发际线。

    “蒲杰，知道为什么我单独留下你吗？”

    哦！看这糟糕的台词，

    从小学老师用到大学老师，一个字都没变！

    “呃...不太清楚，王老师”

    王翔拿出一叠a4纸甩在蒲杰的手上，

    “看看，看看你写的好文章，洋洋洒洒30万字，竟是些大白话、粗鄙之语，老师是这么教你写小说的？”

    “要通俗，不要低俗，不要哗众取宠”

    “你还年轻，可以创作更好的作品，不要自暴自弃、自毁前程”

    蒲杰拿到手里一看，正是《都市龙王赘婿》的前10章，

    上面有王翔用红笔写的多种修改意见，

    密密麻麻一大片，

    修改的字数，比正文一点都不少，

    “王老师，这......”

    王翔气呼呼地说道：“要不是看你小子还有点我当年的勤奋劲儿，你写出这种文章交作业，我都想直接给你转系了”

    “来，看看这前十章，你跟我说说，剧本创作的经典三幕式结构在哪呢？”

    “呃...别人挑衅，主角打脸，反派悔恨，这算不算三幕式......”

    蒲杰看着导员的脸色，声音越来越小，

    “这是你总结的新三幕式？平均2章写完一个三幕式？我该夸夸你咯？”

    蒲杰谦虚道：“那倒不必”

    “你还谦虚上了？来，跟我好好学学真正三幕式的结构”

    “第一幕：展露背景、明确主角、预示冲突、提供悬念；第二幕：冲突发生、遭遇失败、明确目标；第三幕：揭开伏笔、解决冲突、升华主题。这才是正统的三幕式！你再看看，你写的是啥！流水账！”

    蒲杰尝试把自己的故事代入，

    “王老师你看，其实...我这也有完整的三幕式！”

    “第一幕：展露背景：豪门家族。明确主角：入赘女婿。预示冲突：发现妻子出轨。提供悬念：丈母娘会不会管教妻子？”

    “第二幕：冲突发生：主角被妻子家的人欺压。遭遇失败：丈母娘和妻子串通好给他戴绿帽。明确目标：这家，不待也罢！”

    “第三幕：揭开伏笔：主角这样的硬汉为什么要做上门女婿。解决冲突：龙王使到，大胆林家，竟敢羞辱龙王？升华主题：龙王歪嘴”

    导员王翔愣住了，

    思考了片刻，

    竟发现蒲杰说的有几分道理！

    麻雀虽小，五脏俱全。

    现场一度陷入沉默......

    片刻后，

    王翔气呼呼地说道：“你小子歪理还挺多，不过老师可以负责任地告诉你，以我30年的编剧经验来看，你这样的小说，是不可能有人买改编权的”

    “而且据我所知你在启点的成绩也很差，这证明大部分启点的书友都不买账，回头好好看看我给你提出的改动，按照这个思路大修一遍文，成绩应该能提升点”

    “但是...改编成影视作品就不要想了”

    蒲杰看了一眼导员给做的密密麻麻的修改批注，有些感动，

    如果不是真的在乎你，谁愿意这么认真的批评你呢？

    “好的导员，我会好好看的”

    看归看，改是不可能改的，

    导员给改编这条路判了死刑，给他堵住了一条可能成功的路子，

    证明他这次的摆烂策略完全奏效！

    系统，已经完全被他玩弄在股掌之中。

    等着数钱就行了。

    导员走出几步，又退了回来，没好气地说：

    “你小子是不是有毒？启点这么多骂你书的你不管，你删我评论禁我言干嘛？”

    蒲杰瞬间想起了连续发两条中评的那个叫做“大翔”的读者......

    “啊这！王老师您也看启点啊？”

    “哼~启点高级vip，你以为呢！”

    导员带着女助教傲娇地走了。

    目送导员离开教室，蒲杰往后看去，目光和后排偷听的“紫霞仙子”撞到了一起....

