    聂言看了看论坛，论坛上没有关于他重出江湖的任何消息，看来那几个玩家并没有把他出现的消息，告诉其他人，想想也是，五个一百八十多级的玩家，居然没有围杀掉他一个一百五十六级的玩家，估计也没脸四处去说。

    暂时他还不准备回牛人部落，如非迫不得已，他还不愿意让牛人部落的玩家们知道，他回牛人部落那一天，必是他狂贼涅炎重返巅峰的那一刻。

    聂言在黑魔空间里又呆了几天，把光暗圣龙带到了一百五十六级。

    他渐渐现了一个问题，系统虽然削弱了宠物的作用，但是宠物每升一个等级需要的经验值大幅度缩短，等级的提升比以前快了很多，像黄金地龙，居然升到了一百七十二级。一般情况下，宠物过玩家五六个等级，如果不是碰到特殊情况，还是不要召唤出来为好，因为宠物会有一定概率背叛主人。但是聂言却不用担心，因为聂言的龙王神力效果，可以避免这种情况的生。

    一百七十二级的黄金地龙，刷怪度也是相当可观了，但是跟光暗圣龙一比，简直什么都不是。

    一百五十六级的光暗圣龙，可以试着冲击一下黑魔空间的纪录了。

    极光术！

    光暗圣龙喷出一道极光，绚丽的魔法，照耀了整个黑魔空间，七字，聂言仿佛看到了一张张激动的面孔和一个个热切的眼神，眼眶微红。

    真的要回去吗？作为牛人部落的会长，他不想这样回去，一百六十级，一身过了气的装备，这样还真是狼狈呢，未免有点灰溜溜的感觉，不知道会有多少的议论声，尤其是外面那些心怀叵测的人，估计也会大做文章。

    不一会，聂言收到了一条条消息。

    璀璨刀光：“靠，你这小子回来了也不说一声。下次聚会得罚你三杯！”

    水色烟头：“回来就好，大家都在等你回来。”

    杀不死的坏蛋：“涅炎老大，回来吧，兄弟们都好想你。”

    唐尧：“蜜月旅行回来了？要不要跟我们一起练级？你不在，大家都没魂了。”

    聂言的私聊里起码刷了数百条消息，隐身状态时不接受语音邀请，所以他们都只能用文字形式，但是从这些文字里，聂言还是感觉到了他们真切的情义，鼻子不禁有些酸，活着真好。

    好久不见，不知道他们都[txt小说 www.txtyuan.com]怎么样了。

    聂言给他们每个人都回了消息，说明了现在的情况，暂时还是不回牛人部落。

    郭怀、璀璨刀光等人在群聊里对公会成员们进行了安抚，涅炎老大会回来的，但不是现在。

    聂言深吸了一口气，看着弟兄们来的问候，他都有一种要流泪的冲动，要是回到牛人部落，他都不知道该如何是好，不知道会不会不争气地大哭一场，近乡情怯，或许就是这样的感觉。

    公会群聊里到处都洋溢着喜庆，涅炎老大回来了，虽然还只有一百五十六级，他们还不知道聂言已经在短短的时间内练到了一百六十级，但是他们坚信，总有一天，涅炎老大会重返巅峰的，涅炎老大重返巅峰那一刻，就是他回归的那一刻！

    那将是多么令人激动！

    “涅炎老大一回来就打破了黑魔空间的纪录，才两个小时十五分钟，太惊人了。风鸣那家伙的最好时间，也要五个小时！”

    “以这度，涅炎老大用不了多少时间，就能冲过一百八十级！”

    “这回天使坠落的多多，要感觉到压力了！”

    “不知道涅炎老大什么时候能收集到其他秩序之章，变成教皇，那就猛了！”

    牛人部落玩家们激动地议论，只有少数比较理智清醒的玩家们才明白，三年的时差不是那么容易赶回来的。

    ~~感谢kar1king成为贼行的第四十三个盟主，kar1king威武！！！

    （未完待续）

