    就在顾大勇狞笑着的时候，小单间的门口传来了用力的拍门声，只是耽误了一会儿，就变成了大力的踹门。

    “顾大勇！”

    “马上滚出来！”

    刚刚还气势汹汹的顾大勇立刻软下来，颤抖着把顾然丢下，连忙去开了门，弯着腰卑躬屈膝地讨好着。

    门口站着的是两个混混。

    顾大勇腆着一张笑脸：“成哥，什么风把您给吹来了。”

    成哥可不吃他这一套，早就看多了。

    “顾大勇，我今天也不为难你。”

    “要不，就给咱赌场还钱，要不就跟着我们哥几个回去，肾啊肝啊什么，也能卖几个钱。”

    顾大勇瞬间脸色一片惨白，腿上一软，直接跪在了地上，一把鼻涕一把泪地哭着。

    “成哥，成哥我求求你！你再宽限两天，我真的马上就能搞到钱了，我求你放过吧！”

    成哥不耐烦地啐了口唾沫：“一个月前，你就是这么回老子的。”

    成哥使了个眼色，他身后的那个混混立刻走上前，一把抓住了顾大勇的手臂。

    顾大勇哭得更大声了，他忽然想起来什么似的，连忙甩开那个混混的手，抓住成哥的裤脚。

    “成哥，成哥我拿人和你抵押好不好？”

    成哥一愣：“人？”

    顾大勇连滚带爬地起来，冲进房间里，一把拽起地上的顾然，拖起她的手臂。

    “成哥，成哥你快来看。”

    “这是我女儿，长得可好看了，年龄还小，今年好像也就二十，干干净净的。”

    被拽出来的顾然还坐在轮椅上，身子纤细而柔软的，清纯的面容柔弱可怜，瞧着就让人心生怜惜。

    成哥不由得眼前一亮，上下打量了一下。

    “成哥，你看怎么样？”

    成哥一把打掉顾大勇的手：“妈的，抓那么紧，伤着这细皮嫩肉的，你赔得起？”

    顾大勇立刻反应过来，搓着双手，激动地看着成哥：“这么说，那成哥，我这赌债的事？”

    “你女儿不错，给你免了就是。”

    成哥笑起来，对一旁的混混招手：“快来拍一张，给上头的人发过去！”

    顾然垂着头，漂亮的狐狸眼半阖着，手撑在轮椅的把手上，懒散地开口。

    “问问吧，看看我能值多少钱。”

    她说着，眼睛微抬：“最好快一点，再慢的话，他就要找来了。”

    “装神弄鬼。”

    瞧顾然这不慌不忙的样子，成哥压下心中的不安，很快拨通了上头的电话。

    电话才刚被接通，那边就是一阵破口大骂。

    “阿成，你是不是在顾大勇那边催债！”

    “对，这家伙交出来了个贼漂亮的妞——”

    不待他把话说完，那头更是一片骂骂咧咧：“那他妈是顾然，顾然！”

    阿成愣住了：“啥？”

    “马上把人给我放了！那不是你能碰的！”

    话还没说完，电话就已经被挂断了。

    在金碧辉煌的赌场里，一片人包围了最高层的房间了，肥头大耳的男人穿金戴银，冲着电话大喊着。

    锃亮的刀片贴在他肥大的脖子上。

    “许，许少爷的人没事，真的。”

    他的笑容勉强，害怕地往回看去。

    那是一个戴着墨镜的手下，他瞥了眼男人：“少爷已经过去接少夫人了，你好自为之。”

    说罢，大量的人在他的带领下，鱼贯而出。

    直到他们都走完后，男人才跌坐在地上，劫后余生地喘着粗气。

    “许砚白这个疯子……”

    “为了个娘们，居然比我混黑的还猖狂。”

    而另一边，阿成在电话挂断后，就傻愣愣地站在原地，下意识朝顾然看去。

    她的狐狸眼却只是微微一眯，笑容晏晏。

    “都说了，再慢一点，他就要来接我了。”

    阿成咽了咽口水，连忙对着顾然点头哈腰：“对不起，真的对不起，给您添麻烦了哈，我们这就走！”

    顾大勇一时都没明白：“成哥，您这——”

    阿成一巴掌甩在顾大勇的脸上。

    “去你妈的，卖女儿的人渣，滚！”

    说着，阿成再次冲着顾然赔笑，领着混混就要离开，可也是在这个时候，嘈杂的筒子楼外，是汽车急促的刹车声。

    黑色的商务车停在筒子楼前。

    漆黑的夜里，淅淅沥沥的小雨无声落下。

    他一身黑色的高定西装，踏上泥泞的地面，手下人跟在他的身后，撑起宽大的黑伞。

    许砚白抬头，极冷淡的视线落在楼上。

    “把人都带走，送赌场去，那位要是给不出我满意的结果。”

    许砚白顿了顿：“就把他的赌场掀了。”

    “是，少爷。”

    楼上，阿成的腿陡然软了下来，可他们已经没时间逃跑了，伴随着一片脚步声，筒子楼内只剩下死寂。

    阿成跌坐在地上，颤颤巍巍的想要说话。

    可许砚白走在最前面，长腿一迈，直接跨了过去，在顾然的轮椅前停下。

    柔软的少女小小的一团，委屈巴巴的，狐狸眼都圆圆的，泛着一片通红。

    “我来接你了。”

    他的嗓音喑哑。

    顾然忍了再忍，终于瘪着嘴哭了出来，泪眼汪汪的：“学长，然然好怕……”

    许砚白的心口都泛着疼，伸手将顾然打横抱起，牢牢地圈在怀里。

    龙有逆鳞，而他的逆鳞，就是顾然。

    他的小团子合该被他好好地圈养着，滴水不漏地保护起来。

    阿成他们三人已经被跟上来的手下抓起来，而顾大勇在其中瑟缩着，战战兢兢。

    正在许砚白要离开时，顾然忽然拉住了他的手：“学长，我想给你看一个东西。”

    “什么？”

    在顾然的指引下，许砚白抱着她来到了小房间里，看着那脏乱不堪的环境，许砚白的心头压着一口气，冰冷的表情绷得更紧了。

    “学长，我的手已经废了，画不出画了。”

    一片寂静中，顾然说着伸手揭开了画架上的画布，露出内里的色彩。

    许砚白的呼吸近乎停止。

    那是一幅大面积红色铺开的底色，几笔勾勒出两人的神韵，光暗和血色伴随着爱意生长。

    “这是我能画出的，最后也是最好的了。”

    顾然笑了起来：“学长，我是一个俗人。”

    “所以我不知道该画什么，只觉得在血泊里和我相拥的学长，是我一个人的神明。”

    不待顾然把话说完，许砚白忽然捏住了她的下巴，低头吻了上来：“闭嘴，别说话。”

    压抑在唇边的呼吸声急促，轻喘着。

    “让我亲亲，乖。”

    这是对于一个艺术家，最高的告白。

    她献上了生命中最后一幅画，只为了他。

    【许砚白好感度：100】

    【反派好感度数值锁定，宿主生命值延长至该世界毁灭。】

    【开启二阶段任务，许砚白黑化值：35】

