    隆冬虽过，夜风之中，仍有一层淡淡寒意。

    顾松历一袭白衣，腰间悬剑，在山道中纵马疾驰。

    山风袭来，寒气入骨，顾松历忍不住打了个寒颤，他虽然是关中武林世家的子弟，内力修行却还不曾臻入寒暑不侵的境界。

    在他想来，行走江湖，是一件极潇洒的事，行侠仗义，英雄救美，美酒笙歌，快意恩仇，奈何出门数月，除了山贼劫匪，上面的一样都没遇到，反而盘缠都快花尽，更难受的是赶路，错过了城镇，有银子也没地方花，只能风餐露宿。

    这些苦是世家子弟不曾想过的，顾松历也不想再经历了，他想回家。

    他家在长安，距离此地还有四百余里，而他最近的华阳，虽然不过十余里，这个时辰，却早已关上了城门。

    所以顾松历今晚无疑要再一次露宿荒郊野外了。

    好在他知道，前方不远处，有一处义庄，可以为他暂避风寒，他出发时便在那里歇过一晚。

    行不过两里地，一处阴森森的建筑出现在了顾松历眼前，内里还有些许火光透出，想必是如他一样的过路人在里面生火取暖。

    将马匹系好，顾松历敲了敲门，道：“好朋友，可否容在下进去歇息一晚。”

    内里沉默了三两息，随后一道阴冷的声音道：“无主之地，自便就是。”

    顾松历推开门，却见得一名男子面朝大门而坐，他亦是一袭白衣，腰间悬剑的打扮，只是生的五官平平，眼角处还有一个刀疤。

    又是一个学那小剑神莫离的……

    顾松历暗自撇了撇嘴，心中颇有些不以为然，就这等模样的男子，也想模仿那位？

    却是自武当山上、玉门关前两场大战遍传天下，莫离的风头在年轻一辈中一时无二，不知多少江湖少侠穿白衣、带长剑行走江湖，运气好还能骗一骗一些无知的江湖女子。

    他走向角落，自顾自的收拾了一堆柴火点燃，待身子暖和起来后，又拿出干粮来食用，一边百无聊赖的打量起义庄来。

    鬼怪一说，纯属虚无缥缈，顾松历行走江湖几月，苦虽然没少吃，但眼界和胆量也增长了不少。

    义庄还是那个义庄，摆着许多口棺木，有的都落了好一层尘土，蛛网密布，阴森的很。

    不过相比上一次来，此处的棺木明显多了许多，尤其是那男子背后，放着十来口窄窄的薄馆，干净整洁，寸土不染，显见是最近才新放来的。

    那男子不时回过头去看这些薄馆，仿佛其内有什么叫他割舍不得的珍宝一般。

    顾松历心头奇怪，这人倒是有几分古怪，棺材有什么好看的？

    那男子似乎是看出了他心中所想，忽然笑了一下，笑容里带着三分阴冷。只听他道：“兄弟信不信世上有鬼神？”

    顾松历摇了摇头，道：“子不语怪力乱神，荒郊野外，兄台还是谨言为妙。”

    那人嗓音阴恻恻的道：“我原也是不信的，只是见了这些棺材，却是不得不信。”

    他顿了一顿，不待顾松历答话，继续道：“在古某来的第一晚，这里一口新馆都没有，但等到第二日早晨，这里却神不知鬼不觉的多了一口新棺，从那日起，这里每一日必然多一口棺材，到得今日，已是第十四日，这里也有十四口棺材了。”

    此时夜色正深，屋外隐有野猫惨叫，犹如小儿夜啼，好不瘆人，再加上这屋中摆满了棺材，气氛之阴森可想而知，饶是顾松历不愿意信，还是被他吓得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “那……那你怎么不走？”顾松历问道。

    那人摇了摇头，道：“走不得，走不得，不论你走了多远，第二日夜晚，都会出现在此处，你道这棺中是何物？”

    都会出现在此地？！

    顾松历浑身一颤，下意识的接话问道：“是何物？”

    那人笑了一笑，一下子调开了一只棺材板，顾松历上前一看，只见得其内赫然是一只穿着大红嫁衣的女尸，浑身布满伤痕，死状极为凄惨！

    砰！

    一扇窗户陡然被寒风吹开，发出一声轻响，顾松历吓得尖叫一声，好悬从地上跳起，那人目露诡异之色，伸手摸向腰间的剑柄，正在此时，外边忽然传来了一阵敲门声。

    “鬼……鬼……鬼上门了！”顾松历连声惊叫，赫然已成惊弓之鸟！

    那人手从剑柄上放下，有些不愉的看向门外，只听得外边有人轻声道：“过路之人，可否借贵宝地暂居一宿？”

    不是鬼！是人！

    顾松历松了一口气，那人应道：“无主之地，阁下请便。”

    大门随即被推开，外边鱼贯而入一队人来，却是一男九女，领头的男子瞧着不过十六七岁模样，眉目清秀，气质温润，一袭白衣，腰间悬剑，生的一副好卖相；他旁边的少女瞧着略微大些，却是生的貌美如花，姿容清丽，只是浑身上下散发出一股生人勿近的冰冷气息，拒人于千里之外。

    剩余的八名少女，四名着白，四名着黑，各执琴箫，都是生的极为俏丽。

    刀疤脸那人眸中中浮现一抹火热之色，顾松历却是心头鄙夷，又是一个模仿小剑神的富家子弟，还带这般多的少女，生活当真是腐败！

    人气一足，他心中的胆气也壮了几分。

    “多谢了！”

    那少年冲着他们拱了拱手，看了眼不远处的棺材，恍若未睹一般找了个角落坐下。

    她们十人点了一个大些的火堆，围了一圈，那白衣少年和黄衫少女恰是面对两人。

    刀疤脸道：“此地有鬼，还望诸位小心一些。”

    他语气依旧阴沉，外边依旧有呼呼的风声和野猫的鸣叫，然而不知怎地，顾松历心中却没半分害怕，那位白衣少年的眸中，隐隐有一股让人安心的力量。

    “什么鬼？”那少年轻声问道，语气里满是从容，仿佛在他面前天下都没什么难事一般。

    “是专杀女子的鬼。”

    刀疤脸随手指了指那一口棺材，却是懒洋洋的将鞋子脱下来烘烤，一股说不明的味道散发开来，他道：“在此地过夜，尤其女子，更要加倍小心。”

    那少年笑了一笑，道：“鬼我倒是未见到，不过贼我倒是发现一个，还是一个冒人身份，奸淫掳掠的恶贼！”

    刀疤脸面色陡然一变，他站了起身，指向莫离怒道：“臭小子，你到底是谁？！”

    “我是谁？”

    少年站了起身，轻抚剑柄，悠然道：“你这两月来冒充我的名头奸**子，难道还不知晓我吗？”

    那刀疤脸闻言浑身不禁打了个冷颤！

    他细细打量对面那个少年，看着那年轻的过分的脸，看着腰间那一柄样式古朴的长剑，一个念头陡然在他心中升起！

    “你……你是武当派的小剑神莫离？！”

    他声音发颤的说道，那顾松历亦是神色大变！

    此人，竟然不是假冒的？！

    ……

