    为了缓解坠落速度，大古紧急又开始了机身下方的垂直喷射装置，但是即便是开启也是作用很有限，刚才被巨型冰锥击中后，这架战斗机受到了难以想象的损伤。

    胜利飞燕一号已经是彻底失去了控制，这架受损严重的战斗机正在迅速地坠落下去。

    后面副驾驶座位上的丽娜紧急说道：“大古，既然我们无法操纵这架战斗机那么赶紧跳伞吧。”

    面对现在的危机局面，也没有别的选择了。

    大古说道：“好吧，我们赶紧跳伞。”

    此时同样在天空当中的胜利飞燕二号机舱里面。

    宗方他们也看到了胜利飞燕一号被击落的情形。

    胜利飞燕一号战斗机机身后部被巨型冰锥击中后，这架战斗机冒出滚滚浓烟开始加速下坠。

    新城紧急用通讯器说道：“大古！丽娜！你们赶紧跳伞啊！”

    崛井也是一脸的焦急，说道：“天哪！这头怪兽居然能够从嘴巴里面射出这么威力巨大的巨型冰锥！”

    利维坦斯从嘴巴里面射出如此巨大的巨型冰锥当做武器，也是让崛井感到十分震惊。

    他十分惊讶，居然会有怪兽能够在体内形成冰雪类物质射出。

    宗方十分焦急的看向正在坠落当中的胜利飞燕一号战斗机，他用通讯说道：“大古！你们赶紧跳伞！”

    此时，美尔巴也看到了这一点。

    心里也是给大古他们捏了一把汗。

    正在这危急关头，胜利飞燕一号战斗机机舱盖子突然打开。

    两个弹射座椅在气焰的推进下飞了出来。

    两个弹射座椅随后开始打开降落伞。

    而胜利飞燕一号则是坠落到了地面上。

    “轰隆隆隆！！！”

    剧烈的爆炸当中，这架战斗机彻底化为了燃烧的残骸。

    紧急跳伞逃生的大古和丽娜各自坐在的弹射座椅上面打开了巨大的降落伞。

    在降落伞的缓冲作用下，两个人缓缓地降落下去。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城看到这里高兴地说道：“好的，大古他们总算是脱离危险了！”

    “呼...........这真的是太好了。”

    崛井长舒了一口气，摸了摸额头叹息道。

    宗方也是总算是从心惊肉跳的状态下平静下来，他用通讯器与大古他们联系。

    “大古！丽娜！你们没事吧？”

    很快对面有了回应。

    “我没事，我们都成功的跳伞了。”

    大古率先回应道。

    “真的是好惊险..........不过..........我们总算都是获救了。”

    丽娜则是气喘吁吁的回应道。

    大古和丽娜乘坐的弹射座椅在大型降落伞的作用下，继续缓慢的朝地面上降落下去。

    虽然两个人最终获救，但是也损失了一架胜利飞燕战斗机。

    利维坦斯的实际战斗力远超之前的想象。

    大古坐在弹射座椅上面最后是降落在了地面上。

    “赶紧行动。”

    大古赶紧将自身身上的安全带解下来，离开了这个弹射座椅之后大古迅速地跑到了附近一座房屋的后面。

    这一带虽然是郊外，但还是有一些零散的小房屋的。

    从这里，大古依旧是能够看到利维坦斯那巨大的身躯。

    现在这种局面，只有变身为迪迦奥特曼上场了。

    大古从制服里面拿出来了他用于变身的火花棱镜。

    “来吧，迪迦！”

    大古将火花棱镜高高的举起来，这个变身工具顶端朝两侧打开，迅速地闪烁白色的光芒。

    大古的身体迅速地化成了白色光芒。

    一道冲天的巨大白色光柱拔地而起。

    正在继续跟利维坦斯战斗的美尔巴此时也是看到了这巨大的白色光柱。

    天空当中的胜利飞燕二号里面的新城他们也是看到了这道巨大的白色光柱。

    美尔巴身后数以万计的雷克雅未克居民也是看到了这道光芒。

    这对于美尔巴和新城他们并不陌生。

    但是雷克雅未克当地的这些居民可是第一次看到迪迦奥特曼现身的样子。

    “这..........这是什么东西...........”

    “难道说...........”

    “我以前看过新闻报道，这就是那个光之巨人迪迦奥特曼现身的景象。”

    “天哪！是迪迦奥特曼！”

    “美尔巴来了！迪迦奥特曼也要来吗？”

    “人类的两大守护神都要聚集了吗？”

    “超古代龙和超古代战士，都要保护我们人类吗........”

    “真的是壮观！”

    ..........

    这成千上万的雷克雅未克当地居民都是震惊的看向这道突然出现的巨大白色光柱。

    白色光柱当中渐渐地化成了一个巨大的人形。

    最后白色光芒消散掉，出现了紧握右拳对准天空的迪迦奥特曼。

    看到迪迦奥特曼现身后，雷克雅未克成千上万的居民都是发出了震耳欲聋的呼声。

    “迪迦奥特曼！！！”

    “迪迦奥特曼万岁！！！”

    “超古代龙万岁！！！”

    “迪迦奥特曼和美尔巴，一起干掉那头怪兽！！！”

    “加油啊！！！”

    天空当中的胜利飞燕二号机舱里面。

    崛井透过机舱玻璃看向窗外，说道：“迪迦奥特曼也来了，这场战斗看来要更激烈了。不过我看迪迦奥特曼和美尔巴肯定会赢得胜利。”

    新城也看向出现的迪迦奥特曼，他又看向了美尔巴说道：“迪迦奥特曼，美尔巴。这场战斗全靠你们的了。”

    宗方发现迪迦奥特曼现身后，他作出了决策。

    “既然迪迦奥特曼也现身了，那么就让这个光之巨人和超古代龙美尔巴一起去对付怪兽利维坦斯吧。我们则是赶紧脱离战场，否则我们即便是参加战斗也多半是拖后腿。”

    宗方现在也是很清楚，既然现在迪迦奥特曼也是现身了，再加上美尔巴。他们如果继续参加战斗反而是会成为累赘。

    新城说道：“明白。”

    他改变了操纵杆的方向，随后这架重型战斗机开始飞离这里。

    但是依旧是在雷克雅未克城区的上空盘旋。

    在地面上的一处，丽娜也乘坐弹射座椅降落后，她解开了安全带并且行走在地面上。

    雷克雅未克郊外的这里也是一片白雪覆盖。

    丽娜从这里看到了现身的迪迦奥特曼。从地面上跟天空当中是完全不一样的，从地面上以人类的渺小仰视迪迦奥特曼，真的是一种难以想象的震撼。

