

    寿庆长公主这就是诅咒唐心只能生女儿，不能生儿子！

    寿庆长公主这诅咒实在是太过恶毒！

    周氏气得身子发颤，就连声音也在隐隐颤抖，“你说什么？我的心儿怎么就生不出儿子了？你别太过分了！”

    寿庆长公主见她把周氏气得不行，面露得意之色，但是在看到顾明卿淡然的表情，心里顿时不痛快起来，“本公主有哪句话说错了？唐心一看就是个没福气的，儿子？就她那样能生出儿子？呵呵——唐心想生儿子，怕是做梦才行啊。本公主是不期望她能生下男丁，八成又是个没福气的赔钱货。”

    顾明卿冷声道，“长公主似乎忘记了，我家心儿怀的可是尚家的骨肉，也是长公主你的亲孙儿或者孙女。长公主别忘记了，妹夫来唐家提亲时，可是说过，四十无子才会纳妾。长公主还是赶紧盼着心儿早日为你生下一个孙儿吧。否则这盼啊盼，也不知道要盼到什么时候。

    妹夫和心儿当然不用在意了，他们年轻，盼盼也没什么事。只是长公主你年纪大了，这万一——”

    顾明卿说着欲言又止起来。

    寿庆长公主猛地睁大眼睛，怒道，“你说什么？你的意思是说本公主老了？顾明卿你是不是说本公主老了！？”

    是女人就不喜欢被人说老，尤其是寿庆长公主这样在意自己年龄美貌的，那就更在意了！

    “长公主难道还觉得自己年轻吗？长公主如今都是奶奶辈的人了。其实长公主也不必难受，是人都会慢慢变老的。”

    老！老！老！重要的事情连说三遍，就是要提醒你！

    寿庆长公主顿时被气了个半死，本想来找顾明卿和周氏的晦气，谁知反倒是被顾明卿给气了个半死。

    “顾明卿你厉害，本公主倒是要看看，你能厉害多久！本公主会睁大眼睛看着！”寿庆长公主气得一甩袖子，冷哼一声，转身，大步离开。

    顾明卿等到寿庆长公主离开后，才对周氏道，“娘，咱们走吧。”

    周氏解气道，“对寿庆长公主就该这样！这女人可真是过分，心儿也是她的儿媳妇，肚子里还怀着她的孙子，她怎么能那么过分？”

    周氏是对儿媳极好的婆婆，所以真的是没法子理解寿庆长公主这样的恶婆婆，心里究竟在想什么。

    一家子在一起好好过日子，一家快乐平安，这不是很好吗？为什么非要当那磋磨儿媳的恶毒婆婆呢？这有什么意思？

    “不是所有婆婆都跟娘一样的。像寿庆长公主那样的人，这辈子怕是都不可能跟娘您一样。”

    正清帝越来越宠幸忠亲王找来的淮阳道长，时时听淮阳道长论道，一听就能听大半天，有时连早朝都不上。

    正清帝不上早朝，就只有燕锦能代替他主持。

    只是正清帝十分不相信燕锦，于是又将忠亲王拉出来，让忠亲王和燕锦相互制衡，朝堂上的事，他们各掌管一半。

    正清帝甚至想要封淮阳道长为国师，这个意见一提出来，立马遭到无数人的反对。内阁的阁老一同反对，没有一个同意正清帝这荒诞的想法。

    那什么淮阳道长就是一普通道长罢了，也就会练练仙丹，糊弄糊弄现在越来越糊涂的正清帝。这样的人，有什么资格当国师？这不是笑话吗？

    正清帝见自己的意见被反驳，心里很是不高兴，但是反对的人太多，甚至有御史要以死劝谏，这才让正清帝打消了主意。

    别看正清帝现在越来越糊涂，宠奸妃，幸恶道，吃仙丹，但他可没忘记自己的志向，他是要当名垂千古的帝王，他要他在史书上的评价是辉煌的！能令后人瞻仰的！

    正清帝想达到这目的，就不能太肆意妄为。

    因此正清帝就打消了封淮阳道长为国师的念头，只是他又觉得这样真是太委屈淮阳道长了，因此流水似的赏赐就朝淮阳道长那儿去。

    国师暂时是不能封了，正清帝又有了新主意，给淮阳道长建一座富丽堂皇，无与伦比的宫殿，这样才配得上淮阳道长的身份啊。

    正清帝的这想法一说出来，又遭到众人的排挤。

    在别人看来，正清帝就是脑子糊涂地要丽贵妃修建宫殿，那还算得上是情有可原。那淮阳道长算什么？一普通道士罢了，为了他特意修建宫殿？美得他！

    提议接连被拒绝的正清帝十分愤怒，觉得他一国之君的脸被人狠狠打了，这怎么可以！

    作为户部尚书的唐瑾睿提出十分现实的问题，国库没钱！

    正清帝宠爱丽贵妃，什么都给丽贵妃最好的。这就导致国库的银钱不足，还有大晋总有这样那样的天灾人祸。发生了天灾人祸，朝廷总得赈灾吧。

    反正这样那样的事情太多，导致国库里的钱不够。

    也不是说国库里真的一点钱都拿不出来了，只是那些钱都是有用处的，还得留着以备不时之需。反正就是不能拿出来给淮阳道长建什么宫殿。

    唐瑾睿还很光棍地提出，正清帝要是真的想给淮阳道长建造什么宫殿，这也不是不可以。国库的银子不能动，但是正清帝私库里的银子是可以动的。

    一提到要动自己私库里的银子，正清帝顿时心疼了，那些银子都是他的啊！唐瑾睿是户部尚书，他卡银子卡的紧。要说正清帝用钱还真的不是很自由。

    这也导致正清帝对唐瑾睿的印象不是很好，当臣子难道不应该为帝王分忧吗？唐瑾睿不止不为他分忧，一天到晚地还找他麻烦，跟他说这里没钱，那里没钱的。

    要不是还有一丝理智在，正清帝差点没反问唐瑾睿一句，你这户部尚书是怎么当的？没钱就不知道想想办法吗？

    总之正清帝想要封淮阳道长为国师，还有为淮阳道长建造宫殿的提议通通都被否决。

    气得正清帝又接连跟淮阳道长论道好多天，吃了不少淮阳道长拿出来的仙丹，然后跟丽贵妃翻云覆雨。

    正清帝的这些荒唐事早就传出来了，谁不知道正清帝的这点子事。

    顾明卿对正清帝真的是越来越看不上了，而且十分怀疑现在的正清帝真的是以前的正清帝吗？完全像是变了一个人啊。

    还有那丽贵妃也真是厉害，肚子里还有孩子呢，还敢继续跟正清帝胡闹，就不担心肚子里的孩子出事？

    恶心了一番，顾明卿甩甩头，就把这些事给按了下去，想多了生气。

    乡试的时间也是越来越近，苏正博读书更加用功刻苦。

    顾明卿发现不止是苏正博这个要参加考试的人紧张，就连唐诗雨也紧张起来。

    顾明卿瞧着唐诗雨那张紧张的小脸，不禁笑了，“你从小到大，我还真没见过你那么紧张呢。怎么，担心正博那孩子落榜，考不中啊？”

    “呸呸呸！娘，您少说这些不吉利的话。正博不可能考不中的，我相信正博一定能考中的！一定能！”唐诗雨信誓旦旦地说道。

    顾明卿心道，世上哪来那么多的一定不一定，不过她也没开口说什么扫兴的话，她私心里也希望苏正博能够考中举人。

    “诗雨，你是不是很希望正博考中举人啊？”顾明卿的嘴角勾起一抹意味深长的弧度。

    唐诗雨面颊绯红，不好意思道，“我跟他也算是从小一起长大的，称得上是青梅竹马吧。我当然是希望他能考中举人了。他要是能考中举人，想必苏伯伯也会很高兴的。”

    “顾左右而言其他，就是不说自己的想法。我是你娘，有什么不能跟我说的。看来你喜欢正博那孩子，比我想得要多。罢了，只盼着正博这一次真的能考中举人，到时候就定下你和他的婚事好了。”

    唐诗雨忽然问道，“娘，要是他没能考中举人呢？是不是这婚事就——”

    顾明卿挑挑眉，好笑道，“怎么，就那么担心正博要是万一考不上，你们的婚事不成啊？就是正博考不上，娘也不一定不赞同你们的婚事的。”

    唐诗雨眼睛一亮，不可置信道，“娘，真的吗？”

    在唐诗雨紧张又期盼的眼神下，顾明卿轻轻点头，“娘骗你做什么？”

    唐诗雨笑了，那笑容宛如天上的骄阳，明亮灿烂，“我就知道娘不是这样不近人情的人。娘最宽容大度了。”

    顾明卿没好气地伸手一点唐诗雨的额头，“你啊，也就只有在你高兴的时候，才会说这样好听的话。”

    “娘，这样的好消息，不如我去告诉正博，指不定他知道这样的好消息，就——”

    “在正博参加完乡试后再说。”

    唐诗雨皱眉，不解道，“为什么啊？现在跟他说，指不定他就不紧张了，可能他的乡试会发挥得更好呢？这有什么不好的？”

    “你也只说是可能。但是还有一种可能，那就是正博一旦放松下来，没有紧迫感，指不定他的乡试也就完了。娘虽然承诺，就算正博这一次没有考中举人，也同意你和他的婚事，但是私心里还是希望正博能考中的。”

    唐诗雨还是有些不明白，“娘，您不是很在意考试成绩的人啊？”

    “谁告诉你，我不在意的？我在意啊！只是我想着既然都已经用尽全力去考，就算真的考砸了，那也是没法子的事。考砸的人，心情想必不会好。我又何必在人的心头上再插一刀子？没那必要。可要是能考得好，那就最好不过了。”

    顾明卿说完，见唐诗雨的小脸上还是有些不以为意，警告道，“这些话可不许告诉正博。你要是敢跟正博说的话，那娘的话就不算数了。到时候要是正博真的没考上举人，你和他的婚事就真的——”

    唐诗雨忙伸手捂住自己的嘴巴，狠狠摇头，表示她绝对不会说什么不该说的。

    顾明卿这才放心。

    在乡试前，京城发生了一件不大不小的事。

    京城有不少八到十岁的孩子失踪，现在京城许多有孩子的人家都战战兢兢，生怕自己的孩子什么时候也会失踪。

    调查孩子失踪的人是楚浩然。

    楚浩然连着调查了五六天，却毫无头绪。

    这一日，楚浩然来了唐家，据说是因为心情太糟糕了，所以想来唐家跟唐瑾睿吃酒解闷。

    顾明卿当时就陪在一旁。

    楚浩然可能真的是因为心情太糟糕了，菜没吃几口，酒水倒是连着喝了七八杯，喝得是又快又急。

    见楚浩然这样喝酒，顾明卿和唐瑾睿都有些担心。

    唐瑾睿劝道，“楚兄，你少喝一点，这样喝酒伤身，多吃点菜。”

    唐瑾睿说着，用公筷给楚浩然夹了一块红烧鸡肉。

    楚浩然也将唐瑾睿的话听了进去，终于不再这么急切地喝酒，将唐瑾睿给他夹的鸡肉放进嘴里，慢慢咀嚼起来，然后咽下。

    “唐兄，我就想不通了，京城里的孩子怎么还是一个接着一个没了。我都派人死死盯着了，可那些孩子还是该丢照丢。真是气死我了！”楚浩然显然是因为这事，心情憋闷。

    顾明卿眼神一闪，问道，“是不是人贩子啊？”

    “我有些不相信是人贩子。如果是人贩子的话，盯着的不该只是普通老百姓家的孩子吧。一般人贩子抓孩子，不管是普通老百姓家，还是富贵人家，甚至达官贵族的孩子，他们通通都会抓。可是这一次，丢孩子的都是普通老百姓家。这也太巧合了。”楚浩然拧着眉头，摇了摇头，说道。

    唐瑾睿问道，“全是普通老百姓的孩子？”

    楚浩然回答，“嗯，全是普通老百姓家的孩子。有男有女，年纪都在八岁到十岁之间。而且那些丢失孩子的人家，也没什么瓜葛牵扯，其中偶尔有些有亲戚关系，但是不多。”

    楚浩然说完，又端起酒杯，闷闷喝了一杯酒，“现在我都不敢出去，只要我一出去，就有人追着我问，孩子找到了没有。那些丢失孩子的人家，一个个真的是快要急疯了，眼睛都红了。要我说，那抓孩子的，都是畜生！”

    楚浩然也是一名父亲，当然知道丢失孩子，对父母来说多么沉重的打击。

    楚浩然完全不敢想，要是他的孩子丢失了，生死未卜，他会如何。

    唐瑾睿和顾明卿很赞同楚浩然的话，都是为人父母的，谁能忍受孩子丢失的痛苦。

    顾明卿忽然间，脑海中灵光一闪荣，急切，“那丢失的孩子的生辰八字，有什么特征吗？”

    楚浩然一愣，“这我倒是没注意过。嫂夫人，难道你认为孩子的生辰八字有什么不妥的吗？”

    “不是不妥，我只是想着可能其中有什么关联。前朝据说不就有人喜欢抓童男童女炼药，听说还要什么特定的生辰八字，这样炼出来的药才有效果。”结果那些全是扯淡，炼出来的药也没能让人长生不老，至于什么永葆青春更是鬼话连篇。

    唐瑾睿一脸凝重，“不会吧，前朝的确盛行此风。可是大晋自从建国起，太祖便严禁这些歪门邪道，现在知道这些事情的人都很少了，难道还有人会冒大不韪做这样丧心病狂的恶毒之事？”

    唐瑾睿对此实在是有些接受无能。

    顾明卿却道，“这也是我的猜测。反正现在都跟无头苍蝇似的，也查不到什么结果，不如顺着这个方向查查看。”

    楚浩然深以为然地点头，“嫂夫人说得很有道理，的确是可以顺着这线索查一查。指不定就能查出什么线索呢。反正好过我现在什么头绪也没有，头大得厉害。”

