    第128章针锋相对（二更）

    三月十八当日，康熙乐呵呵陪着九儿用膳，皇后因搜宫的事儿被训斥了一番，佟太后连续几日都卧床了，九儿时常陪在佟太后的身侧。

    佟太后昨日身体稍有好转，就让九儿快些会承乾宫了，康熙处理了政务，迅速过来了。

    “九儿，多用一些，你最近都瘦了。”康熙给九儿夹了一个汤包，“御膳房准备了不少的食材，我趁夜让李德全给你送过来。”

    “当然好了，我这几日住景仁宫，陪着姑姑一起用药膳，嘴巴很是清淡呢！”九儿撅着嘴巴说道，“想吃香辣蟹了，还想吃阿诨做的烤羊腿。”

    “我回来陪你用晚膳，下午就烤羊腿！”康熙准备万寿节放自己半天的假，想安安静静的过寿辰。

    九儿小口喝着豆浆，没把他的话放在心上，他每次给了承诺都无法实现。

    “羊腿怎么办？”九儿歪着小脑袋问道，“是我准备，还是阿诨？”

    “我让人从科尔沁弄了几只羊。”康熙放下了筷子，“你再用一些吧，午膳准备的菜肴可能不和你胃口。”

    九儿嗯了一声，瞧着康熙起身离开，赶紧拿过一旁的擦嘴的丝帕恭送。

    “让人换一条吧。”康熙被九儿的小举动逗笑了。

    临近午时，女眷们齐聚御花园，皇后坐在了左下首的位置，正在和官眷们寒暄，宗室亲王福晋们却挤兑皇后搜宫的事儿。

    “娘娘对家眷真的好手段，稍有不慎，就要翻个地儿朝天，”安亲王福晋捂嘴笑道，“我在王府敢这么折腾，王爷大概会杖责我呢。”

    “姐姐说笑呢，谁不知道安亲王对您是最好的！”豫郡王福晋帮衬道，“两宫太后在前朝不得宠，也没被这么搜查过。听说佟太后身体不适，连万岁爷的寿辰宴会都不来了。”

    “佟贵妃，你这几日常陪着佟太后左右，娘娘身体可好了？我们姐妹几人递牌子都没了声响。”安亲王福晋瞧着九儿问道，“若是身体好些，我们才放心些。”

    “福晋，娘娘身体在恢复，鸥御医提了尽量不多见客，昨日少有好转，就把我也给打发出来了。”九儿含糊说道，“皇后娘娘得知嬷嬷们闯祸了，每日晨昏定省，仔细的询问娘娘的情况呢。若不是娘娘要操持万寿节的宴会，身体又不舒服，可能就没我什么事了。”

    九儿表面把皇后捧的很高，不希望宗室福晋们再三挑拨，内务府的奴才们因搜宫的事儿，已被康熙送去慎刑司了，皇后心提拔上来的几个嬷嬷都不能幸免。

    安亲王福晋等人交换了一个眼神，九儿说话滴水不漏，几位福晋无法从她的嘴里得到有用的消息。

    九儿卷着丝帕，嘴角微微勾起，宫妃们虽内斗，却会一致对外。

    “贵主儿说的极是，”荣贵人说道，“惠姐姐也有了喜讯，娘娘才不得不又开始操劳了。”

    “惠贵人也有喜了？”明珠夫人惊讶道。

    “伯母已是两个月了，因太过忙碌，小阿哥的身体状况有些不好，才没与外面说，”惠贵人一脸娇羞道，“荣妹妹的嘴巴就是快，才刚刚有了些气色，就被你给说出来了。”

    九儿端着茶杯喝了一口，惠贵人和荣贵人从刚下就在打眼色，二人应该想利用这个机会，给自己多争夺得宠的机会。

    “惠姐姐这是好消息，连主子娘娘都给您准备极多的补品呢。”荣贵人一脸羡慕道。

    话毕，宗室福晋们纷纷看向皇后，嫡福晋们大多是生养过的，众人皆知，用多了补品会造成难产，有几个王府得宠的小妾，都是被这么悄无声息的处理掉的。

    “娘娘是一片好心，惠贵人该好好和皇后娘娘道谢。”安亲王福晋抿嘴笑道，“明珠夫人，你是个有福气的，再过几个月，可就有人管你叫郭罗玛嬷了。”

    明珠夫人捂嘴笑道：“娘娘宅心仁厚，给了贵人补品，我们想送进宫都难呢。”

    惠贵人早把皇后娘娘的赏赐给收起来，龚嬷嬷特意去看过赏赐，几乎都是加过料的，皇后娘娘根本没想让孩子活着出生。

    “夫人谬赞了，”皇后看向明珠夫人，“惠妹妹有喜的时间与我相近，万岁爷赏赐的补品有些多，就分了一些给惠妹妹。”

    九儿趁着与裕亲王福晋闲聊的空档，转首瞧了一眼皇后，这话不光炫耀其得宠，又敲打了明珠夫人，有嫡子在先，即便是庶子也不得康熙的欢心。

    “可真累！”裕亲王福晋小声嘀咕道，“惠贵人何时遇喜的？宫外都没什么消息呢。”

    “前些日子诊断出来的，已经两个多月了，与那位的时间不相上下。”九儿瞧着身边没人，赶紧说道。

    “不知这两个是不是在较劲争夺长子的位置。”裕亲王福晋只有嫡长子善保一人，侧福晋生了庶子，也没翻起水花。

    九儿想起善保：“我前些日子着内造做了些小玩具，你等会领回去给善保，让他玩个新鲜。”

    “您就惯着他吧，这孩子喜新厌旧的速度太快了，连王爷都只得捡他剩下的玩具玩呢，”裕亲王福晋说着父子二人的趣事儿，“若是过几年，情况稳定了，你便要个孩子吧，偌大的宫内太孤寂了，若是能有个孩子不是更有乐子？”

    九儿摇头道：“等这边情况稳定了，那位若没个子嗣，不定怎么折腾后宫呢。”

    “听说前些日子又搜宫了？”裕亲王福晋狐疑道，“额娘差点被气死，说延禧宫被翻了地儿朝天。”

    “悫太妃没气着吧？”悫太妃进宫陪着静太妃礼佛，正好碰见坤宁宫的几个嬷嬷搜宫。“姑姑被气的不轻，阿诨那日整整跪了一个时辰才叫起。”

    裕亲王惊讶道：“太后娘娘从不会惩罚万岁爷，这是真着急了？”

    “连宁寿宫也被搜查了，太后一直呆在佛堂未出来，今日也不来参加宴请了。”九儿小声嘀咕道。

    御鞭声响起，女眷们纷纷站起来整理衣服，准备迎接御驾的到来，九儿转身时，瞧见皇后右手撑腰，顶了顶还没隆起的肚子。

    (本章完)

