
　　第二天，林诚睡了个懒觉直到十点多钟才爬起来。

　　瞅了眼窗外的阳光，又是一个好天气。

　　跑到窗边伸了個懒腰，看着窗外的景色回想起了昨晚发生的故事，林诚忍不住嘴角扬起一抹弧度。

　　虽然最后被两个老婆联手赶了出来，但是在小老婆面前欺负大老婆真的是一件贼刺激的事情。

　　关键是书妍姐全程以为萧瞳不知情，那种羞涩又紧张的反应实在太有意思了。

　　而在林诚和萧瞳的默契隐瞒之下，对于萧瞳已经察觉的事实韩书妍依旧蒙在鼓里。

　　慢悠悠的洗漱完毕，林诚摸到隔壁厨房。

　　此时家里空无一人，大的上班去了，小的上学去了。

　　打开微波炉热了一下书妍姐准备的早餐，林诚一个人在客厅悠哉游哉的享用起来。

　　边吃早饭林诚一边跟朴智妍联系，约定好下午一起吃饭。

　　其实按照智妍的说法，两人错过了这么多次林诚回首尔应该第一时间联系她，但林诚昨天回来又实在舍不得家里的老婆们，也就拖到了今天。

　　吃过早餐，林诚宅在家里上网打发时间。

　　首先看了看Youtube最常光顾的频道，发现智秀小姐姐依旧渺无踪影，林诚气愤之下取消了对于那个频道的关注。

　　马勒戈壁的！真以为谁踏马稀罕你们拍的破广告是吧？

　　大不了诚哥以后就去诗妍姐家里蹲点。

　　不就是上班族的做饭视频嘛？诗妍姐不比智秀小姐姐好看多了？更别提那些新来的模特了。

　　这样一想，林诚一下子就释怀了，按照习惯去DC论坛逛了逛。

　　虽然这个论坛和国内扛吧风气有些类似，但还是有不同的地方。

　　除了是电竞厕所，这个论坛的专业性也很强，国内很多人不逛扛吧也无所谓，但韩国电竞圈混迹的人大多都会在DC论坛留下足迹。

　　距离KT夺冠已经过去几天了，韩网这边讨论KT冠军话题的热度渐渐下去，取而代之的则是一场粉丝间的全面战争。

　　这一次和前面的节奏有点略微不同。

　　近一年来LCK这边粉丝节奏主要集中在KT和T1粉丝群体之间，也有KT粉丝骑脸整个LCK的时候。

　　但这一次，是T1和整个LCK粉丝之间的争斗。

　　《T1一群小丑，经典打不过气急败坏》

　　《T1这群死鸭子嘴是真的硬，都这样了都还能跳出来叫唤啊？》

　　《这群家伙真有意思，春季赛抓内鬼给队友扣锅，MSI指点江山带节奏，说不过了就开始翻族谱》

　　逛论坛的时候看到铺天盖地都是T1粉丝和其他队伍粉丝之间骂战，林诚一开始都有点懵。

　　怎么回事？

　　前几天不是KT粉丝和T1粉丝在撕逼吗？怎么几天下来T1开始腹背受敌了？

　　一般来说，近两年战绩在LCK鹤立鸡群的KT其实最容站到其他队伍的对立面，就像S8世界赛之前的RNG一样。

　　但LCK的情况和LPL不一样。

　　哪怕RNG粉丝再跳，也有其他体量相当的新旧粉丝群体出来制衡，淀粉猪杂，极粉凰杂，滔博粉理智粉，甚至老59e60e都有不少潜水粉丝存在。

　　这些群体互相之间的攻讦也一定程度的造成了赛区内声音的多元，这种情况下LPL必然不可能有一个粉丝群体能骑在所有人头上作威作福。

　　但LCK不一样，在去年之前没有任何群体能制衡T1那群无法无天的粉丝们。

　　因为在S10之前LCK所有世界赛荣誉只来自两家俱乐部，T1和三星。

　　三次S赛冠军和两次MSI冠军就是T1粉丝的底气，而三星因为解体重组和改名换投资方等一系列操作并没能培养出太多的死忠群体，更何况三星的荣誉比起T1真的不够看。

　　这就造成了T1粉丝在LCK一种独特的傲慢气质。

　　他们看不起其他队伍，也看不起其他队伍的粉丝。

　　甚至不只是LCK，他们同样也看不起其他赛区的队伍，即使近几年的烧烤摊已经连摊子都快被掀了，T1粉丝依旧将傲慢刻在了骨子里。

　　T1的韩国粉丝不会淀粉装死的那一套，他们逆风输出的历史由来已久。

　　S8没去成世界赛，那一年LCK全军覆没之后T1粉丝跳出来把其他三支队伍骂了个狗血淋头。

　　这些家伙去世界赛给我们LCK丢人，如果是SKT去世界赛会····

　　这论调太经典了，不知道的还以为S8的SKT统治了LCK，最后是因为SKT全体拉肚子才没去成仁川。

　　S9被G2双杀，T1粉丝怪G2打游戏不讲章法，乱拳打死老师傅，再打一次G2必输无疑。

　　S10没去成世界赛，T1粉丝说是因为队伍有内鬼，从教练到Faker队友统统都是内鬼。

　　哪怕去年KT拿下了世界冠军，国内T1粉丝依旧对KT充满嘲讽。

　　换他们的话来说，如果不是T1内部自身动乱就没KT什么事，换成T1是一号种子当年也保准能拿回冠军。

　　关键是这些论调不是一个两个奇葩，很多T1粉丝都是这样的想法。

　　由此可见T1这群粉丝的嘴有多硬。

　　这次也一样，KT在MSI夺冠之前T1粉丝就在疯狂唱衰KT，自然在夺冠后KT粉丝就要骑脸输出了。

　　然后，T1的死忠又开始翻族谱了。

　　《LCK的荣光都是我们T1打下来的，你们KT有什么资格装？》

　　《不就是一个MSI吗？我们基地摆着两个呢。》

　　《KT不过是暂时的风光而已！历史已经证明LCK的荣光只能由T1守护，S8的KT很可能就是今年的翻版。》

　　《更何况KT的核心是个中国人，不配代表我们LCK赛区。》

　　《中国人滚出去！支持全韩班！》

　　《最终LCK的荣光还是要看我们T1。

　　不仅是对着KT粉丝嘴硬，T1粉丝甚至把其他队伍也给拖下了水。

　　《前几年从KZ到后来的KT和GEN·G，哪一个不是出去就给LCK丢人的？整个LCK都是我们T1在C！》

　　《如今LCK队伍都该感谢Faker带来的荣光，江山都是我们打下来的。》ŴŴŴ.23sk.com

　　T1粉丝将其他队伍所有人的努力都否定了，这种话自然是人都得罪光了，这也就有了林诚看到的一幕。

　　不仅是通讯社两家的粉丝，其余队伍的粉丝很多都参与了进来。

　　整个LCK围攻T1粉丝！

　　一场史无前例的讨伐。

　　也亏得T1粉丝数量夸张，几天下来硬是还在跟整个LCK对线。

　　去年到今年这么烂的战绩还能扛着全世界逆风输出，可见这队伍粉丝的嘴有多硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1161章 T1粉丝的嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 