    　　金色的圣光从天而降，千仞雪带着唐糖，从星斗大森林上空降落了下来。

    　　从上面看上去，整个星斗大森林的核心圈，此刻已经全部被紫黑色的邪魔之气所侵占。

    　　原本威风凛凛的大明，此时被扎马斯挑在了枪尖上，浑身鳞甲已经完全被瘟疫之毒腐蚀了个干净，奄奄一息。

    　　要不是它远远超出十万年级别的修为支撑，恐怕早就已经死掉了。

    　　不远处，二明明黄色的眸子暗淡无光，此时正静静的躺在地上。

    　　它那宽大的胸膛上，被划破了一道巨大的口子，黑气蔓延。

    　　同样是濒临死境。

    　　“大明二明！”唐糖神色大变。

    　　它们可是嫂子小舞的好朋友，说是娘家人都不为过。

    　　可现在它们却快要死了，若是等小舞从海神岛回来，他又如何向小舞交代？

    　　千仞雪身上，光明的气息照耀八方。

    　　凡是靠近她身体方圆十米范围内的瘟疫之毒，全都被净化了个干净。

    　　天使武魂象征着光明，天使之神更是代表着世间所有的光明，乃是一切黑暗力量的克星。

    　　“这该死的光明的气息。”扎马斯手中长枪一抖，驱使着座下的亡灵骨马缓缓后退。

    　　“你是那个人的弟弟。”大明眸子中，瞬间爆发出一股无与伦比的神采，似乎是又恢复了它昔日森林帝皇的威仪。

    　　“是。”唐糖轻轻吸了一口气。

    　　他知道，大明已经到了弥留之际了，此刻纯属回光返照，就算是大罗金仙来了，恐怕也束手无策。

    　　“我们的时间不多了。”大明看了唐糖一眼。

    　　“我明白。”唐糖道。

    　　“说实话，即便是到了现在，我依旧不喜欢你们人类，可我不明白为什么，小舞偏偏选择了你哥，我们一起生活了数万年的时间，我们之间拥有着深厚的情谊，所以，无论她作出何种选择，我们和二明都会毫无保留的支持她。”大明道。

    　　唐糖沉默了。

    　　“我和二明的愿望是，希望小舞能够一直开开心心的活着，她活着，我和二明怎么样都无所谓，你把这句话传告给唐三，你也可以把这件事当成是交易，我和二明会把魂环魂骨都给你。”大明道。

    　　“好！”唐糖毫不犹豫的答应了。

    　　“你其实可以拒绝的，你拒绝了我们，你依旧可以获得我们俩的魂环和魂骨。”大明对唐糖能够这么快答应下来，感觉很诧异。

    　　要知道，十万年魂兽死后，必定会出现十万年魂环和魂骨。

    　　“这是男人之间的约定，把小舞姐交给我哥，你们就放心吧，如果我哥真的做出什么欺负小舞姐的事情，我会第一个站出来。”唐糖一脸的严肃。

    　　“希望你能说到做到。”大明深深看了唐糖一眼。

    　　“昂吼！！！”

    　　一前一后两道震耳欲聋的惊天怒吼声，骤然从这星斗大森林的核心圈传了出去。

    　　两道炽热的红光，分别从大明和二明巨大的身体上徐徐升腾了起来，宛如剧烈燃烧着的火焰。

    　　红光将唐糖的身体笼罩在内，从大明到二明再到唐糖，这一片偌大的空间，瞬间被一股强大的规则力量笼罩。

    　　献祭开始，没人在能将其打断。

    　　千仞雪站在一边看了看，她觉得自己必须得做些什么。

    　　既然两大森林之王选择献祭给了唐糖，不管他们之间有什么约定，总归是唐糖占了便宜。

    　　千仞雪目光落在了正缓缓退却的扎马斯身上，手中天使圣剑一扬。

    　　既然如此，那就杀了这个鬼东西，为它们报仇！

    　　黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。

    　　六黑三红九个魂环，一圈圈从千仞雪脚底下升起。

    　　身后的天使羽翼轻轻一动，整个人宛如一支急速射出的利箭，直直的朝着扎马斯冲了过去。

    　　身上第二魂环闪亮，天使净化发动。

    　　千仞雪的身体周围，顿时散发出一种璀璨的神圣之光，凡是她所过之处，所有瘟疫病毒，全都被净化得干干净净。

    　　第四魂环技，天使光斩发动。

    　　一道半月型的巨大金色剑光，以千仞雪身体为起点，急速朝扎马斯飞了过去。

    　　“这令人作呕的光明啊！”扎马斯烦躁的一拉缰绳。

    　　看着那急速冲击而来的金色剑光，手中骨枪前扫，一道漆黑的枪波，顿时被他催动了出来。

    　　这是邪族里有名的武技，名字叫做横扫千军。

    　　天使光斩骤然被阻挡了一瞬，但是，却以更加快捷的速度，骤然斩击在了扎马斯身上。

    　　一阵黑色的浓烟升起，扎马斯不由自主的惨叫了起来。

    　　天使之神自带神圣以及光明的属性，乃是一切邪恶的克星，虽然现在千仞雪还不是天使之神，可也相差不远了。

    　　九十九级的她，即便是第一第二魂环技，也可相当于普通封号斗罗武魂真身下的第九魂环技。

    　　“邪神的荣光与我同在，吾之邪神，永垂不朽。”扎马斯手中，骨枪高举。

    　　他似乎是又在准备什么超大型杀伤性的技能了。

    　　见状，千仞雪神情不变，身上第七第八两个魂环瞬间闪亮。

    　　第七魂环技，武魂真身发动。

    　　一道巨大的天使虚影，骤然出现在天空中，静静的悬浮在千仞雪身后。

    　　圣光普照，所有邪魔之气全部消散一空。

    　　第八魂环技，大日天使。

    　　手中天使圣剑高举过头顶，一道宛如太阳一般耀眼的光轮，顿时出现在千仞雪脑后。

    　　天上的乌云，此刻也在圣光的照耀下，被驱散了开来，阳光洒下，和太阳天使融合为一，威能倍增。

    　　没等扎马斯祭出大招，千仞雪天使圣剑前指。

    　　璀璨的光轮，直直的朝着扎马斯倾轧了过去。

    　　轰隆隆

    　　一阵天摇地动后，空间都为之破碎了开来。

    　　半晌。

    　　能量收歇，现场重新恢复了原来的模样。

    　　周围所有的邪气魔气，此刻已经完全消失了。

    　　而扎马斯原来所在的位置，此刻已经被一个巨大的坑洞所取代，而扎马斯本人，更是被大日天使轰击得连渣都不剩。

    　　只是让千仞雪微微愣神的是，那急速旋转着的，连接不知名界面的空间甬道，却依旧开启着。。

    　　忽然，一道深紫色的光芒，从武魂城所在的方向，急速飞了过来。

    　　“比比东！”千仞雪眺目远望，当她看清楚来人的真实面貌后，不禁一阵咬牙切齿。

