
　　这一切，还要从沃姆在数据空间遇到赛迦说起。

　　在他知道赛迦还活着的时候，他就开始制定了计划。

　　迪迦记忆觉醒，自然知道秦建国被腐化的事情。

　　在他们赶回路上的时候，沃姆就已经把创世分割，藏入了他们的体内。

　　计划也很简单，秦建国必定吞噬迪迦,他们现在也没有能力直接正面打死秦建国。

　　与其死命保护迪迦，不然放手一搏。

　　迪迦知道秦建国最终目的是吞噬整个大宇宙，那么四神的力量他肯定不会放过。

　　沃姆就用创世树当做纽带，融入了几人体内，只有创世树这种超脱级的物质，才能在被吞噬之后行动。

　　而迪迦作为最后一个链接的，自然也有他的深意。

　　身为与秦建国同源的存在,秦建国能吞噬他,他也能返回去吞噬秦建国。

　　但实力差距让他做不到，所以他的任务就是，夺取秦建国的灵魂。

　　只有在秦建国体内的时候，他才能做到这点，不过这灵魂不是全部剥离的。

　　在秦建国还没完全之前，那腐化的力量只会存在秦建国的意识。

　　因此，迪迦必须在自己被完全吞噬之前，把秦建国的灵魂与意识分离，再去拿到没有任何意识的纯净灵魂体。

　　这里面十分危险，就算是同源，加上创世的庇护，迪迦要想掠夺灵魂，他也必须分离出自己的灵魂才能触碰到秦建国的灵魂。

　　可以说，没有沃姆的创世，没有诺亚的力量，没有赛迦的奇迹,这是一个可能性几乎为零的任务。

　　好在，他做到了。

　　计划制定后，沃姆甚至再回了一次数据空间，跑到赛迦装死的身体面前，自言自语一般把自己计划说了。

　　毕竟他作为创世拥有者，也必须被秦建国吞噬。

　　那么赛迦就是最重要的一环，他必须把沃姆从秦建国体内拽出来，后面的一切才能执行。

　　赛迦听候，依旧保持着死亡的人设，只是脑袋微微动了一下，沃姆就知道赛迦能做到，至此，计划开始实施。

　　。。。。。

　　沃姆消耗巨大，拽出迪迦后，叶腐等人也都瘫在了地上。

　　这可不是简单的力气拔河，是堵上了他们的一切力量的拔河。

　　创世都有些蔫儿了，默默缩回了沃姆体内开始恢复。

　　巴莱鲁杵着黑剑看向周围，皱眉道。

　　“。。。。我们是不是遗忘了什么？”

　　赛罗没有丝毫形象的跟远古哥莫拉躺在地上。

　　“能忘了啥，迪迦都把秦建国的灵魂取出来了。”

　　高斯点头。

　　“沃姆，我，你，赛罗，迪迦，甚至还多了叶腐跟远古哥莫拉，都出来了。。。。”

　　说着，高斯楞了，巴莱鲁沉默了，赛罗跳起来了，沃姆惊了。

　　“贝利亚！！！！！”

　　终于，他们发现贝利亚没有出来。

　　赛罗看着秦建国已经完全狂化的肉体，若不是赛迦力量还在，此刻他早就大杀四方了。

　　“艹！”

　　原本他们预料当中，迪迦取出了秦建国灵魂，秦建国本体都会崩碎，但现在看来，情况没有这么乐观。

　　他准备上去抓出贝利亚，赛迦身体重新凝聚了出来。

　　“回去！！！”

　　“我擦，你还没死？！我以为你献祭了！？”

　　“滚蛋！”

　　赛迦没工夫跟赛罗贫嘴，他抬手一挥，把赛罗等人都给推到了远处。

　　赛迦看着秦建国逐渐封闭的伤口，他甚至看到了里面贝利亚那双橙红色的眼睛。

　　“你到底。。发现了什么。。”天籁小说网

　　他能把贝利亚抓出来，但贝利亚拒绝了，他似乎在秦建国体内发现了什么，因此故意解开了创世的束缚，留在了秦建国体内。

　　谷郫</span>“我为十剑之首，这一生的目的，都在守护整个大宇宙，但没能守住我的爱人。。。赛迦，这一次，我要守护奥帕黛拉。”

　　赛迦愣了，奥帕黛拉，l77王女，阿鲁斯妹妹，也是捷德的生母。

　　曾经他们闯进大宇宙意志的灵魂世界帮贝利亚寻找过奥帕黛拉的灵魂，却一无所获。

　　没想到，奥帕黛拉的灵魂竟然在秦建国这里。

　　沃姆的创世藤蔓，只能拽出被大宇宙意志带走的那些灵魂，因为它们身上有全能树的气息，而奥帕黛拉，至始至终都在秦建国体内，创世根本来不及去捕捉没有查探过的灵魂气息，光是带出那些灵魂它就已经筋疲力尽了。

　　贝利亚缓缓化作了本体。

　　“如果赢了，帮我告诉捷德，我跟他妈妈，都很爱他。”

　　创口愈合，贝利亚消失在了赛迦面前。

　　“贝利亚。。。”

　　赛迦内心有些不是滋味，他其实一直都在关注贝利亚，这个人男人，用其一生，都在谱写血与悲的传说。

　　到了现在，这个创下数次奇迹的男人，选择了自己的归宿。

　　也许，与相爱之人陪伴，才是他内心最渴望的归宿。

　　“吸。。。哈。。。”

　　赛迦深吸一口气，当疯狂秦建国最后一丝伤口愈合后，他的奇迹之力破碎，不能再限制他分毫。

　　“吼！！！！”

　　“赛迦！！爆拳！！”

　　赛迦，最强的是他的体魄。

　　他是上一代大宇宙体术天花板，拳头，才是他最强的武器。

　　“轰！！”

　　秦建国被击退，没了灵魂的他，此刻已经成为了最为疯狂的怪物。

　　“咔咔。。”

　　灭世巨树浮现，他直接将其吞噬，用来代替自己被带走的灵魂。

　　“∞＆％×。。”

　　他嘴里说着从未听过的言语，整个人如同一头最原始的野兽，匍匐在了地面。

　　“咻！”

　　数条血肉触手从他背后分裂而出，他的脸上蒙上了一层无法探查迷雾，全身的关节都在扭曲，俨然没了身为黑暗之主的理性。

　　“欻欻！！”

　　赛迦抬手格挡，但被那分裂的触手洞穿身体。

　　“*@%！？~*#%”

　　听到秦建国的声音，赛迦身上爆出了七彩的闪光。

　　“滚开！！！！”

　　赛迦爆出能量波动，他的气息开始攀升，当他提升到一个极限的时候，强行中断了这提升的气息。

　　“只能这样了。。。再提升就超脱了，已经有雷杰多那二傻子了。。。我再破开界限，怕是要兜不住了。。。”

　　赛迦有些遗憾，他看向了身后远处的赛罗等人。

　　“只能交给你们了，如果现在就逼出他们。。。。那麻烦才大了。”

　　他一掌拍在自己胸口，身体开始出现碎裂，吼道。

　　“贝利亚！！！要说你自己带你媳妇儿去说！给我接好了！！！！奥特！大爆炸！！！”

　　赛迦冲到秦建国面前抱住了已经扭曲的秦建国。

　　“轰！”

　　七彩之力爆发，整个空间黑暗驱散，奇迹光芒洒落。

　　沐浴这片七彩霞光，沃姆等人消耗瞬间恢复，同时，赛罗手上的帕拉吉之弓表壳，开始碎裂。

　　赛罗惊喜。

　　“擦，终于轮到我了！我要打十个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1430章，复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 