    可惜。

    这个过程，涉及到混沌的无上奥秘。

    即便这片混沌还是残缺的，萧叶又同样领悟了时间大道，也无法看清楚。

    轰！

    那由时间大道之丝合拢，所化作的汪洋，已经席卷到了高空中，无数流光爆涌开去，无量波动在浩荡，压盖了这一世。

    这五大、七小禁天中的时间秩序在紊乱，在重新排列，万道都在哀鸣。

    同时，世上不论是何等境界的存在，尽皆心头惊颤着，感受到了一种莫大的威压。

    在这种威压下，他们身形簌簌颤抖着，根本克制不住敬畏之心。

    而原本盘坐在那朵花中的生灵，也是登临而上，屹立在高空之中，被无尽的大道气象所环绕，看起来越发迷蒙了，不可触及。

    “这片混沌，明明还是残缺的，还处于原始时期，连混沌宗力都没有消耗殆尽。”

    “而他却能逆天而上，化为这片混沌中的时间主宰了吗？”

    萧叶望着对方，满脸的惊骇之色。

    眼前所发生的一切，都超出了他的认知。

    此刻，那尊生灵，立足于一个难以描述的领域，纵然他恢复到巅峰修为，也无法和对方比肩。

    这是这个奇点世界，第一个在他不可知范围内的生灵。

    此刻，那尊生灵的眸子亮了起来，竟然低头朝着萧叶望来。

    这一刻，萧叶脑海轰鸣了起来，只感觉自己的一切，在这双眸子面前，都无所遁形，被对方轻易窥得。

    “从那个圆满混沌中，所走出的时间传人吗？”

    一阵低语声，从这生灵口中吐露而出，落在萧叶耳中，让他瞠目结舌。

    这尊生灵，自诞生以来，他就发现了。

    这是对方第一次开口，直接道出了他的来历。

    “将你送到这里，幕后者一定付出了不小的代价。”

    “不过，还是要……感谢你！”

    那尊生灵继续道，对萧叶并没有任何敌意，反而传达了一种善意。

    若非萧叶，推动这个世界一起进化，他也不可能出现。

    唰！

    没等萧叶开口，那尊生灵模糊的身影，便随着那无尽流光，朝着四面八方席卷而去，显然是遁去了。

    “他所说的幕后者，难道是时间主宰？”

    萧叶心思涌动。

    要知道，他一直认为。

    自己出现在这里，是时间主宰首席真传的缘故。

    萧叶释放出至高意志，朝着四周蔓延而去，想要捕捉对方的踪迹，可却毫无收获。

    不过，却明显能察觉到，这方天地中的时间修行规则，已经发生了变化，被拓宽了许多。

    萧叶一阵感慨。

    那生灵，是直接在这片混沌中诞生的，注定要掌控时间。

    若非这片混沌残缺，何须这般修行？

    这样的待遇，他羡慕不来。

    尽管此次，没有得窥时间大道，从九级蜕变到原始级，但总归还是有着一些收获的。

    “这些年，我也搜寻过，发现同为尊品的命运，倒是还未曾出现……”

    萧叶心中暗道。

    两种尊品大道同时出现，这才能意味着，这个混沌世界，真的能进化到圆满的层次。

    萧叶没有停留，就要离开这里。

    “嗯？”

    可下一刻，他却是脚步一顿，目光望向前方。

    那尊生灵已经遁去了。

    这处禁区，自然也是分崩离析了。

    但孕育出那尊生灵的那朵花，却并未枯萎，还是浑身晶莹流淌，静静扎根在那里，随风摇曳。

    萧叶见此，眸光闪动。

    此花是这片混沌的时间起始，绝对非同一般。

    哒！

    萧叶抬脚，朝着这朵花行去。

    此花绽放的花瓣，有奇异的气机在扩散，相互簇拥在一起，像是宝座般。

    萧叶福灵心至，盘坐在那里。

    他才刚刚坐上去，顿时浑身剧颤，像是置身于母体中。

    温暖！

    静谧！

    原本流淌于他肌体的紫色道光，变得暗淡了下去，血肉变得晶莹剔透了起来。

    只是眨眼之间。

    萧叶的身上，只剩下时间这种永恒唯一的力量，且被花瓣释放出的奇异气机所包裹，处于一个特殊的状态中。

    在这种状态中。

    萧叶对于时间的感知，被无限的放大，原本进度缓慢的时间修为，隐隐在增长。

    “这……”

    萧叶大吃一惊。

    想要在时间大道方面有大成就，实在太难太难。

    因为世上能帮助，加快领悟时间大道的宝物，几乎不存在。

    可这朵花，带他进入的这种状态，对时间修行，绝对有恐怖的增幅之效！

    让他将时间大道，领悟到原始级恐怕还不现实，但却能帮他缩短，恢复时间修为的时间。

    当下。

    萧叶也没有迟疑。

    他收敛心神，激发昔日的大道感悟。

    放眼看去。

    萧叶身上所爆发出的时间气息，如同浪潮一般不断扩张，大道之丝在不断的增加着。

    七十万根！

    八十万根！

    九十万根！

    ……

    萧叶对时间大道的领悟，正在朝着九级快速挺近着。

    同时，他也不再压制古神修为，同样在迅猛恢复着。

    轰！

    百年以后，一阵最为暴烈的声响，在这空阙大禁天中响彻。

    那是萧叶身上两种修为齐涌，齐头并进之下，已经达到各自的临界点了。

    古神修为，触及了天道榜层次。

    时间大道的领悟，也达到了九级。

    按照时间主宰真传所言，这两种修为，达到这个地步，会爆发出毁灭性的冲突。

    所以当年。

    时间首席真传，以时间符文这种力量，剥离了萧叶的两种修为，来规避冲突。

    当初，萧叶就做到了，两种修为同存一体，展现出刚柔共济的完美形态。

    如今，只是在转过头来重修，自然可以提前遏制，这种毁灭性的冲突了。

    萧叶长身而起，从那朵花中离开，屹立在高空之中。

    他身上两种修为的气息在不断纠缠，像是两头神兽以他神体为战场，在不断搏战厮杀着。

    萧叶的双眸紧闭，在进行控制着。

    这样的景象，足足持续了数百万年。

    两种修为，逐渐变得泾渭分明了起来，各自盘踞了萧叶一半的身躯，使得他的形态，也在发生变化。

    长发和身躯，都是变得半紫半白。

    “终于恢复到这一步了！”

    萧叶双眸猛然睁开，激动长啸了起来。

    （第一更到！）

