    进入到“龙魂馆”里面之后，一行四人打算分开来行动。

    “这里看样子很大、很复杂，我们一个个地探索的话，不知要找到什么时候去。”明日香一看就是已经忍不住想要在这里调查她哥哥失踪的蛛丝马迹了，所以她提议道：“我觉得，我们应该分头行动。”

    这个提议果断受到了十代的认可：“嗯！我们分头来找这里的线索，如果有什么发现，就使用个人的学生终端来联系。”

    奥佳欧只是点头，没有说话。

    “啊？要一个人行动吗？”前田隼人有些紧张地说：“我……我还是跟着……跟着岛田同学好了！”

    虽然他很想说跟着十代，但是一想到十代那强大的搞事能力，感觉跟着十代没有安全感的前田隼人还是选择了跟着奥佳欧。

    毕竟刚才奥佳欧用决斗盘一砸就能找出“八汰乌”的真身的样子，在隼人眼中真的是太帅了，跟着她的话隼人心里都感觉安全不少。

    奥佳欧却是瞪了一下隼人，说：“我的精力很有限的，你还是跟在十代身后，让他不要搞事比较好。”

    隼人：“那……好吧。”

    在商量好每半个小时发一次确认消息，每四十分钟在门口集合一次之后，奥佳欧、十代以及明日香分成了三批，先后进入了这豪华而复杂的“龙魂馆”的二楼、地下室以及本层。

    前田隼人最终还是跟在了十代的身后。而在“龙魂馆”的地下室当中搜查资料的奥佳欧在进到一个房间里时，看到了墙壁上挂着的几幅画。

    其中左边那副画是古代埃及风格的，上面绘制着荷鲁斯之眼，但是写的文字却很难看懂。

    右边那副画则换了一个风格，是一位身披凤凰战衣的将军手持长刀和四位衣着华丽的女子之间的战斗——他们互相战斗的身边已经有了无数尸体。

    就在奥佳欧犯难想问下黎政这两幅画的意思的时候，一声尖叫突然从楼上传来！

    “这是……明日香？！”奥佳欧瞪大了了眼睛，随后急忙从地下室跑出，然后她在半路上遇见了上二楼调查的十代和隼人，他们也是一脸着急。

    沿着声音的位置跑去，推开写着“荣誉室”的房门，所有人果然看到了那个穿着欧贝利斯克蓝色制服的少女——她正在渐渐倒下！

    “明日香！”

    当十代和奥佳欧、前田隼人等人赶到的时候，看到的是飞了一地的卡片以及面色惨白的明日香——她在决斗当中输掉了！

    “可恶！你是谁？！”

    看着站在明日香的对面的那个一脸阴森的彪形大汉，十代震声质问！

    而那个大汉则是丝毫没有注意到十代的质问一般地观察了一下明日香后自言自语地说：“很不错的材质……虽然只是刚刚觉醒，但是却隐藏着很丰富的黑暗能量储备。全部吸收之后应该能让我恢复到全盛状态……”

    “移开你那让人恶心的眼神！”看对方似乎把明日香当成了货物一般在打量的时候，奥佳欧也冷着脸开口了：“你到底是谁！”

    “我？一个路过的黑暗决斗者而已。”泰坦扶了扶自己脸上的面具，看着出现的奥佳欧等人说到你：“呵呵呵，真是好运气——我还以为这是一个无人的荒岛，但是真没想到会是决斗学院的岛屿；而且，在决斗学院里第一个发现我的，居然不是那些有名的教授，而是你们这帮学生……”

    这显然是被小看了，于是十代不服输地反驳道：“我不管你是谁！快放开明日香，然后从这里滚出去！”

    “放开她？”泰坦看了眼输掉决斗之后已经面色惨白的明日香，邪笑道：“这可不行——她在黑暗游戏当中输掉了，所以理所当然地应该成为我的猎物。”

    “黑暗游戏？”十代眼睛一愣，“难道说，这个‘龙魂馆’的惨剧，就是你造成的吗？！”

    在听到十代的这个说法之后，地板上本来已经没有力气的明日香突然发力想要站起来，但是现在虚弱的她已经没有力量了，只是在口中不断地重复着“凶手……还我哥哥来……”之类的话。

    泰坦对此则是微微一笑不做辩解——反正这个时候如果说对方起了误会的话对他更有利。

    “冷静点，十代、明日香。”奥佳欧及时拉住了冲动的十代，同时看不远处的明日香状态不太对所以她也想让她冷静下来：“‘龙魂馆’的惨剧是发生在一年前，这家伙怎么看都是刚刚才登岛的，那件事应该与他无关。”

    不远处的明日香的身体不再颤抖了，她稍微冷静了一点。

    眼看误会已经无法装下去之后，泰坦倒也光棍地说：“呵呵，无论什么一年前的惨剧还是五年后的喜剧也好，反正现在她是我的猎物了，你们……拿不走！”

    还没等十代等人反驳，泰坦就念出了咒语，随后一个戴着羊角头盔、手持短魔杖的小魅魔就从明日香的影子当中钻了出来，她将明日香抱了起来，然后飘到空中，不顾少女的挣扎然后将她按在了一根柱子上。

    “明日香她……飞起来了？”十代和奥佳欧身后的前田隼人惊讶地说道——他看不见精灵，所以在他的眼中明日香是直接飞起来了的。

    十代略微科普：“这是……决斗精灵？”

    “你……放开我……”

    可能是因为在临近濒死状态时会激发潜能，虚弱的明日香此时能够隐隐约约地看见“诡计恶魔”那逼近的俏脸，她颤抖地嘴唇吐露出了这几个字。

    “诡计恶魔”则是舔了舔自己的嘴唇，然后身后的头发猛长，将明日香直接给捆在了立柱上！

    “辛苦啦，很快就会给你酬劳。”知道并非自身决斗精灵的恶魔只能依靠交易来维持忠诚的泰坦及时说道，然后他看向不远处的十代和奥佳欧：“你们似乎想要夺走我的猎物？可以啊，你们也参与这场黑暗游戏就可以了——当然，输了的话你们就也会成为我的猎物。”

    末了，他还看了眼十代和奥佳欧，颇为满意地说：“很不错，质量上要比这个丫头好太多。”

    “你这个禽兽……好啊！我答应与你的决斗！”

    “我也是。”

    十代和奥佳欧几乎是同时点头。

    “这样就好……”泰坦将自己的决斗盘启动，然后对十代和奥佳欧说：“进行一场1V2的双人决斗，你们没意见吧？”

    “可以。”“我这边OK！”

    十代和奥佳欧一前一后地回复道。

    “那么……决斗。”“决斗！”X2

    泰坦和十代以及奥佳欧的决斗开始了，决斗依照双人决斗的规则，泰坦一人享有8000点LP，而奥佳欧和十代则是不共享场地以及除外区，不过共享墓地的同时各自拥有4000点LP。

    决斗的顺序以“泰坦→十代→泰坦→奥佳欧”的这个顺序来进行，在奥佳欧的第一个回合结束之后就能够发动攻击了。

    “我的先攻，抽卡！”泰坦抽卡，随后拿出一张手牌后说道：“我通常召唤‘终末之骑士’。”

    一位身披黑暗战甲，手持残破宝剑的冷酷骑士一言不发地出场了，他刚刚出场，就挥刀将一道影子给释放到了泰坦决斗盘的墓地里。

    根据这个特效泰坦及时开口说：“发动‘终末之骑士’的效果，在召唤成功时能够从卡组里将一张暗属性的怪兽送入墓地，我将卡组里的‘诡计恶魔’送入墓地。”

    一只和捆住明日香的魅魔差不多的小魅魔娇笑着被送进了墓地，然而她在墓地里的时候才能真正地发挥她的实力——小魅魔的灵魂凝聚成了一张新卡，加入了泰坦的手中。

    “我发动‘诡计恶魔’的效果，将卡组里的‘恶魔将星’加入手牌，然后覆盖两张卡，回合结束！”

    泰坦魔气森森的卡在场上盖放之后，他的回合就这样结束了。

    “咕噜咕噜……”在泰坦的回合结束之后，似乎是为了向十代和奥佳欧挑战的样子，“诡计恶魔”邪笑着用头发将捆在立柱上的明日香再度紧了紧，“呜……”被捆住的明日香露出了痛苦的表情。

    “可恶……你居然在决斗之中拿明日香来做人质，我绝对饶不了你！”泰坦的回合结束之后要进行决斗的是十代，在进入自己的回合之后十代看着被恶魔绑在那根立柱上的明日香，愤怒地抽卡了后拿出了一张手牌说：“我发动魔法卡‘融合贤者’，根据效果，将卡组里的一张‘融合’加入手牌！”

    炼金术的光芒闪耀了起来，随后在这种能够炼化万物的融合光芒下游城十代将一张魔法卡加入了手牌。

    “检索了‘融合’，要进行融合召唤吗？”泰坦微微一笑，十代的这一手他早有准备，这个世界上喜欢玩融合召唤的决斗者并不在少数，因为可以跳过祭品的阶段就召唤出强力怪兽，所以基本上每一个成熟的黑暗决斗者都会有针对融合召唤的一套战术。

    “没错，我发动魔法卡‘融合’！”十代将自己的三张卡拿了出来，然后豪迈地甩进墓地里之后说：“我将手牌中的‘元素英雄·水泡侠’和‘元素英雄·羽翼侠’送入墓地，融合召唤——出现吧，‘元素英雄·水手侠’！”

    【嗯？不是零度也不是大龙卷吗？】刚刚才看到了十代手牌里的“元素英雄·水泡侠”和“元素英雄·羽翼侠”的黎政歪了歪头，【为什么我总有一种很严重的不祥预感——就好像十代马上就要搞事儿一般？】

    “哈！”没有理会黎政的担忧，一位有着羽翼的同时也佩戴着高科技装备的元素英雄登场了，但是他的气势却有一点不太强烈。

    这主要是他的攻击力造成的：

    【元素英雄·水手侠：攻击力1400】

    “攻击力和我的‘终末之骑士’相同，想要相杀吗？”泰坦咧嘴一笑，这点程度的话他完全不需要多么的担心，【还以为决斗学院的学生能厉害点儿，但还不止只有这种程度。】

    十代却摇了摇头：“不，现在的我可没那么懦弱——对付你这种能够将人命当成玩具的家伙，我会全力上的，直到我们两个之间有一个倒下为止！”

    【这家伙……好强的气势！】泰坦顿时严肃以待，眼前的这个年轻人此时的气场不太对了，这场决斗说不定真的会很难打。

    同时一旁的奥佳欧也点了点头，面对眼前的这人的确应该尽全力去决斗。

    然而和听到了十代的这番话以后开始变得认真的奥佳欧和泰坦不同，当黎政听到十代的这番话之后心里的警报更响了：【总感觉他的下一次操作会很吓人……】

    在某背后灵懵逼的眼光中，十代将一张手牌插进了决斗盘里：“然后，我发动速攻魔法‘融合解除’！将‘元素英雄·水手侠’返回额外卡组，然后特殊召唤融合素材的羽翼侠和水泡侠。”

    前田隼人：“两只怪兽……一口气就召唤出来了！”

    黎政：【这……已经用了四张卡了吧？真是好大的一口气……】

    “召唤出了两个攻击力更低的怪兽，能干什么呢？”泰坦继续挑动着十代的神经，而十代对此则是更加加快了自己的步伐：

    “我这回合还没进行过通常召唤——”十代将自己最后两张卡当中的一张亮了出来：“我将场上的两只怪兽解放，上级召唤，降临吧，能够斩断一切的英雄，‘元素英雄·刀锋侠’！”

    “呼……呀！”两位英雄退场，一位身穿黄金甲胄的英雄一跃而出！这位英雄手中的黄金长刀直指苍天，似乎能将一切斩断！

    【元素英雄·刀锋侠：攻击力2600】

    黎政：【……】

    没有意识到背后灵突然的沉默，十代身旁的奥佳欧看到这尊强大的英雄之后，急忙惊叹着对身边早就一脸“MD智障”的黎政说道：【“这……一回合就召唤出了强大的王牌怪兽！呐呐，黎政，我哪天也能……”】

    黎政的脑门儿上青筋绷起：【“厉害你个麻婆豆腐！这是亏了整整五张卡才召唤出来的怪兽，如果说对面用……”】

    “很厉害的怪兽，但是你也到此为止了！”黎政话才说了一半，泰坦的声音就从对面传了过来：“在你的‘元素英雄·刀锋侠’上级召唤成功的一瞬间，我发动陷阱卡‘奈落的落穴’，将你场上攻击力2600点的‘元素英雄·刀锋侠’破坏并除外！”

    “砰！”

    一道黑洞在身穿黄金盔甲的英雄脚下出现，其中传来的强大吸引力直接将刀锋侠给放逐到了异次元去。

    奥佳欧和十代顿时脸色一白。

    黎政则是一脸理所当然地指着对面，同时对奥佳欧说：【“看吧，废了五张卡，最后踩了个坑——十代五换一出了个刀锋侠，所以对面这一张‘奈落的落穴’就相当于一张卡换了他五张呐~”】

    奥佳欧：（呆若木鸡）。