    <!--go-->    “院长！对不起，我……”

    “铁山，不要说这种话，是我自己要坚持跟你一起过来的。”

    云冈分区，一处小区里。

    之前时千在馄饨摊遇到的伍铁山，此时对着一名戴着银丝眼镜的男子道着歉。

    这男子自然就是于晓跟韩启天他们口中所说的，李景辉李院长。

    本来这次从总部研究院过来港湾区，是对自己的学生于晓进行厉鬼研究指导。

    正好总部给自己指派过来保护他的伍铁山，就是港湾区云冈人。

    从惊悚游戏降临以来，伍铁山就再也没有回过家。

    他是厉鬼附身者，而且是第一批，并且还是军人出身。

    而伍铁山原来就是一个忠诚于联邦的退伍军人，所以在联邦召集厉鬼附身者的时候，自然就去了。

    后来因为能力特殊，伍铁山直接被总部调了过去，当了李景辉的贴身保镖。

    李景辉来到窗边，看着外面的阴雨绵绵。

    眼镜片中映射出窗户上的汩汩水流。

    伍铁山站在后方，看着李院长的背影，不知道这个只是看起来很亲和的男人，在想些什么。

    虽然当这个保镖才不久。

    但是李景辉的行事作风，他伍铁山可是清清楚楚。

    没有任何东西可以阻挡他研究厉鬼。

    这个人对鬼的痴迷，简直到了一个匪夷所思的地步。

    “也就是这样的人，才能研究出那些诡异的方案来吧。”

    伍铁山回忆起在实验室当中的惨叫声，至今都不寒而栗。

    那可都是活生生的崩坏者啊。

    “对了，铁山。”

    “怎么了，院长。”

    “你说这个雨，隐隐有股血气是么？”

    伍铁山点了点头，不过这也是昨天才发现的，之前这场雨刚开始的时候，他并没有感觉到。

    似乎是在遇到那个年轻人之后，自己体内融合了大量崩坏者血液的鬼气，就愈发明显了。

    同时对外界的感受也变得更敏锐。

    可是一切都太迟。

    他们已经身处在这场雨中，出不去了。

    云冈分区的雨幕边界线，他们已经去过了，伍铁山看到外面那浓重的雾气，里面隐隐透露着一股恐怖的气息。

    跟惊悚游戏，是同源。

    或许会有强大的厉鬼附身者能强行穿越那雾气，但绝对不是他伍铁山。

    更别说躯体为普通人的李景辉了。

    “是的，我的鬼气，能感觉到，不过那股血气藏在雨中，似乎很淡，而且兑换的手机壳套上手机也没有用，根本打不出去。”

    李景辉将目光从窗外拉了回来。

    看向伍铁山，笑着说道。

    “知道了，不急，跟我说说你那天晚上遇到的年轻人吧。”

    ……

    “这个徐大师在干嘛？”

    伪装成宿管大爷的时千，悄悄问了一下身旁的刘洋。

    只见宿舍中，徐来右手拿着一个小铃铛，不停地晃荡，铃铛发出清脆的响声，不过这声音不大，并没有传出宿舍外。

    一开始时千还真以为会是游戏商城里能兑换的荡魂铃啥的。

    可是在那个铃铛被晃动响起的时候，自己脚下的影子无动于衷，他就明白了，这真的只是个铃铛。

    徐来的左手，不断地摇动装着液体的水。

    整个人在宿舍狭窄的空间里，不断地绕着照片来回。

    眼睛半眯着，嘴中念念有词。

    “招邪吧。”

    刘洋心中有些鄙夷，宿舍里压根就没有任何厉鬼的气息，不过还是将从自己老爸嘴里听来的词汇，告诉了生身旁的亲切宿管大爷。

    “招邪？看来这个大师还真有几分本事，真的有模有样的。”

    刘洋微微侧身看了一眼这位宿管大爷，一时之间竟然分辨不出来，他的话到底是真心夸赞还是阴阳怪气。

    何娅饶有兴趣的看着大师表演，顺势坐在了余宽的腿上。

    后者心中的情绪顿时不翼而飞。

    佳人在怀，余宽哪顾得上那个疑似‘跳大神’的胖子。

    徐嘉倒是看得极其认真，不断地在脑海中回想，自己看得恐怖电影里的高人，似乎也是这样的，难道今天终于能见到自己朝思暮想的邪崇了吗？

    刘溪则是时刻注意着宿舍里的变化。

    她知道自己绝对不可能看错，许晴文昨晚确确实实出现在自己身边。

    而且很可能。

    她已经死了！

    叮当！

    随着最后一声铃声响彻宿舍，徐来挥动的手臂戛然而止，地上已经洒落不少水渍，这水渍有些昏黄，不过倒是没有什么味道。

    一直走动的脚步也停了下来。

    徐来睁开眼睛，好整以暇的回头看向宿舍紧闭的大门。

    似乎在等什么东西出现。

    时千被这家伙的态度给唬住了，将自己的身子往宿舍里面移动了几步。

    连同刘洋也顺带着过来了。

    所有人的目光都聚集到了420宿舍的老旧防盗门上。

    啪嗒，啪嗒。

    忽然。

    走廊上传来脚步声，这脚步声极轻，显然要么就是个女子，要么就是个瘦子。

    “是晴文吗？”

    刘溪心中的紧张已经拉到了阈值。

    而徐嘉的眉头也一同皱了起来，难道这个徐大师真的有招邪的本事？外面传来的动静会是许晴文吗？

    何娅依旧挂着笑脸，没有任何动作。

    倒是身下的余宽，有些微微的紧张。

    “莫非这些江湖神棍当中，自己遇到了一个真的有几分本事的？”

    在警卫局的这些年，大大小小的案件经历了不少，确确实实会有一些极少数不能用常理解读的案件。

    一些老警卫，称那些案件为。

    灵异事件。

    此刻，时千跟刘洋都觉察到似乎有点不对劲了，走廊上的脚步声他们听的清清楚楚。

    连外面的雨声都掩盖不住。

    跟其他宿舍里安静的气氛形成了强烈的反差。

    “这家伙不会真的将什么脏东西招过来了吧！”

    时千此刻保不准了，毕竟自己身处在工商学院里，要知道这场雨是系统给他精心策划的，发生什么事都有可能！

    刘洋目光死死的盯着防盗门，如果真的有什么意外，他就直接动用鬼指的能力，然后带着刘溪跳楼逃跑。

    至于这个看起来有些亲切感的大爷，只能提醒他一句这里有鬼了。

    而就几人怀揣着各不相同的心思时，脚步声已经来到了420宿舍外面，随后停止。

    徐来下意识的咽了一口口水。

    他自己也不知道，外面的到底是个啥东西。

    “我不会，真的招邪了吧……”<!--over-->

