    冥河赤脚站在一条旷阔无边的河流当中，时间组成的水流漫过冥河的脚背，翻腾而起的小水花打湿了他的道袍下摆。

    他以现在的时间节点为开始仔细地向上寻找，他要找到那道宝剑出鞘的声音。

    “自本座出道以来何曾吃过这等苦果！！！”。

    “本座纵横洪荒无数年，任谁见到本座手中之剑不惧三分，从来都只有本座手中剑砍向他人，何曾有过他人将本座一剑斩灭”。

    冥河的内心当中充斥着悲愤与怒火，他虽然没有自负到纵横界外混沌无敌手，但却也没想到会如此轻易的让一只大黑手在他不曾防备的情况下给斩灭。

    不，自生灵达到大罗金仙之后就不存在不曾防备的情况了。

    在生灵证就大罗金仙之后就没办法偷袭了，因为大罗金仙可以无限的拉长敌手偷袭的那个时间点，将那个时间点拉长至一条线。

    因此他先前被斩灭并非是那只大黑手偷袭与他，而是确确实实的斩了他。

    想到此处冥河站在时间长河之上静静的四十五度角仰望上空，好似那虚空之中有着杀戮大道的具现一般。

    良久之后冥河打出一道剑光将刚才他被斩灭的时间节点的所有一切绞杀一空，什么因果天机都不存在了，就算有大能推算也什么都算不出来。

    如此之后冥河才继续施施然的向上走去，他乃是杀戮道主，不能留下污点！！！

    “找到了！！！”

    冥河在时间长河之中走了一段之后陡然找到了他刚才被斩灭的那段时间节点，于是冥河就站在时间长河静静的观看他被斩灭的画面。

    “怎么回事？本座去哪了呢？”

    冥河站在时间长河之上等待了良久之后发现那处时间节点的‘冥河’竟然缓缓消散了。

    “嘶，都怪那只大黑手！！”

    冥河陡然一拍脑门，由于急于找到大黑手斩出的那道剑光所以忘了一个最基础的常识，那就是大罗金仙一证永证，时空成环，因此大罗金仙所在的那条时间线无论他位于那个节点都看不到他自己，因为他已经超脱出了时间长河。

    想到此处冥河就走出了时间长河，因为他与那只大黑手都已超脱出了时间长河，因此时间长河之中并不能留下那道大黑手的信息，就如时间长河留不下任何他自己的信息一般。

    冥河退出时间长河站在他自己刚才被斩灭的地方陷入了沉思，显然他遇到了一些难题。

    自他诞生以来遇到的任何事情都是直接一剑砍过去，他自信他遇到的任何难题都可以手中之剑和自身所修持的大道度过去。

    但如今他却是是遇到了自己的短板，他虽然战力无双，但却不擅长与找人啊，更何况是在没有任何线索的情况下找人。

    纵然冥河想要掐算都不知该如何掐算，该掐算何人。

    “剑一......剑一”。

    冥河站在原地右手大拇指与食指的第二节无意识的摩擦着，最终更是不停的在念叨着那尊以剑成道的大罗金仙的名字。

    冥河在梳理自己是否有漏下线索。

    “剑一”

    “以剑化形”

    “剑道修行者”

    “剑道之主？”

    “为了大罗金仙而来？”

    冥河脑海之中不停的在梳理各种线索，所有的节点他都清楚，但是他却缺乏一条能够将这些事情串联起来的那条线。

    “找到了”

    “找到那条线了！！”

    良久之后冥河忽然惊喜的叫出了声，他终于找到了那条线，因此冥河大手探入命运长河之中，欲要定位那只大黑手的位置！！！

    “剑一乃是界外混沌之中第一口宝剑化形，那么他化形之后修行的定然是先天法则之道，可是祂修行的是身为后天法则的剑之法则”。

    “剑一不可能不知道先天法则的强大，虽然剑之法则亦是强大无匹，但是剑一诞生之初显然不可能有剑之法则，那么剑一化形之后剑之法则必然已经出世了，且剑之法则的烙印已经深深的刻在剑一剑之中了，因此剑一化形之后就不得不修行剑之法则！！！”。

    “那么那只大黑手必然就是剑一还未化形之时最为亲近之人”

    “甚至于那只大黑手就是剑一的主人！！！！”

    冥河大手搅动命运长河，漫天的因果丝线对着冥河的打手缠绕而来，冥河白皙的大手携带者破灭万象的气息震碎自命运长河之中缠绕而来的因果，随后可怖的杀伐之气缠绕在他的遮天巨手上，猩红的杀伐之气破灭万千因果深深的搅动着命运长河。

    冥河凭借着之前与剑一战斗之时扑捉到的一丝气息在命运长河之中定位那只大黑手的主人，随着冥河大手的搅动，命运长河泛起无边巨浪，无数行走在命运长河之上的强者尽皆被震出了命运长河。

    “是谁胆敢扰乱命运长河？”

    “纵然汝为大罗金仙亦不能轻易的扰乱命运长河？汝不怕因果加身吗？”

    “是谁！！？？”

    “汝不怕遭劫吗？？？”

    无数的强者发出怒吼，祂们在参悟命运长河时被冥河的大手震出了命运长河，这使得他们震怒无比。

    诸天万界之中无数的强者吼破大千，纷纷看向命运长河之中那只遮天巨手。

    “哼，本座乃是杀戮道主，岂会害怕因果加身？？？”

    “本座身在此间，谁能使得本座遭劫！！！！”

    冥河看着诸天万界之中强者们的怒吼，不屑的说道，随后位于命运长河之中的遮天巨手更加用力的搅动，想要尽快的寻找出那只大黑手。

    被震出命运长河的强者有些欲要在此前往命运长河寻找遮天巨手的主人，可却在刚刚进入命运长河的一瞬间就被冥河大手之上的杀伐之气活活震死，纵然大罗金仙时空成环却还是被杀伐之气寻到了最为根源的时间节点抹除掉一切存在痕迹。

    最后就连存在时间的记忆都不存在了。

    看到这一幕过后更多的强者们纷纷退却了，祂们虽然想要找回面皮，可却也不会明知不可为而为之。

    那样太过于愚蠢了。

    “找到了！！！”

    冥河眸子当中忽然射出两道猩红的精光，随后收回了探入命运长河之中的手中。

    当冥河的手掌摊开之后赫然出现了一道古老无比的气机的光芒，没错，就是一道光芒。

    在这道光芒出现的一瞬间陡然吸取无边的混沌之气，冥河感受着手掌上那道光芒散发的恐怖无比的吞噬之力陡然后撤，离开了这道光芒周围。

    冥河站在这道光芒无比遥远的地方看着这道光芒，随着这道光芒吸取周围的混沌之气，这附近的无数大千世界纷纷抵挡不住这股骇人的吞噬之力而陷入归墟，大千世界当中所有的物质纷纷被这道光芒所吞噬。

    而随着无边的精气被吞噬进了这道光芒的体内，这道光芒缓缓的拉长，最后直至长成了一道不知多少万丈长的一抹剑光，剑光之上散发的锋锐之气割裂了一切物质，甚至于概念都被这抹剑光给割裂了开来。

    冥河看着这抹剑光吞了吞口水说道：“本座这是捞出了什么恐怖的东西啊！！！”。

    感受着那抹剑光伟岸的力量和那股足以切断任何物质的锋锐之气，冥河顺着世界树开辟出的洞口就返回了洪荒世界。

    “本座不陪你们玩了，什么东西啊！！！”

