    程处默在草原上已经跑了整整三天，胯下的战马喘着粗气艰难的在雪地上行走，偶尔打个趔趄，在走过一道小山梁之后，战马跪在地上再也不肯前进一步，硕大的马眼有泪水流出，程处默从马背上下来，背起革囊，继续前行，他知道，这匹战马已经废了。//www.  //

    他从车队里出来时带了三匹马，这是最后一匹，草原上的寒风把他的脸颊割裂出一道道的血口子，和他父亲一样，胡渣子长了满脸，眼睛呈血红色，罩在头上的黑纱早就不知去了哪里，他跪在雪地上，抓一把雪塞进乌青的嘴唇，艰难的吸吮里面的水分，他又揉了两个雪团，把它们贴在眼睛上，肿胀的眼球终于舒服了一些。

    他想起云烨教他的办法，从皮裘上割下一块皮子，开了两条缝，把它们绑在眼睛上，抬头看看看天上明晃晃的的太阳，感觉不到一丝暖意，护卫们早在昨天，就失散了，程处默知道回营地的路，他却不想回去，至少在找到云烨之前，他不愿意回去，革囊里还有一些吃食，其中就有包裹的很严实的饼干，他透过革囊就能闻见它们诱人的香味。

    他掏出来好几次，又放了回去，他不敢吃，害怕找到兄弟后他的处境比自己还惨，这包饼干就是救命的食粮。

    这三天他几乎踏遍了这方圆十里之地，云烨没有一点音讯，所以他走进了这片丘陵地带，他很镇定。也没有焦急，他相信云烨现在正在抗争，只是不知道在哪里罢了。

    想到这里，他捏着马朔站起来，背上革囊，继续前行，山垭口有一匹狼。在盯着程处默，程处默也在盯着它，狼没有避让。程处默也不会避让，所以他们很快就厮杀在一起，狼不是程处默的对手。被马朔挑开的喉咙冒着热血，程处默趴了上去，大口的吞咽还温热的血液，他已经三天没有吃过热食了，这该死的草原，肉不缺，唯一缺少的就是燃料，狼的尸体很快就变得冰冷，程处默没有办法把狼扛走，寒风用不了多长时间就会把狼冻得比砖头还硬。

    太阳西斜。又开始刮风，先是地上的雪粒在慢慢滚动，紧接着就成了一条白色的雪龙，数千，数万条雪龙汇集在一起。就成了漫天的白毛风，程处默赶紧找一个避风的地方，要不然他就会被白毛风冻成雪雕。

    转过山脚，他看见了一座阁楼，周围静悄悄的一个人都没有，就在一块平地上突兀的出现了一座阁楼。他趴伏在雪地上看了好久，的确没有一个人，只能听见风掠过绳索发出的尖啸。

    阁楼是用巨大的柱子撑起来的，没有楼梯，离地足有一丈。程处默绕着阁楼转了一圈，找不到上去的地方，他卸下革囊，在平地上疾跑几步，纵身一跃，就攀住了平台，腰腹一用力，就上了阁楼，用横刀拨开门栓，他就看到了一间很大的屋子，空荡荡的，只有几层布幔，撩开布幔，他就看到了睡的十分香甜的云烨，全身陷在厚厚的毛皮里，他似乎还在打着呼噜，另一边的墙角躺着许敬宗和老庄，他们就没有那么好的待遇了，盖着几张破皮子在哪里发抖。

    探过几人的鼻息，确定他们在睡觉，可是程处默无论如何也叫不醒他们，他甚至在许敬宗屁股上踹了好几脚，那家伙依然睡得像头死猪。

    程处默一点都不在乎面前的诡异环境，兄弟没事，只不过是睡不醒而已，有孙思邈在，这是小问题，他在外面的平地上用屋子里的木头点了一堆火，等火着旺了，就压上一些雪，顿时一股浓烟就随风而起，虽然升不高，还没出山谷就被风吹散，不过没关系，孙思邈他们会找到的。

    回到阁楼，看着呼呼大睡的云烨，程处默感觉到了极大的不公平，自己漫山遍野跑得比狗还惨，为什么云烨就可以躺在皮毛堆里睡大觉等自己来救，这还有天理吗？

    不行，自己快要冻死了，咱也要睡一会，掀开云烨身上的皮毛，怨念就更加的强烈了，居然还有女人，那女人紧紧搂着云烨，把脑袋藏在云烨的胳膊下面，睡的满面桃花。

    程处默真的哭了，眼泪流到裂口子的地方，疼得他直抽脸，赶紧擦干净，奶奶的，连哭都不许，不管了，他躺在云烨的另一侧，裹着温暖的皮毛，大大的打了一个哈欠，三天来的担忧一瞬间就消散了，在进入梦乡之时，他听见了何邵的大嗓门，心头一松，也跟着睡着了……

    千日醉而已，对孙思邈来说就不算是什么事，辛辣的茱萸研成粉，在每个人的鼻端抹上一点，狠狠的打几个喷嚏人就会醒过来，只是谁家手里居然还有这种珍稀的药物？自己研究麻沸散就缺少其中的一味主药，搜遍皇宫也找不到，没想到在这穷荒僻壤，居然看到了这种药物，这让孙思邈对云叶以后的道路充满担忧。

    云烨醒了过来，满脸笑容，仿佛真的从睡梦里醒来，检查了一下许敬宗和老庄的情况，他们两个病了，受了风寒，人在发烧，脑子也不清楚，在给他们为了一大碗稀粥之后，又睡过去了。

    程处默狠狠的挖着鼻子，茱萸的粉末让他极不舒服。

    ”孙道长，小子又没有着了千日醉的道，您干嘛给我也抹茱萸，我的鼻子难受死了。”

    “你是来找人的，人找着了，不在一边守护，自己睡的像头猪，这次是茱萸，下次老道会用断肠散。”孙思邈没好气的回答，他一上阁楼就看见几个睡的不醒人事的人，心头大惊，摸过脉搏之后发现是闻了千日醉才睡着的，这东西一般是用来治疗失眠，多梦，也是修心养生的宝贝，一般的千日醉也就让人睡个好觉，一天就会自然醒来，不料这里的千日醉药性居然如此霸道，可以绵延三日，实在是让人吃惊。

    “云侯，可知对头是什么人？”何邵最担心的就是这个，明面上的敌人并不可怕，可怕的是未知的敌人。

    “你们有谁听说过夜陀此人？就是他把我们引出了朔方城。”云烨问那些经常在朔方一带执役的府兵。

    “回侯爷的话，属下知道，”一个上了年纪的府兵对云烨禀告。

    “你知道？快快说来。”

    “侯爷，属下也是从西域商队那里听来的，这夜陀乃是一个无恶不作的马贼，在西域这片土地上纵横已经有十年了，传说他身高三丈，骑一匹巨大的白骆驼，每顿饭要吃一头牛犊，他手下有二十个兄弟，每一个都是恶魔，抢劫杀完人后都要挖出商旅的心肝，用火烤着吃。

    还有一种说法，说他是康国的王子，老国王见他生下来就会说话，害怕是恶魔，就把他扔到山里让野兽吃掉，没想到野兽不但不吃他，还给他喂奶。他长大后就把他的父亲扔到了荒山里喂了野兽，然后让他的弟弟当新国王，其实他才是康国最大的掌权者。属下就知道这么多。”

    云烨从这些无聊的传说里至少知道了一件事，夜陀是一个无恶不作的人，也是一很有本事的人，要不然他成不了马贼头子，也成不了康国的太上皇，还是掌握实权的那种。这两个身份都需要强大的实力做后盾。

    还好，他就要死了，云烨最后见夜陀的时候，死亡的阴影早就笼罩着他，不用别人动手，他自己就会杀死自己，一想到他吞吃的那种毒丸子，云烨背上的寒毛都要竖起来了。

    公输甲在整理弩车，没有参与云烨的谈话，自从云烨说到夜陀，他就一言不发，他一定知道的更多，云烨暗自猜想。

    车队在草原上忙碌了好几天，自然需要好好休整一下，程处默的脚被冻伤了，孙思邈小心的用药水擦拭那几根发黑的脚趾，用银针挑开上面的皮肤，黄色的脓水就流了出来，他居然不知道自己的鞋子破了一个大洞，直到晚上洗脚睡觉的时候才发现三根脚趾成了黑色的。他见云烨有些难过就说：“不碍事的，孙道长说了养上十天半月的也就好了，最多指甲掉光，现在木木的一点都不疼。”

    没等云烨说话，老孙就呵呵笑着说：“现在不疼，晚上会痒死你，就像几百只蚂蚁在你肉里撕咬，想想那滋味，老道害怕。”

    程处默不怕疼，他害怕挠痒痒，铁打的身子只要被人抓住肋下，他就不敢挣扎，生怕别人挠他，只要一挠，他就会涕泪俱下，软的像面条。

    闻听孙思邈如此说，脸色大变，抓住云烨的手就不松开，要他想一个止痒的法子。

    牧羊女那日暮，听护卫讲了，就跑出去捧了一大捧马粪，要给程处默擦脚。

    被孙思邈骂了出去，要程处默忍着，说是没有太好的办法止痒。

    果然就如老孙讲的没到半夜，程处默的脚就瘙痒难忍，他在床上拍着毯子大叫，却够不着脚去挠，孙思邈把他捆在床板上，动不了。

    他发誓赌咒的让护卫帮他把那三根脚趾头剁下来，他不要了。云烨无奈，只有用盐水给他擦洗患处，没想到居然起了作用，程处默不再叫唤，没一会就睡着了。