    韩义先派出去的人查到了青龙县机械厂保卫科的一个副科长有嫌疑。这个副科长最近要和乡下的媳妇离婚娶城里的一个更年轻漂亮的姑娘。

    可是乡下的媳妇和这个副科长还有两个孩子，这个副科长连两个孩子都不要了。但是需要给一笔钱做为补偿，也算是抚养费。

    他娶城里这个媳妇还需要彩礼等结婚的费用，这就需要不少钱。他一个保卫科的副科长之前要养乡下一大家子人，哪里有那么多钱？

    这个副科长的情况就引起了韩义先派去的人的注意，调查了一下觉得这个人有些可疑。

    还有一个是青龙县机械厂宣传科的宣传员。这个宣传员对厂里的新动作很感兴趣，经常借着搞宣传的借口打听厂里的事。而且这个人的社会关系比较复杂。

    韩义先把查到的信息提供给了顾祁深，让他提供给青龙县那边，希望尽快把图纸失窃这件事查清楚。

    何雨涵怀孕了，现在形势又有些紧张，家里人都不让何雨涵再出去买东西了。一般都是韩义先早晨出去或者晚上下班回来把家里需要的东西买回来。

    顾祁深也经常往家里买东西。他发的票证一般是不会留下的，都会想着法的花出去。毕竟他们父子俩在韩家吃饭，也是要拿生活费的。

    可是以目前他们的生活水平来说，顾祁深知道自己发的那些票证，交的那些生活费根本不够。他想再多交一些，可是韩义先和何雨涵都不同意，说他交的生活费足够了。

    顾祁深也只能在其它地方补还。

    时间很快就进入了腊月，上学的学生们也都放了寒假。

    而之前何雨涵接到了月亭山的信，他要在寒假期间来看何雨涵。

    岳亭山和何雨涵一直有书信来往，彼此都挺了解彼此的情况。月亭山学习很努力，智商又比较高，上学接连跳级，现在已经上高二了。现在的岳亭山也是一个十七岁的大小伙子了。

    接到信何雨涵很高兴，也想看看当初还是一个小小少年的岳亭山现在变成什么样了。

    这个年代的书信还比较慢，何雨涵还给岳亭山打了一个电话确认他来千源县的确切时间。

    现在韩家也有电话了，联系倒是很方便。

    几天后的一个下午刘刚到火车站把岳亭山给接了回来。

    岳亭山下了火车看到千源县这么偏僻破旧，觉得雨涵姐肯定跟着韩义先受苦了。

    岳亭山跟着刘刚进了韩家的院子就看见了迎出来的雨涵姐。

    岳亭山看着眼前自己一直想念的人好似还像少女一般，而且变得更漂亮了。他感觉自己心跳加速，呼吸也紧促了，他甚至有些喉咙发紧，眼睛发酸。

    多少次他都在梦里梦到前言的容颜，也让他的思念日益加重，现在终于又见到人了。

    他也第一时间看见了雨涵姐已经凸起的肚子。他知道雨涵姐又怀孕了。他心里不由得生起了一股嫉妒的情绪。

    不过他隐藏的很好，只是咧开嘴高兴地喊道：“雨涵姐，我来看你了。”

    何雨涵看着眼前长得高高大大、英俊非凡的少年高兴地说道：“亭山，你都长这么高了，得有一米八了吧？都是大小伙子了。”

    岳亭山笑道：“我已经一米八二了，应该还会长一些，以后会更高的。”

    他在心里说他现在已经长大了，可以保护雨涵姐了。

    何雨涵拉着岳亭山说道：“这一路累了吧，快进屋歇一会儿。”

    刘刚和岳亭山都背了不少行李，岳亭山这次给何雨涵带了不少东西。

    岳亭山到了屋里也向几位长辈问了好。

    韩宵他们看到岳亭山变化这么大都很惊讶。

    温瑾瑜说道：“没想到亭山这几年变化这么大。当初还是一个小小少年，现在已经长成了大小伙子了。快坐下歇会儿。”

    温瑾瑜拉着岳亭山坐下，韩宵他们也询问了岳亭山家里的情况，岳亭山乖巧地都回答了。

    然后岳亭山就打开包裹把礼物都拿了出来。

    这些礼物大都是岳亭山的母亲和奶奶准备的，还有一些特别是给何雨涵的礼物是岳亭山自己亲自准备的。

    礼物很多，有岳亭山家乡的特产，还有一些给孩子和长辈的营养品，还有一些布料和给孩子的玩具。岳家准备的礼物可谓是面面俱到。

    看着岳亭山拿出来的一大堆东西何雨涵说道：“你看你怎么带来这么多东西。人来就好了，还买这么多东西干嘛？”

    岳亭山说道：“也没什么，都是一般的东西。雨涵姐你还经常给我们寄东西呢，这些大都是我母亲和奶奶准备的。”

    和岳亭山聊了一会儿后何雨涵说道：“我在顾大哥那个院子给你准备了房间，你洗把脸去休息一下。今天我给你做好吃的。”

    岳亭山这一路虽然买的是卧铺票，但是火车上哪能休息的好，现在他确实有些疲累了，就没有客气，跟着何雨涵和刘刚一起去了顾祁深的院子。

    安顿好岳亭山何雨涵就回自家这边的院子开始准备晚饭。岳亭山来了何雨涵当然得好好招待一下。

    韩宵和刘忠义陪着三个孩子玩儿，温瑾瑜和刘刚也跟着帮忙准备晚饭。

    何雨涵怀着身孕，刘刚尽量不让何雨涵沾凉水，择菜洗菜什么的他都给包了，到时候就让何雨涵掌勺就行。

    温瑾瑜也跟着帮忙择菜、烧火，尽量少让儿媳妇干活。

    躺在何雨涵给他准备的房间里岳亭山激动又兴奋，他本来想每年都来看雨涵姐，可是现实不允许。

    他刚回岳家时很多东西都需要熟悉，还需要学很多东西，真是有些忙不过来。

    他强烈地渴望变强，他需要变强。他心里有要保护的人。只有自己变得强大了才能有跟别人抗衡的力量。

    此时他的心还在咚咚地快速跳着。刚才见到雨涵姐的时候他感觉自己的心跳是那么的快，心里的喜悦几乎喷薄而出，他终于又见到他想想念已久的人。

    雨涵姐是他人生中最重要的人，她救了她的命，帮他摆脱了那无耻黑心的一家，看他没处可去还收留了他。

    是雨涵姐让他感觉到了这世间还有温暖，让一直在黑暗中独行的他见到了照亮人心的光明，也让他趋于冰冷的心渐渐回暖。

    如果没有找到他的家人，他相信雨涵姐会一直把他养大。

    那段在雨涵姐家里的日子他非常快乐。有雨涵姐的关心和爱护，他觉得每天的日子都是美丽的。他当初甚至生出一种永远也不要找到家人，永远和雨涵姐生活在一起的想法。

    他对雨涵姐的感情很复杂，当初还小他也无法理清。现在他长大了，当初那种朦胧的感情也越来越清晰了。

    