
　　“其实我个人觉得，还是暖暖活活的真人更好，尤其我比较喜欢阿姨这样的类型，抱起来很有满足感！”

　　江离很认真地思索道。

　　求生欲拉满！

　　“哎呀，阿离你就是会说话，这张嘴骗过多少小女生了？”

　　晓深森娇羞地依偎在了他的怀里，紧接着就话锋一转。

　　“你懂的，我至今还是处男！”

　　江离忽然就觉得底气充足起来了。

　　什么？

　　你说怎么可能？

　　笑死！

　　其他的我干的，关这个我什么事？

　　“你跟妮娜？”

　　晓深森打出一个问号，是我不正常还是你不正常？

　　“液态金属生命嘛，你和金属唱歌，能说自己就不是处了吗？”

　　“有点道理。”

　　晓深森居然觉得能接受？

　　是因为技术女的缘故吗？

　　江离松了口气。

　　还好晓深森不知道东堂刀华、贵德原彼方、莎拉、艾丝、维兹……要不然，他现在已经可以跑路了。

　　“好了，你不要怕，我没有向你问罪的意思，毕竟我又不是你的什么人。”

　　晓深森轻笑着拍了拍他的胸口。

　　“而且，我这辈子没有再婚的打算。”

　　“为什么？”

　　江离顿了下。

　　他还以为晓深森是以和他结婚为前提来追他的，所以才迟迟没有回应。

　　潇洒如我，岂能在一棵树上吊死？

　　原来不是吗？

　　“结婚太麻烦了！”

　　晓深森一脸晦气。

　　“我高中毕业就立刻结婚了，在那之前就怀了古城，结果结婚之后，那个臭傻逼都不知道收敛的，还在外面拈花惹草，天天都有女人跑来给我上眼药，简直晦气！而且，你知道吗？我和他老妈的关系有够差，见面都是直接开骂当招呼的，她还说什么我举止大大咧咧，不够淑女，指责我什么家务都不做，整天邋里邋遢，批评我不腾出时间照顾儿女，拜托，我可是MAR的首席技术顾问和研究主任诶，平时超忙的，那个老太婆怎么不去死……”

　　话里行间全是怨气。

　　众所周知，全天下的儿媳都有一颗和婆婆上演全武行的心！

　　江离只能不停点头，不停地“嗯嘛啊”。

　　直到两年半前，出了戈左岛的那件事。

　　为了儿女考虑，两人顺理成章地离婚。

　　话虽如此，但其实晓深森和晓牙城之间的感情一直都还算可以。

　　直到她遇到了江离。

　　人比人得死，货比货得扔。

　　也算是为了报复晓牙城在外面拈花惹草，晓深森顺理成章地开始骚扰江离。

　　当然，她并没有和江离结婚的意思。

　　结婚有什么意思？

　　一个人单身不爽吗？

　　没人管你平时干什么，想喝阔落就喝阔落，想吃冰棍就吃冰棍，想什么时候睡觉就什么时候睡觉，想通宵玩游戏就通宵玩游戏！

　　“最重要的是，你将来一定不会是籍籍无名之辈，我是做不来你的老婆的！”

　　晓深森道出了更为关键的原因。

　　江离从正面打败了第三真祖。

　　以他的性格，将来一定会搅动风云，成为国际社会上举足轻重的人物。

　　她不适合成为那样的人的夫人，没有半点门面可言。

　　既然如此，不如就单纯地来场恋爱！

　　只要我爽了，就够了！

　　江离了然。

　　前一段婚姻让她看明白了很多事。

　　既然如此，那我也不装什么正人君子了！

　　今天，我就是曹贼！

　　“阿姨，你的冰棍吃完了耶？”

　　“嗯？”

　　“我的冰棍给你吃吧！”

　　“嗯……居然有这么香的冰棍……”

　　晓深森对此表示十分惊奇，下午刚刚熟悉的技术很快就派上了用场。

　　…………

　　歌声只响了一会儿便低了下去，晓深森常年死宅，肺活量有限，无奈之下，江离只好自己开音响。

　　离开KTV之后，晓深森躺在江离的怀中。

　　“阿离，姐姐有件事要拜托你。”

　　她枕着江离的肩膀，严肃地说道。

　　“哥哥答应你啦！”

　　江离微微颔首。

　　“怎么突然就哥哥了？”

　　“刚才不是喊麦喊得很欢吗？”

　　“讨厌！人家跟你说正事呢！”

　　晓深森脸蛋通红，似语还羞地拍了他一下。

　　“凪沙就拜托你了！”

　　她郑重其事地向江离提出了请求。

　　“这不好吧？我只是把凪沙当妹妹看耶？”

　　江离顿时迟疑了。

　　“？”

　　晓深森先是脑袋一歪，然后恍然大悟。

　　“谁跟你说这个！我告诉你，别对凪沙出手啊！”

　　“放心，我不会的。”

　　江离松了口气，心中未免有点遗憾。

　　有那么一瞬，他还真以为可以带母女俩一起去KTV呢。

　　“〈焰光之宴〉接近尾声了，接下来凪沙一定会成为众失之的，我希望你能帮我保护好凪沙！”

　　晓深森满眼都是对他的信赖。

　　如果连打败过第三真祖的江离都保护不好凪沙的话，这世上恐怕也没人能做得到了。

　　“放心，凪沙也算是我半个女儿了。”

　　江离拍着胸脯答应了下来。

　　“你真好！”

　　晓深森满足地抱了过来。

　　“接下来你要注意尼勒浦西，或者混沌境域那边的动静。”

　　晓深森给出了自己的建议。

　　“第四真祖复活，需要掠夺大量的固有堆积时间，而这不是一蹴而就的，必然会有一个前兆，当那个前兆发生的时候，也就意味着达到了〈焰光之宴〉的结局！”

　　“我明白了。”

　　在晓深森的仔细讲解之下，江离对焰光之宴的了解变得十分详细。

　　顺带一提，这些知识，都是晓深森从晓牙城那边得到的。

　　意，有种NTR的快感！

　　但是他们离婚了，所以这不是NTR，是纯爱！

　　我纯爱战神的名号还没有丢！23sk.Com

　　确信！

　　“过两天，我就要参加MAR的员工团建了，会离开弦神岛一阵，在那期间，你要注意一个人。”

　　晓深森神情微微一凝。

　　“谁？”

　　江离问道。

　　晓深森凑到了他的耳边，告诉了他一个名字。

　　“我的身边，也有来自狮子王机关的间谍！”

　　她低声道。

　　“原本是相互合作的，不过最近立场有变，而且他们从来都是为达目的不择手段的人。”

　　话语之间，已经交代了那个人的来历。

　　对于拥有过去视的她来说，任何人在她面前都没有秘密可言！

　　“狮子王机关？”

　　江离眯起了眼睛，眼中有寒意在流窜。

　　“放心，唯独他们，任何的目的都不可能达成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第827章 今天我就是曹贼！免费阅读。https://www.23sk.com 