
　　小白骄傲的站起身，昂着头，头顶上顶着一枚黑色的万年魂环，当然这个魂环只有独孤默和火麒麟能够看见，秦明没有特殊能力是无法看见这个魂环的。

　　“前辈，小白突破万年以后，会有什么提升啊，对于我们搬砖有什么帮助吗？”独孤默看着骄傲的小小白，然后扭过头问了火麒麟一句，毕竟这么拔苗助长的原因就是想要让小白帮助自己和秦明搬砖，然后尽快离开这里。

　　“小家伙应该是已经觉醒了他们寻宝貂一族的天赋技能，灵宝！我让他给你展示一下。”火麒麟笑了笑说道，然后低下头用魂兽语和小白交流了一下，小白刚刚突破万年，应该觉醒了自己种族的天赋。

　　因为小白经常和独孤默一起进入山洞，经常见到火麒麟，所以现在也没有像第一次那样那么害怕火麒麟了，也已经适应了火麒麟身上带来的威压了。

　　经过两个魂兽的一番交流，小白一边用爪子挠自己的脑袋，一边来到了岩浆池旁，张开嘴吐出一些白光的光点，这些光点没有消散，而是在小白的面前凝聚成一枚白色的光球，当光球完全凝聚成功以后，就缓缓的向岩浆池里飞去，很快就消失在岩浆里了。

　　过了一会，岩浆池里的岩浆开始剧烈的翻腾起来了，一块块火神砖从岩浆池中飞了出来，围绕着小白开始缓缓的转了起来。

　　“对着砖块输入自己的火焰，这些火神砖才算是彻底的激活。”火麒麟看着小白点了点头，然后才对着秦明说道。

　　秦明伸出手，一团琉璃天火出现在秦明的手中，原本围绕在小白身边的火神砖离开了小白的身边，飞到了秦明的面前，穿过秦明手中的琉璃天火以后落在地上，就在落地之前，这些砖块全部化成了七色琉璃砖。

　　独孤默看着这些砖块的转化速度这么快，于是连忙开始将落在地上的火神砖搬起来，转移到烈风身后的车里，毕竟接下来，还要将这些砖转移到山上，然后修补火神宫。

　　随着一块块火神砖的穿过秦明的火焰，秦明的魂力很快就消耗干净了，虽然每一块砖转化消耗的魂力都大大减少了，但是架不住数量多啊，这一次激活的火神砖高达了两万块，要比秦明之前两周激活的火神砖都多。

　　两万块七色琉璃砖躺在地上实在是太多了，都已经快要将这条通道堵满了，秦明再想激活火神砖就已经没有地方了，所以秦明不得已，拖着自己已经没有了魂力、疲惫的身体，把这些砖扔到了外面，这才重新回到山洞里，恢复魂力，准备接下来继续激活火神砖。

　　很快，独孤默也已经把一车砖块搬运到了山顶，当独孤默对着火神砖输入魂力以后，独孤默发现了这些砖块和之前秦明激活的火神砖有些一些不同的特点。

　　相比于之前的火神砖，现在的这些火神砖只需要输入少量的魂力，就可以自动飞回到自己的位置上，所以独孤默几分钟以后就将一整车的火神砖全部放在了自己的位置上，并且没有消耗多少魂力。

　　做好这一切以后，独孤默就下了山，到了山洞前，独孤默就发现了山洞外面堆了很多的火神砖，目测了一下大约有两万块。

　　“我的天，按照这个速度，我和秦明哥一天就能将这一百万块砖全部激活成功，实在是太好了！”独孤默看着这一堆砖块不由得来了精神，胜利在望，很快就可以离开这里了。

　　于是独孤默开始将一块块的火神砖转移到烈风身后的车厢里，然后就带着烈风上了山。

　　这一次，烈风身后的车厢装满可，装了足足一万块火神砖，而独孤默身体里的魂力消耗的不足一层，所以在下山和上山的路上，独孤默身体里的魂力就可以恢复的差不多了。

　　接下来，秦明和独孤默两个人牟足了力气，将一块块的火神砖重新激活，然后转移到山上，将火神宫一点一点的修复，当然火神宫修复的速度也是很快的，以肉眼可见的速度疯狂增长。

　　两个人拼尽全力，终于在一天一夜的奋斗以后，终于将整个火神宫修补完成了。

　　整个火神宫完全用七色琉璃砖修补而成的，所以这宫殿的整体颜色璀璨夺目，整个宫殿异常的美丽，宽宏，但是整体上来说，在焦黑色的土地上一座高端大上档次的宫殿就有一些突兀。

　　“这宫殿看起来，像是完全由琉璃砖打造而成的，看起来实在是太美了。”独孤默和秦明还有火麒麟三个人站在已经修补好的宫殿前，赞叹的说了一句。

　　“比当年的火神宫的还要美丽，当年的火神找到了圣光金炎，整个火神宫金光璀璨，不过和眼前的琉璃宫比起来还是略逊一筹啊。”火麒麟也是抬起头看着这个美丽的宫殿，同时也客观的评价了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，激活这个宫殿的核心在宫殿里，我和这小子进不去，你自己去吧。”火麒麟突然想到了什么，低下头对着秦明说了一句。

　　“好的，前辈，我这就去。”秦明对着火麒麟恭敬的行了一礼，然后就抬腿向火神宫中走去，推开火神宫的大门向里面走去。

　　“前辈，我已经把火神宫修补完成了，为什么还没有给我奖励啊，什么时候给我啊。”独孤默挠了挠头对着火麒麟说了一句。

　　“等秦明那边结束了，火神石碑才会给你第一考核的奖励，慢慢等着吧，最困难的是修补火神宫，工程庞大浪费魂力你们两个既然已经完成了，接下来让火神宫认主并不困难，毕竟火神已经死了十几万年了，这些火神砖也是秦明一块一块的重新激活的。”火麒麟叹了一口气神情悲伤的说了一句，他又想起了当年的和火神生活在火神宫的日子。

　　“也不知道火神能给我们留下一些什么样的好东西。”独孤默笑着摇了摇头，找了一块石头坐在地上等着秦明认主火神宫。

　　“放心，当年他可是留下了很多好东西在火神的传承石碑里，这些东西就是给你们留下用来作为奖励的东西。”火麒麟突然笑了笑，然后也做在一旁等待着秦明。

　　独孤默闭上眼睛，开始修炼魂力，经过昨天一天的时间的搬砖，独孤默也感觉到自己的魂力纯净程度得到了一定的提升。

　　毒神六考的前五考给独孤默带来了将近十级的魂力等级，现在独孤默的魂力等级有67级，只要第六考完成了，独孤默就会顺利的突破到70级。

　　因为这些毒神六考获得的魂力等级并不是独孤默自己修炼出来的，所以这些魂力对于他而言并没有达到圆融如意的控制度，如今在火神砖的帮助下，独孤默将这些魂力融合到一起。

　　接下来，火神考核也会提升独孤默的魂力等级，所以到了那个时候，独孤默还需要寻找其他办法去提升自己对于这些提升的魂力的控制能力，不然的话，在未来对独孤默的提升还是会有一定程度上的影响的。

　　就在这个时候，火神宫突然爆发出一阵七色琉璃光，火神宫的最高处出现了一道投影。

　　“火神！”还没等独孤默看清处这个人影的模样，火麒麟就在一旁喊了一句。

　　眨眼间，火麒麟脚下踩着祥云飞上了天空，热切的看着火神宫上方的投影。

　　“老伙计，好久不见啊，不过你能看到这个投影，我想我应该已经死了，不过我的神魂没有彻底的泯灭，只要火神宫修复了，我得神魂就可以不用维持这个结界了，我可以利用神魂重新凝聚出身体，相信不久以后，我们还会再见面。”火神投影伸出手摸在火麒麟的头顶，微笑的说道。

　　此时独孤默才看清处火神的模样，一身金红色的铠甲，手中拎着一柄长枪，身后的红色的斗篷飞扬，不过因为是投影的原因，所以独孤默看不清火神的样子。

　　“好了，老伙计，我也该去寻找我当年留下的东西了。”火神笑了笑，还没等火麒麟说什么，化成一道流光消失了……

　　而火麒麟则是脚踏祥云，向火神消失的方向追去，火麒麟的速度虽然也是快的惊人，但是还是没有追上火神远去的神魂。

　　“我去！”独孤默没想到脚踏祥云的火麒麟的速度那么快，但是火麒麟还是没有追上火神，于是双目看着远方，在天空中默默的飘浮着。

　　“你说，他还能回来吗？”火麒麟缓缓的从天空中飞了下来，然后来到了独孤默的面前，神情沮丧的问了一句，他已经活了不知道多久了，除了火神已经没有什么可以让他出现情绪如此波动的事物了。

　　“放心，火神那可是神，哪有那么容易泯灭，他会有自己复活的办法的，等着他就好了，他一定会回来的”。独孤默拍了拍火麒麟的大腿笑了笑说道。

　　“希望如此吧。”火麒麟转身回到了岩浆池里，把这里留给了独孤默和秦明。

　　火神宫突然闪烁着琉璃天火的光芒，不过眨眼间火神宫又收敛了光芒，火神宫的大门打开，秦明穿着一身燃烧着琉璃天火的琉璃甲从火神宫里走了出来，额头上的印记也从红色变成了七色。

　　独孤默这才知道这是个什么图案，这就是火神手上的那柄长枪。

　　就在这个时候，一道火红色的光柱从天而降，将独孤默笼罩在其中。

　　“火神八考第一考任务完成，奖励魂力等级提升一级，神赐魂环一枚。”

　　独孤默伸出手，光柱换成了一枚金红色的神赐魂环出现在独孤默的手中。

　　“火神有点扣吧，怎么才提升一级，秦明哥，你的火神九考的奖励是什么啊！”独孤默笑了笑说道。

　　“提升两级的魂力等级，获得一身残破的琉璃甲。”秦明挠了挠头说道，他感觉这些奖励有些单薄。

　　独孤默掰着手指头，算了一下，再经过两个考核，独孤默才能突破70级，而火神八考全部完成也就突破到75级，接下来，毒神六考的最后一考完成以后就能突破78级，距离80级也不多。

　　而秦明的火神九考每一次完成一个考验可以突破奖励，九个考验全都完成以后能突破18级，现在70级，如果九考全部完成，秦明能突破88级，就差一步就可以突破90级成为封号斗罗。

　　“秦明哥，我觉得第二考的内容应该是修补你的火神甲。”独孤默突然抬起头，笑着和秦明说了一句。

　　独孤默话音刚落，两道火红色的光柱从天而降分别落在独孤默和秦明的身上。

　　“火神八考第二考，任务内容，辅助火神传承者修补火神甲，任务奖励视修补速度发放。”

　　笼罩在独孤默和秦明身上的光柱同时消失，秦明看着独孤默笑着说道：“小默，你这可以啊，猜的一点错都没有。”

　　“别聊了，咱们俩赶紧去研究研究火神甲应该怎么恢复吧，还有既然已经激活了火神宫也不知道我们能不能直接出去了。”独孤默笑了笑，然后拉着秦明就向山洞里走去，毕竟这两个人已经出来这么久了，再不回丹仙宗，独孤默担心会出问题。

　　……

　　“前辈，秦明哥已经认主火神宫了，接下来是修补火神甲，怎么才能将火神甲修补成功啊。”独孤默站在火神石碑旁，对着火麒麟问了一句。

　　“修补火神甲需要三种材料，一种至阳之蛇的血液、琉璃天火，以及火焰之灵。”火麒麟踩着岩浆来到了独孤默的面前说了一句。

　　“至阳之蛇的血液我这有，您看这个行吗。”独孤默从魂导器里将十首烈阳蛇的血液拿了出来，交给火麒麟问了一句。

　　“这是……血脉力量很强大，可以用来修补火神甲，琉璃天火也有，唯独火焰之灵你们俩需要去寻找。”火麒麟闻了闻十首烈阳蛇的血液高兴的说了一句。

　　“火焰之灵应该在哪里寻找啊？”独孤默挠了挠头。

　　“我记得当年的星斗大森林里有一个火山里出产火焰之灵。”火麒麟扭了扭头，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十九章 一夜功成免费阅读。https://xs.23sk.com 