    “你的情报从何处获得，渡鸦明明在千里之外的沉船之城，深海邪物又是什么鬼？”陈长安眉头紧缩，觉得这份情报过于离奇，沉声道：“真要有深海邪物，恐怕早就大开杀戒了！”

    瓜天帝思索了片刻，解释道：

    “刚刚成形的时候，我就预感到东部海域存在着某个超级大瓜，吃瓜本能迫使我一路朝着那里飞去，一口气飞了八十二公里，结果就见到了渡鸦与选君候，它们说，十代君王的女儿就在海域下方……”

    瓜天帝详详细细地讲述了自己这段时间的遭遇，将自己从见到选君候开始，一路跟着它们潜入深海，直到被发现，选君候笑呵呵问它“这瓜保熟吗？”，再趁着选君候驾驶红月扁舟，暗中跟随渡鸦时，这才慌忙逃跑，死里逃生。

    “东边八十二公里，水深数千米，那不就是我遇上深海怪物的地方吗？”

    “那居然是一只猫女？？？”

    陈长安立刻回想起三天前的遭遇，智商突然拔高了一丢丢，立刻就猜出了全部的真相：

    祂三天前遭遇的那个未知触手怪，就是瓜天帝口中即将蜕变为深海邪物的猫女！

    选君候，从行动与名称可以看出，与红月君王的选拔有关！极有可能就是让渡鸦进入传承幻境的那个神秘人！

    陈长安想明白了一切，安全感暴跌10001点，立刻招来了亡灵狈，让它为自己出谋划策。

    亡灵狈幽幽转醒，从陈长安口中听到了相应信息后，快速给出了自己的判断：

    “主人，您的需求是什么？是支援渡鸦为第一目的，还是杀死猫女，保障宝藏岛的安全为第一目的？”

    陈长安沉默了一会儿，绝情道：

    “宝藏岛的安全为第一目的，支援渡鸦为第二目的！”

    亡灵狈点了点头，继续道：

    “既然如此，您应当携带一定大规模杀伤性武器，到交易市场中收集一些炸药，以杀死猫女为第一要务，您应该清楚，一旦蜕变成深海邪物，无论是生是死，都会对周围环境造成极其严重的破坏！”

    陈长安表情肃然，立刻跳上飞翔的河南人号，并从储藏空间中拿出了祂的终极底牌——

    仅剩最后一丝神力的呐戒！

    即便只有一丝神力，呐戒也足以造成十倍于流星之力的破坏效果！

    呼~

    夜风瑟瑟！

    两面阿拉丁银帆与风信子之帆挂在桅杆上，呜呜作响！

    飞翔的河南人号，启航！

    两面阿拉丁银帆即便是不启动献祭法阵，也能让船只速度提升到了90公里每小时。

    这速度，就算是大部分游艇火力全开，也不一定能赶上！

    仅仅半个多小时，飞翔的河南人号便抵达了预定海域。瓜天帝指着下方的海水道：

    “往下游大概八千米左右，就能见到他们了！”

    陈长安颔首，立刻心念一动，启动了上穷碧落下黄泉的能力！

    船体瞬间变重，船舱，甲板，船长室，桅杆……先后缓缓沉入大海中。

    下潜！

    八千米！

    飞翔的河南人号飞速下坠，就像是有某种强大的引力，正在不断拉扯着船身，仅仅过去了几分钟时间，就一口气下降到两三千米的深度。

    没过多久，就来到了五千米水深，水灵力的浓度达到了49倍，足以满足正常的修炼需求，不远处就是那片修炼了将近三天的海底遗迹。

    努力将船只拉到这处修炼场所的苦力鱼们，稍稍停顿了一下，似乎是根据上次的经验，等待主人的进一步命令。

    陈长安继续发出指令：

    “继续下潜！”

    哗啦啦~

    飞翔的河南人号继续下潜↓，终于抵达了预定地点，瓜天帝指着不远处的荧光，大叫道：

    “主人，就在那里！”

    陈长安左手持着蛋卷先锋盾，右手握着灭绝风暴，小心翼翼地游向了光源所在地，却发现那不过是一块硕大的萤火石。

    将其拾起。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了萤火石（1.08kg）！”

    瓜天帝立刻道：

    “为了方便吃瓜看戏，选君候就在猫女沉睡的海底礁石处抛了一块萤火石。”

    在萤火石的照耀下，海底礁石的惨状映入陈长安的眼底。

    成百上千块礁石被某种穿透性的事物砸碎，处处可见破碎的岩石，足以证明当时战斗之惨烈！

    “等等，还有一种力量……”

    陈长安大口吞咽了一团海水，瞬间品出了其中蕴含着的特殊能量——

    邪能！

    “he`tui！”

    陈长安连忙将海水吐了出来，以免自己也变异成邪化生物。

    发生什么事了？

    这里居然存在着逸散的邪能？

    陈长安能明显感觉到：

    此刻，海水中的邪能，正在持续将正常的水灵力同化，这片海域中邪能的浓度正在不断提升！

    一般来说，邪能依附于生命体内，在宿主死亡前，绝不会有外泄的可能！

    那么，

    这片海水里微弱的邪能反应，究竟是怎么回事？

    陈长安向瓜天帝询问当时的情况。

    瓜天帝一五一十地将自己了解到的情报，说了出来。

    在它的描述中，渡鸦似乎使用了一种爆炸性武器，才堪堪挡住了猫女用出的大招。

    “髓爆药剂？”

    陈长安眉头一皱。

    这种药剂威力虽大，却会导致邪能爆发，令部分海域永久性沦为邪化生物的乐园。

    因此，除了少数几家大势力，几乎没有个人掌握该药剂的先例。

    “难道渡鸦是自己研发的？”

    “居然以一人之力，赶上了青海根据地的研究进度！？”

    但从另一个角度想……

    个人遇上危险的情况，远远多于大势力，这也是青海根据地等大势力们拒绝出售髓爆药剂的缘故。

    以渡鸦果决的性格，恐怕绝不会为了区区人类的海域生态，放弃使用这种大威力药剂！

    今后。

    渡鸦走到哪里，哪里就会面临邪能污染的威胁！

    “终究不是同路人啊~”陈长安暗叹一声。

    这时，瓜天帝感应到某个方向存在着大瓜，立刻大声道：

    “主人，过来！”

    “沿着这个方向前进，就能找到渡鸦他们了！”

    陈长安不做多想，立刻驾驶着飞翔的河南人号，飞速前行！

