    “老任，”雷二挤眉弄眼，“要不要去拜访一下新任的迷雾郡守？”

    任宁淡淡地看了他一眼，“我们的时间很多吗？”

    “也是！”雷二摸了摸鼻子。

    现在已是五月中旬，最晚得在七月十五前赶到应山大营。时间已经相当紧张。

    而且当初已经决定离开太师府，任宁就没再想他们联系。

    吃饱喝足，出了雾凉城。

    没走多久, 两人眼前一亮。

    前方的沼泽里多了一条南北走向的新路。

    路很宽，上面到处摆满了木料和石头。

    “一二，三！”

    在小队长的声声呐喊中，数不清的徭役正在努力向南搬着沉重的石料和沙土。

    “也不知道这条通往青石郡的驿路什么时候才能开通？”雷二说。

    现在四处都在打仗，正是急需铁的时候。

    驿路再不开通，帝国的储备生铁也应该快用光了。

    没了锋利的铁器和坚固的铠甲，再和周边的豺狼虎豹拼杀时, 不知要多流多少云垂好男儿的血。

    “看这满地的石料，应该还要不短的时间。”

    任宁说着, 向上托了托背后的黑弓。

    他的专有黑箭已经丢了不少，回去也该补充了。

    交叉路口人多手杂而且材料遍地，两人只得下马缓行。

    绕过一堆石料，任宁和雷二相视一眼。

    前方是十几名脸色苦楚的徭役。他们围成了一个圈，圈里躺了个瘦骨如柴的百姓，旁边还有几个和尚正在念着往生经。

    原来是有人服徭役，服着服着就倒地不起，一命呜呼。

    任宁有些失神。

    孟姜女哭长城，古人诚不欺我。

    盘绕在北疆崇山峻岭间的长城也是这样建起来。而且那时还没有起重机，也不知要倒下多少人……

    “老任，那是龙首寺的弘光大师。”雷二轻声提醒。

    之前他们往西时，还是这老和尚出了一把力，否则想经过乱糟糟的涞谷郡还要费一番手脚。

    任宁早看见了，不由也松了口气。

    弘光大师已经不再年轻，本可以在龙首寺安安稳稳当他的方丈，然而却一直不辞劳苦地在外奔波。

    之前无论是云中郡的时疫还是涞谷郡的民乱都能见到他的身影。

    此时的和尚又苍老了一些, 背也驼了不少, 庆幸的是精神依旧矍铄。

    两人没有打扰他，往一名弟子的钵里放了些几锭银子后，继续往东走。

    之后一路畅通，一个半月后两人终于回到了广信郡。

    “老任，”雷二嗑着嘴巴，“现在才刚刚七月，要不咱们先去一趟南舒城呗。”

    去了西边那么久，他有些馋南舒城雨前街里的蒜香炒栗子了。

    任宁哭笑不得，“那就去吧。”

    他也要去李荷白的将军府一趟，让李荷珠发个消息回星纪城向盈盼报个平安。

    进了将军府。

    老管家又惊又喜，“任将军，好久不见。”

    “是有段时间没来。”任宁笑着递上礼物，“公务繁忙，这也是无可奈何的事。”

    “你家姑娘现在可在府上？”

    老管家脸色一僵，好半晌才长叹了一口气。

    他们家的大姑娘现在不只是“大”姑娘而已，都已经成老姑娘了。

    这几年整个南舒城的三姑六婆都曾上门给李荷珠说过亲，然而始终没能嫁出去。

    也不知道她在想什么。

    “大姑娘前些时候去巡视庄子，昨天刚回来。老奴这就派人去通报。”

    没多久, 李荷珠带着丫鬟风风火火到了前厅。

    哟。

    她上上下下打量着任宁，声音里全是阴阳怪气。

    “原来是任大将军, 真是稀客。瞧你这风尘仆仆的模样, 是跑了几万里吗？”

    任宁嘿嘿地抹了一把脸上的灰土。

    “的确赶了段不短的路，现在又累又饿。”

    “这不，刚好路过南舒城，想着这里有老朋友，便进来叨扰姑娘一番。”

    旁边的老管家很是机灵，“老奴这就去给将军准备饭菜。”

    “真去了很远的地方？”李荷珠怀疑地看着任宁，“能说就说，不能说就不说。”

    她也是将门出身，自然知道什么叫军事机密。

    任宁笑而不语。

    李荷珠了然，语气也温柔了许多。

    两人慢慢地聊着这两年广信郡的变化。

    “现在广信活跃了许多，但还是不够。我们手里有很多山林田地，然而缺人耕种。山上的橡胶树也缺人管理和采割。”

    任宁点头，给了李荷珠一批名单。

    “过阵子名单上的人会过来广信置地定居。他们都是要塞小兵的家属。你是主人家，如果有空就多帮帮他们。让他们尽快在这里安居乐业。”

    “这是自然。”李荷珠接过名单，秀眉上涌起淡淡的忧虑，“我也是岩陲要塞的家属嘛。”

    她的祖父铁柺李至今还在要塞附近守陵。

    那边又是战乱又是时疫的，李荷珠已经很久没收到祖父的家书了。

    “放心吧。”任宁明白她的担心，“李老将军现在没事。”

    李荷珠若有所思。

    她看了看对面浑身是灰的男人，眼睛亮了些。

    咳！

    任宁咳了一声，又和李荷珠聊了聊盈盼定下的租金。

    “李姑娘，回头你让盈盼把租再降一些，就说是我的意思。我们的钱已经用不光了，没必要再收那么高的租。”

    “还降？”李荷珠愕然，“盼盼……尊夫人定的租和我们将军府是一样的。可我们的租已经是全云垂最低的了。”

    任宁摇头，“不是你们定的低，而是其他地主豪绅收的太高。高都快让百姓活不下去了。”

    “你总不希望眼前的广信发生西边四郡那种民不聊生的情况吧？”

    李荷珠不由沉默。

    任宁又道：“现在不少地方有很多百姓交不起租，卖儿卖女才能活下去。”

    “你们降低租子，让古胜楠行商时帮忙宣传一下。他们就会往南边来。这样不就解决了广信人少的问题了？”

    李荷珠之前想过这问题，“可流民迁徙，路引就是个大麻烦。”

    任宁不以为意，他哈哈一笑。

    “路引是什么，官兵能封得住路，还能把山全封了？”

    只要让百姓知道这边能稳定生活，别说区区路引，就是隔着千山万水他们都能想办法过来。

    李荷珠突然扑哧一笑。

    她也听过古胜楠丈夫的故事。

    当初铁树没有任何路引，而且光着两只腿，愣是跟着商队走过好了几个县。差点没让第一次作庄的雷二输光了银子。

    说雷二，雷二到。

    他带着满满一大袋的蒜香炒栗子走了进来。

    咦！

    “李姑娘，你是捡到了宝还是天上掉馅饼了？什么事这么开心？”

    嘻嘻。

    李荷珠看着雷二那张脸，笑得更欢了。

