
115

“上面真的不管Y国了？”D国国境线上，集结中的GDI部队营地中，科迪靠在一辆APC车身上，好奇的询问着刘焱。

“不知道，理论上应该不会真不管。”刘焱摇摇头，表示自己也不清楚这一点——毕竟他理论上目前只是GDI中层人员，不是那些糕层——然后他也算是打发无聊的等待时间，便和科迪乘着出发前这点时间，简单聊一下自己的看法和分析，“就算是被人称为五常之耻，但Y国毕竟也还是五常之一，要是就这么被人给彻底打垮甚至给灭掉，那也太打击整个人类世界士气了。”

“更何况，”看了一眼不断从他们面前驶过的其他部队车辆，震耳的引擎轰鸣中，刘焱提高了一下音量，“Y国那个地方位置不错，可以和其他几个北欧国家一起，成为联军前往北美的中转站。虽然也可以通过白令海峡，从E国到阿拉斯加，再通过北美的交通线去东面，只不过那样太远了一些，而且考虑一下E国的交通线路情况，部队、物资要先从欧洲中部运到E国东部，再从北美西北部运到北美东部区域，太过遥远了一些，所以直接利用西欧更发达一些的交通线，把像冰岛、格凌兰岛这样的地方当成中转站，将部队和物资运送到离战场最近的地方，才是最好的选择。”

“海运和陆运的差别吗？”科迪中尉点了一下头，然后摸出自己的数据板，调出世界地图来，看了一下，又问道，“那么，还是照你的说法，我们有大型运输舰，可以在大气层内大量运输部队和物资，其实并不太受地理的限制，真的还需要这些国家的地面交通线，以及海运能力吗？”

“当然需要！”刘焱有些好奇的看着科迪，他有些不解科迪做为克隆人军官，也是一个百战老兵了，为什么还会问出这样的问题，但他最后还是回答了这个问题，“大型运输舰我们总共才有几艘？现在我们主要的生产力都集中在星舰的生产上，目前没有继续生产这些大型运输舰的计划，而且要想在大气层内飞行，那些大型运输运输舰需要耗费大量的燃料，还有磨损问题。如果只是用来部署我们的高机动快反部队也就算了，总会有十天半个月的时间对那些运输舰进行维护，但想用这些运输舰来完成大量远程运输工作，它们可就不堪重负了。像纽约战役这种上面计划的大型战役，需要的物资可谓是天文数字，光靠那些运输舰来完成物资补给？你是想让它们全部提前报废吗？”

科迪又点了点头，然后在自己的数据板上点了两下，又将屏幕在刘焱面前晃了晃。

虽然是个轻微近视眼，但已经接受过铁鹰一些基因调整改善后，刘焱清楚的看到了那屏幕上已经不再是世界地图，而是一份问卷调查表。

“这是什么？”他有些惊疑的问道。

“上面发下来的。”科迪一边回答，一边将那份调查表给打包转发了出去，“对你个人的一份能力调查，圣诞节、参谋部要求的，每一个下派的参谋都会接受这种问卷调查，以确保他们的思维能力不会因为长期处于第一线而变得目光短浅。所以才要我们以这种方式来进行考察。”

“难怪你会突然和我谈起这样的问题。”刘焱喘了口气，有些不太爽的说道，“不过干嘛要以这种突击考察的方式来进行？难道就不能安排成正常的考试一类的工作吗？”

“安排成考试，那不就给了你们这些被考察人员准备工作了吗？”科迪一脸无辜表情的说道，“而且这些问题并不是什么很困难的问题，只要思维还没有退化到只会一根筋正面莽的地步，好好思考一下应该都能回答出来吧？”

“我总觉得在这件事上，有相当浓厚的某人恶趣味气息在里面。”刘焱翻着白眼，重新靠回到APC车身上，“不过话又说回来，这一次的感觉，就像是二战的某种重演，只不过是换了个个，主战场从欧亚太变成了欧美太。”

“或许神圣兄弟会的人也是学着以前的经验来策划作战计划的吧。”科迪大概是完成了考察任务，不需要再扮白痴了，也参合起真正的讨论来，“另外，Y国这个地方，我记得二战中是盟军反攻欧洲的中转站、桥头堡，这一次上面只怕也是把那地方当成反攻北美的中转站了，所以才不会真正放弃掉他们。”

“但前提得是那些Y国高层别再搅事了。”刘焱有些不满的说道，“整个理事会，Y国人比M国人还让人讨厌，总是当面一套背后一套的到处给我们添麻烦！当然，我说的不是那些基层官兵，只是那些政府高层！”

“然而你所说的Y国政府高层，大多都在之前的袭击中或死或俘了，接下来的阻力应该不会太大。”科迪不知从哪儿掏出一份报纸递给刘焱，“瞧瞧吧，一帮不要命的战记记者从Y国发回来的特快新闻，比我们从Y国政府那儿获得情报的速度还快。”

刘焱接过报纸迅速的扫了一眼。

这是一份号外，除了报导有D国战况的新闻外，头条便是Y国的情况。大致内容是说在损失了大量兵员和伦敦平民后，王室成员成功撤离伦敦，议会成员近半数成功撤离，政府机构，包括首相在内的大部分政府官员没能撤离，陷落在了城内，并与外界失去了联络。

目前Y国就以成功撤离首都的那部分官员、议员们，再加上一些地方官员，重组了一个战时政府以恢复整个国家的运转。只不过，因为首都方面过快的陷落，大量重要的政府文件、数据资料等等政府运行所需要的东西，没能和撤离人员一起带走，导致他们这个战时政府的运行出现了各种大量要命的问题——无法统计撤离出来的人员数量，不只是政府工作人员，还有那些平民；调动军队进行下一步防御或者反攻行动，却因为资料的损失而导致到现他们都不知道还有多少部队可以调动；需要安顿好成功逃离伦敦的平民们，却找不到其他存放物资的地点资料，只能凭借一些政府工作人员的记忆去寻找——诸如此类情况数不胜数。

总之，整个Y国已经乱了套，就算政府机构重新组合起来，在短时间内看上去也起不了什么作用，就更别说靠他们自己击退思晶人了，现在伦敦外围的战斗，基本上是靠军方自己组织的部分军力在节节抵抗，议会也好，临时首相也好，不添麻烦就已经算是帮忙了。

“这么糟糕？”刘焱咂了咂舌，不知是该喜还是该悲，Y国政府因为之前一直处于一个比较安全的位置，而各种武备松弛，完全依赖其他国家来充当他们自己的屏障，也因此处于最安全位置的他们，才乘着其他国家在与思晶人交战的时候，各种浑水摸鱼来为他们自己获得最大的利益，结果就被思晶人一个突袭给打翻在地。

“战地记者就算要去前线，只怕也不会是最前线，所以Y国的情况可能比报纸上说的还要更糟。”科迪说道，“虽然最新的情报还没有传下来，但是看看我们的动向，应该也能猜到一些了。”

“这倒也是。”说到这个，刘焱也承认道，“我们原本是从日内瓦到这里来帮忙的，却没想刚到就要去Y国当什么观察员，说明上面虽然嘴上说要处理好其他国家的主战场后才能处理Y国的战斗，可并非是完全不管Y国的战况，他们也怕Y国完全崩盘后整个战局发生什么恶化的情况吧。就是不知道来接我们去Y国的运输机什么时候到。”

“计划是半个小时后运输机抵达这个机场，进行简单维护后，就会带上我们还有装备直接飞去Y国。”说到这儿，科迪笑了起来，“说是观察员，其实我们也是要上战场的吧？”

“我无所谓，已经算是比较习惯这样的生活了。只不过……”刘焱看了眼Y国所在方向，“在那儿作战，恐怕比在日内瓦还要困难吧？很难得到所需要的支援。光靠Y国人自己肯定不行，加上我们也一样，第一批去Y国的部队，好像是就只有几个连队的所谓观察团。也就是说，到了Y国，说不定还是得看M国人的支援。”

“M国人肯定是派不出地面支援部队的，他们的宣告内容不是说只能派一支舰队和少量航空队去帮忙么？所以打头阵的只怕还是那些Y国人。”

“兵力还是不足啊。”刘焱叹息道，“虽然安理会已经决定扩大GDI作战部队的规模，但时间上还是太短，新征召的兵员训练不足，再加上欧洲多国连续被袭，各国不但不敢将现役军队派与GDI，反而为了保护自己去和GDI争夺兵员。导致GDI新兵征召也是问题多多。”

“没办法，想像我们那会儿已经全球统一那样，这个世界的人类人心上可没有那么齐，就算动用武力也难拧成一股绳……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563914"  chaptername="1135">加入书签</a>
</div>
