
    “在下愧不敢当……”

    林傲天满脸是汗，还以为自己在什么地方得罪这两位大人物了。

    他根本没有炼丹上的天赋，只是有几张配方，所以能炼制一些寻常药液，维持家族的发展。

    “林大师，是这样的，我们想收购你们林家手中那份改进后的回元液配方，不知道可不可行？”

    李户这位珍宝楼管事，有史以来第一次如此小心翼翼，慎重其事的对待一个人。

    “改进的回元液配方？”

    林傲天与秦浩然两人对视一眼，都是满头雾水，听不懂他们在说什么。

    “林大师放心，我珍宝楼，绝对会给出合适的价格！”

    他们没有反应，反倒是让李户有些不安了。

    身为珍宝楼的人，他太清楚那张配方的重要性了，只要能收到这张配方，他就有希望被总部调回省会城市去。

    “这个……李管事，林某不太明白，你们想要的是什么，至于回元液，这些，便是林某今早炼制的……”

    林傲天听的是迷迷糊糊，所以，指着药品架子上的那些回元液说道。

    蔡新环一听，便拿起一**，略微一闻后，顿时眉头便皱了起来，随后，他拿出一**秦逸尘炼制的回元液来，对他问道，“这**回元液，难道不是出自你手吗？”

    林傲天摇了摇头。

    就看那清澈的程度，很显然不是他能够炼制的。

    顿时，李户与蔡新环面面相觑，局面变得诡异的安静了下来。

    据他们观察，林傲天绝对没有骗他们，也就是说这改进后的回元液，不是他炼制的。

    那会是谁炼制的呢？

    “难道，他在戏耍我？”

    李户有些疑惑了。

    的确，那种逆天的配方，不可能出现在这些小药铺。

    只不过，在想到当时秦逸尘与林妙涵的穿着，似乎，也并不是出自什么大富大贵之家，如果是大家族的小姐，怎么可能连个像样的首饰都没有。

    “那还有其他人在府上炼制药液吗？”

    李户有些不死心的问道。

    “这个……实不相瞒，因为只是些初级药液，所以，小女也经常协助我炼制……”

    这问的林傲天都有些不安了，还以为是药液出了问题，人家找上门了。

    “哦。”

    顿时，李户眼眸内出现一抹亮光，随即形容了一番林妙涵的穿着，年龄与长相。

    “那正是小女。”

    林傲天犹豫再三，看他们也没带护卫，应该不是找茬，便点了点头承认了下来，不过，依旧显得有些忐忑。

    李户深深的吸了口气，对着蔡新环点了点头后，才对着他继续问道，“那令千金现在何处？”

    只要能找到林妙涵，他相信，一切都会水落石出。

    让他印象最深的，就是站着林妙涵身边的那个少年，哪怕是见到自己，也不动声色，而且敢狮子大开口，看着那少年脸上的笑容，李户竟然有种被那少年看透的错觉。

    而且，只怕这改进的回元液，与那少年有着直接的关系。

    随后，林傲天只能暂时关闭药铺，与秦浩然一同带着这两位大人物来到了林家。

    林家，也就是个大一点的院子，在院子里面，几个女子正在做些针线活，叽叽喳喳的不知道在聊些什么。

    秦逸尘的母亲与林妙涵的娘亲都在其内，不过此时，她们两人都显得有些愁眉不展。

    尤其是看到自家的男人这么早就回来后，两人都是站起身来。

    “妙涵在哪？”

    林傲天直接问道。

    “妙涵和小尘出去了，还没回来……怎么了这是？”

    林妙涵的母亲回答着，在看到他们身后两位身穿华贵衣饰的人后，显得有些惶惶与慌乱。

    “没事，别瞎想。”

    安慰了一句后，林傲天便是带着两人走向大厅内。

    而在听到是两人出去后，李户更加肯定心中的猜测了，难免有些激动。

    不过，林妙涵与秦逸尘还没有回来，他们也只能干等着，在闲聊过程中，李户有意无意的询问着秦逸尘的状况。

    直到近黄昏之时，秦逸尘才和林妙涵一同回到了林家。

    跟着秦逸尘逛了一天，得来的三百银币，已经被他们花去了两百多，准确的说，是秦逸尘强硬要给她买一些小首饰，虽然心疼钱，但是看着手中漂亮闪耀的首饰，林妙涵还是有些爱不释手。

    “尘儿。”

    “丫头。”

    才是进门，两人的母亲就迎了上来，告诉他们大厅内有两位大人物在等他们。

    “哦。”

    秦逸尘也没想到这李户竟然如此着急，安慰了他娘亲杜冰兰几句，示意她放心后，便是与林妙涵一同走进大厅。

    “小兄弟，我们又见面了。”

    见秦逸尘进来，李户站起身来，心中重重的松了口气。

    总算是找到人了。

    而蔡新环却是皱了皱眉头。

    两人都太年少了，看上去也很普通，并没有什么奇特之处。

    难道，就凭这两个小鬼能捣鼓出六品药液来？

    反正，他是怎么也不会相信的。

    毕竟，身为炼丹师的他，也从没炼制出六品药液过，最高，也就五品。

    “涵儿，那个药液，你们是怎么得来的？”

    林傲天自己也好奇，便是直接对林妙涵问道。

    经过一下午的聊天，他才知道自己女儿两人到底做了什么事。

    六品药液啊。

    他自然也清楚代表的是什么。

    “是逸尘练的啊。”

    林妙涵忽闪着大眼睛，如实的说道。

    一句话，顿时，让所有的目光都集中在秦逸尘身上，那一双双目光内，充斥着震撼与不可置信。

    对此，秦逸尘只能无奈的摸了摸鼻梁。

    原本他还想隐藏一下，毕竟，锋芒太露的话对他来说并不是件好事。

    “小姐，你可不要胡说，我家尘儿哪有那本事。”

    震惊过后，秦浩然摇了摇头。

    自己的儿子，自己清楚，虽然很聪慧，但是，若说他能炼制出六品药液，这绝对是不可能的事情。

    和秦浩然一样，所有人都满是狐疑。

    “我亲眼看见他炼出来的啊！”

    见他们不信，林妙涵俏脸憋的有些绯红，旋即就将在炼丹房发生的事一一道出。

    接着，她就看到眼前的长辈与那两个大人物张开的嘴巴，再也合不上了……
