    西门云翼咬牙切齿，他总觉得吴白是在玩他。

    但是为了无痕雪竹，忍了！

    “吴大爷，我错了，您慢慢想。”

    吴白活动了一下肩膀：“这肩膀是舒服了，但是腿有点酸，严重影响我的思维。”

    “的嘞，明白！”

    西门云翼咬着后槽牙绕到前面，狗腿地替吴白揉起了腿。

    “轻点轻点……来，把茶给我递过来。”

    西门云翼把茶杯端到吴白面前：“吴大爷，你喝着。”

    吴白眯着眼睛点点头，抿了一口茶水，“别停，继续，我快想起来了。”

    这一继续，就是半个多小时。

    就在西门云翼忍不住想把吴白的腿掰断的时候，吴白道：“我想起来了。”

    西门云翼眼神放光，“想起来了?无痕雪竹在谁的手里？”

    “你等会，我给他打个电话。他这人啊，喜欢清静，不愿意被人打扰，我先问问情况再说。”

    吴白站起身，回到房间，过了一会来到楼下。

    西门云翼满脸希冀，“老吴，怎么样了？”

    “他答应出售，但是这价格有点高。”

    “多少？”

    “一根无痕雪竹，十个亿，要么一千株的极品灵草也行。”

    “十个亿，我出了。”西门云翼想都没想，豪横地说道：“无痕雪竹可是无价之宝，十亿不算多。”

    吴白：？？？

    要少了。

    这家伙经常装穷，没想到是个隐形富豪。

    早知道应该多要点，失策了。

    不过话已经出口，再改来不及了，就当是友情价吧。

    “老吴，怎么交易？”西门云翼急切地问道。

    “你先把钱打到我账户里，然后我去跟他交易。”

    西门云翼眼神古怪：“打到你账户里？”

    “有问题？”

    “老吴，这无痕雪竹该不会是你的吧？”

    “……呃！”这家伙怎么突然变聪明了。

    “胡扯，我要是有无痕雪竹，那不得跟你要个几十亿，十亿别想打发我。”

    “那倒也是。”

    吴白：“……”

    “老吴，账号给我，明天钱就能到账。”

    吴白把自己的账号发给了他。

    “吴白哥哥，你说你朋友有两株无痕雪竹？”

    吴白点头。

    “师傅也缺少一根无痕雪竹，吴白哥哥能帮忙问问，你朋友另一株要出售吗？”

    “出售，他现在缺钱，都是一个价，你师父想要我可以帮忙联系。”

    雷木木点头，“谢谢吴白哥哥，我现在就联系师傅。”

    雷木木联系了袁横，袁横没二话，请吴白无论如何都要帮他把无痕雪竹弄到手。

    吴白让雷木木把自己的账号转发给袁横，钱打进去就行。

    “吴白哥哥，我师父让我转交给你一百万，说是谢谢你的。”

    吴白微微一怔，瞥了一眼西门云翼：“还是老袁会来事，不像有些人，不知道友情是需要维护的吗？”

    西门云翼眼睛乱瞄，装作没听懂吴白的意思。

    吴白：“……”

    这货也是个铁公鸡，一毛不拔。

    “吴白哥哥，那十亿我师父说明天就能到账，我先把一百万转给你。”

    “不用了！”吴白摸摸她的小脑袋，“我这个当哥的也没给你送过什么好东西，这一百万你自己留着，想买啥买啥。”

    “这可不行，这是师父给你的。”雷木木连连摇头。

    “你师傅给我的，那是不是就是我的钱？”

    雷木木点头。

    “既然是我的钱，我是不是就有抉择权，我现在把这一百万送给你了，不许拒绝，除非你不认我这个哥。”

    雷木木拗不过，点点小脑袋，“谢谢吴白哥哥。”

    她心里想的是，先帮吴白哥哥存着，他需要的时候再给他。

    “穷大方，自己穷得吃碗面都要跟老婆要钱，转手送人一百万眼睛都不眨。”西门云翼小声嘀咕。

    林淡妆笑吟吟地看向吴白，吃碗面都要跟她要钱，什么时候的事？

    吴白尴尬地笑了笑，瞪了一眼西门云翼。

    “老吴，钱到账，什么时候能拿到无痕雪竹？”

    吴白道：“老袁的三天到，你的七天。”

    “为什么？”

    “人家老袁付了邮费了，走某丰，三天包送到。你的走某政，七天能到就不错了。”

    西门云翼：“……草！”

    “老吴，你在跟我开玩笑吧？这可是无痕雪竹，用快递寄吗？”

    “有什么问题吗？”

    西门云翼整个人都不好了，“这种圣品大药用快递寄，你这朋友心也太大了，请问他是哪路大神？我真想认识认识。”

    “放心好了，都买了保险的，寄丢了他们会赔偿你邮费。”

    西门云翼嘴角直抽搐，“赔偿邮费？”

    “对啊！赔偿邮费就不错了，你还想要啥自行车？”

    “我他妈价值十亿的东西，丢了就赔个邮费，疯了吧？”

    吴白笑道：“那你给我一百万，我帮你买高额赔付保险。”

    西门云翼当场跳了起来：“你告诉我在哪？我自己去取。十亿的东西，用快递……正常人根本干不出这事。”

    “我也不知道他现在在哪，他这个人居无定所，四海飘零。”

    “……草！你认真的？”

    吴白点头。

    “那你打电话问他在哪？我亲自去找他。”

    “我没有他电话。”

    “那你们平时怎么联系的？”

    “飞鸽传书。”

    西门云翼目瞪口呆，人都傻了。

    “老吴，你该不会是无中生友，压根没这么个朋友吧？”

    “你爱信不信，不信拉倒。无痕雪竹给我的是友情价，你爱要不要，不要有大把的人上赶着要。”

    “要要要……”西门云翼急忙说道，无痕雪竹他找了几个月都没消息，吴白这边是他最后的希望了。

    “希望快递公司靠谱点，不然我保证把快递公司老总塞到漂流瓶里面丢进大西洋，让他尝尝丢失的滋味。”

    吴白翻个白眼：“别唠叨了，赶紧去筹钱吧。”

    林淡妆走过来，坐在吴白身边：“老公，再过几天就过年了，这阵子你不出远门了吧？”

    吴白苦笑，道：“恐怕还得离开一趟，但时间不长，最多两天。”

    “那你抽个时间，我想过年的时候，咱们回趟白石村，把两位老人接过来一起过年。”

    吴白微微点头，笑道：“还是老婆考虑得周到，就这两天，我们去把他们接过来。”

