    

    她没有秦淮安的联系方式。

    只好去拜托秦兮兮。

    今天秦兮兮又恢复成富家小姐的精致装扮，整个人的气色也看起来好多了。

    学校门口的奶茶店。

    秦兮兮告诉贺桑桑，吕艺星已经被家里人接回去了，吕家的人坚决不同意吕艺星把这个孩子生下来，已经安排进秦家的医院准备手术。

    听到这里，贺桑桑也只能叹气。

    “希望这次的事情过去，星星能恢复正常的生活，不要再被别人骗了。”

    秦兮兮有时候也会怀疑自己的判断，“我宁愿她肚子里的那个孩子，真的是慕之的，而不是一个根本就不知道是谁的男人的。”

    贺桑桑沉默。

    秦兮兮用吸管戳着奶茶杯子底下的珍珠，叹息地说道，“你说，如果那个孩子会不会真的有那么万分之一的可能，是慕之的……”

    不等贺桑桑回答，她就急性子地否决了自己的猜测，“想想也不可能的，是我想多了。”

    贺桑桑握住了秦兮兮的手，周身的气质也从柔柔弱弱变得坚毅了起来，她声音沉稳又认真地告诉她，“如果孩子真的是慕之的，那我就去打断他的腿，把他压到星星的面前，磕头道歉。”

    圆润的眼睛瞪大，秦兮兮被贺桑桑说的话给感动到了，“你这那几句话是我的好姐妹！冲你这句话，一会儿我请你去吃大餐去！”

    等吃完大餐回去，已经很晚了。

    秦兮兮直接把秦淮安的联系方式推给了贺桑桑，顺道提前和秦淮安打了个招呼。

    这边舒舒服服洗完澡的贺桑桑，看到手机上一连串的消息愣了一下，点开一看，发现都是秦淮安发过来的消息，对方看起来非常激动的样子。

    【秦淮安：小嫂子？】

    【秦淮安：我听兮兮说你找我有事，什么事情啊，是不是姜哥欺负你了？】

    【秦淮安：小嫂子，你等着，我这就抱着我的铺盖，去哥家里一哭二闹三上吊去，务必要给小嫂子把场子给找回来！】

    【秦淮安：小嫂子？桑姐？】

    【秦淮安：不会是出事了吧？小嫂子你倒是说句话啊，这事儿给我着急的啊。】

    【秦淮安：我给姜哥打电话了，他说在国外呢，小嫂子这是生气了，还是睡了？】

    最后一句话是刚刚发的，果不其然在下一秒，姜遇的视频电话就打过来了。

    贺桑桑赶紧整理了下头发，补了个唇蜜，又找了个光线好的地方，才坐下来接了视频。

    刚接通就对上了姜遇焦急的目光。

    这时候大门的门铃也响了，贺桑桑让姜遇等一下，然后跑到大门的位置看了下可视门铃。

    门口站着的居然是秦淮安和秦兮兮兄妹，她就这么接着姜遇的视频电话，一边开门诧异地看着秦家兄妹，“秦秦，兮兮，你们怎么来了？”

    秦兮兮解释说道，“还不是我哥，说联系不上你，怕你出事了，他不好向姜哥交代，非要火急火燎地拉着我过来一探究竟。”

    贺桑桑头发还没有干，一看就知道她刚才是在洗澡，她抱歉地看着秦淮安，“我刚才在洗澡，没有带手机进浴室的习惯，不好意思了。”

