    赛程敲定当晚。

    李落在晚上的训练开始之前给家里打了个电话。

    接电话的是李全。

    “喂，爸。”

    “臭小子，总算舍得往家里打个电话了。”

    电话另一边，李全听起来很是开心：“今天的比赛我看了，打的不错啊，不愧是我儿子。”

    “呃，这两者之间有什么必然联系？”

    李落汗颜，当然这句话他只是自己腹诽，并没有说出来。

    “还行，我妈呢？”

    “嘿，你小子，上来就找妈，这么长时间不打电话回家也不说关心关心你老子的身体，吃的好不好，睡的香不香之类的……”

    电话另一边的李全开始吹护犊子瞪眼。

    “嗨，您跟妈的身体都好着呢，我心里清楚的事儿。”

    李落挠了挠头，打电话之前他感觉自己有很多话想跟家里说，但电话真正接通的时候反而不知道说些什么。

    好像……就是单纯的想听听属于家的声音。

    “你妈在厨房忙活呢……孩儿他妈，来接电话，儿子打来的！”

    李全在那边吆喝着。

    “来了来了。”

    李落听着耳畔传过来的声音，嘴角不经意间翘起，露出笑容。

    “小落，在那边身体怎么样啊？给你邮寄的维生素收到了没有？天天熬夜这些要记得吃……我听说你们那天天吃外卖？外卖对身体可不好……”

    在老妈的絮叨中，二十分钟的时间一晃而过。

    李落挂断了电话，心情稍显复杂。

    在李落的印象中，老妈罗梅不是一个爱絮叨的人。

    她往往说一不二，什么事只说一次，下次再出了相同问题的话，她只需要一个眼神，一个脸色，李全和李落这对父子就明白自己错哪了。

    但近期每次通电话的时候罗梅都如同打开了话匣子一般滔滔不绝的絮叨着。

    李落并不觉得烦闷，只是觉得有点难受，但具体是哪里难受一时间又说不上来。

    李全有跟他说过，因为作息的原因，家里也不知道他具体什么时候训练，怕打扰他，就不怎么主动来电话。

    ……

    在走廊里呆了一会儿，李落平复了一下心情，回到了训练室，开始了今天的训练。

    一直训练到凌晨两点的李落和准备去睡觉的宁王打过招呼后，伸了个懒腰，起身在训练室里走了走。

    看着空无一人的训练室，李落又重新坐回到了椅子上。

    看了眼时间，李落拨通了一个号码。

    片刻后，电话被接通。

    “小落，今天得空了？”

    电话那边传来了一个听上去很爽朗的声音。

    “嗯，刚训练结束，看看时间，你们那边应该刚天黑没多久吧？”

    李落把电竞椅靠背调整到了一个比较舒适的角度，仰躺了下去，天花板上柔和的灯光让李落感受到了一丝惬意。

    “这会才八点多，你们今天的比赛我看过了，打的很好嘛，虽然以前我就觉得你小子天赋不错，但没成想居然能到这种地步。”

    “你这当哥哥的都有一技之长，我这弟弟当然也不能差太多对吧？”

    李落笑着说道。

    “是是是，打职业的感觉怎么样？今年有没有信心拿个冠军什么的？”

    电话另一边，李鸿站在宿舍的窗前，看着窗外有些暗淡的天空，眼镜下的眸光清澈犀利，看上去比李落老成一些的他除了戴着眼镜之外，其他地方和李落极其相似。

    “世界冠军哪那么容易拿到呀？话说回来，我要是真的进了世界赛你这当哥哥的不来现场给我加油助威？”

    “今年年底能回去就不错了，回去一趟很贵的你又不是不知道，这边的房子还要照常付租金，两份钱，你想累死咱爹啊？”

    李鸿的语气中带着些许无奈：“所以啊，这件事就别想咯，隔空给你支援倒是可以的。”

    “说的也是。”

    “行了，哥这边还有点事要忙，你早点休息，没事少打电话，话费不要钱啊？”

    “好，那你忙。”

    挂断了电话，李落有些感慨。

    想想自己这个老哥也是蛮苦的，李鸿大学选择的是慕尼黑大学的法学系，平时为了给家庭减轻负担还会在那边打零工，听他电话里面好像很轻松的样子，但对于开挂的李落而言，自己这哥哥啥德行他再了解不过了。

    重生之前李鸿在过了今年后毕业，开始崛起之路，家里的拆迁属实算的上是双重惊喜了。

    所以李落时常都在告诫自己，要珍惜这份幸运。

    他有支持他的家庭，可以去施展自己的梦想。

    既然有这个条件，就要全力以赴。

    另一边，挂断了电话李鸿回到了桌台前，开始继续翻译手中的资料。

    这种资料虽然很费神，但每完成一份都有比较丰厚的奖励。

    在他的桌台旁边有一台台历，上面清晰备注着一个个日期。

    每一个日期都对应着有李落比赛的日子。

    ……

    常规赛结束后，季后赛很快便拉开帷幕。

    LPL的队伍要比其他赛区的队伍都多，进入季后赛的队伍也多，对于S赛名额竞争格外激烈的同时也会让队伍与队伍之间的赛程变得非常紧凑。

    第一天的比赛日就有NB战队。

    这场NB与SNG之间的对决成为了IG在季后赛之路上为首要关注的赛事。

    训练室内。

    “NB战队这人员名单好乱啊，他们打算打季后赛时也采取这种不停轮换的方式吗？”

    孩神一边啃着西瓜，一边看着大屏幕中已经进入到bp的对决。

    “这就不知道了，不过NB战队引入了淘宝权后，Swift变得更猛了，应该是感觉到竞争压力了吧？”

    Jackeylove吐掉嘴里的西瓜子，含糊不清的说着。

    不过他话刚说到一半就被小孩游神扒拉了一下。

    Jackeylove循着小孩游神的目光望去，看到了坐在角落里打rank的west，当即举手小心示意：“我可不是故意的……”

    李落对着Jackeylove摇了摇头，Jackeylove耸了耸肩。

    自从常规赛结束后，IG战队的训练赛中adc位已经全盘由李落接手。

    而且在打法上IG也进行了少许的调整。

    李落开始尝试一些之前在训练赛没有用过的东西了。

    虽然拿出来的其他英雄目前也就是女警和卡莉斯塔这两个，但效果却是让mafa大吃一惊。

    尤其是李落的卡莉斯塔，玩出来的感觉和李落的戏命师、寒冰等英雄太不一样了。

    如果遮住id，他甚至认为这是两个人在打。

    “这个版本香炉加强了，这两天的训练赛能明显感觉到，各大战队都不怎么会用硬辅了，能开团的也就只有洛一个，这对我们战队来说其实算是好事。”

    宁王不经意间看了眼宝蓝，笑着说道。

    宝蓝是什么类型的辅助？

    怕死类型。

    在宁王看来，这个版本ADC之所以能当大C，甚至能够承担起团队超过一半以上输出，归根究底不在于adc，而在于辅助。

    这是adc的版本吗？

    这其实是辅助的版本。

    因为这个版本属于adc的操作空间在没有辅助保护的情况下并不算大。

    各种坦克往你脸上冲，没辅助保拿什么来输出？

    正因如此，只要adc不犯太大罪过，辅助能保证自己生命安全的话，那么adc就会一直有源源不断的输出跟进。

    宝蓝玩硬辅的时候都能很好的保护自己，更不用说是软辅了。

    至于李落……宁王自从李落进队伍后就压根没担心过他会暴毙。

    李落在宁王眼里稳健程度堪比防御塔了。

    “确实是这样，宝蓝的洛玩的极好。”

    李落接过宁王的话茬，微微点头。

    在他旁边，宝蓝表面上没说什么，甚至还低下了头，但那看上去很开心的笑容李落是有注意到的。

    “如果他们针对宝蓝的洛，ban位的压力就会很大，如果不针对的话……我们队伍又不缺能开团的人，就让宝蓝选其他软辅在后面进行保护就好了，而且我们这边Rookie也是可以拿ad输出类型的中单吃香炉保护的。”

    IG众人相互讨论着。

    另一侧的教练mafa心情也颇为愉悦。

    新的版本对IG战队而言除了上路The shy的很多英雄不太适合拿出来之外，其他的于整个团队而言都是好处。

    训练赛里，mafa也很警觉，在和他们后续有可能碰到的队伍训练时，mafa往往会以偏向保守的bp，让IG拿出以前的阵容去玩，从而给到对手他们还活在上个版本的错觉。

    至于他们是不是真的活在上个版本……

    比赛里面，自知分晓。

    季后赛第一天的比赛日里，NB战队的表现极佳。

    直接3比0零封对手，展现出来的实力颇为强大。

    解说管泽元更是在赛后直言，以NB战队今天这场比赛的状态和势头来说，哪怕IG的势头更猛，但若是在对上NB时没有办法完全适应当前版本的话是有可能吃个暗亏的。

    而另一场BO5的比赛中，WE也是交出了3比0的完美答卷。

    御三家之一的地位依旧很稳。

    春季赛的排名虽然让他们要多打一个BO5，但从WE的状态上来看，他们并没有因为季后赛最后一场输给EDG而乱了心态，大舅子在ben的软辅之下疯狂carry。

    比赛结束后，李落看着变更完成的赛程表，目光闪烁。

    明天，就是他们与NB之间的对决了。

    除此之外，WE也将面对到B组的第二名，OMG战队。

    历史已经由他的出现而发生改变。

    但李落坚信，这种改变，只是刚刚开始！

    ps：求推荐票

