    “没有!”

    金龙摇了摇头，回答道。

    “您说过，他的实力不是我们可以企及的，即使是重伤。”

    “我们不敢打草惊蛇，但将凌云世界调查得很透彻，我们的人陆之渊还在那个天才凌霄身边。”

    “那你们已经打草惊蛇了。”陈一凡淡淡道，随即又补充道：“有可能，我自己去看看吧!”

    离开之前，陈一凡还得先将葱油饼换来的一批宝物给处理了。

    这些宝物吧，也不算太珍贵，但比起葱油饼来，估计一件宝物可以换排列起来环绕整个鸿蒙界域的葱油饼了。

    每当想起这个，陈一凡都不由得抚额，怎么感觉自己像是压榨百姓的资本家？

    我是好人，我真的是好人啊!

    实在不太懂，你们用宝物来换葱油饼是个什么样的心态。

    “来人，这些葱油饼……呸，宝库里收来的那批宝物，都给李元吉送去。”陈一凡挥手招来一个仆从道。

    不久，正在新宫殿指挥建设的李元吉看到送来的这批宝物懵逼了，回过神儿来，不由得有些感激涕零。

    呜呜——王上对他李家可真好啊!

    不但帮李家拿到了第二家族的名头，竟然还送来这么多的宝物，支持李家的发展。

    这个大腿没有抱错，自己当初的决定真的是太英明了!

    他恐怕永远也不会想到，陈一凡的本来目的，只是出于处理一下这些占满了宝库的辣鸡而已。

    是的，这些什么世界之心，星辰之晶啥的，对陈一凡来说，有那么几个倒是可以当做饰品，看看新鲜，这么大一堆，那就是辣鸡，毫无用处!

    而且还占满了他的宝库，等其他霸主的珍藏搬过来，都没地方放了。

    处理完这些“垃圾”，陈一凡还将天演神王叫了回来。

    “龙王闭关了，你知道吧？”

    “不是我干的!”天演神王紧张的摆手道。

    现在他还是一副鼻青脸肿的模样，虚空是孝顺，不还手，他是完全没办法还手啊!

    还手也打不过!

    听到他这样的回答，陈一凡嘴角一抽，瞥了他一眼。

    “你能干什么？你能留下全盛时期的龙王？”

    “不能!他比我厉害那么一点点，就这么点。”天演神王抬手比划出一个很小的距离。

    “这两指之间的距离是鸿蒙界域，对吧？”陈一凡翻了个白眼，问道。

    “不带你这么损人的，龙王是你岳父，我还是你兄弟呢!”

    “行了!我不是要跟你说这些有的没的。”陈一凡摆手道。

    “我要出趟远门，顺利的话，一个月应该就能回来。”

    “你别回去了，这一个月，就先住在云霄宫吧!”

    “那几个霸主刚刚迫于我的压力归顺于我，我却突然有事外出，难免他们不起什么心思。”

    “虚空虽然可以压制他们，但你知道的，那孩子脑子有点儿毛病。”陈一凡拍着天演神王的肩膀说道。

    “好在，他虽然脑子有点儿问题，敌我方面还是分得清的，我会把它留下来，如果有什么意外，你就去找他……”说罢，陈一凡俯身在天演神王耳边低语几句。

    “卧槽!你这……”

    “你这也太丧心病狂了吧？它好歹喊你一声爸爸!”

    听罢，天演神王瞪大眼睛看着陈一凡，脱口而出的吐槽道。

    那可是虚空啊，力压七大霸主的存在，怎么到了陈一凡这里，不是葱油饼，就是“汽水儿”的，用这点儿好处，来忽悠这暴力大打手啊!

    “你都说了，它好歹喊我一声爸爸!孝顺我不是应该的吗？”陈一凡一脸淡定的反问道。

    “……”天演神王一阵无语，只是对陈一凡竖起了大拇指。

    “论不要脸，我只服你!”

    “过奖，过奖!不过，这个名头，我可担待不起，论不要脸，还是你更胜一筹!”陈一凡搭着天演神王的肩膀道。

    “哎!大哥谦虚了，还是你更不要脸!”

    “你最不要脸!”

    “你不要……”

    “你们在干什么？”就在两人一脸笑意，勾肩搭背的“恭维”对方时，一个清脆的声音响了起来。

    陈一凡身体一僵，回头看去，随即推开了身边的天演神王，一溜烟儿的跑了过去。

    “咳!那个，鸳儿啊，我最近出个差!”

    “出差？”不知道为什么，听到这话，敖泠鸢忽然紧张了起来，下意识的抬手抓住陈一凡的领子。

    这种感觉来得莫名其妙，听到陈一凡说自己要出个差，本来是很平常的事，她却是本能的排斥。

    敖泠鸢不知道为什么，但陈一凡知道，见她即使没有了上一次轮回中的记忆，竟然还有着这样的本能，不免也有些愧疚。

    “你放心，我顶多一月就回来，我保证，绝对在咱孩儿出生前赶回来。”陈一凡拍着胸脯保证道。

    “啊!”下一刻，一声惨叫，陈一凡被撸起袖子的敖泠鸢一个过肩摔放倒在地。

    “你瞎说什么!我才不是因为这个紧张!”敖泠鸢跺脚呵斥一句，愤愤的转身离开。

    “你慢点儿!现在跟平常不一样，虽然你是龙，也不要这么不注意啊，动作小点儿。”

    ……

    停留在原地的天演神王看着这一幕，脸色极黑，耸了耸鼻子，一脸的阴郁。

    真是够了，自己这是得罪谁了啊!

    他妈的，一条两百年的小龙摔得动你？

    “就这样？行吧，你快去快回，最好现在就从我面前消失。”天演神王面无表情的看着躺在地上的陈一凡道。

    “不，还有一件最重要的事。”

    陈一凡一个鲤鱼打挺跳了起来，揽着天演神王的肩膀道。

    “什么事？”天演神王皱了皱眉头，问道。

    “照顾好我媳妇儿，千万不能让她离开云霄宫。”

    “我在也就罢了，我既然不在，难免那些霸主从她下手，虚空应付不过来。”

    “呵!可以啊，你不用回来了!”天演神王勾唇冷笑一声，摆手道。

    “我回不回来也轮不着你，我相信她。”陈一凡却是拍了天演神王胸口一把，自信道。

    那语气中，没有哪怕一丝的迟疑。

    “你如此确定？要知道，有些事情是经不起考验的，你这么回答的话，我恐怕很想试试了。”

    “毕竟，我其实是很想看到你挫败和懊悔的神情的。”天演神王扭头看向陈一凡道，眼神中竟有几分认真。

    “就算是龙王的女儿，也不过一条两百年的小龙罢了。”

    “你把她保护得很好，单纯得像是一张白纸，同时，在鸿蒙界域而言，也没有多大的见识。”

    