    江宁看了看那白虎，又看了看和尚手中的异兽，嘴角露出一丝笑意：“还有其他选择吗？”

    “我佛慈悲，却有怒目之相。施主罪孽深重，一身煞气冲天，必是作恶多端之人！

    当受佛法度化，洗去自身罪孽, 来日方可入西天极乐！”

    江宁呵呵一笑，然后开口说道：“那我若是不愿意呢？”

    “阿弥陀佛，那就怪不得小僧了，施主包庇我佛座下叛徒，盗取佛法经义，更是偷窃药王殿丹方。

    为保寺中机密，凡知晓这一切者，当受轮回之苦！”

    江宁揉了揉额头，也懒得听对方这些大义凛然的话，看了一眼那怪物，然后轻声开口说道：“算了吧，说这些又有何意义，终究还是手上见真章！

    你这和尚下手狠辣，依我看，拜的也是邪佛，不如我就大发慈悲，送你去见你的佛！”

    阿难微微一笑，开口说道：“施主心中有怒，犯了戒，自持武力凶猛，亦是犯了戒，恐要多受磨练啊！”

    江宁不屑的撇了撇嘴，开口说道：“你不也如此！

    我倒是好奇，这妖孽实力也不弱，怎么到了你的手里，却半分不见动弹？

    任你揉捏，莫不是还真有佛！”

    阿难也不掩饰, 只是笑着开口说道：“这妖孽叫摩陀，天生异相，以目为神通，只是一出生便有天灾之境，传闻之中可生千目，每一目便代表一个神通。

    如今睁开七眼，便算是生了七种神通，若他吞了这白虎，或许还能再生出一二神通，只可惜生性暴虐，见不得真佛，方招此一劫！

    可惜可惜，这目中蕴含之神通，若是吞下或会有机会化作自身之力！

    只是我佛慈悲，不染荤腥，倒是便宜了这畜生！”

    说着，随手一抛, 丢给那白虎，白虎猛的张开大口，一口将之吞入腹中，双眼之中流出人性化的表情。

    江宁眉心一跳，有心想要将那内丹夺回，却迈不过眼前之妖僧，顿时眼中泛出一丝冷意，心中杀意越发浓郁。

    仿佛知江宁所想，妖僧阿难开口笑道：“这世间之人愚昧，只知头顶巴掌大小的天空，却不知我佛慈悲，众生平等！

    你欲我动手，不妨试上一试！”

    江宁冷哼一声，蓦然间一抬手，伸手朝虚空抓去，都只是抓了一个空，手中既无刀也无剑，空空如也。

    眉心顿时一跳，心中生出一丝不好的念头，刚想调动体内金丹，却仿佛泥入大海，无一丝异动。

    就仿佛变成了一个普通人一样，抬头看向阿难，见其嘴角挂着笑意，顿时心中了然。

    扭头看了一眼，那笼罩虚空的金色光壁，心中顿时明白过来。

    本以为是妖僧太强，二妖毫无反抗之力，原来是这片空间已经化作佛域，万法不侵，万法皆消。

    下一瞬间，阿难微微一笑，一步向前迈出，身影瞬间如流光，出现在江宁身前，抬起手掌散发金光，猛地按在江宁胸口。

    只是下一瞬，江宁的身影便如同流星般瞬间飞出，猛然间镶嵌在一座山峰之中，无尽碎石碾压下来，将之埋葬其中。

    江宁脑袋一懵，自己无法施展真气，对方却可以，这是什么道理，这又怎么打？

    猛地推开碎石，从中爬了出来，只见阿难跨在白虎背上，居高临下的看着江宁，单手竖在胸前开口说道。

    “阿弥陀佛，施主可知佛法高深，可有感悟？”

    江宁猛的吐出一口尘埃，双眼略显发红，开口说道：“我尼玛！”

    阿难眉头微微一皱，脸上笑意也消失不见，翻身下虎开口说道：“念尔年轻气盛，天之卓越，我佛方生恻隐之心，或有一日，可登金刚天人之境，日后为我坐下童子，你却不知好歹，看来还需磨练！

    白虎护法，渡你师弟入门！”

    江宁眉头青筋直跳，猛然间一握拳，露出一口森白牙齿，咬牙开口说道：“这片领域之内，禁锢了一切法力，可惜你还做不到封禁肉身，刚刚好，我这肉身之力，却也不弱！”

    阿难哈哈一笑，仿佛在嘲笑江宁的天真，然后开口说道：“是吗？”

    于是抬手一指，白虎顿时瞪大眼睛，猛然间仰天咆哮，口中顿时发出耀眼的金光，那一身雄浑的妖力，却在这一瞬间恢复如初！

    “艹……”

    这不公平，江宁皱眉。

    瞬间打开属性面板，寻求破解之法。

    江宁

    力量：43

    速度：25

    体质：46

    精神：30

    功法：

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    长河剑气（不可修改）星河如雨

    长生功（240）

    万象森罗（720年）

    伏虎心经（300年）

    冰心诀（240年）

    虎啸金钟罩（520年）

    龙吟铁布衫（520年）

    玄武炼体诀（520年）

    九重怒浪决（720年）

    武技：火煞掌（圆满）疯狗拳（圆满）伏魔棍法（圆满）……

    四维属性的提升，大的有些夸张，但江宁并不觉得意外。

    原先之时，他不过只是陷入了一个误区，实际上修炼玄武炼体决以及九重怒浪决之后，他才发现同样是炼体功法，两者提升的效果却完全不同。

    那时他才恍然惊醒，四维属性体现的是他肉身最基础的数据。

    无论是修炼任何功法，都会或多或少的带来提升，所有的基础数据，是内功外功修炼到极致之后带来的附属。

    只不过，各自属性不同，专攻方向不同，才造成了如此大的差异。

    原本以为虎啸金钟罩，与龙吟铁布衫是炼体功法，可修炼了玄武炼体诀之后，江宁才明白两者有炼体的效果，但严格意义上来说只能算是防御功法，凝聚护体罡气。

    炼体的效果，是附带的……

    怪不得那时江宁还奇怪，为什么两门神功带来的炼体提升效果，力量增幅甚至不如铜象功大！

    而内力真气，却是燃油，让其爆发出V8发动机的效果。

    从某种意义上来说，此时此刻的江宁，早已非人！

    比最初被吸干的原主，肉身基础数据，提升数百倍，所以哪怕被封禁了真气，江宁甚至根本没有察觉。

    因为战力，还在

