    江城微微笑了笑，看着满脸红晕的唐敏：“要不，我带你去医院看看！”

    “这种事怎么看，今天我去迟一点。”

    “真的没事？”江城关心的问道。

    “没事，你去吧，下次用力小点！”

    江城赶紧点点头：“下次，我注意！”

    乐乐眨巴着大眼睛，盯着江城和唐敏：“爸爸，妈妈，你们说什么呢？”

    江城呵斥道：“大人的事，小孩子别问！”

    乐乐被江城训斥，小嘴一瘪，就要哭，江城赶紧抱起来：“宝贝，别哭，爸爸不是骂你，你看，妈妈病了，都起不了床了，你要照顾好妈妈，听见了没？”

    乐乐赶紧点头：“爸爸放心，我会照顾好妈妈的！”

    江城怀着兴奋的心情离开。

    他现在的身体很年轻，可是，前世和现世的年龄加起来，并不年轻，晚上还能这么厉害，怎能不让他高兴。

    可别忘了，五十多岁的老头，百分之九十，是靠伟.哥活着的。

    他娘的，太爽了！

    今天厂子还有许多事，江城快速的朝着厂子奔去。

    他正走着，忽然，感觉有人跟着他，他往后一转，可是，什么人也没有。

    奶奶的，大白天，难道遇见了鬼！

    江城没有顺着厂子的路走，反而拐了一个弯，藏在墙角。

    这时候，一个细碎的脚步声走了过来。

    奶奶的，有人跟踪老子，这是谁？

    一个人影鬼头鬼脑的出现在江城面前。

    “江总！”

    “刘强！”

    刘强见到江城，双腿一软，险些摔倒。

    “江总，我.......”

    刘强险些哭出来。

    “跟我干什么？”江城问道：“难道昨天的滋味还没受够？”

    “不是江总！我......”刘强双腿一软，又要下跪。

    “站直说话，为什么跟踪我，难道还想害我不成？”

    “江总，我怎敢，我是真诚的向你赔礼道歉来了，这是你花在我身上的钱，我全拿来了！”

    刘强从身上掏出钱，足足有五六千。

    我勒个去，这个小子，从自己身上搞了这么多，难怪唐敏对自己失望透顶。

    江城想起前世的事，气就不打一处来，可是，这世重生过来，老婆孩子都在，怨气也就没那么盛，再说，杀人不过头点地，昨天晚上，刘强已经那样，他也不想过多的追究。

    江城接过刘强递过来的钱：“还有事？”

    “江总，没事了，昨天彪哥让我离开阳庆，江总，你看，我家大业大，这些年，也过了点日子，让我一下子舍弃，我真舍不得，当我回去给我老婆和爹娘一说，让他们跟着我离开，我老婆哭了，我爹娘直接不干，说，他们死也要死在家里，叫做什么落叶归根........”

    江城微微的皱着眉头。

    “彪子找你了？”

    “找了，江总，求你饶了我吧，您放心，以后，我见了你，绝对绕道走！”

    “你昨天不是说要离开阳庆，永不回阳庆吗？”

    江城问后，刘强赶紧道：“江总，我错了，我真的错了！”

    冤家宜解不宜结，兔子逼急了也会咬人，更何况刘强这样的混混！

    刘强昨天跪着给自己道歉，今天又这样......

    可是，前世，这个小子对唐敏做的事。

    江城一想起唐敏，眼睛里就显出阴狠，奶奶的，谁都可以饶恕，唯独刘强。

    只是，现在还不能逼的太急，以免这个小子狗急跳墙！

    “好，这次就饶了你，但是，以后该走什么路，我希望你清楚。”

    “谢谢江总！”

    “不用谢，我给你说的话希望你明白，人这辈子，天外有天人外有人，笑的娼不如笑的长！”

    “明白，江总！”

    “那好，你不用离开了，这件事我可以交代雷虎！”

    江城并没有说彪子，而是说雷虎，意思是，彪子还不和我对等！

    “谢谢，江总，谢谢江总！”

    江城大跨步离开。

    刘强望着江城的背影，点头哈腰，直到看不见江城，狠狠的呸了一声：“江城，你等着，老子迟早要掰回这一局！”

    可是，这个时候，江城已经听不见了。

    江城拿出电话拨通了雷虎的电话。

    “雷总，我是江城！”

    “江总，事情可满意？”

    “满意，非常满意！”

    “那江总打电话有事？”

    “呵呵呵，雷总，刘强的事先放一马。”

    “你的意思是？”

    “告诉彪子，别逼的他远走他乡，家破人亡，那样，他会和我们拼命！”

    “呵呵，江总，害怕了，这你放心，我干事肯定让你满意，绝对不会让他和你拼命！”

    “我说放一马就放一马，干死一个人很容易，但让一个人痛苦的死可没那么容易！”江城道。

    “江总，没想到，你们的仇怨这么深？”

    “雷总，这是我和刘强的私事，就不给雷总汇报了，改天请雷总吃饭！”

    江城说完挂断了电话。

    雷虎将电话拿在手里，呵呵呵笑了笑：“这个江城真有意思！”

    “彪子，放了刘强，让他别离开阳庆。”

    “是，虎哥！”

    江城将大哥大装进兜里，朝着厂子走去，老远就看见长龙般的车队。

    姥姥，今天的车队比昨天又多了一倍。

    江城快速的奔前去，还是昨天那一幕，杨晓刚一手拿着包子，一手指挥着车辆。

    他这个时候，又看见江城，赶紧跑过来。

    “江总。”

    “不是给你说了吗，什么事也没吃饭重要，先吃了再工作。”

    “呵呵呵，江总，你看，这车队，壮观不？”

    “壮观。今天都是生面孔。”

    “江总，我们内部人员组成的小组去各个村上用罐头换粮食，我已经取消了！”

    “取消了？”江城问道。

    “取消了，还没来得及告诉你，外界的经销商听说去农村果汁换粮食，出货速度快，并且有百分之二十的返点，都纷纷来找我，今天，有的经销商直接上了二十多辆拖拉机，呵呵呵。”

    “这就是利益驱动，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “是的，江总，我们内部人手缺乏，我就将我们的人全部撤回来，让外面的人替我们销售，我们销售部盯住他们就行。

    我刚见了仓储部宋经理，宋经理说，按照这种速度，我们的存货再有五六天就可以销售完！”杨晓刚道。

    都说农村市场大，可是，江城没想到，市场如此大，二百多万的货，在农村用粮食换，竟然不到十天就销售殆尽。

    奶奶的，二百多万啊！

