    在这种没有金丹妖王坐镇的情况下，一旦陷入长期鏖战，那么不等人族被击溃，妖兽大军就会自行奔溃。

    紫斑狼王深知难以长期控制低阶妖兽，不想陷入鏖战之中，所以干脆就分兵千里奔袭丰郡。

    这样避开汇聚了边州一半战力的余阳坊，攻打丰阳坊市反而容易很多。

    丰阳坊市虽然有三阶灵脉，但是储备的灵石却基本送去了天墟山和余阳坊市。

    没有灵石的储备，仅凭三阶下品灵脉的灵气，反而远远不如储备了十万灵石的余阳坊市防御力强大。

    而且这里只有许乾阳一位紫府老祖，修士的数量也仅仅只有余阳坊市的七八成。

    可以说如果不是陈家战力出乎预料的话，紫斑狼王很可能已经成功了，人族腹背受敌，军心混乱之下也许已经引发了溃败。

    前提是余阳坊市之外的妖兽大军能够拦住余郡，让那边的边州主力无法过来支援。

    可惜它摸透了人族紫府的战力，却唯独没有想到陈家出了两个拥有紫府战力的筑基修士。

    更没有想到陈念之战斗天赋这么惊人，今日让余阳坊市之外的要收大军彻底溃败，这个巨大的失策成为了它战败的根源。

    但是这场妖族的大败，却并不代表妖兽之乱已经结束，反而真正的核心战场还在艰苦的鏖战之中。

    妖兽之乱不是一家之事，天墟山如今遭到妖兽围攻半年有余，早就将天墟山的灵池中的灵液消耗殆尽。

    如今天墟山之中，完全靠着储备的数十万枚灵石坚持，那天蟒妖王围而不攻，一直在抽调小股力量不断消耗天墟山的灵气。

    这样下去就算守下来了，最终消耗的灵石也会让边州各大家族伤筋动骨。

    可是天墟山太过重要，如果不守住的话等天蟒妖王把大军开赴边州，那么整个边州都会暴露在妖兽的肆虐之下，到时候无数仙族都会化为妖兽血食。

    “确实可以考虑支援，但是我们也不能贸然出击。”

    陈念之说着，有些凝重的道：“必须要先摸清妖族的实力。”

    众人闻言，都把目光看向了许乾阳，这位紫府老祖一直困守丰阳坊市，一直以来都在跟天墟山有联络。

    许乾阳点了点头，然后说道：“我前两日还询问过姜老祖，天蟒妖王身边的力量究竟如何。”

    “姜老祖的意思是，跟我们原先预估的相差无几。”

    “相差无几。”杨老祖神色一动，然后开口说道：“那就是二十五头紫府妖兽了。”

    众人闻言，心中大概也就有数了。

    天蟒妖王雄踞数十万里山河，麾下的紫府妖兽包含了六翅金蝶、青焰狐、金角蛮牛、雷霆大鹏鸟、妖狼族等六个族群。

    再加上天蟒湖的天蟒一族，天蟒妖王麾下巅峰时期有三十多头紫府妖兽。

    只是三十多年前的时候，姜玲珑斩杀了一战斩杀了两只紫府妖鹏和紫府雷鹏，眼中削弱了他们的实力。

    再加上百年来被姜玲珑斩杀了七八头紫府妖兽，还有寿元耗尽的紫府妖兽，天蟒湖一脉实力其实比起百年前要弱上不少。

    所以到了开战的时候，边州众人再三查探之后，认为天蟒妖王麾下有二十五尊紫府妖族。

    这次妖兽之乱开始之初，天蟒妖王强行攻打天墟山阵法，姜玲珑借机已经用四阶阵法斩了四尊紫府妖兽。

    余阳坊市一战众人斩了三尊，眼下丰阳坊市一战又斩了五尊，加起来就是斩了十二尊紫府妖兽，也就是说天蟒妖王身边的紫府妖兽，应该只剩下十三尊了。

    “应该没有十三尊。”

    杨老祖摇了摇头，开口说道：“天蟒妖王家大业大，不可能放任天蟒湖无人驻守。”

    “否则的话，去个强大的紫府就能在它的老巢布下四阶杀阵，它岂不是无家可归？”

    “所以至少有五六尊紫府妖兽，会留在天蟒湖之中。”

    众人闻言，都露出了惊喜之色。

    许道渊忍不住露出欣喜，然后还是忍不住说道：“这么说留在天蟒妖王身边的紫府妖兽应该只有七八尊。”

    “那我们完全有可能配合姜老祖出手，一起将他们击退。”

    “确实可以试一试。”

    许乾阳也点了点头，沉吟了一番又道：“有天涯传音镜在，我们可以先跟姜老祖商量一番再说。”

    众人心中有了决定，于是来到了丰阳坊市的灵池之中，激活了天涯传音镜。

    宝镜汲取了灵脉的力量，一道道阵纹霎时亮起，朦胧间看到了另一翻天地的景象。

    此刻的宝镜对面，一个女子睁开了眼眸，目光看了过来。

    许乾阳看着那人，微笑着说道：“柳小友，不知姜老祖如今可在。”

    对面那人正是姜玲珑的弟子柳如梦，那柳如梦看了一眼天涯传音镜对面的众人，起身点了点头说道。

    “诸位稍等。”

    仅仅过了片刻功夫，姜玲珑出现在了镜子对面。

    她一身雪白长裙，眉目间还有这一缕化不开的凌厉杀气，显然刚刚从征战中走回来。

    透过天涯传音镜，眸子先看了一眼陈念之，然后开口问道。

    “情况怎么样？”

    这些时日她通过天涯传音镜跟众人沟通，也清楚今日是计划中的重要大战之日。

    此刻她看众人都没事，心中明白此战多半是胜了，所以眼下问的是战果如何。

    毕竟击退和斩杀紫斑狼王，这完全是两个级别的战果，差距非常的大。

    “此战，大获全胜。”

    杨老祖开口说道，将此战的斩获和众人出力多少汇报了上去，也将众人的打算告知了姜玲珑。

    姜玲珑听完之后，也眉目带笑的说道：“此战大获全胜之后，我们已经斩杀了十二尊紫府妖兽，天蟒妖王麾下紫府妖兽已经死伤大半。”

    “这么大的损失，一旦传到天墟山，天蟒妖王很有可能会直接退兵。”

    “不过我们还是要乘胜追击，趁着天蟒妖王实力大减，再次削弱他们的实力，那么下一次我们面对妖族的压力就会小很多。”

