    “恭迎龙宫凯旋，恭贺龙王！”

    震天的声音在深渊入口处响起，九霄大教他们所有人躬下身躯，眼中充满了敬畏。

    这是发自内心的敬畏！

    今日一战，龙宫大胜！

    龙宫所表现出来的实力，令他们惊骇！

    一名神帝级别的庞然大物，以及龙宫那强大恐怖的荆棘怪物，能够抗衡神帝的荆棘怪物！

    近三十万的神王强者，实力虽然比帝庭还相差很多，但这样的龙宫，帝庭敢与其厮杀吗？

    尤其还是在这深渊之战爆发的时候！

    还有一点便是，龙王如今身下的这个神帝级别的庞然大物，能够与神帝级别深渊种进行交流联合，这又代表着什么？

    不论如何，如今的龙宫，怡然已经成为了一个恐怖存在。

    王仙目光扫过他们，淡淡的点了点头！

    “龙王，前线这边已经全部搞定！”

    就在这时，前线那里，毒九带领着龙宫上万名神王强者朝着这边飞过来，满脸兴奋地汇报道。

    “很好！”

    王仙目光扫过前方的一众星球，脸上露出淡淡的笑容。

    他拍了拍小宅的头，身形一动朝着毒九那边飞去！

    天阵龟丞相他们也立刻飞过去。

    土孙者看到，也连忙的跟过去！

    “龙王，所有星球全部拿下，那名帝庭护法也已经被我干掉了，不过有许多帝庭强者逃走了！”

    毒九来到王仙身前，心中火热的说道。

    他可是干了一个大事情！

    “传送阵法呢？”

    王仙开口问道！

    “传送阵法已经被破坏，帝庭的人想要来到这里，需要一两天的时间！”

    毒九立刻回应道。

    “如此距离，哪怕是虚空神帝，也需要五六个小时！”

    一旁的天阵计算了一下，开口说道！

    “五六个小时？五六个小时这里恐怕已经是深渊了！”

    王仙口中喃喃。

    “龙王，这次弄到不少宝物，还有一些深渊种的尸体在，这次赚大了！”

    一旁毒九依旧兴奋无比的说道。

    王仙笑了笑，目光看向一旁的土孙者！

    “嘿嘿，龙王爹，是我土龙天子！”

    土孙者非常有眼色的朝着王仙恭敬地走过来，嬉笑着说道。

    “老实点，现在青月她们在何方，说一说她们的情况！”

    王仙拍了拍他，开口问道。

    “是是，龙王啊，您不知道，当初主人与灵秀主人遭受到追杀，小蓝带着她们逃亡，刚好遇到小人！”

    “我们进入能量潮汐内，穿梭了长长的黑洞进入一片混乱的区域，我们差点死在那里，还好小蓝与主人厉害！”

    “但是当我们冲出那混乱区域的时候，遇到帝庭的一些弟子，刚开始他们还好，后来却突然觊觎小蓝，想要得到小蓝，主人她们自然不同意！”

    “在他们想要杀掉主人之后，我们便将之反杀，但我们当时并不知道那群人的背景和实力！”

    “结果我们便受到长达几年的追杀，幸亏小蓝成长快速，一次次的躲过劫难。”

    “但也因为小蓝的快速成长，引来了帝庭强者的注意，他们更想要得到小蓝，后来我们历经千辛万苦逃到深渊种，在中途的时候，小人差点挂掉，幸亏主人将我救活！”

    “不过，我的土神龙真身与灵秀主人却在逃亡中与我们分散了！”

    “什么，灵秀和你们分散了？”

    土孙者说到这里，王仙脸色巨变，立刻打断她的话问道，眼中闪烁着煞气。

    “是的龙王，不过龙王您别着急，小人的土神龙真身会保护灵秀主人的，而且在我的感应下，我那个真身还没有死，这代表着灵秀主人也不会死！”

    “我土孙者以性命担保，只要我土孙者没有死，灵秀主人就不会有事！”

    土孙者昂起头一副忠心耿耿的说道。

    王仙脸色微微有些难堪。

    青月的安危他倒不是太过的担心，因为她传承了古神饲鲲主的传承，拥有小蓝，手段很多。

    但是孙灵秀就没有这么多手段了！

    不过好在，龙宫也没有感应到灵秀的死亡！

    “继续说！”

    王仙沉着脸说道。

    “是龙王，我们进入深渊内，帝庭的强者依旧追击我们，不过深渊对于小蓝来说却也如鱼得水，小蓝吞噬大量的深渊种越来越强，后来拥有了神帝级别的实力！”

    “小蓝成为神帝之后，我们也就安全了下来，主人又培育了小宅，后来又与深渊内的一只神帝级别深渊种发生冲突，将之斩杀之后，小宅也拥有了神帝级别的实力！”

    “那一战之后，我们也认识了深渊内的另外两只神帝深渊种，我们分别叫它们火杀、冥黑！”

    “冥黑那家伙一直想要搞事情，想要扩张深渊，而我和主人对于帝庭也充满了仇恨，灵秀主人现在情况更是不知，于是与冥黑火杀联合！”

    “不过我们主要负责平邑岛屿与帝庭交界处那边，现在战争还没有完全爆发！”

    土孙者叙述一变，恭敬地站在王仙身旁。

    “帝庭！”

    王仙听到他的话，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    土孙者说的简单，但这其中的凶险，王仙能够体会的到！

    能够令灵秀被迫与青月分离，能够令一个古神饲鲲主逃亡了几年。

    她们想必躲过了一次次的劫难，一次次的生死危机！

    “现在青月那边形势如何？”

    王仙满脸阴沉的问道。

    “龙王，主人那边的形势还好，我们占据着深渊的优势，他们不敢攻打过来！”

    土孙者立刻说道。

    “从这边深渊到达青月那边要多久？从恶魔岛屿那边的深渊到达又要多久？”

    王仙目光闪烁的继续问道！

    “以小宅的速度，都差不多！”

    土孙者沉吟了一下，开口说道！

    “好！”

    “所有龙宫弟子，准备回龙宫！”

    “龟丞相，立刻向帝庭宣战！”

    王仙眼中闪烁着杀意，立刻朝着身后一众龙宫成员命令道！

    “是龙王！”

    “是龙王！”

    一众成员与龟丞相立刻应道。

    龟丞相立刻拿出智脑，脸上露出冷冽肆意的神色！

    “龙宫将向帝庭宣战，直至一方灭亡！”

