    多重人格，一部分患者很无害，但一部分患者却有着强烈的攻击性和侵略性。

    她曾执行过一个任务，抓捕目标是个拥有三十六种人格的怪胎。

    三十六种人格，每个人格都有着强烈的反、、社会暴力倾向，连环作案，社会影响极大！

    上级多次发布追杀任务，姜芃姬之前的基因战士都折戟沉沙了，追杀不成被反杀。

    那家伙也是基因战士训练营出来的，还是那一届的佼佼者，武力值不低，危险性极大。

    三十六种人格，各个都是戏精中的戏精，伪装的本事堪称天衣无缝，不少基因战士至死都不知道怎么死的。一连折损数人，这任务最后落到姜芃姬头上，饶是她也差点儿被骗过去。

    当然，姜芃姬活着回来了，她成功摁死了那个多重人格前辈，自己也进了军区医院长住。

    “进一步恶化？”杨思好奇问，“怎么个恶化法？”

    姜芃姬笑道，“举个例子，例如他某天失心疯犯了，醒来自称自己是‘杨思’。”

    杨思浑身一哆嗦。

    吓唬他很好玩？

    他下意识将余光落到姜弄琴身上，只见这个寡情的女人一脸怀疑地看着自己。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这日子没法过了！

    如果被其他人NTR，他准摁死对方，奈何绿他的人是主公，还是女的，他委屈到说不出话。

    “这算什么恶化？难不成我还会魂魄出窍，附身到他身上？”杨思郁闷撇嘴。

    “子孝都说了，鬼神之说不可信。”姜芃姬解释道，“犯了这种失心疯，他变成自己臆想出来的另一个人。例如‘花渊的兄长’，这也是花渊受欺辱却反抗不得，下意识臆想出来的人。”

    她这么一解释，杨思觉得既新奇又有趣，似乎比所谓的亡兄魂魄附身更加容易接受。

    杨思道，“主公的意思——随着时间推移，花渊有可能会将自己臆想成其他人？”

    姜芃姬点头，“嗯。”

    毕竟是远古时代，没有针对性的治疗药物和医疗条件，花渊的双重人格很难治好。

    殊不知，姜芃姬一语成谶，花渊之后的确又分裂了其他人格。

    杨思好奇道，“子孝怎么知道这么清楚？瞧这架势，怕是花渊的枕边人都不如你了解他！”

    话音刚落，杨思就被姜芃姬瞪了一眼。

    会不会说话？说谁是卫慈的枕边人呢？

    她的青蛙正在她的锅里慢慢煮着，小火慢炖，怎么会跳进别人的锅里？

    杨思：“……”

    尽管如此，杨思这话还是说出了众人的困惑，卫慈对花渊的了解未免太详尽了。

    卫慈面无表情地搪塞道，“掐指一算，夜观星象。”

    杨思忍不住吐槽，“你这理由还能更敷衍一些么？”

    刚才是哪个人跟他说“鬼神之说不可信”？

    扭头就自打脸，卫子孝你能耐啊！

    卫慈和他抬杠，说道，“能啊。”

    杨思：“……”

    韩彧见状摇头，他和卫慈相识多年，后者身上的确有着旁人无法参透的神秘之处。

    主公都没有追问，可见是无害的，装聋作哑即可。

    反倒是杨思喜欢找虐，明知追问没有结果，他还是锲而不舍撞上去。

    姜芃姬借口累了，让众人散会，卫慈出了帐篷就被杨思追上。

    他坏心地道，“子孝，要不你用载驰居士的名号写一篇花渊的小说，必然轰动！”

    卫慈道，“你这是要诚心气死他么？”

    蔫坏蔫坏的！

    杨思道，“听了这个猎奇的故事，心里痒痒，总觉得不够劲儿。”

    对于猎奇的故事梗，看了一篇觉得新鲜，总想找同类型的再看，满足需求。

    卫慈十动然拒。

    不管如何，他和花渊也曾共事，这么欺负老同事太缺德了。

    卫慈简单洗漱正要歇下，一道身影悄咪咪钻了进来，定睛一看原是主公。

    “主公，您这是——”

    仗着身手好，主公总喜欢夜探香闺。

    姜芃姬略带醋味地道，“关于那个花渊，你以前和他很熟？”

    枕边人都不带这么熟悉的！

    卫慈神色有几分游移，略显不自然地道，“毕竟是曾经共事过。”

    姜芃姬半趴在他身上，“子孝，我伤心了，你竟然有心事瞒着我了，你和花渊真没一腿？”

    卫慈苦笑道，“慈与他皆是男子，君子之交淡如水，感情与主公是截然不同的。”

    尽管没有精通情话，不过卫慈深知如何给眼前的人顺毛。

    卫慈也不是故意隐瞒，只是个中隐情不足为外人道，特别是眼前这人。

    “主公真想知道，慈说了又有何妨？”卫慈道，“慈待他如君子至交，他却不是这么想的。花渊失心疯越来越严重，某日病发之后自称是花渊已故的亡妻。此女性情放荡，喜爱年轻貌美的士子，慈那时年纪正盛，相貌尚可，她便时常骚扰，屡次不得后还不放弃，慈不胜其扰。”

    面对职场骚扰，卫慈义正辞严地选择说“不”。

    花渊的样貌不错，但身着花花绿绿的女装还抹着可怕的脂粉，鬼都能被他吓哭。

    正是因为这桩事情，促使卫慈着手调查花渊的过往，恰逢某日第一人格花渊苏醒，卫慈用了某些手段从他口中抠出不少内幕。他将零零散散的信息拼凑成完整的情报——

    如果可以，卫慈也不想深入了解花渊，此人实在是妖邪诡异。

    姜芃姬怒道，“忒不要脸！”

    “那都是过去的事情了，不提也罢。”卫慈叹道，“追根究底，那也只是个可怜人。”

    花渊分裂出“兄长”、“亡妻”之后，他还分裂出了已故的父母、给他戴过绿帽的亡妻情夫……

    好好一个谋士，硬生生疯了！

    每每想起这事儿，卫慈都忍不住感慨。

    “倘若此人性情正常，乱世之中必有一席，奈何——”

    卫慈遗憾地摇头，前世花渊死得有些凄惨，下场不忍目睹。

    “这人觊觎你，骚扰你？”姜芃姬道，“你还同情他？”

    “毕竟相知一场。”卫慈道。

    姜芃姬道，“说起来——我似乎也一直觊觎子孝、骚扰子孝呢？你可有厌恶我？”

    卫慈笑着说，“那不是有情人间的小情趣么？慈，甘之如饴。”