
　　“多谢诸位老爷赏赐！”

　　男眷那边，大多数人都没用荷包，他们更喜欢看划手低头四处寻找哄抢，捡到金银裸子后对着他们弯腰媚笑讨好的场面。

　　“这次竟没人打闹起来，真是有些可惜。诸位是不知道，上次一群人为了抢一个金裸子大打出手，那场面看得才起劲儿。”

　　萧烨阳淡淡的扫了一眼说话之人：“这位大人如此有兴致，不如下去给大家表演一下，也让我们见识见识。”

　　说话官员被萧烨阳淡漠的眼神看得打了个激灵，讪笑着不敢答话。

　　郭总督见外甥一句话就将在场的人慑住，脸上的笑容越发深了，见气氛有些凝滞，笑着拍了拍萧烨阳的肩膀：“你这小子如今倒是学会开玩笑了，只可惜，没学到家呀，这不，冷场了吧。”说完，就哈哈大笑了起来。

　　别的官员立马顺着郭总督的话说了下去，把刚才的小插曲岔了过去。

　　不过之后，众人的行为都收敛了很多，往楼下抛金银裸子的时候，基本上都装到了荷包里。

　　女眷这边一直在留意男眷那边，见男眷都用上了荷包，那些裸撒的夫人和姑娘也都默默将金银裸子装进了荷包。

　　董元瑶见了，笑着用手肘碰了碰稻花，低声道：“这要不是我和你在一起，我都要以为是你让小王爷这么做的了。”

　　稻花没说话，抬眼往男眷那边看了一眼，视线刚好和同样看向这边的萧烨阳撞上，眸光在空中交织，双方似乎都明白了彼此眼中的心意。

　　收回视线，稻花将目光投向了楼下的龙舟队，对着董元瑶说道：“我们来比比谁的准头好。”

　　董元瑶立马扬起下巴笑道：“比就比。”说着，将手里的荷包往上抛了抛，然后径直朝着孙长泽扔去。

　　孙长泽早就看到董元瑶和稻花几个了，以前参加龙舟比赛，也会有官员这样撒钱取乐，为了让官员多撒点银子，他也乐得和众人一起哄抢，可在今天，他不想弯下腰了。

　　在董元瑶抛下荷包的刹那，孙长泽疾步向前冲刺了一段，然后纵身跳起，稳稳的接住了荷包。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　见此，周围的人立马起哄：“再扔再扔！”

　　董元瑶见了，立马扔下第二个荷包。

　　孙长泽仰头一笑，再次跳跃而起，一把抓住空中的荷包。

　　董元瑶见孙长泽身手敏捷轻便，突然来了兴致：“我倒要看看你还能不能接住！”说完，就接二连三的将自己手中的荷包往下抛了下去。

　　苏诗语见董元瑶抛得太快，忍不住提醒道：“你慢一点，别让他接不住。”

　　稻花笑道：“他可以的，孙长泽的身手还不错。”

　　果然，孙长泽几个翻转跳跃就将董元瑶的荷包全部拿在了手中。

　　看着得意的朝着自己扬眉的孙长泽，董元瑶抿了抿嘴，看向稻花：“你的荷包给我用用。”

　　稻花笑着将荷包递了过去。

　　董元瑶接过荷包，看了一眼下方的孙长泽，再次抛出荷包，这一次董元瑶的速度更快，角度更刁钻。

　　孙长泽见了，脸上仍带着自信从容的笑容，冲刺、跳跃、空中翻转，几个动作一气呵成的完场，然后双手拿着荷包稳稳的落地。

　　“多谢姑娘！”

　　孙长泽举起手里的荷包朝董元瑶道谢。

　　正当孙长泽转过身和同伴分享喜悦的时候，董元瑶突然拿过苏诗语手中的荷包扔了下去。

　　荷包来得太突然，眼看就要落在地上，孙长泽一个扫腿，将荷包踢到了空中，随即跳身而起将荷包握在了手中。

　　董元瑶见了，对着孙长泽粲然一笑，眼里带着欣赏和满意。

　　其他闺秀见这种方式好玩，也照着照做。

　　可惜，楼下其他人的身手不如孙长泽，一般只能接到一两个荷包。

　　“喂，那位小哥，我们这里也有荷包，只要你能接住都是你的。”

　　见孙长泽不加入争抢之中，有姑娘身边的丫鬟忍不住朝他喊道。

　　孙长泽笑道：“多谢了，不过今天我得的打赏已经够多了，其他的，就留给别的兄弟吧。”说完，转头看了一眼楼上的董元瑶，笑着拿着荷包回了龙舟，高高兴兴的和同伴分金银裸子去了。

　　“搞什么嘛，董姑娘荷包里的是银子，咱们的就不是了吗？干嘛只接她的。”

　　董元瑶见孙长泽跑开，嘴角忍不住上扬了起来，尤其是听到旁边的议论声，一种别样的情愫就开始在心间蔓延开来。

　　看完赛龙舟后，各家夫人继续坐在楼上聊天，而闺秀们则是下了楼。

　　宁门关这边有好些地方都形成了低矮的河槽瀑布，景色很是壮观秀丽，众闺秀自然不愿意错过。

　　尤其是看到男眷那边的年轻公子们也都下楼了，就更坐不住了。天籁小说网

　　稻花的脚还没好全，不想到处走动，便对着董元瑶、苏诗语说道：“你们去玩吧。”

　　董元瑶看了看稻花的脚，也没多说其他的，只是道：“我们回来告诉你看到了那些美景。”

　　稻花笑着点了点头，又看向颜怡欢三个，叮嘱道：“别只顾着赏景，有水的地方尽量不要靠近。”

　　颜怡欢三人点了点头：“大姐姐，你放心，我们会注意的。”

　　很快，众人就离开了。

　　稻花见朱绮云坐着没动，笑道：“朱姑娘不下去瞧瞧这边的风景吗？”

　　朱绮云笑着摇了摇头：“别的姑娘我一个都不认识，一个人赏景怪无聊的。”

　　稻花笑着点了下头，见别家的夫人时不时的就往自己这边打量一眼，稻花对着朱绮云说道：“我们到楼下去坐吧。”

　　朱绮云点了点头，快速看了一眼母亲，见她好好的陪坐在三伯母身边，便随着稻花一起下了楼。

　　两人走后，朱夫人忍不住朝朱四夫人问道：“绮云什么时候认识颜家大姑娘的？”

　　朱四夫人摇了摇头：“我也不知道。”

　　朱夫人埋怨的看了一眼朱四夫人：“你是怎么当母亲的？自己女儿和哪些人交际来往都不上点心。”说着，顿了顿。

　　“那个颜家大姑娘是个性子高傲的，之前颜知府还是县令的时候，她和我家秀云闹了一点矛盾，后头我们到了兴州，她都还记恨着，是个得理不饶人的。”

　　朱四夫人没有接话，她觉得那位颜家大姑娘挺好的，女儿当众出丑，就她站出来帮忙了，后来瞧见女儿过来会尴尬，还贴心的让女儿留在了她们那边，下楼的时候也带上了没有同伴的女儿。

　　朱夫人见朱四夫人没说话，也懒得多说，目光转向平州知州夫人，见她只顾着和其他人说笑，也不搭理她们，心里就堵得慌。

　　一个傻子儿子，也不知她在高傲个什么劲儿，真以为他们家绮云嫁不出去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第584章，特别免费阅读。https://xs.23sk.com 