    曾几何时，肃靖司手持金敕，上至王孙公卿，下至贩夫走卒，无不敬畏胆战。

    只因“肃妖靖平”四个字一出，那是真的无论大小官员，贵胄庶民，都可以先斩后奏。

    不服？

    可以，告到金阙御前去。

    只要你有本事活得下来。

    但，那张金敕不是当今下的，而是出于帝稷之手。

    数千年来，时过境迁，早已经渐渐为人淡忘。

    当年六司初设，各司都平起平坐，分庭抗礼。

    肃靖司更是隐隐有超然其余五司之势。

    即便典礼司也要退避三舍，敬畏三分。

    哪里像现在？

    虽然说不上没落，依旧是个庞然大物。

    但始终不像从前了。

    别说朝堂之上，一郡太守便能节制，还得看诸候王脸色。

    即便是内部，也是与各部衙门、各级官员，早就牵扯不清，层层节制，环环勾连。

    肃妖靖平四个字，也早已经失去了当年的光辉。

    几乎沦为了一群“官员”，在官场上的口号。

    当然，斩杀除魔之事，自然还是照做的，毕竟这便是他们在官场上的立足之本，断断丢不得。

    只是这里边终究有几分钻营苟且，有几分威风煞气？却难以计量了。

    江舟带来的这几个巡妖卫里，除了乙三四，其他都是司里的老人，肃靖司当年的传说虽然遥远，却还是听过的。

    听的时候就向往不已。

    可想想如今自己等人办案之时，对下倒还罢了，对上，那是处处策手策脚，甚至有时还得看人脸色。

    有不少案子分明是清清楚楚，明明白白的，却因为与某某有牵扯，就不得不装聋作哑，甚至还要主动为其从中遮掩。

    久而久之，他们也都习惯了。

    曾经的热血不再，变得与之同流。

    如今竟然听到有人再次当着人前，说出了那一句话，着实是令人恍惚。

    而这些铁骑，大抵也是听过此类传说的。

    若是别人说的，他们只会觉得可笑。

    虽然帝稷不是前朝，但一朝皇帝一朝臣。

    隔了几千年了。

    你拿前朝的剑，斩本朝的官？

    滑天下之大稽！

    只是说这话的是眼前这个肃妖校尉。

    区区几步，聊聊几句话间，周身煞气浓郁得几乎透出了血腥味。

    正因他们都是百战之兵，才更明白这种气息的恐怖。

    军中大将也没有这般恐怖的煞气。

    让他们怎能不惊惧？

    “嘿，先斩后奏？好大的威风！”

    那将领静默片刻，忽而冷笑一声，抬起铁指，环指周遭道：

    “这里有我四十八个儿郎，个个都要阻你，你若抗拒，还要杀你。”

    将领面罩上两点寒光闪烁，冷意弥漫，缓缓道：“你倒是敢斩一个给本将瞧瞧？”

    其话音一落，一众铁骑默默举起手中刀枪，直指圈马前静立的江舟。

    “大人……”

    四个巡妖卫虽然脸色苍白，却也慢慢上前几不，站到了江舟身后，紧握斩妖刀。

    神色紧张，目光却决绝坚毅。

    “呵呵……”

    江舟沉默片刻，那将领以为他怕了，发出一声嗤笑。

    忽然见一道金光如线。

    “嗬……嗬……”

    一个骑士忽然捂着喉咙，发出一种漏气的痛苦声音。

    身子猛地挺了两下，便从马上一头栽落。

    沉重的铁甲砰的一声砸在地面，四脚抽动了几下，顿时无声。

    这不过是发生在一瞬间，令人猝不及防。

    “……”

    四周一片死寂。

    铁甲将领两点寒星一滞，透出一丝茫然。

    旋即猛地扩大，死死盯着江舟。

    目中怒意如潮！

    牙关紧咬，一个字一个字地往蹦：“你，很好，很好……”

    江舟一言不发，收回手，又掏出一张柳叶，在手中一抹，便抹出了一柄大关刀。

    “巡妖卫听令，今有叛逆私蓄甲胄刀兵，私设兵营，窝藏妖魔，图谋不轨……”

    江舟倒斜指马上将领，目中冷然无波。

    口中抑扬顿挫，字字森然：“奉，人皇金敕，肃妖靖平，但有敢阻，杀……”

    “无赦！”

    面对数十个铁骑包围，四个巡妖卫静默了一瞬，突然举刀齐声怒喊。

    “肃妖靖平！”

    “杀无赦！”

    “肃妖靖平！”

    “杀无赦！”

    内心的惧怕，全然被一股热血压了下去。

    血如火烧！

    只觉满腔意气激荡！

    人皇金敕，先斩后奏！

    这才是肃靖司……

    这才是肃妖靖平的肃靖司！

    将领怒不可遏，怒吼：“给老子……杀！”

    四十八骑铁骑顿时动了起来。

    这些铁骑不是一拥而上。

    而是纵马彼此间左右交错，迅捷无比。

    似乱而实有序。

    铁骑交织。

    一瞬间，江舟几人只见眼前重重甲影，刀光如潮，滔滔不绝，滚滚汹涌而来。

    四面八方都是刀光。

    “当！当！……”

    一阵刀兵碰撞声，江舟五人顿时被淹没其中，彼此陷入一个个冷冽的“浪头”中。

    军阵？

    江舟手中金刀翻飞如练，将一道道不知从何处而来的刀光截断。

    轻松随意，如闲庭信步。

    他如今超出六品的功力修为，再加上春秋十八刀本就是战场杀伐之刀。

    在这些铁骑冲杀之中，简直如鱼得水。

    如今他只是想一窥军阵之秘，同时借军阵磨砺自己的刀法。

    否则这些骑士虽然了得，个个都是至少九品的修为，结下军阵，却也挡不住他。

    那将领已骑马退至战圈外。

    他不是惧战。

    而是在观察江舟。

    像一条毒蛇一般，窥到他的破绽，随时会暴起，刹那夺命！

    “啊！”

    忽然一声痛嚎。

    是乙三四被人一刀砍在背上。

    这不是他第一次中刀，不过他早已喝下铁牛水，数次挡下了致命的一刀。

    如今在军阵冲杀下，终于被破。

    四个巡妖卫，其余三个都是司中老手。

    修为不弱，比之这些铁骑任何一个都强。

    只是人数悬殊，对方又有军阵相助，如今只有在其中苦苦支撑。

    而乙三四是被江舟破格提升，论功力修为，还是弱了些。

    江舟虽在战阵之中，却眼观六路，耳听八方。

    这是战阵厮杀最基本的本事。

    战场之上，瞬息万变，要学会春秋十八刀，这种敏锐只是个门槛。

    听到这一声，知道自己的几个手下已经到了极限。

    眼神突地一厉，猛地往前踏出一步。

    长刀斜斜横劈。

    所过之处，刀枪俱断，无一合之敌。

    “嘶?——！”

    一匹战马受惊，扬蹄而起，嘶鸣不已。

    它背上的骑士，早已经横飞了出去。

    身在空中，就已经分成了两断。

    血如雨洒，两断残尸还未落地，江舟已经飞身骑上了那匹惊马。

    体内血气流转，这惊马竟十分神奇地瞬间顺从起来。

    打了声响鼻，四蹄狂躁地踏动。

    春秋十八刀，最强的是骑在马上的时候！。

    其中本就暗含人马和一之术！

    这马像脱胎换骨似的，四蹄翻飞，冲入了阵中。

    立马！挑袍！磨腰！绞项！缠丝！破竹！摧马！

    金刀如练，一刀快似一刀，一刀胜似一刀！

    阵中顿时残肢横飞，血如雨溅。

    江舟下手毫不留情。

    刀出夺命！

    今日他如此硬气，寸步不让，不仅是因为他心有底气。

    更重要的是，他知道自己撞破了某个秘密。

    这些铁骑不可能让他安然离开。

    即便能离开，背后掌控人这些铁骑之人，也断然不会放过他。

    那将会是无穷无尽的麻烦！

