
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着一道剑鸣声响起，一道剑光便是已经来到了那箫寒衣面前。

    箫寒衣脸色不变，右手一伸，他身旁的那柄长枪便是出现在了他手中，转瞬，他纵身朝前一劈而下。

    枪出，雷光闪烁。

    这时，剑已至。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的炸响声在场中响起，那箫寒衣直接被一股强大的力量给震到了千丈开外，其还未停下来，又是一道剑光来到了他的面前。

    轰！

    这一次，箫寒衣再次被震飞了出去。

    数千丈外，箫寒衣刚一停下来，又是一道剑光来到了他的面前。见到这道剑光，箫寒衣神色当即狰狞了起来，转瞬，他手中的长枪突然高速旋转了起来。

    轰！

    突然，无数道能量枪影突然自那箫寒衣长枪之中闪现而出，只是一瞬，那些枪影便是将杨叶的那道剑光给淹没。

    轰轰轰

    一道道炸响声不断在四周响彻而起，而那道剑光则直接被震到了数千丈开外。

    停下来后，杨叶看了看自己胸前，此刻，在他胸前，有着一道枪痕，不过，并没有破开他的皮肤，只是有一道浅浅的痕迹。

    “没想到，短短时间内，你变的如此强了！”

    就在这时，那箫寒衣突然缓步朝着杨叶走去。

    杨叶抬头看向箫寒衣，没有废话，正要出手，突然，那箫寒衣手中的长枪虚幻了起来，转瞬，他手中那柄长枪直接化作一道银光与他整个人重叠在了一起！

    人枪合体？

    杨叶眉头皱了起来。

    就在这时，那箫寒衣整个人突然化作一道银光消失在了原地。在箫寒衣消失的那一刻，杨叶脸色勃然一变，转瞬，杨叶手中的剑祖变成了那金色长剑。

    “斩！”

    杨叶声音落下，他双手握着手中剑对着面前猛地就是一劈。

    剑落下，群星异动，无数星光之力瞬间汇聚在他的剑中，不仅如此，杨叶还感觉到整个大地的大地之力都在这一刻疯狂涌入他手中的长剑之中。

    嗤！

    一剑落下，箫寒衣化作的那道枪光顿时被撕裂开来，紧接着，一道人影直接倒飞到了万丈之外。

    这道人影，正是那箫寒衣。

    剑收，场中恢复了正常。

    杨叶看了一眼那远处的箫寒衣，然后转身离去。

    箫寒衣目光有些呆滞的看着杨叶离去的方向，然后低声道：“贪念害死人”

    声音落下，其身体突然虚幻了起来，不一会，其便是消失在了场中。

    解决箫寒衣后，杨叶利用天网找到了当初去追杀他的另一人：古幻。

    群山之中，寂静无声，死一般寂静。

    嗡！

    突然，一道剑鸣声在这片群山响起，转瞬，那道剑光没入了那片大山之中。

    杨叶走过一处密林，然后来到了一处瀑布下，瀑布高达数千丈，无数水流宛如一条条水龙般自那山顶倾泻而下，最后尽数落入下方的水潭之中，溅起浪花万朵。

    而在那水潭旁边，有一座竹屋。

    突然，一道剑光直接落在那竹屋之上。

    轰！

    竹屋破碎，一名男子自其中走了出来。这男子，正是那古幻。而在古幻面前数百丈外，是一名青衫男子。

    这青衫男子，自然就是杨叶。

    古幻看着杨叶，“如果我没猜错，最近消失的那些准明境强者都是你杀的吧！”

    杨叶道：“放心，你也会很快去陪他们的！”

    声音落下，他就要出手，而就在这时，古幻突然道：“有个消息，或许可以值我这条命！”

    然而，杨叶还是拔剑就是一斩。

    嗡！

    剑光起，那古幻脸色大变，双手一招，无数张黑色卡片如同飞镖一般自他掌心倾泻而出，然而，那些卡片刚一接触到杨叶的这道剑光便是轰然消散。

    转瞬。

    轰！

    那古幻直接被这一剑给劈的撞在了不远处那座大山之上，一瞬间，整座大山剧烈一颤。

    杨叶就要再次出手，就在这时，那古幻突然道：“是关于你那二姐的事情！”

    闻言，杨叶顿时停了下来。他死死看着那古幻，“什么意思！”

    古幻看了一眼杨叶，眼中满是忌惮之色，他没有想到，才短短时间没见，杨叶已经强到了这种程度。

    “恩？”

    就在这时，杨叶手中的剑开始颤了起来。

    见到这一幕，那古幻脸色一变，然后连忙道：“我与那夜帝相识，因为他曾经来我这寻我求过疗伤圣物苦灵果，我”

    “说重点！”杨叶道。

    古幻看了一眼杨叶，然后道：“他拿一物与我换，不过，我没换。那物，是一滴本源血珠！”

    本源血珠！

    闻言，杨叶呼吸瞬间急促了起来，“什么意思？”

    见到杨叶这般，古幻顿时松了一口气，然后道：“那滴本源血珠，是一女子修炼出来的，里面，保存了她的意识与几缕魂魄简单点说，如果有大机缘，她是可以复活的。”

    复活！

    杨叶深吸了一口气，这一刻，他双手都在颤。

    这时，古幻似是要说什么，杨叶却是突然看向了他，古幻脸色微变，体内玄气开始涌动了起来。

    “没有骗我？”杨叶道。

    古幻微微摇头，“若有半点不实，愿遭天诛地灭！”

    杨叶没有在说话，他转身身形一颤，消失在了天际。

    见到杨叶离去，古幻心中的那颗石头终于落了下去。他之前之所以选择不战，是因为他已经知道那箫寒衣陨落了。他与箫寒衣相差无几，然而，箫寒衣都已经被杨叶所杀，他自然不是对手。因此，他果断选择求和！

    而他自然清楚，之所以能够求和，是因为他知道的这件事！

    古幻抬头看向天际，然后道：“夜帝祝你好运！”

    在得知血女还有复活的可能时，杨叶没有在去追杀别人了。他直奔夜刹城而去。

    夜刹城。

    “夜帝，给我滚出来！”

    突然，一道声音在整个夜刹城上空响彻而起。

    无数人大惊，纷纷抬头看向城外。而就在这时，一道剑光突然自那遥远的天际袭来，最后，那道剑光直接劈在了夜刹城的城门之上。

    轰！

    夜刹城城门直接轰然碎裂！

    杨叶！

    消失一个多月后，杨叶再次出现在了众人的视线中。很快，天柱山四周无数强者纷纷被惊动，然后朝着夜刹城赶来。不过现在，没有人敢出手。

    因为杨叶手中，拿着的是一柄金黄色的剑。

    那神剑之威，当初许多人可是亲眼看见的，就算没有听见，那也是听人说过的。

    随着城门轰塌，十几名黑袍人突然出现在了杨叶的面前，其中为首的是一名老者，而这老者，是准明境强者。老者正欲说话，突然，他面前不远处的杨叶拔剑就是一斩。

    嗡！

    剑鸣声响彻，一道金色剑光在所有人目光之中一闪而过。

    快，这道剑光快到了极致，肉眼根本不可见！

    见到杨叶二话不说就动剑，那老者心中是又惊又怒。不敢大意，；老者右脚轻轻一跺虚空，刹那间，整个虚空剧烈一颤，紧接着，一股强大的气息自老者体内席卷而出，很快，这股气息与杨叶那道剑光轰在了一起。

    轰！

    随着一道轰鸣声在场中响彻而起，那老者直接被这一剑给震地朝后连连暴退，这一退，足足退了将近万丈。

    这一刻，暗中的那些强者心中大惊。显然，都没有想到，杨叶的实力竟然变的这么强了。

    那被杨叶一剑击退的老者也是震惊无比，他同样没有想到，杨叶的实力竟然强到了这种程度。要知道，当初杨叶来夜刹城时，那时杨叶是用暗杀的，根本不敢与他们正面交手。

    而现在，杨叶是光明正大来的！

    杨叶没有继续去出手，而是扫了一眼四周，然后道：“夜帝，给我滚出来！”

    语落，他手腕一转，他手中的圣剑直接带起一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    剑光所过，一切房屋建筑尽数化作了虚无，一条深不见底的剑痕自杨叶面前的地面一直延伸到了众人的视线尽头。

    见到这一幕，暗中无数人眼中多了一丝忌惮！

    杨叶对面的那老者也是脸色一变，杨叶的强大，比他想象的还要强！

    天纵奇才！

    就在这时，杨叶突然看向了他对面的那老者，狞声道：“三息，三息内，夜帝不出来，老子今天就屠了整个夜刹城！”

    屠城！

    ps：感谢：邋遢男的胡茬，最右幻听，敖登德，星期心碎，小昊哥丶，100130526，等朋友的打赏与支持！！

    没有关注青鸾微信公众号的，可以关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。           
            