    

    童伯伸手抹了一把脸，从嘴里吐出一口洗菜水，委屈巴巴的说：“老婆子，我错了，不对，仙女，我错了。”

    这一举动可把顾歆恬给逗乐了，她笑着说：“看来童伯求生欲很强嘛！哈哈……”

    “也多亏了顾小姐在啊！”

    不然何止是泼水啊！

    话音刚落听童妈甚怪道：“你还不去换衣裳，待会少爷该回来了。”

    “好，听老仙女的，我这就去。”

    童伯说完一溜烟的跑了。

    童妈无奈的摇头笑了，顾歆恬也跟着笑了。

    没想到童伯和童妈还有这么可爱的一面。

    在她的印象里童伯童妈都是很沉稳的老人儿，这一次可算是看见他们老小孩的一面了。

    “童妈，您和童伯的感情真好。”

    如果她和霍堇言几十年后也像童妈童伯这样就满足啦！

    “顾小姐说笑了，两个人相处总会有不可避免的磕磕绊绊，几十年里什么酸甜苦辣咸都尝过了，什么都没有老伴在身边安心，若说有什么遗憾，那就是这辈子没能有个一儿半女。”

    童妈说这话的时候脸上的表情很复杂，有幸福的喜乐，也有今生无法弥补的遗憾。

    她和童伯几十年没有孩子，这么多年除了照顾霍堇言就只有他们老两口相依为命。

    好在童伯是个细心的小老头，对童妈也很好。

    顾歆恬把炒好的一盘菜盛出递给童妈，说：“您以后就把我当女儿吧！”

    她和童伯照顾霍堇言这么多年，怕是早已经把对儿女的感情寄托在霍堇言身上了吧！

    只是碍于身份，无法表达罢了。

    童妈激动的说：“这……这怎么行呢！我……”

    她只是一个佣人，应该摆清楚自己的位置。

    虽然在她心里少爷和顾小姐就像她的孩子一样，可她也知道，他们的身份是她高攀不起的，若被老爷知道，肯定会大发雷霆。

    顾歆恬看出了童妈的犹豫，笑了笑说：“好啦童妈，我们每天生活在同一个屋檐下，本来就像是亲人呀！又何必纠结于身份问题。”

    说完，拍了拍童妈肩膀，示以安慰。

    童妈满心的感动。

    顾小姐是真的好，与刚住进浅水湾的时候是天差地别，她到现在都在想，顾小姐是不是被掉包了。

    客厅里打扫卫生的女佣撇撇嘴，一副不屑的模样，在暗地里想着：为了讨好少爷竟然拍童妈的马屁，谁不知道少爷生性凉薄，却对童妈童伯很尊重。

    女佣刚想着，就听见玄关处有动静，猜想是少爷回来。

    几名打扫的女佣赶紧低下头，缓缓退了下去。

    少爷规定，只要他在家时，所有女佣不准在他面前乱晃。

    霍堇言换上拖鞋，把名贵西装外套脱下挂起，一举手，一投足，矜贵而潇洒。

    这些事情他向来是自己亲力亲为，那些小女佣光有想靠近他的心思，却没一个有机会可以真正的靠近他，最多就是远远看上那么一眼，解解馋，饱饱眼福。

    厨房里传来童妈和恬恬的笑声，使刚走进客厅的霍堇言也勾起了唇角。

