    “我倒要看看是谁有天大的胆子竟然敢让我的女人在海市混不下去！”慕辰将小庭旭抱起，怜爱的擦掉了小庭旭脸上的泪水，看到小庭旭委屈的样子，慕辰心里也不好受。

    “慕少，怎么是你？没想到今天竟然能见到慕少，真是三生有幸。”张婷在看到慕辰的时候，立马就换上了另外一副面孔，媚笑着看着慕辰说道。

    这可是海市的无冕皇帝慕少，若是被慕少看上了，那整个海市她都可以横着走了！一心想要勾搭慕辰的张婷竟然自动忽略了小庭旭对慕辰的称呼。

    “爹地，我讨厌看到这个女人！刚才就是她欺负妈妈和我！”小庭旭看到张婷凑了过来，搂着慕辰就放声大哭起来。

    “庭旭乖，不哭了，来人！”慕辰看到小庭旭哭得这么伤心，连忙轻拍着小庭旭的背安抚着，听到慕辰的声音，外面就进来了两个保镖，其中一个正是白雪的司机。

    “白雪，你别想骗我们，这个人才是你老公吧？”雷丽环连忙跑过去，拉住了白雪的司机。

    “我上次就是看到你和你老公在一起吃东西的！”雷丽环说着，那眼神就粘到了慕辰身上，一定是白雪在骗人，白雪怎么可能配得上那么完美的慕少！

    在她上次看到白雪和那个男人在一起的时候，就已经起了心思，那男人看上去还不错的样子，要是她能将那个男人抢过来，那她不久赢了白雪了吗？

    “我什么时候说过他是我老公了？”白雪笑了笑，一直都是他们在误会那保镖是她的丈夫，她可半点都没有承认过的。

    “闭嘴！我的女人也是你能随便诬陷的？”慕辰听到雷丽环的声音很不耐烦地说道。

    “对了！前两天不是出了个新闻，说是慕少求婚了吗？那个人就是白雪！”同学中，突然有人认出了上次慕辰求婚的对象就是白雪，这句话在同学之间立马就炸开了锅。

    “没错，就是白雪！我也想起来了，当时看到那个侧面的时候，我还在想着这人怎么看上去这么熟悉，原来是白雪！”

    “没想到白雪真的和慕少在一起了，这简直是让人不敢相信。”

    越来越多的人认出了白雪的身份，一时间张婷和雷丽环脸上都变得苍白起来，没想到白雪真的和慕少在一起了，完全让人难以置信！

    “慕少，对不起，我不知道白雪是你的女人，慕少，你就饶了我一次吧。”张婷还是先清楚了形势，不管怎么样，慕少都已经承认了白雪是他的女人，现在她只有赶紧求得慕辰的原谅才行。

    “把她们两个带下去好生招呼着，可不能让人说我们慕家的人好欺负。”慕辰还在哄着小庭旭，听到张婷的话之后，却是不悦的说道。

    那两个保镖听闻，一人抓住一个，直接将张婷和雷丽环的嘴捂上，就将两人带了出去。

    “慕辰，教训教训就可以了。”看了眼旁边的那些同学的脸色，白雪这才说道。

    “可以，都听你的。”慕辰听到白雪的话，脸上露出和煦的笑容，一瞬间又虏获不少的芳心。

    原本在慕辰怀里哭得带劲儿的小庭旭，在看到张婷和雷丽环被带走之后，慢慢地也就止住了哭声，但是依旧将小脑袋埋在慕辰怀里。“白雪，既然是同学聚会，你怎么不带我一起来呢，这样我也能好好看看你这些同学的嘴脸。”慕辰搂过白雪，轻声问道。

    但是在场的众人听到慕辰的话之后，全都紧张起来，难不成慕少还想对他们动手不成？

    而白雪听到慕辰的话之后，心里也很是紧张，自己来参加同学聚会的事情并没有告诉慕辰，还不知道慕辰会不会因为这件事和她生气呢。

    “等我回去再和你算账！”慕辰在白雪耳边咬牙说道，这胆子还真是越来越大了，居然敢瞒着他，若是不好好惩治一番，估计以后都能上天了。

    白雪跟他说要带着小庭旭去童梓涵那里的时候，慕辰是没有怀疑的，下班之后，慕辰发现白雪并没有回来，就想着去接一趟白雪，谁知道白雪竟然根本就不在童梓涵那里！

    慕辰还是找到白雪的司机，这才知道白雪是出来参加同学聚会的！而刚到门外，慕辰就听到了里面吵闹的声音，这才一脚踹门进来了。

    白雪尴尬的朝慕辰笑了笑，她也没有想到这么快就被慕辰发现了，还想着自己就算参加完同学聚会回到家里，慕辰也不一定知道。

    “慕少，既然来了就一起吃点东西吧。白雪，大家难得聚在一起，坐下来一起吃个饭吧。”一个看上去还算是得体的男人走上前来恭敬的对慕辰说道。

    他们若是借此机会能和慕少搭上线，那他们以后的工作可以说是一帆风顺了。

    白雪对于坐下来和他们一起吃饭，并没有什么想法，那些人在想什么白雪很清楚，原本她就没打算将慕辰的事请告诉他们，只是现在慕辰自己冒了出来，白雪也就没有办法了。

    慕辰看了眼这同学聚会上的人，说真的他一点也不想留在这种地方，低头看了眼旁边的白雪，见白雪脸上的神情淡漠，慕辰心里就有了决定。

    “时间不早了，我和白雪就先回去了，今天你们的消费我买单。”慕辰说着，一手抱着小庭旭，一手牵着白雪，就往门外走去。

    原本还紧张不已的众人在听到慕辰的话之后，全都欢呼起来，他们来参加这同学聚会基本上都是制，现在有人出钱买单，他们能不高兴吗？

    在慕辰和白雪他们离开之后，房间里立马就热闹起来了，全都是在讨论慕辰和白雪的事情。

    他们简直不敢相信，向来是被他们看不起的白雪，竟然和海市最厉害的人走到了一起，而且看上去，慕辰好像很喜欢白雪的样子，要不然也不会为了白雪而得罪家里当官的张婷。

    至于被慕辰带走了张婷和雷丽环，自然不会有人去多说什么，也有不少人庆幸自己没有说白雪的坏话，要不然慕辰说不定也不会放过他们。

    只有刘敏站在那里神色复杂，原本她也只是觉得毕竟都已经过去了四年了，没必要再想以前一样欺负白雪，只是她没有想到白雪竟然是慕少的人。

