    “对不起，外公，是衣衣太重了，累到您了。”

    沈思衣乖巧的说着，还体贴的帮沈耀庭擦汗，又把沈耀庭逗得哈哈大笑，直夸沈思衣懂事。

    随后，他又不满的说着：“我孙女才多大点人，那么点重量，就把我累死了？妨碍我们爷孙俩聊天！”

    沈慕青苦笑，好嘛，前后还不到一个小时，她这个亲女儿倒成了外人了。

    虽然沈耀庭嘴上说的凶，但还是不得不服老的将沈思衣放下来。

    见小丫头又回到沈慕青的怀抱，他说：“本来今天应该留你们在家的，但家里发生了这么多事儿，你们应该也有不少事儿要忙，我就不留你了。”

    “等你们忙完了，再回来吧。你妈妈很想你。”

    说起妈妈，沈慕青的脸色又变得失落几分。

    父女连心，见她难过，沈耀庭的兴致也低落几分，说：“这些年在外面，苦了你了。”

    “我光顾着说他，其实严格说起来，我也不是什么负责任的好父亲……”

    说到这，沈耀庭的语气充满了愧疚。

    沈慕青急忙说：“爸，我知道，您在沈家也是左右为难，我……从没怪过你。”

    这不是客套，而是真心地话。

    她当然知道当年要不是父亲在爷爷面前跪了三天三夜，她的下场又怎么是只会被沈家赶出家门这么简单？

    这些年，父亲在暗中的帮助，她也都知道，全都默默记在心里。

    听着沈慕青的话，沈耀庭脸色的愧疚少了几分，说：“你不怪我，我就安心了。”

    顿了顿，他又一脸严肃的看着萧布衣，说：“小子，我不知道你是谁，更不知道你是什么来历，什么背景，什么脾性。但我要你知道，这些年慕青为你受了无数的苦，你必须善待她！”

    “否则，我就算是做鬼也不能放过你！”

    这严厉的话，却让沈慕青掉下了眼泪。

    她知道，这是父亲妥协了，承认了萧布衣女婿的身份。

    以父亲的性格，能说出这种话来，也不知道做了多少思想斗争。

    萧布衣重重点头，说：“岳父，请您放心，从今天开始，只要我还有一口气，任何人都欺负不了慕青半根手指头！”

    沈耀庭这才露出满意的神情，说：“记住你说的话。”

    “我一分钟也不敢忘。”萧布衣说。

    沈耀庭点点头，说：“那就好。行了，今天发生这么多事，你应该也有很多要善后的事情，我就不留你废话了。”

    “好的。”

    “衣衣，跟外公说再见。”

    沈慕青对沈思衣说。

    沈思衣挥舞着可爱的小手，说：“外公再见，我会想外公的哟。”

    “衣衣真乖。”

    沈耀庭露出了慈祥的笑容，或许这就是隔代亲吧。

    道完别，一家三口就要朝外面走。

    可没走两步，沈耀庭忽然说：“等等。”

    三人回头，就听沈耀庭脸色凝重的说：“今天你这么当众落了你大伯的面子，沈家只怕……不甘心。所以，你们一切小心！”

    萧布衣淡淡一笑，说：“我们会的，岳父。”

    “嗯，那就赶紧滚，看见你就心烦！”

    沈耀庭又翻脸了，也许每个男人都有个一生之敌——女婿，那个抢走他最爱的“女人”的坏小子！

