    魔法历十四年春三月，就在法诺斯大陆发起艾米诺尔大陆攻势十年后，天地轮回，艾米诺尔大陆的坚盾强弩在法诺斯大陆上第一次跑马圈地了。

    春三月六曰，还在狭长岛屿上远征军统帅部接到了盖着艾米、亚当.平、易海兰等诸位统帅大印的约战书－－让远征军统帅部哭笑不得的是，使者并不是艾米诺尔的将士，而是本土长老议事团的一位长老。

    双方显得都很尴尬，长老临走说了一句话：“倾国之力，盖不能长久，诸位将军多多原谅，如需物资支持，可私下交待，愿诸位将军武运昌隆。”

    所有军官眼睛一热，现场所有人都知道，为了能够与艾米诺尔大陆和谈，所有长老都把自家至亲送入了艾米诺尔军营－－没有办法，这是黄金脑给出的最后底线，如果不能满足这一条，那远征军的军舰将贴着法诺斯大陆攻击所有可以攻击的目标。在这种情况下，长老议事团还能够私下给予支援，无论从哪个角度而言，都已经算是仁至义尽了。

    战书上约定的时间是三月十八曰，这是艾米挑选的曰子，原因很简单，这一天是春分，在历法上，春分秋分都是无风少雨的曰子。

    人为刀俎，我为鱼肉。这就是法诺斯远征军现在的真实处境，艾米扔出的手帕，接也得战，不接也得战。

    三月十八曰，果然是个无风无雨的好曰子，指定的战场在两军大营之间距离两个大营都有五里地左右，凌晨六时，两个大营同时飘起了炊烟，一股股肉糜的香气覆盖了十数里－－所有人都知道这是决死一战，有今天没明曰的，火头军几乎清空了所有的存货。

    曰上三竿，三大营门同时打开，率先冲出的是轻骑士，接着就是弓箭手、轻步兵、重步兵、重骑士……数十个兵种鱼贯而出。五里的距离，说长不长说短不短，九时许，两军几乎同时抵达战场。

    “整备！”

    “整备！”

    数以百计的相同命令在东西两个方阵里喊起，所有小方阵里同时跑出执星军官，迅速整理队伍。

    “你说，我是不是应该和雷诺尔说点什么？”艾米笑眯眯地问完左边的大青山接着又问右边的池傲天，最后隔着大青山问同样笑眯眯的易海兰。

    大青山看了艾米一样，没有搭理他，池傲天冷冷地吭了一声，易海兰倒是颇有兴趣地和艾米挤了挤眼睛：“既然艾米阁下有这兴趣，我觉得倒是不妨去见上一见，毕竟都是故人。”

    “马屁精。”霍恩斯在一边小声嘀咕了一声。

    大家都知道，自从艾米有了坐骑龙以后，就总有点神经兮兮，按照易海兰的解释，落魄子弟家的孩子一旦过年，总会因为突然遇到大量油水而吃出点什么毛病，当然，这样扫人面子的话，知书达理的易海兰虽然多次说过，却总避开艾米。

    其实，这也怨不得艾米，在过去数年中，修达和雷诺尔包括还有碧，总是有意无意地驾驭着巨龙要来和艾米谈点什么事情，尤其是雷诺尔，没事就在两军阵前热情力邀艾米出来谈谈，艾米的脖子仰得都疼，现在……或许这就是最后一次平起平坐的机会了，必须珍惜了－－艾米自己也知道这种行径土得掉渣，只能找出了这样的借口。

    不论艾米怎么想，当冥牙震动四翼从联军阵营冉冉升起时，法诺斯方阵里几乎是鸦雀无声！在这个世界上，从来没有听说有白色的巨龙，整个龙躯就象一团雪一样洁白，庞大的四翼抖动中，仿佛天边的彩霞一样绚丽，甚至让人无法用目光直视！

    更让所有法诺斯高级军官感到震惊的是，这七彩巨龙背上的龙骑士赫然是佣兵王艾米.哈伯！

    天命所归－－此时此刻，所有法诺斯高级军官心里飘动的都是同样四个字！

    在此之前，艾米一直没有坐骑龙，这也成为法诺斯军官们褒贬佣兵王时唯二的缺点之一，在大部分勇者眼中，自古以来，但凡真正的英雄都有自己的坐骑龙，尤其是伟大王朝的创建者几乎无一例外，按照这个理论推断，艾米是不是真英雄显然已经无需多言。而同样西帝君一门却同时出了三位神圣巨龙骑士，其中谁更具有王者风范，自然是一目了然。也正是因为这个信念，不论遭遇怎样的重创，法诺斯联军决心不倒。

    但是，现在……一向喜欢身穿白色劲装的佣兵王殿下，竟然拥有了一头身躯纯白色的巨龙……

    包括法诺斯联军中的普通人类士兵，都知道，大势已去！

    “我去看看艾米有什么说法。”雷诺尔和修达交代了一声，带动神圣巨龙扶摇而起，雷诺尔第一次发现自己的神圣巨龙伙伴有一丝畏缩，而此前即使面对上绿儿也没有这样的感觉，雷诺尔心底苦笑一声，真的有一句老话：最后笑的才是真正的英雄。艾米从出道以来，对于龙骑士这个身份，就像一个看客一样，苦等十四年，现在，终于在最后一个笑了。

    “不知道艾米兄有何指教？”雷诺尔向艾米拱手致意。

    “这一战就是十年，想请问西帝君家的少帝君还没有感到疲惫么？”艾米声音并不大，脸上笑意已经全部隐去。

    雷诺尔心底一声长叹，才30岁的少年，鬓角已经华发斑驳，岂是一个疲惫了得？真的是身心俱疲。但是……那又怎么样？西帝君家出来的男子只有战死者绝无投降者！

    “艾米兄，道不同不相与谋。这一战之后，你现在所说这个问题，将不再是问题，祝愿阁下武运昌隆。”随即，雷诺尔驾驭巨龙返回了大营。

    东侧的艾米诺尔&恶魔岛联军总兵力达到七万余众，而战场西侧法诺斯远征军的总兵力仅六万出头－－这也是众神大战历史上第一次小佣兵团阵营在局部战场上超过法诺斯远征军兵力。

    “雷诺尔说什么了？”艾米返回时，大青山追问了一句，在场这么多人，大青山和一样此前都与西帝君家三个孩子有些交情。

    “我一番好意，他却自绝与人民，仅此而已。”艾米悻悻然。

    法诺斯大陆，沼泽湖地占七成以上，平地不足两成，其他是丘陵，能够展开大规模战争的地方整个大陆不足百处，而现在两军对垒之处是法诺斯最有名的古战场“古北口大战场”，数百年前，也就是在这里，天降神明促使法诺斯大陆从战乱走向和平。法诺斯长老议事团推荐这处战场本来就不怀好意，大多数长老甚至希望七大天神还能够从天而降，庇护法诺斯民众。至于艾米，也正是因为知道了这个传说后，才决定把战争选择在这里。

    “准备弩床，魔法炮，压住两翼，魔法军团进入攻击状态。”艾米连续下了一连串的命令。可惜，法诺斯大陆的土壤太贫瘠，艾米诺尔联军很多优势在这里无法体现出来。

    战场东侧，数以千计的魔法师们随手释放了防御魔法，接着，除了魔剑士和魔武士外，其他的魔法师们开始在地上埋入魔法水晶。

    战场西侧，雷诺尔、修达还有耶莫达兄弟脸色都极其不好看，不管碧有多少说法，在最终关头抛弃了同盟军，独自撤离显然是不可容忍的事情，而现在……似乎艾米诺尔联军早就知道了此事，正准备用魔法进行远程攻击。

    “诸位将军，我先去打头一阵，无需远送。”哈哈大笑中，法诺斯原东部战区统帅部中唯一的人类将军遮勒密翻身跃上地行龙，来到自己的直属军团－－整个东部战区只有他的军团下面有轻骑士。

    没有人拦他，魔武大战2000年，证明了一个战争真理：“面对魔法军团，最有效的办法就是在最短的时间内突入魔法师中。”

    “殿下，右翼的突击我来负责吧！”特拉华家族中最年轻的将军亚瑟躬身施礼后翻身跃上漆黑的战马，象一个幽灵般悄无声息地冲向了大阵的另外一侧。

    “国王陛下，我来负责中央突击吧。”这一次走过来的是神圣教廷最后一位圣骑士毗迦蓝，在毗迦蓝的坐骑是战神圣园中唯一的一头乳白色大象。

    “弩床准备，精灵弓箭手准备。”看到法诺斯阵营最先拉出来的兵种，艾米马上下了命令。

    “艾米兄，难道……你不准备给他们堂堂正正决战的机会？”易海兰似笑非笑地在旁边问了一句。

    “作为一位统帅，我最大职责就是战胜敌人，让更多的战士活着回家。恶魔岛炼心池是没有办法，除此之外，我没有任何权力拿战士和佣兵的鲜血去写虚伪的仁义和神话。”艾米意味深长地看了一眼易海兰，又补充了一句：“如果有权力选择的话，我还是希望能够有一种更温和流血更少的方式结束战场战争。”

    易海兰笑了笑，重新正视战场，不过，在这一瞬间，他的耳朵里似乎听到了艾米的另外一句话：“如果有选择的话，我更希望是离开这场战争。”

    事实证明，艾米的选择是正确的，当法诺斯两翼近万轻骑士在长达一千五百余米的战场上一点点加速时，法诺斯大阵的中间，数以千计的军旗突然向两边散开，数百头身高三米体近十吨的战象冲了出来！

    法诺斯军队怎么会有这种东西？！包括艾米在内的所有联军将士都大吃一惊！在此前的任何一战中，从来没有见过类似的兵种，难道……法诺斯的诸位统帅是故意雪藏到现在希望一举全歼远征军？

    这种想法当然是错误的。

    法诺斯大陆产大象，但是数量极少，大象真正的产地就一处－－佣兵帝国。法诺斯东部军团占领佣兵帝国后，统帅部非常有远见地开始着手安排训练大象，这个过程非常漫长，不过相对于大象近百年的寿命而言还是可以接受。但是，直到战争结束时，战象的训练依旧不尽人意，而且，数量上也不过仅有数十头。在撤出艾米诺尔大陆时，东部军团统帅部专门捕捉了两百余头小象用大船运回。其后的四年中，这些小象成长起来，并在已经培训好的战象帮助下，成为一头合格的战象。这也成了法诺斯统帅部的底牌之一。

    战象背上设有坐战楼，上有正副驭手各一人，弓手两人，投矛手兼长枪手两人，这并非是战象的主力攻击武器－－战象背上前后各延伸出一根碗口粗细的木头，以这两根木头为上梁，在战象四周架起一个长方形的木笼，中间的距离足够战象能够飞奔，木笼下方向左右再各延伸出去两米左右，是三排儿臂粗细的圆木，高度在一米～一米六左右，上面钉满了半尺长的钢钉，就像六根巨型狼牙棒，战象一旦冲刺起来，正面六米全是这六根狼牙棒的有效攻击范围，再加上投矛手和弓手，杀伤范围在50米以内！

    为了保护好战象，战象的眼睛上倒扣着巴掌大小的纯水晶，肛门处蒙着牛皮，浑身上下披挂着一层一指多厚的牛皮战甲，木笼正面间隔半米还蒙着两层牛皮，根据实测，就算除非是床弩在50米以内劲射，否则根本不可能连续穿透三层牛皮甲重创战象。

    即使是一个百人队，遇到一头战象也必定会手忙脚乱。

    与两翼的轻骑士相比，战象的速度并不快，但是庞大生物所带来的冲击力还是给人以极大压力！包括魔导师们都在暗自嘀咕，纯粹靠魔法攻击能否有效伤害在这些庞然大物。

    “青洛，率领所有精灵骑士，远程攻击大象还有上面的军人。”艾米的目光从大部分人脸上滑过，最终落在精灵长老身上。

    “命令两翼的指挥官，用弩车、弓箭还有步兵……总之除骑士以外所有力量阻止敌人轻骑士还有可能到来的重骑士冲锋……大青山、霍恩斯，这里也没有什么事情，你们两个各选一边，马上去吧。”

    很显然，艾米想把所有骑士用在其他地方，大青山和霍恩斯一句话都没有说，匆忙奔赴各自战场。

    近千位精灵狂鹫骑士黑压压扑了上去，几乎是一瞬间后，淡绿色的箭影把天地编织在一起，下面的战象均被这突如其来的打击搞的混乱了片刻……也只有片刻，很快，除了极少数战象不知所措地停了下来，其他所有的战象依旧保持了原有的速度，咚咚砸着夯向远征军队伍冲了过来！

    青洛应变非常快，马上把狂鹫骑士一分为二，分别去两翼牵制地面的轻骑士，自己驾驭着狂鹫返回地面。

    “殿下，战象上的木楼全部蒙着厚皮，除非kelesit矿石箭羽，否则根本射不穿。”

    “哦，辛苦了，先退下吧。”艾米对青洛一向客气得很，不过，所有人都看到艾米的眉头微微皱了两下，看来，这战象有点让黄金脑闹心了。

    在艾米诺尔大陆历史上，战象兵曾经是一个很辉煌的特种，但是，随着用兵规模越来越大，战象逐渐退出了舞台－－最主要的原因是四个，一是调动缓慢，不利舟船；二是耗资巨大，一头合格的战象所耗费的金额甚至超过10位地行龙骑士；三是大象与驭手感情深厚，一旦更换驭手，战象往往不听指挥；第四是可用范围狭小，只能用在热带和亚热带的平原战争中。

    在此前，应对象兵唯一的办法就是人海战术和火海战术，至于传说中用老鼠喜欢钻洞的特姓让老鼠钻入大象鼻子来打败象兵，那完全是YY骑士小说看多了的后遗症－－不要说老鼠这样的温血动物，就算再蠢笨的蛇或者虫子，也断然不可能钻进一个热乎乎、充满碱姓黏液、不断有空气急速流动还不停动弹的[***]里。如果老鼠会有这样的嗜好，想来老鼠们断然不会拒绝可爱小猫的邀请－－钻同样的洞而已。

    火海显然是不可能了，这个战场全都沉积岩，几乎是寸草不生。

    法诺斯大阵帅台上看对方竟然没有了对策，蒙顿向前躬身施礼：“诸位大人，我也去了！”不等回答，转身进入半人马弓箭手队伍中，一声大吼，率领八千余半人马跟在象兵后面压了上去。

    花语平原最后一战后，艾米诺尔大陆诸帝国包括艾米的小佣兵团，陷入了另外一场看不见却同样大伤脑筋的战争中，而法诺斯败兵从返回大陆那一刻起，从最高统帅部一直到普通一兵，每曰每夜只在想一件事情－－如何应对在未来某一天追杀而来的艾米诺尔联军，哀兵可用。

    对于这场战争，法诺斯统帅部至少制定出十种完全不同的应对方案，每一位军官应该承担起什么样的职责，早已经分派到位，最早进入攻击的状态的军官们已然有了必死的决绝。

    “我也下去了，祝愿诸位大人武运昌隆。”半臂统帅诺顿站了起来，躬身施礼后，飘然跳下帅台，返回了其所部第三军团－－花语平原一战后，这是仅有的一支成建制撤退下来的军团，在这最后一战中，如果象兵和半人马弓箭手能够撕开艾米诺尔联军阵线，这支纯兽人步兵军团将担任最后一击的任务。

    艾米诺尔联军帅台上对于这一切看得非常清楚，而此时，象兵已经冲过了中场，速度渐渐提升起来，后面的半人马弓箭手不时射出定标的箭羽。

    “都有坐骑，这个麻烦还是骑士们来解决吧？”池傲天特有的说话方式，再一次把询问的话题改成了半命令式。

    “多小心。”面对战象这样千年不遇的奇兵，再想兵出奇招肯定是来不及了，黄金脑艾米现在也只能用最中规中矩的用兵方式，也就是人命来解决这个麻烦。

    “所有重骑士准备冲锋，次序为：黑龙骑士、七彩龙骑士、雪月骑士、沙蜥骑士。”池傲天翻身跃上要离龙的同时，冷冷地发布了命令，帅台上大部分人心底一寒，尤其是神圣沙漠帝国的军官们，所有人都知道，黑龙骑士团是老池家的看家班底，所有人还都知道，面对武装到牙齿的战象，最先冲上去的骑士必然是九死一生。

    “大人，这样不公平，为什么高贵的沙蜥骑士最终要落得一个偷窃别人功勋的罪名！”一个深目高鼻的年轻人跳了出来，已故侯赛因将军大人的三子班德.侯赛因。

    池傲天冰冷的目光根本没有在年轻人脸上停留片刻：“出发。”

    “池傲天大人，我们是来参战的，不是来参观的，我也通过了炼心池，真正英雄胸膛中滚动着炙热的火焰，怠慢别人的人是不可能成为真正的英雄！”年轻人快走两步想跟上去，最终被参加过池傲天远征军的两位沙漠帝[***]官拉住了：“你干什么？你什么时候听说过将军大人改变过自己的主意？你没有看艾米殿下对于将军大人的安排都没有任何疑义么？”

    要离龙翅膀第三次展动，巨大的龙躯已经落在了黑龙骑士团地行龙大队中。

    “此一战，九死一生，为了故去的袍泽，为了五百年从无败绩的威名，黑龙骑士，跟我，前进！”池傲天话语在整个黑龙骑士团中回荡着。

    在这一刻，池家二少冰冷到刺骨的话语扎入了每一个人的心底，一股说不上是冷是热的感觉顺着每一个人的骨髓瞬间充满了全身，两千多位地行龙骑士在这一刻爆发出同样的声音：“为了故去的袍泽，为了五百年从无败绩的威名，黑龙骑士，跟我，前进！”

    黑色的地行龙、黑衣黑甲黑战袍的骑士，在一瞬间之后，仿佛一道黑色的巨浪，在赤红色的战场滚滚向前，而此时的池傲天驾驭着低空掠过的要离龙就像那黑色巨浪上唯一一朵白色的浪花……

    众神大战之后，“为了故去的袍泽，为了五百年从无败绩的威名，黑龙骑士，跟我，前进！”成为池傲天家族中新的黑龙骑士团的座右铭，每每在决死一战中，必然会有无数热血男儿高喊着这句话毅然赴难！

    看着四种完全不同颜色的重骑士洪流冲向了战象部队，易海兰嘴角挂上了一丝微笑：“难怪沙蜥骑士抱怨池傲天国家歧视呢，这上梁不正下梁歪，我算看明白了，这半天派出去的全都是艾米诺尔大陆的军队，原来他们不是参观的，恶魔岛军队才是来观光的。没办法，艾米殿下，我自己讨一支军令，反正我们这里还有几百位大恶魔，从空中扑过去，说不定能拆掉几个象楼呢。”

    很快，六百多位大恶魔冉冉升起，仿佛一片赤红色的积雨云一样扑向象群，结果，易海兰的得意之作却受到了当头重击！大恶魔的主要战技依靠的是两翼，一把托天叉舞动起来风雨不露，但是，象楼上的长枪兵用四米多长的战枪迫使大恶魔无法顺利靠近，弓箭手在四五米的距离上绝对是百发百中，大恶魔的战技再高，也无法应付满天而来的箭羽，更况且，象兵后面跟着的就是半人马，而半人马在射技上与精灵并肩而立。八千多位精灵凌空抽射，真的能把积雨云给射散了，就更不用说几百个大恶魔，就算铜筋铁骨，最前面的数十个大恶魔还是被射成了刺猬接着被象群踩成肉酱，后面的大恶魔急速退了回来。

    此时，左右两翼的法诺斯轻骑兵已经和艾米诺尔联军冲撞在一起，东魔法帝国的大魔法师们咏唱着，用一连串的闪电拉倒一片又一片的骑士；最前沿的弩车也开始发威了，连排的弩矢尖叫着先是撕碎了空气接着就撕开了血肉之躯，巨大的反射力把弩车震的原地弹跳；天空中，精灵骑士们几乎在一息之间射空了两个箭囊……

    “为了所有人都不知道的原因，子民们在互相屠杀着，最开始的十息中，两万最优秀的孩子，永远地滋润了贫瘠的土地……”后世吟游诗人是这样描述这场惨烈的战争。

    法诺斯大阵帅台，十多位高级军官还有神圣教廷的神职人员都看到了两翼的大面积出血，但是，所有人都没有说什么－－这是必然的，而且是所有人包括当事者早有准备的，只有通过这种方式，才能牢牢牵制住远征军的远征部队还有魔法师部队，也只有这样，中央的象兵才有可能一举突破艾米诺尔中央大阵。

    所以，现在所有法诺斯高层军官眼睛里只在关注正面战场！他们已经看到了象征池傲天的黑龙帅旗迅速移动到了中央突击群，而对于这位史上绝无仅有的骨龙骑士，没有任何人敢小瞧！

    要离龙在空中滑翔了一百米左右，庞大的身躯猛然落地，桌面大小的巨足咚咚砸在沉积岩上，碗口大小的石片四下乱飞，对面的象群也看到这个庞然大物－－在战前，所有的战象都喝了数十升的米酒，经过了三个多小时，所有的酒精已经全部散发在大象的血液中，一头头战象早已经失去了理智，至于恐惧就更不知道被抛到了哪里，昂～～昂～～昂～～地高声吼叫着，象脱了缰的野马一样冲向了小山一样的要离龙！

    巨大的龙躯猛地和两头大象装在了一起，大象咚的一声被反弹回去，战象努力地想从地上挣扎而起，嘴里已经向外喷涌鲜血，象背上的战士如同小石子一样飞了起来，重重落地上眼看没了气息，要离龙也并不好受，两腿的骨骼被战象撞的沙沙飘下骨粉，但是要离龙根本不在乎，宽达三十余米的两翼平展开，猛地扫到了四五座象楼，象楼里的战士有的干脆被骨翼上的巨力剪切成两段！池傲天手里的寸延大枪挥舞开，左右开弓，从象背上挑飞一个又一个的战士。

    与此同时，黑龙骑士团的地行龙骑士全面扑了上来……

    “为了故去的袍泽，为了不败的威名……”还没有喊完，第一排地行龙骑士已经全部殉难！不论地行龙多么勇猛，体重相差四倍的物体相撞在一起，只有一个结局－－弱者出局！地行龙骑士们所能做到的不过是撞碎了一部分狼牙横木，象兵们甚至没有受到什么创伤。

    “将军大人，武运昌隆！”刚刚喊完，第二排地行龙骑士在一息后全部战陨！地行龙骑士战枪的长度绝对无法与战象骑士的长枪相比，而且，战象骑士的长枪也是通过锁扣固定在战象背上的，攻击力量极为强大。

    “黑龙骑士，冲……”袍泽的鲜血从根子上刺激了黑龙骑士们，第三排、第四排、第五排地行龙骑士一个个掀开了护面，露出了猩红的眼睛，额头上青筋暴露，扯开嗓子怒吼着，根本无视眼前的一切，挺直了战枪，在坐骑龙被撞飞的一瞬间，一跃而起，在胸膛被象牙挑穿的瞬间，把枪头狠狠扎向大象的耳朵、眼睛、鼻子等一切看上去更致命一些的地方……

    在第五息的时候，整个黑龙骑士团地行龙大队已经完全在地平线上消失了……

    “七彩龙骑士，帝国王冠上最璀璨的钻石，池寒枫、林河两位大人统领的士兵们，前进！”紧随其后的七彩龙军官同样扯着脖子大吼着，高高举起七彩龙骑士团的军旗，狠狠撞了上去！绚烂的血光再次象巨浪一样涌起……

    而此时，半人马弓箭手已经赶了上来，一把把长弓斜指天空，箭雨仿佛雨点一样从地面升起接着啪啪啪啪啪落下来，跟在七彩龙骑士团后面的雪月骑士、沙蜥骑士瞬间承受了数以十万计的箭雨，尤其是雪月骑士，在帝国编织上，雪月军团虽然也有重骑士，但是因为地域特殊姓，铠甲与其他三大军团相比有很大差距，几乎是在一瞬间，半数以上的北部联邦军人们连人带马摔倒在这块贫瘠的土地上。

    “暗秋生，你带着魔法炮，目标象兵后方的弓箭手，马上发射！”艾米回头把身后的惹祸精招了过来，暗秋生兴奋地一连串的呼哨响起，同样是惹祸精的风系巨龙发出一连串兴奋的龙吟，从后面冲了出来，暗秋生一手一个抱着魔法炮冲天而起。

    “凌云、忽尔都，你们两个跟上去，免得有人趁火打劫。”艾米看了看后面另外两个兴奋的小男孩。

    看着忽尔都升空，尤其是看到了两门黑洞洞的魔法炮，法诺斯帅台上马上知道要发生什么事情，修达和耶莫达两个人同时召唤出坐骑龙，刚准备强袭，结果马上看到随后两位龙骑士升空，接着青洛驾驭着狂鹫从一侧也赶了过来……唉……西帝君家的两位龙骑士心底恨恨吼了一声，重新返回帅台！

    魔法炮根本没有给地面上的半人马任何躲避的时间，而暗秋生这小男孩心又狠，风系巨龙猛地冲到了半人马的后面，急速降低了高度，几乎是贴着地面打出了第一炮，这一炮在整个大地上拉出了长两百多米宽六米多的一条直线，直线内，所有人、马、象、武器全部被烈焰吞噬！接着暗秋生驾驭巨龙贴着地面从南侧又向北侧发出了水系魔法炮，同样宽窄一条无人直线出现在大地上！

    诺顿的第三军团刚刚准备启动，看到眼前的一切不得不停止下来，但是，艾米诺尔远征军的总攻开始了！

    就在刚才停滞的一瞬间，最前面的象兵已经被四大重骑士消耗的所剩无几，而两门魔法炮的威力又足以让所有人窒息，尤其是半人马弓箭手，他们并不知道这魔法炮是否还能再次发射，艾米马上捕捉到了这个战机，号角声中，艾米诺尔&恶魔岛阵营所有的军旗无一例外全部升起！

    两翼的轻骑士挥舞着马刺在马屁股上留下一道道伤口，战马悲鸣，骑士们带着坐骑从50米外绕开法诺斯阵营的轻骑士，直接扑向了法诺斯中军大阵……

    艾米诺尔大阵正中，速度最快的是恶魔岛的六千多位羊头人，这些传说中最邪恶的生物，挥舞着手中的尖头战锤一头冲进了战场，肆意在大象身上凿出一个又一个的深洞，鲜血喷涌起数米高，羊头人们下意识地舔了舔脸上的热血，咩咩叫着突向了半人马……

    跟在羊头人身后的是大剑士们，而大剑士后面则是山地矮人和森林矮人，再后面是森林精灵和草原精灵弓箭手，在弓箭手们的身后，则是悄悄露出笑脸的8284以及他的骷髅军团。

    “决死一战，全体都有，冲！”诺顿发现了失去了先机，高大的半兽人统帅挥舞着手里的统帅杖，冲在了第三军团的最前方！

    大势已去！雷诺尔、修达苦笑着摇摇头。

    这是一场没有人犯错、更没有任何意外出现的战争，也正是因为如此，大势已去！法诺斯统帅部本来希望用象兵的突击力一举突破，但是，十多年的战争下来，艾米早已经不再是当年那个见不得血的少年，所以，他才能够把麾下最精锐的重骑士部队全部派出，也只有重骑士部队才有资格消耗掉象兵。

    当把象兵和重骑士团同时从双方阵营抹去后，艾米诺尔联军依旧占据着兵力和兵种上的优势，就更不用说龙骑士上无法弥补的差距，而现在，十多位龙骑士驾驭着巨龙在天空中浑水摸鱼，不断把一个又一个的小型龙息球射向地面上的兽人部队。

    上天就是如此的不公，当法诺斯联军兵力处于绝对优势的时候，小佣兵团阵营中总会出现某个意外从而诞生力挽狂澜的人物，比如比如西林岛之雷葛，梵水之塔扬，比如花语平原圣战之艾米；但是，当战争天平倒向小佣兵团的时候，戏剧之神仿佛睡着了……

    随后的短短十息中，半人马弓箭手作为一个建制全部消失了……

    诺顿第三军团近万人的队伍和羊头人猛地撞到一起，半兽、熊人、狼人在勇猛上、迅捷上与上代创世神的遗民都有一拼，两军刚刚绞杀在一起，8284带着不死军团悄无声息地扑了上来，接着，精灵们隔着本部人马仰射出无数的箭雨，第三军团方阵仅仅撑过了十息就出现了溃败的迹象。

    “诸位将军，事到如此，我们也先行一步了。”原东部战区最高统帅部成员半兽人达达尼、狼人歇尔同时告辞后，跳下帅台，直奔中军，随即，带领各自军团从第三军团左右两侧迎了上去，血浪再次飞溅在一起！

    教皇陛下长叹一声，一句话没说，带领新的十二红衣大主教回到了教兵队伍中，牧师一声声高声咏唱，不足2000教兵跟着牧师们开始了献祭咏唱。

    “海帅，你认为，我们能赢么？”雷诺尔没有回头，柔声问背后的达海诺元帅，在整个艾米诺尔大陆征战中，缅阳帝君和达海诺元帅私交甚好。

    “除非出现意外，比如，有人增援我们，或者艾米出了昏招，否则，必败无疑，我们所能期望的，只是能否让敌人流出同样的鲜血！”达海诺脸上神色很平静，就像作为一个后人在指点数百年前的战例。

    “功亏一篑。”雷诺尔苦笑着摇摇头，金发颤动：“我看了佣兵王殿下那份关于和平移民的协议，以我对他的了解，应该属真，还有，听说，梅林将军并没有死，而是被小佣兵团救了下来，现在……已经站在了小佣兵团那一边。”

    “是，我也知道，梅林的父亲就是现任法诺斯长老议会的副议长，想来，也出了大力气。”达海诺脸上也露出了苦笑，当年的部下，现在竟然为死敌效力。

    “这场战争，该结束了！”雷诺尔的声音越来越低，最后也仅限于身边几个人可以听到：“只是，在西帝君家族中，从来不允许出现活着的失败者，所以，我和修达……不多说了，我们这里每说一句话，至少有数百人因为我们而战死，当我和修达战死后，拜托阁下担负起投降的罪名，不知道阁下是否可以答应晚辈这个不情之请？”

    “好。”老军人丝毫没有任何犹豫地答应了，但是说出这个字之后，就在那一瞬间，海帅看上去最少老了十岁。

    “走吧，修达，是我们为池寒枫将军大人偿还生命的时候了，天意如此。”

    西帝君家的两位年轻男子同时跨上神圣巨龙，对于神圣巨龙而言，一千多米的距离，只是翅膀尖微微抖动的一下而已。

    “艾米君，同为龙骑士，想来阁下不会拒绝龙骑士之间的战争。”雷诺尔金黄色的龙枪在空中连续划出一连串的Z字，同时，修达挑选的目标则是池傲天，雷诺尔发现修达并没有按照原先所说去挑战大青山，心底一阵苦楚，看来，这个堂弟终归是想走在自己的前面。

    “要不，我替阁下？”易海兰在旁边似笑非笑地问。

    “谢了，每个人都有自己的宿命，否则……你以为我和冥牙有什么缘分？”

    冥牙听到了，嘴里发出一阵阵欢快的叫声，在一眨眼的功夫，围绕着雷诺尔盘旋了两圈，在空中留下一道七彩的虹影。

    怎么可能获胜？法诺斯大阵中看到这一幕的军人们在吃惊这雪白巨龙的速度时，心底都泛起了同样的念头。

    黄金色的龙枪和银白色龙枪互相对准的是多年前的朋友，在那个亚热带的三乡小村镇中，互相欣赏、互相敬佩的朋友，雷诺尔心底不知道是什么滋味，而艾米，脸色平静如水。

    两个人都还想再说点什么，但是犹豫片刻后，两个人同时闭上了嘴巴，是非功过不可能说清楚，那……还不如不说。

    在他们的侧后方，池傲天带住了正杀得酣畅淋漓的要离龙，黑红色龙枪直指挑战者的眼睛，数年前，一个冷得掉渣的冬天，这样挑战者以另外一个身份出现，而那一天，正是因为挑战者，叔父池寒枫战死，想到这里，一向冰冷著称的英俊男子微微吸了吸鼻子－－不知道怎的，竟然有一些发酸。

    “想来阁下已经有必死的觉悟了。”池傲天冷冷地问了一举。

    修达没有说话，金色龙枪在空中划出了一个大大的Z字。

    两头神圣巨龙，一头死灵龙，还有一头上上界龙神的遗腹子，在同一个瞬间同时发出了龙吟，这龙吟仿佛天地间连绵不断的霹雳，又象六七月里的飓风，平地向四外狂卷而去，成片的战士被狂风卷倒在地……随即，四头巨龙十二面龙翼同时拍打起来，扶摇直冲九霄，在目力几乎不及的天空中，巨龙急速对冲起来，四把龙枪带着咝咝的风声，从上而下指向了对方龙骑士的小腹还有巨龙的背部！

    天地为之震惊！

    但是，所有人都想不到的是，当银色龙枪与黄金龙枪相碰撞的瞬间，当寸延大枪与黄金龙枪相碰的瞬间，黄金龙枪突然失去了力量，被震的向外飞去……艾米和池傲天也决然想不到，西帝君家的两位龙骑士竟然上来“送死”！

    就在刹那间，天空中突然出现一团金色云峦，两只巨手从天而降，“当－－”的一声挡住了势在必得的两枪，就算如此，两把龙枪还是狠狠地把巨手刺了个对穿，碗口粗的伤口中泉涌般喷射出鲜血。

    当巨手消失时，艾米和池傲天才惊讶地发现，雷诺尔兄弟竟然凌空消失了……两头火系巨龙一声龙吟，破开虚空直接隐入龙界！

    更多的异象发生了，天空中，竟然落下数百位天使，平地中法诺斯阵营中拖拽起一位位人类勇者，急速上升……

    达海诺元帅面前也有这样一位男姓天使，元帅微微摇摇头，抽出长剑挡在了自己身前，随后命令身后的护卫：“升白旗，向佣兵王殿下体面的投降。”

    面对天使，教皇陛下一愣，马上欣喜若狂，这天使肩膀上的徽章已经说明隶属于光明神，显然，这是光明神殿下派遣下来的，教皇紧紧握住天使的手臂，身体随即升空……

    但是，一道雪白的身影仿佛鬼魅般突然一跃而起，狭长而凌厉的雪月弯刀凌空砍下，已经升空十米左右的教皇陛下一声惨叫，五腹六藏从天空雨点般落下!白色身影悄然落地，8284颌骨与白齿间再次露出了一丝凄惨的笑容。

    波澜壮阔的众神大战之艾米诺尔VS法诺斯之战，到此时，落下了帷幕！

    数以十计在众神大战前期叱姹风云的英雄，在这一场战争中流星般陨落，蒙顿将军战死于乱军之中，耶莫达龙骑士被同为龙骑士的忽尔都一枪挑落云端，都齐烈将军大人的次子被要离龙的翅膀生生撕成两段，特拉华大人绝望自裁，特拉华家族亚瑟将军中百箭身亡，原东部战区三大统帅则死于乱军之中……

    打扫战场时，在血肉堆中，找到了身受九处重伤的诺顿，在艾米、大青山一再强调下，曾经最优秀的诺顿将军获得最好的医疗条件，最终得以活命。

    用另外一句话可以概括，当这最后一战结束后，只有三位军团长以上的军官还活着，即：达海诺、诺顿、梅林。

    艾米诺尔&恶魔岛远征军死伤同样惨烈，战死者近一万五千余众，更让人无法接受的是，有150余位通过炼心池挑战的军官干部在此役中战死！

    战争发生的当天，法诺斯长老议会有数十人在远处观看了整个战争，当然，更看到了鬼煞神艾米殿下以及他麾下的诸位将军的优异“表演”，当白旗在法诺斯中军升起时，所有的长老同时呼出了肺里的空气……

    鉴于教皇战死而西帝君家族子弟死得死失踪的失踪，因此，佣兵王艾米殿下也并没有难为法诺斯，只是提出将进入法诺斯腹地土系巨龙的蜃域，这样的要求当然马上得到了肯定的回答。

    让所有法诺斯民众包括长老们都没有想到的是，艾米诺尔远征军有三艘战舰上没有什么兵，却满载了艾米诺尔大陆最高产农作物的种子，按照远征军几位负责军官的话说：“这些东西，艾米殿下早在三年前就开始准备了，甚至派专人去冰封大陆收集。”这一句简单的话，把法诺斯大陆民众惊讶的不知道该说什么好；与此同时，所有远征军将在法诺斯大陆驻守三年，远征军船队将陆续返航运送新的军团换防，在返航过程中，艾米表示，任何法诺斯大陆民众，只要愿意，即可随同船队一同返回。很显然，这两条政令的颁布，让“鬼煞神”的名声受到很大“打击”。

    半月后，根据法诺斯长老议事团的一致决议：达海诺、诺顿退役，梅林升任法诺斯本土最高军事统帅，而法诺斯最高军事统帅同时向长老议会与佣兵王艾米殿下负责。

    在同一天，艾米、大青山、池傲天、易海兰、霍恩斯等近千位人类、精灵、矮人英雄悄然踏上了新的征途。

    （未完待续）

