    在知道黄枫的真正实力后，在场的人都很后悔，痛恨自己有眼无珠，那断臂的男子心里更是最懊恼。

    他要是早知道黄枫的实力，早对黄枫说些好话，在遇到龙熊后，待在黄枫身边，自己的一条手也不会被吃掉。

    李迫挖出了龙熊胆，看着手里棕色的肉球，诸人的眼神都很热切。

    这一颗龙熊胆的奖励就是一万天阳石，一万天阳石，不说是在场的人的全部身家加起来了，就算分额也是一笔巨大的收入。

    李迫眼中掠过一丝肉疼，道：“不是黄师弟的话，我们都要命丧妖兽之口，更别说杀死龙熊得到这颗龙熊胆，因此我决定拿出三成给黄师弟来。”

    一万天阳石，三成便是三千天阳石，这一下子拿出三成分给人，张全在内的人都是有些不服气。

    不过李迫有句话说的没错，黄枫救了他们全部的人，在龙熊未被杀死，又有强敌出现，若不是黄枫的话，他们的唯一选择就是离开。

    虽然黄枫未动这只龙熊一根毫毛，但谁都不能否认黄枫在其中的作用。

    黄枫点头：“那我就恭受下了。”

    这是他应得的。

    “好了，这次任务也算完成了，我们也该是启成返回宗门了，毕竟过不了多久，便是宗门一年一次的大比。”

    李迫开口，他又看向黄枫，语气略显恭敬道：“不知黄师弟有什么打算。”

    黄枫目光微闪。

    这李迫和张全都算是势利眼，张全要含蓄一点，也少一些势力，李迫则是不懂什么叫露骨。

    “我觉得这一颗龙熊胆完全不够我们分的，不如我们再去找一些龙熊来，而且相信我，只要能找到龙熊，我们所获绝对远超现在！”

    黄枫道。

    李迫问黄枫不过是一句客气话，却没有想到黄枫还有这样的想法。

    一颗龙熊胆众人分下来，确实不够，但是猎杀龙熊并不容易，而黄枫还点出要找一些龙熊来。

    李迫对黄枫的实力是敬畏的，他在面对那只妖兽的时候，身体冰凉等死，黄枫却是能于其碰撞一战。

    不过对于黄枫要找更多的龙熊，李迫心里是不屑一顾的，觉得黄枫是在说大话，是在逞能。

    便是杨令在这里也不敢这么说。

    杨令是地碑前十，是在内门都挂了名字的人，他本身修为在后天境界，一般后天武者根本不是他的对手。

    李迫心中不屑，却也不想再得罪黄枫，于是笑着道：“可惜我在门中还有一些事情要处理，不能和黄师弟一起去猎杀龙熊了。”

    李迫一开口，除过那断臂的李阳外和张全外，其他天阳宗弟子都是附和李迫，说自己还有急事。

    李迫等三人遗憾的离开黄枫的视线，等离开一段距离以后，那一个天阳宗弟子道：“师兄我们这样离开没什么的吧。”

    “你觉得跟在黄枫身边有前途？”

    李迫冷哼道：“固然这黄枫实力比我们强，但也没有强的太离谱，想要猎杀一个龙熊也不容易，姑且不说杀死龙熊，便说寻找龙熊也不是一件好差事，我敢肯定他们这次会空手而归的。”

    “我们相信李师兄。”

    其余两人纷纷笑道：“哈哈，那我们就在宗门等他们的好消息，看他们花了众多代价反倒空手归来。”

    李迫坚定道：“不错，那张全一定会后悔的。”

    ……

    “你们怎么不走？”

    黄枫当然听的出李迫三人离开队伍返回宗门，是找的理由，这李迫三人显然是觉得跟随他去猎杀其他的龙熊就是浪费时间。

    所以，他问了问没有一同离开的张全和李阳。

    “闲着也是闲着，跟师弟去走走看看。”张全笑着道。

    他也是没把黄枫自信的话放在心里，只是想多在黄枫身边待会，好扭转他给黄枫的恶感。

    断臂的李阳显然也是这样的想法。

    黄枫看出了他们的心思，没有去点破，他独自一人也能对付得了龙熊，只是想要杀死龙熊却有点难度。

    张全和李阳的留下是一方助力。

    人多了寻找龙熊的进度就会大。

    “我们分散开来找，不过不易分散的太开，就以五百米为距离，柳烟你也去吧。”黄枫说道。

    柳烟冷视着他。

    这人在她身体中下毒，以此为要挟她，竟然还想让她为其出力，真把她当做了婢女？

    “你要是表现好的话，我可以为你解掉体内所有的毒。”黄枫说道。

    柳烟眸光一动，但随之她就冷声道：“你觉得我会信你？”

    黄枫道：“只要你能找到一只龙熊，我便把你的毒给解了。”

    “真的？”柳烟意动，在凝视黄枫半晌，柳烟走了出去。

    其实柳烟在到祁山之后，修为就慢慢的回来了，她现在是一个化灵境界的武者，但真正爆发出来后，不比一些后天武者弱。

    “毒？”张全和唐可听了都是讶然，通过黄枫和柳烟的几句交谈，他们约莫了解了一些。

    柳烟跟随在黄枫身边，并且很乖巧般，其原因是黄枫在柳烟体内下了毒？

    他们心中啧啧，柳烟可是外门中有名的强势子弟，内门子弟都不放在眼里，而今却是栽在黄枫手里。

    寻找龙熊不顺利，黄枫接连遇到两只龙熊那也是运气，如今这运气似乎用完了般。

    黄枫倒没什么，显得很悠闲。

    “我找到了。”突然柳烟掠来，她娇躯留下一道倩影掠来，此时看来她的实力恢复有八成左右。

    “走，去看看。”黄枫想不到找到龙熊的第一个人是柳烟。

    柳烟不动，道：“你先给我解药，我再告诉你龙熊的位置。”

    黄枫随手一个药丸递出，这一幕正好被王大浪看到，他嘴角抽抽，隐约明白了黄枫给柳烟下的毒是什么毒。

    而这个药丸，王大浪正好认识，这不是什么特殊的解毒丹，就是最简单的解药，十两银子能买一把的解药。

    功效是能解最普通的毒。

    不过王大浪看到了却没说什么。

    柳烟虽然诧异黄枫给她的解毒丹如此的随便，却也是没有想太多，直接喂入口中。

    良久，柳烟感觉有热量在身体之中，她看了一眼黄枫，眼神冷漠，但在冷漠之中还透露着一丝的复杂。

    柳烟在前面走，为黄枫指引道路。

    “两只龙熊。”黄枫目光一亮。

    柳烟没说话，径直离开。

    “你还不能走。”黄枫后天境界的气势笼罩于柳烟。

    出乎黄枫意料，柳烟没有反抗……

    很快，张全等人都来到了这里，看到两只龙熊他们的眼神都是绽放光芒。

    两只龙熊意味着两颗龙熊胆，两万的天阳石，不过随之他们都皱起了眉。

    一只龙熊，他们都要合力费劲对付，现在还是两只，而且他们的人数不复之前。

    张全掉头看向黄枫，李阳也是如此。

    黄枫说只要找到龙熊，他就要办法吃掉龙熊得到龙熊胆。

    虽然张全他们留下来，可这个时候目中也是出现了一丝的玩味。

    “你们引走一只龙熊，另外一只我可以解决，不过需要张师兄吸引一点火力。”黄枫道。

    他感觉的到，这两只龙熊论实力就和刚才的一只相当，他可以单独对付，想要杀这只龙熊的话，就需要他人的帮助。

    “好，那我就和黄师弟对付这只龙熊，其他人引开这只龙熊。”张全同意了黄枫的方案。

    不过对黄枫说能单杀一只龙熊，他还是抱有怀疑的态度的。

    “我去引开。”

    王大浪自我推荐。

    他大刺刺的走出去，在两只龙熊面前刷存在感。

    两只龙熊看到了王大浪，可只是看了王大浪一眼就没有兴趣，继续倒头睡。

    王大浪面露尴尬，显而易见两只龙熊对他没兴趣，他已经鼓起很大的勇气了，竟被忽视了。

    “畜生，起来！”王大浪骂道。

    他边骂还边向两只龙熊靠近，两只龙熊像是懂了他话，张开嘴威胁了他一番，还是没动。

    两只龙熊眼里还人性化的显露几分轻蔑，像是在说王大浪还没有资格让它们站起来。

    王大浪还想靠近一点，只是他的勇气显然不能支持他再大胆一点。

    “算了。”黄枫看到王大浪还想上前，伸手阻止了他，再近点，他和龙熊的距离，谁也救不了他。

    “还是我来吧。”断臂青年李阳笑着站出来。

    “孽畜，来追我啊。”

    李阳对两只龙熊吼了一声，便是掉头就跑。

    两只龙熊低吼，一只龙熊直接追出。

    “差距为什么这么大……”王大浪有些悲愤，他站在龙熊面前，后者带理不理的，李阳站出来就跑，就引起了龙熊的注意。

    “李阳没事吧。”黄枫用眼神询问张全。

    张全道：“放心，李师弟最擅长的就是速度，当然前提是我们能在半刻钟解决掉这只龙熊。”

    两只龙熊都想要去追李阳，后面的一只被黄枫等人截了前路，发出威胁般的吼叫。

    “若有柳师妹帮助的话，只需要半盏茶的功夫就能杀死这只龙熊。”

    黄枫道。

