    陆燃的身上骤然炸出来一片光芒。

    紧接着，陆燃的身体就变了模样。

    全身上下好像是染上了奇怪的金蓝色油漆，身上的气势也直接变成了煞气滔天。

    就连身高，陆燃都生生提高了二十公分。

    全身肌肉充满了爆炸性的力量，举手抬足之间，都好似带着毁天灭地的气息。

    身后发痒，似乎有胳膊要从身后生长而出。

    但……

    陆燃毕竟实力低微，就算是用出了《冥王佛法相》依旧没有生长出来八条手臂。

    不过，这也足够了。

    陆燃感觉自己全身充满了力量，双拳一握，直接捏爆了空气。

    身子一闪，直接朝着曹龙狂轰而来。

    曹龙修行多年，自然感受到了陆燃身上的压力，所以怎么可能让陆燃靠近。

    没等陆燃靠近过来，身体直接向后暴退，想要躲避陆燃这狂猛的一拳。

    但，却已经来不及了！

    陆燃的拳头狂猛无比，几乎是一眨眼，就来到了曹龙的面前。

    他根本就没有办法反抗！

    拳头狂轰下来，直接出现在了曹龙的脸上。

    曹龙心中大骇，急忙将双手横在了自己的面前。

    砰！

    陆燃这一拳，直接打在了曹龙的身上。

    曹龙的身体瞬间就被击飞出去，重重砸落在地上，泥土翻卷，犁出一道沟壑。

    陆燃如同战神，一拳轰出之后，身体再次向前狂轰而出。

    湛湛蓝色的皮肤上面闪烁着金色，陆燃此时此刻如同天神下凡。

    曹龙整个人都有些慌乱了起来，手掌伸出手，一道流光直接朝着陆燃狂轰而来。

    流光是一口锋利无比的小剑，划破长空，带着气浪，直接朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃眼睛抬起，没有防御，反而直接一拳狂轰出去。

    砰！！

    半空之中传来了金石之声，那锋利无比的小剑竟然直接就被陆燃砸飞。

    小剑打着旋儿，直接激射向一旁。

    陆燃身体向前，几乎是眨眼之间，就来到了曹龙的面前。

    双手抬起，一拳重重向下狂轰！

    砰！

    曹龙的身体直接就被陆燃给锤中。

    身体如同炮弹一样轰入地面之中，帝王坟外部，烟雾瞬间弥漫了起来。

    “这……”

    在场之中不少人全都是目瞪口呆，看着陆燃眼眸里面全都是震撼。

    虽然曹龙已经被阴半圣封印了实力。

    但……

    那也是天婴境界的人物啊！

    拥有天婴体质的人，竟然被人按在地上暴打！

    这简直就是匪夷所思！

    “他……获得是体术，而且好像是佛家的传承！”姜天看着陆燃施展出来了《冥王佛法相》，有些震惊的说道。

    阴半圣点了点头，没有开口说话。

    人群之中，众人的目光全都聚集在了陆燃的身上。

    湛蓝色的皮肤，五官俊朗，线条分明，身体肌肉炸裂，看起来如同人形战神一样。

    每次一拳狂轰出去，都带起一片飞沙走石。

    曹龙整个人如同沙包一样，被陆燃打来打去。

    他双眸都要喷血，但是面对陆燃根本就无可奈何。

    而且，因为实力被封印，就连他的御兽都放不出来……

    “这样下去不行！”

    曹龙被轰飞出去，身体还在半空之中，脑袋里面一下子闪过太多百转千回。

    袖口一甩，好几道法宝直接甩了出来。

    会喷火的宝葫芦，沾染寒冰的飞刀，旋转的煞气飞盘，全都朝着陆燃狂轰而来。

    一个个全都带着杀意，朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃只是扫了一眼这些法宝，眼皮都没有抬一下，拳头直接挥舞了起来。

    砰砰砰！

    铿锵的声音接二连三的传来，每一个法宝，都被陆燃一拳给轰飞出去。

    “这法相……也太过于强悍了吧！”陆燃眼中全都是兴奋。

    一旦启动这法相，他的防御力堪称恐怖。

    虽然正经的天婴境界体质或许打不过，但是面对与曹龙这样的“水货”，他简直不要太轻松了。

    身体一闪，在原地留下来了一道残影，直接出现在了曹龙的面前。

    “现在，你还是那么的猖狂么？”陆燃抬起头，看向了曹龙说道。

    “这若我是巅峰修为……你怎能会如此嚣张！！！”曹龙咬牙切齿，眼中对着陆燃全都是憎恨。

    “就你这种垃圾水平，就算是巅峰水准，又算得了什么东西？”陆燃语气不屑，说话之间，又是一拳狂轰而出。

    这一拳直接全部击中在了曹龙的身上。

    曹龙的身体再一次被轰飞出去。

    “我要杀了你……我要杀了你！”曹龙在半空吐血大喊。

    “轮不到你了！”陆燃眼中闪过冷意，这一家父子三人都是狂傲之辈，自寻死路罢了！

    丹田里面的灵气彻底沸腾了起来。

    《冥王佛法相》运转，陆燃的身上直接炸出来一团火焰。

    火焰包裹全身，一拳朝着曹龙轰了过去！

    砰！

    曹龙直接就被轰飞出去，撞击在了大石头之上，身体陷入其中，全身不知道多少处骨骼断裂。

    “你……我一定要杀了你。”曹龙还在说着狠话。

    陆燃摇了摇头，“你以为，我还会给你机会嘛！”

    一拳狂轰而出，眼睛里面的杀意已经彻底沸腾了起来。

    砰！

    一拳轰出，与此同时，陆燃的身体直接来到了曹龙的面前。

    这一拳，直接轰击在了曹龙的丹田之中。

    砰！

    曹龙的丹田瞬间炸裂，整个人七窍流血。

    “你……”抬起手，曹龙想要怒骂陆燃，但是就被陆燃一脚直接轰了出去。

    “我什么我？”

    陆燃上前一步，冷眼看着曹龙。

    “上门滋事的是你，上门挑衅的是你，上门报仇的也是你！”

    “如今你实力不行，被我反杀，你还觉得你委屈？”

    “怪不得你们是一家人，全都自寻死路！”

    陆燃说话之间，手下没有停止。

    一拳接连一拳的向前狂轰而出。

    “我做鬼……都不会放过你！”曹龙一脸愤恨的说道。

    陆燃看了他一眼，“就算你变成鬼，我也给你超度了！”

    砰！

    陆燃最后一拳轰出，这曹龙直接没了气息，咽下了一口气。

    陆燃转身，就看见了曹龙嘴巴张开，一个拳头大小的小人直接飞跃半空，朝着远方遁去！

    这是曹龙的天婴！

