    弑神九式首先出现在百里云脑中的是功法总纲，分别讲述了销形 ，灭魂，镇鬼，斩妖，除魔，屠龙，戮仙，弑神的各种关窍以及适用之法。

    不过让百里云有些奇怪的是，功法名为弑神九式，但是总纲中却只有八种功法。

    正当他疑惑之时，八种功法的修炼口诀，又闪现在他的脑中。

    随着弑神九式功法口诀的出现，他心中瞬间明白过来。

    原来这弑神九式是根据证神之道变化而来，而假百里卓刚才施展的吞噬剑意，便是融合了销形，灭魂两种功法。

    因为销形可以剥夺腾云境之下，所有人的形体和灵力，而灭魂更是可将别人的神魂吸收过来，转化为自己的力量，所以假百里卓的剑意才会那样强大。

    了解到这些，百里云突然觉得假百里卓所谓的吞噬剑意，竟好似儿戏一般。

    同时也有一个问题让他疑惑，因为按照弑神九式的说法，吞噬之力可以直接转化为神识，根本就不需要释放减压。

    但假百里卓为何不炼化灵力，用于强大己身，反而释放出去，减弱攻势呢？

    就在百里云接受弑神九式之时，假百里卓的大剑已经趁机击落他的长剑，正如流星般向他射来。

    “嗡！”

    就在大剑要击中百里云时，他体内的神识突然涌出，包裹住了那柄大剑。

    随后在假百里卓惊讶的目光中，将大剑慢慢炼化，最后变成了一柄乳白色的三尺长剑。

    “咻！”

    乳白色的长剑调转剑头，快速地朝假百里卓射去。

    假百里卓之前虽然惊讶，但他却并未慌乱。

    早在大剑失去控制之时，他便又发出一道剑意，此刻已变成一柄两米来长的大剑。

    “噗！”

    两柄剑发出一声轻响，随后只见假百里卓的那柄大剑，缓缓地融入到百里云的长剑中。

    “弑神九式！”

    在刚才短暂的交手中，假百里卓已感知到百里云的剑意，一脸诧异地惊叫道。

    因为弑神九式是他们先祖依据百里奚的记载，经过几代人的努力，才创造出来的功法，乃是秦国百里家的不传之秘。

    若非他身份特殊，他也没有机会学到这等绝世功法，却没想到此刻竟被百里云施展了出来。

    不过此刻百里云担心南宫瑕的伤势，再加上他身疲力乏，感觉自己随时都会倒下。

    便也不与假百里卓废话，而是又发出了一道剑意。

    假百里卓见状，强压心中的惊讶，凝神迎战。

    当他见百里云依然施展的是弑神九式时，心中一阵窃喜。

    他自信在弑神九式的造诣上远超百里云，此刻见百里云竟敢班门弄斧，便凝聚全身灵力，施展出他自认为最凌厉的剑意。

    因为他已经看出百里云灵力耗尽，所以他将剑意中的灵力增到最强，想在灵力上压制住百里云，从而将百里云一举斩杀。

    可惜的是他这道强大的剑意，不仅没有阻止百里云的攻击，反而瞬间被炼化，随后与百里云的剑意融为一炉，声势浩大地向他袭来。

    此时假百里卓也是灵力耗尽，再加上他怎么也无法相信，百里云的弑神九式竟比他的还强，一时间竟然没有反抗与躲闪，就那样呆呆地站着！

    “呼！”

    长篷台上突然刮起一阵旋风，百里云隐约见到一个浑身是血的老者，抓起假百里卓和赢晓曦后，又急忙飞身离去。

    “百里无敌，你这个无胆鼠辈，只知逃窜，竟好意思叫无敌！”

    不远处传来一声怒吼，随后又朝百里无敌追去。

    百里云听到那声音，知道是大长老百里德。

    想来之前百里德率领赵国百里家的长老，已经成功地击败了百里无敌等人。

    而百里无敌知道败局已定，所以特意来长篷台救走假百里卓和赢晓曦。

    直到此时，百里云知道大局已定，这才稍稍轻松一些，又急忙扶起跌坐在地的南宫瑕。

    见她脸色惨白，花容憔悴，心中又是一阵心痛。

    随即发现她脉搏虽弱，却算平稳，知她只是耗尽灵力的缘故，这才放下心中大石。

    南宫瑕看到百里云眼中的无限柔情，心中顿时一阵甜蜜。

    长篷台上，随着假百里卓的败逃，秦国百里家的人顿时六神无主，一一被赵国百里家的人擒拿。

    只是景毓秀与景子璇，依然站在长篷台的边缘处，既没有动手，也没有逃走。

    景毓秀见百里家的人逐渐围了上来，不慌不忙地走上前，笑着看向百里云道：“百里云，我们可否谈一谈！”

    百里云闻言，眉头一皱，心中隐隐有一种不好的预感。

    因为以景毓秀的功力，在刚才的混战中，她是有机会逃走的，但是她却没有走，说明她还有未了之事。

    但是到底是什么事呢？

    她又有什么东西在手，可以确认自己会放了她。

    百里云随即想到百里滔的巫毒，却又立刻否定了这个想法。

    原来在南宫瑕带着百里滔离开百里家后，百里滔的巫毒就慢慢地减弱。

    此刻虽然依然昏迷，但是相信过不了多久就会醒来。

    而景毓秀身为景家杰出人物，不可能不知道巫毒的效果。

    那还有什么呢？

    百里云看着景毓秀，苦苦地思索着。

    突然他似乎想到了什么，不由地脸色大变，满脸怒容地盯着景毓秀。

    景毓秀先见他愁眉不展，随后又满脸怒容，知他已经猜到，便从腰间取出一枚玉佩道：“百里云，你果然聪慧，相信你应该识得此物？”

    百里云见到玉佩，心中大惊，因为那玉佩正是他父亲的贴身之物。

    “我父亲现在怎么样？”

    百里云满脸怒容地盯着景毓秀，厉声问道。

    “哈哈哈，你父亲现在很安全，只不过要是我们回不去，便不好说了！”

    景毓秀笑嘻嘻地看着百里云，娇滴滴地说道。

    “你杀了我们那么多的人，竟然还想回去？”

    百里云闻言，又怒声喝道。

    “你若是愿意用你父亲的命，来换我的命，那我不回去也无妨！”

    景毓秀依然一脸笑容地看着百里云，娇滴滴地说道。

    百里云听到她的话，心中也是一阵犹豫。

    若只是他一个人的事，他自然愿意用景毓秀换回百里渊。

    但是事到如今，百里家因他们死了太多人。

    若是放她离去，他怎么对得起那些死去的族人，又该如何面对这些为百里家奋战的勇士。

    “好，我可以答应你，不过你先让我们见到渊儿！”

    一旁的百里琨突然开口道。

    “二爷爷！她......”

    百里云闻言，正要出言阻止，却又被百里琨制止道：“云儿，大局为重！”

    百里云听到他的话，知道他的意思。不过他不愿因此寒了族人的心，更不想散了好不容易才聚起的团结，仍想要阻止，却又被百里常拉了一把，又朝不远处指了指。

    百里云顺着百里常指的方向望去，只见百里贵被一柄长剑穿胸，倒在血泊之中。

    原来在刚才的混战中，百里贵为了救百里琨，用自己的身体挡住了刺向百里琨的长剑，当场死亡。

    “二叔！”

    虽然百里云对百里贵一向没有好感，但是此番的长篷台血战，让他真正感受到了什么是血浓于水的亲情。

    此刻见到百里贵的尸体，他心中不由地涌起一阵悲痛。

    而百里琨在听到百里云的叫声后，身形也是微微一颤。

    不过他随即又朝景毓秀喝道：“我已经答应你，你是不是也该拿出你的诚意！”

    景毓秀看着百里琨，心中暗骂他狡猾，原本她是想借机逼迫百里云。

    因为若是百里云因此放了她，那便会伤了族人的心，如此一来，他的威望必然受损，对景家也是有利。

    若是他不放自己，却又对不起百里渊，如此心中愧疚，说不定此生修为再难突破，同样有利于景家。

    但是百里琨一出面，这个形势就大不一样了。

    因为百里琨一向不喜百里渊，现在他都肯为大局退让，其他族人也就无法可说。

    不过景毓秀也是玲珑剔透之人，只见她眼珠一转，便又笑道：“信不信随你们，不过百里云，你若是想要救你的父亲，就必须跟我走！”

    

