    一直到两人离开自己的视线范围，巴克蒙将两只巨狼安置好，就进入了艾莎刚刚说的小木屋里面。

    进去后，一张木床，一个柜子，一张桌子，几张椅子出现在他的视线之中。

    非常的简洁，但是地方还不小，比他想象中的要大一些。

    现在时间还挺早，距离晚上，还有一段事件，他就干脆来到院子中一个比较偏僻的角落，默默的练起了重拳。

    一星白色的重拳弊端还挺大，那就是需要整整一秒钟的蓄力。

    在战斗中，即便是级别不那么高的战斗，一秒钟的停顿其实也是很严重的弊端了。就算没有这个任务，他也要尽量的减少这个蓄力时间才行。

    “嗖!”

    他的拳头仿佛要划破空气一样，不断地带起拳风，看起来还给人一种挺厉害的感觉。

    烧好水准被去叫艾莎的露比菲尔正好路过院子，看到了巴克蒙正在修炼的这一幕。不过她只是看了一眼就离开了，这个小恶魔太弱小了，就算是她，也可以轻松的击败对方，实在是很难让人提起兴趣。

    没有注意露比菲尔，他一修炼，就是两个小时。

    因为还要准备晚饭，所以他及时的停了下来，迈向了厨房。

    走进厨房，巴克蒙朝着周围打量了一番。这厨房虽然不是很大，但是食材和调料应有尽有，比之前在野外的时候，条件要好多了。

    只是在尝了一下这些调料的味道后，他的面色有些古怪，数百种调料，大多数都是又苦又涩，要么就是些让人难以接受的奇怪味道，难怪之前艾莎对他没有调料做出来的食物还那么满意，原来是这个原因。

    勉强找到了几种可以使用的调料之后，他立刻开始忙活。

    没过多久，浓厚的肉香味就从厨房中传了出来，正在陪艾莎聊天的露比菲尔问道这股香味后，下意识的分泌口水。

    “这是什么味道啊，好香啊。”

    看到露比菲尔的表情，艾莎笑道：“等下你就知道了。”

    “哦。”

    实际上，不单单的露比菲尔，外面那些路过的恶魔，也是问到了这股诱人的肉香味，但是看到肉香味的来源后，却没有一个人敢闯进院子。

    这可是恶魔城第一强者的地盘，哪个不怕死的敢进来找死。

    考虑到今天的人比较多，所以巴克蒙多做了一些食物。

    一小时后，他敲了敲艾莎的房门：“艾莎小姐，晚餐已经准备好了，您要现在进餐吗？”嘛，毕竟现在他还只是个小恶魔，还寄人篱下，只能卑微一点了。毕竟要活着吗，不寒颤。

    话音刚落，房门被推开，艾莎和露比菲尔走了出来。

    两人直奔餐桌，看到这两个伙火急火急的干饭人，巴克蒙有些无语，好歹以前艾莎为了自己的高手风范，还会装一下，现在好了，直接摊牌了，不装了，她就是吃货。

    看到餐桌上堆积的满满的食物，艾莎还好，勉强能够维持正常的神情，露比菲尔就不同了。她可是一直吃着魔族传统的魔鬼料理，还是第一次见到这种美食。

    嗯，虽然是美少女，但是她们狼吞虎咽的样子可不怎么养眼。为了不破坏对方在自己心中的美好形象，巴克蒙默默地退了出去，来到厨房将给自己准备的晚餐给吃掉了，一口下去，巴克蒙就感觉到了腹部传来的能量，这里的魔兽至少是三阶魔兽，里面蕴含的能量非常丰富，一时间，巴克蒙有种要突破的感觉。

    迅速解决这些食物，他就来到了院子里面，练习拳法。

    【以达到进化条件，请问是否开始进化。】

    【开始。】

    一小时后，艾莎的露比菲尔满足的从餐桌上下来，两人打算散散步，消消食，不过在路过院子的时。

    他们发现了一颗黑色的大蛋，之后两人停了下来。

    “居然进化了。”艾莎有些诧异的说道。

    之前她就感觉到了，巴克蒙的实力已经到达了即将进化的瓶颈，只是没想到这天来的这么快。她还以为至少要一个月左右，对方才能进化完成呢。

    而露比菲尔看到这个大蛋，有些绝望的说道：“主人，这不会就是之前的那个厨子吧！”

    “嗯，好像是的。”

    “啊，一阶小恶魔进化到二阶，至少要一周的时间，刚刚吃了那么好吃的东西，我还怎么面对以前的食物啊！QAQ”

    听到露比菲尔的话，艾莎脸色一变，发现了事情的严重性。

    “只，只能先凑合了，强行打断进化的话，他可能会造成无法逆转的损伤，万一变成傻子就完了。”

    艾莎说完，露比菲尔满脸苦涩，随后她想到了什么。

    “主人，我们不是有那个大恶魔精血吗？听说大恶魔的精血可以促进小恶魔和恶魔这些下位种的进化，对他们本身也很有好处。”

    被露比菲尔提醒，艾莎也想起来自己的储物空间里面，好像是有这么个东西，当即找了找，没多久，一个黑色的小瓶子被她翻了出来。

    “这个直接倒就可以了吧。”

    “嗯嗯。”

    “好。”

    说完，艾莎直接将这瓶大恶魔精血倒在了这颗大黑蛋上面。毕竟这玩意对她来说，也不是什么珍贵的东西。

    大恶魔的平均实力，也就六阶到七阶，她到时候要用了再去猎杀一只大恶魔就行了。

    深蓝色的血液倒在蛋壳上，瞬间爬满了蛋壳的外表，随后被黑蛋吸收。

    可以很明显的看到，之前原本光溜溜的黑蛋，现在上面多出了一层血色的纹路。

    【检测到上位种基因融入，进化速度加快，进化后实力增强，天赋增强。剩余进化时间00：23：59】

    因为恶魔精血的加入，巴克蒙进化的时间，缩短到了一天。

    不过在进化的过程中，他处在昏迷状态，所以什么都听不到。

    一天时间很快就过去了。

    原本毫无动静的黑蛋，突然开始剧烈的晃动起来。

    没过多久，上面出现一个裂缝。

    “咔嚓！”

    瞬间，裂缝像是破碎的冰面一样，开始疯狂蔓延。

