    桑塔·露琪亚火车站，是威尼斯主岛上，唯一的火车站。

    它是一座低矮的建筑，灰色的石块和混凝土，透着一份独特的典雅。

    火车站采用了极简主义风格的设计，美丽的建筑正面，没有任何标识，只有一个符号。

    ——飞翔的FS两个字母。

    代表着意大利国家铁路系统的标识。

    大雨滂沱，

    威廉与赫敏撑着一把伞，走出了火车站，闯入了这座雾蒙蒙的水之都。

    首先，扑面而来的，便是浓郁的咸湿味。威廉一瞬间便感受到……海的味道。

    还种咸湿还不是浅海，而是深海才有！

    即便这么大的雨，出站口的广场上，还是布满各种商贩，兜售着奇奇怪怪的纪念品。

    和大多数的旅游城市一样，这些东西，可能都从同一个地方批发过来。

    空气中还夹杂着，刺鼻的柴油味。是那些水上船只的发动机，空转时发出的味道。

    它们在涨潮的大运河上，排成了长队。一如前世天朝火车站出口的出租车老哥。

    连动作台词都一样，几十位船长，向游客挥手呼喊意大利和其它语言：

    总督府差一位了！快点，只差一位！嘿，上车就走！”

    上去之后很可能会发现，不是就差一位，而是就你一位。

    也不是上车就走，而是再等“一分钟”……就走。

    这个“一”是虚词，一般大于十。

    所以说，别看威尼斯没有汽车，没有黑车司机，但堵水路的黑车船长……比比皆是。

    排队的游客也很多，这座城市最多的不是威尼斯人，而是外来游客。

    懒得在大雨中等待，威廉花费了一大笔钱后，直接租来一艘样式精美的贡多拉。

    贡多拉是一种黑色平底船，装饰华美，两头高翘呈现月牙形，钩嘴形的船头，可以方便地探索桥洞的高度。

    这种独具特色的威尼斯尖舟，已有一千多年历史。它一直是居住在泻湖上的威尼斯人，代步的工具。

    船上的驾驶员，是个二十多岁的女人。看起来很酷，全身上下裹在黑色的皮衣之中。

    她身型修长，一头深色刺猬头，充斥着一种豪放的野性美。

    “我叫特蕾妮·沙德！”她说，在欢迎威廉与赫敏登船时，朝威廉偷偷使了个眼色。

    威廉已经十五岁了，还使用过几个月时间转换器，个子非常高。

    但眼前这个女人，竟然比他还高出一头。

    “葡萄酒？柠檬酒？香槟？”

    觉察两人大概没成年，特蕾妮又加了一句：“或者冰可乐？”

    “都不用，谢谢。”威廉用意大利语说道。

    他精通法语，而意大利语，法语，西班牙语，葡萄牙语……这几门语言，同属于罗曼语族。

    虽说发音和整体语言完全不同，甚至完全相反。但语法体系基本一致，很多词相似率也是极高。

    精通法语，不能很快就学会意大利语，但终归还是很容易掌握一些日常用语。

    “你来自法国？”特蕾妮用法语问道。“我去年去过巴黎，我听出了一点巴黎口音。”

    “不是，英国。”

    “那你的法语一定很好。”特蕾妮又用英语说。

    威廉惊讶地望着她，精通三国语言的船夫？

    “略懂而已。”特蕾妮撩了撩刺猬头，笑道：

    “这不算什么，威尼斯到处都是外国游客，只有什么都略懂一点，才能拉到人。”

    威廉微微颔首。但还觉得不可思议。

    “嘿，如果不介意，我可以当你在威尼斯的导游吗？”特蕾妮舔了舔性感的嘴唇。

    “我对这座城市了如指掌……免费的，反正也是闲着。”

    看着她盯着威廉，赫敏翻了个大大的白眼，忍不住打断道：

    “请问，能尽快将我们送到圣马可大教堂吗？”

    这种场面不是第一次见了，一路上搭讪，甚至想要同行的女孩比比皆是。

    “那当然，这就走！”特蕾妮终于将视线，从威廉身上离开。

    她打量着赫敏，轻笑道：

    “我的贡多拉，是威尼斯最快的船！”

    她熟练地将船倒离了岸边。然后，右转动方向盘，一脚油门，从一群贡多拉中间穿了过去。

    威廉这才发现，特蕾妮居然在船上加了一个发动机，而是不是靠摇桨。

    “与时俱进嘛，不然就被淘汰了。”她加大油门。

    骤然加速的贡多拉，激起大量水花，溅落在几位身着条纹衫的贡多拉船夫身上。

    他们冲着特蕾妮粗鲁地竖起中指。

    “对不起！”特蕾妮大笑着，挑衅地吹着口哨。

    几秒钟后，他们就驶离了火车站前拥挤的水道，沿着大运河向南疾驰。

    ……

    ……

    圣马可广场，位于威尼斯大运河的最南端。

    这里也是这座城市，最著名的建筑之一。

    坐在船尾的威廉，抬头凝视着前方的海岸线，水边有一个树木葱翠的小公园。

    树顶上方，在碧空的映衬下，红砖砌成的圣马可钟塔尖顶，高耸入云。

    顶端是一个金色的大天使加百利，正从令人目眩的三百英尺高处向下俯瞰。

    拿破仑曾经将圣马可广场，称作“欧洲的客厅”，不是没有理由的。

    威廉对特蕾妮说：“能尽量靠近圣马可广场停船吗？”

    “没问题！”特蕾妮挥了一下手，如同老司机一样，在密密麻麻的船只中见缝插针。

    船驶近停泊处时，宫殿前聚集着一群人。这些人挤在一座桥上，全都指着将总督府一分为二的一条狭窄运河。

    “是叹息桥！”赫敏眼神闪闪发光。

    叹息桥是威尼斯最著名的几个景点之一，也是情侣必去地方。

    按照威尼斯的传说：

    如果两个恋人在圣马可大教堂的钟声响起时，在这座桥下亲吻，他们将永远相爱。

    “需要去吗？小姐？”特蕾妮声音中带着调侃。

    “不！”赫敏想也没想，就坚定地摇摇头。

    “为什么不呢？”特蕾妮调笑道：“我还以为你们俩是情侣呢。”

    威廉也是看向女孩。

    赫敏托腮望着那座桥，怔怔出神。片刻后，才红着脸，小声嘟囔道：

    “圣马可大教堂……还没有敲钟呢。”

    船只缓缓靠岸。

    威廉先跳了过去，赫敏也跟着跳过去，他伸出手抱住她，在岸边站稳。

    “先生，我在这里等你们？”特蕾妮热情地说。

    “不用了，我们暂时出不来，再见了。”

    威廉牵着赫敏的手，朝着圣马可大教堂走去。

    今年的巫师联合大会，就这里举办。不过，会议几天后才会开始。

    他们需要先去替邓布利多取一样东西。

    特蕾妮望着两人离开，她向后倒去，直直躺在椅子上，翘起二郎腿，又从口袋里掏出一张报纸。

    她眯眼仔细望着。

    报纸的头条，有着一张活动的照片：

    赫然是威廉与赫敏。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“Ace101”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

