    张同敞因此笑了起来，且瞅了匡继鹤一眼。

    然后，张同敞就向杨寰指了一下匡继鹤：“他就是匡继鹤，本官已让乔可用带人把他押下去严审！接下来，乔可用审出谁，你们东厂就得抓谁，皇爷的旨意是，宁可错抓三千，绝不放走一个，这次狠一点，是为了避免将来少死一些无辜的人，明白吗？”

    “明白！”

    杨寰回了一句，然后看向乔可用：“乔百户，你立即按都堂的去办！”

    然后，杨寰又对东厂其他珰头吩咐道：“其余的弟兄做好准备，随时准备抄家！”

    “是！”

    乔可用回了一句，就将手一挥。

    两东厂番役再次朝匡继鹤走了过来。

    匡继鹤这时候已经呆愣住，他没想到自己的孙子匡有鹤会落在东厂的人手里。

    匡有惠这时候倒先喊了起来：“大父救我呀！”

    然后，匡有惠又哭诉道：“我们没有逃出去，我们的船突然没见了，所以就落到了他们手里，救我呀，大父！”

    匡继鹤没有说话。

    而在负责抓捕匡继鹤的两东厂番役扣押匡继鹤时，一士子拦住了这两东厂番役：“你们不能动匡公！”

    乔可用见此直接拔刀当即捅了这士子一刀，将这士子放倒在地：“自不量力，拿人！”

    这两东厂番役便当即拿下了匡继鹤。

    ……

    这边，张同敞则继续下令道：“执行原命令，各司化整为零，分割镇压所有乱民，一个不留！”

    “是！”

    近卫营步兵第三千总部的官兵开始以小队为基本单位开始追杀起这些乱民来。

    一根根长矛直接捅进了这些乱民的身体里，发出一声声惨叫。

    雁翎刀直接一刀砍得这些乱民血肉横飞。

    枪声也是不断。

    这些乱民是彻底地怕了。

    一个个如无头苍蝇的一般乱跑。

    但也还有乱民依旧抱着从徐家抄来的布匹什么的，没肯丢下，而继续跑。

    不过，丢了手里短矛大刀等兵械而继续跑的乱民倒是不少。

    最后，随着越来越多的乱民被杀后，许多乱民才开始丢下抄来的财物，开始跪在地上求饶。

    但这时候跪在地上求饶已是没用。

    一名近卫军战兵直接一刀将一名跪在地上求饶的乱民当场枭首。

    “求求您，求求您兵爷，饶了小的吧，小的只是个普通织户啊，小的只是跟着族人一起来徐家发个财而已，小的没想到会把您们招来啊，会惹了您们啊，小的错了，小的下次再也不敢了，求您们饶命啊！”

    一姓匡的织户此时就跪在地上朝陈新求起饶来。

    陈新因此不由得摇了摇头：“到现在居然都还不知道自己是在造反，不知道自己是在违抗王法，真是愚不可及！”

    咔擦！

    陈新虽然对挺可怜这人，但他还是一刀砍了下去。

    因为他知道自己必须执行命令。

    “啊！”

    这织户也因此倒在地上，眼睛睁得很大，其怀里刚从徐光启家里抄来的首饰也掉了出来。

    一个时辰后。

    整个徐家庄尸横遍野，全是被镇压后的乱民。

    没有一个闹事的乱民得以逃脱，因而被全部镇压。

    陈新等近卫营官兵则在这以后全部回到了张同敞这里。

    “报告！所有乱民全部镇压完！”

    陈新等把总也立即向张同敞做了汇报。

    张同敞因此点了点头。

    但这时候，张同敞麾下一哨骑跑了来：“报告，对面有来了许多士绅。”

    张同敞听后寒下脸来：“肯定又是来给这些乱民主持公道的，既然这么在乎自己乡民的生死，早些干嘛要鼓动，本官也是大族出身，焉能不知就凭这些乱民自己，如果没有他们这些人在背后指使，怎会有胆子去抄一个士族大户的家？！”

    因此，张同敞直接吩咐道：“赶来求情的士绅全部抓了严审！让他们少在本官面前猫哭耗子——假慈悲！”

    ……

    “在下原福建按察副使鲍承谟，这些乡民皆是愚昧而不知王法者，恳请大兵宽宥饶恕！”

    “是啊！老夫原鸿胪寺丞佘谨允，也求大兵们高抬贵手，百姓们无知，不懂王法，不过是一时受人蛊惑而已，如今已有平廷春一干人组织闹事之民向吾等乡绅自首，并甘愿伏法，并请大兵们不要对百姓们兵刃相见啊！”

    “另外，我们江南士绅愿替无知愚顽之乡民纳银赔罪，不知一百万两如何？或两百万两，实在不行还请你们报个数！”

    这些赶来的士绅一见到近卫营和东厂的人就直接你一言我一语的替这次暴动之事开脱起来。

    而鲍承谟则在这些人说后还继续笑着说道：“如今首犯已愿自首，陛下那里也能交差，诸位也能得笔巨款，何乐而不为呢。”

    但这时候，杨寰已经亲自带着东厂的人走了过来，且先哼了一声道：“还想用银子收买我们，他娘的也不想想，老子抄了你们全家，得到的银子会比你自己拿出来的少？”

    “拿下！凡是来为这些乱民开脱的，都有幕后指使士民发动暴乱的嫌疑！”

    接着，杨寰就喝令东厂的人将这些乡绅拿下。

    鲍承谟等大惊。

    “你们这是乱来！”

    鲍承谟更是直接因此大骂起来。

    “先乱来的是你们。”

    张同敞这时候走过来说了一句。

    至此。

    这场针对徐家棉纱厂的暴乱被平定。

    无数参与闹事的江南士民被直接镇压。

    而徐家除了徐光启之徐骥腿上挨了一刀而受伤外，因这场暴动而死伤或者被侮辱的基本上都是徐家家奴和佃户，以及本质上也是徐家家奴和佃户的棉纱厂工人和乡勇。

    如果不算东厂后来抓住的匡有惠等人和直接强行拘押的一些来阻止镇压闹事乱民行动的士绅，基本上双方损伤的都是底层百姓。

    可事实上，这次的事件本质上都跟他们这些底层百姓没有关系，因为这不过是江南士绅在对抗准备夺海贸之利的皇帝以及皇帝拉拢的一帮权贵士绅而已。

    但现在这个局面造成了徐氏一族及其亲友之族的百姓与江南其他大族的百姓矛盾更深。

    不过，因为徐氏及其亲友之族的族人和东厂一起守过棉纱厂，所以，徐家及其亲友之族的族人对东厂番役颇有好感，而不再像以前一样厌恶。

    但因为东厂协助近卫营残暴镇压了江南其他大族的闹事族人，所以，江南其他大族的族人对东厂更加憎恶。

    “皇爷的旨意是，暴乱平定后，镇压江南反贼的案子不能停，还要继续查下去，要兴起大案子，要不停地查下去！”

