    顾初月想起了自己的年龄和力气，这才放下心，颇为兴奋道：“小表姐，我是不是也被二公主给欺负过呀？”

    言可辛只是掀着眼帘看了她一眼，便低头继续吃瓜子，“没有，你们之前在桥上吵架，二公主还不让宫女帮忙，结果两个人都掉进了湖里，你和二公主都不通水性，即使这样了，你还把二公主的脑袋往水里按。”

    “后来你们被救了上来，当时宫女都向着二公主，多亏我反应及时，说是二公主把你拽下去的，二公主比你大那么多岁，你当时又昏迷不醒怎么也不像是欺负人的那一方，皇上也不好说什么，只是让顾伯父把你带回去好好休息。”

    顾初月：“？？？”

    她抬起了自己小细手腕，怎么都不敢相信，“小表姐，你也知道二公主比我大那么多岁，你确定是我把她的头往水里按而不是被她单方面欺负？”

    言可辛确定地点头，“当然了，我还能骗你不成？你从小就开始学骑马握缰绳，手腕力量当然会比二公主大了，何况她的手在没被皇上找回宫前还骨折过，但没有修复好，所以有些畸形，使不出什么力气的。”

    顾初月：“…………”

    直到从言国公府里出来，她都无法消化那个事实。

    反倒是珍珠一脸平静的安慰，“小姐不必怀念以前的日子，现在手无缚鸡之力才是娇小姐该有的样子，老爷虽然面上不表现，但是心里定是很欣慰的。”

    又被重创了的顾初月：“……”

    难怪小表姐总念叨她力气小，这要是和以前比，那是小了不止一丁半点。

    不会游泳还能把人脑袋往水里按……

    过了今晚，这具身子才十三岁啊……

    啧啧啧。

    她抖了抖身子，提裙登着步梯上了马车，吩咐道：“回府。”

    ……

    月色袭上梅梢，连片的阴云被冬风吹散，露出了繁星点点。

    皇宫大院，丫鬟们为准备明日宫宴而四处忙碌。

    唯独一处宫殿内，安静的出奇。

    直到一声轻笑响起，“承让了。”

    南容与跪坐在蒲团上，一处矮案上摆着棋盘，气氛祥和幽静，若是不关注棋盘的动态，定以为两人只是简单切磋。

    可惜棋盘为沙场，黑白两子为双方士兵，纵横交错，沙场之上黑白两子遍布全局，可见两方厮杀的时间。

    南容与眯着眼睛，望着棋盘险境，须臾间挥绣乱了整盘棋，“明日除夕宴，皇上以给学士府下帖子，赐婚一事已成定局，先生倒是不急。”

    对面，月色透过窗棂，一张和顾明远七分像的少年，抬起了头，拂袖饮茶间，温文尔雅，只是眉眼间比起顾明远的略微古板端正多了几分悠然自若，一袭灰色长衫，朴素的绸布遮不住清贵的气质。

    入宫许久，依旧不骄不躁，因着教导七皇子功课，又待人和煦，人人见了都尊称一声先生。

    南容与也随着众人一同称呼。

    顾青绍随着照进来清雾似的光束，窥见了天边的一抹皎月。

    他笑道：“自有人来相救，又何必忧急。”

    南容与不由嗤笑，“顾大人，还是……顾初月？”

    提到后者，顾青绍宽袖微扬，颇为傲然，“未尝不可啊。”

    南容与的眸子微弯，染上了几分兴趣。

    毕竟这个名字的主人，可是某位的心头之肉，为其疯狂程度，可见一斑。

    到底是怎样一位女子……

    “南统领。”

    顾青绍忽然出言，脸上虽然依旧挂着笑意，可眸中，却是笑意全无警告遍布。

    南容与视而不见，却百般无聊似的，将手边的白棋一点点捡进盒中，“听闻顾大小姐对你这位胞弟，并不喜，先生怕是落得空想。”

    顾青绍也抬袖，一颗颗将黑子捡入盒，“听闻，长公主手上的冻疮今年反复严重，已经到了无法出寝宫的地步。”

    南容与执子的手一顿，随机动作恢复如初。

    “先生日日不出门，可不该知道的，也都有所听闻，难怪皇上看重。”

    “南统领鲜少出宫，对我顾家事，岂不同样知晓？顾某佩服。”

    盘上的棋子清整完毕，南容与便起身，出了宫殿。

    两人本就是萍水相逢，不过是兴趣相投，偶尔约一盘棋罢了。

    可惜两人棋艺不分高下，输赢并非定局。

    片刻后，宫女又进来添了一次茶。

    见顾青绍独自跪坐于蒲团上，好奇道：“没人对弈，先生竟在自己下棋？”

    “无聊罢了。”

    少年缓缓一笑，宫女便抱着托盘红着脸跑了出去。

    顾青绍摇摇头，从怀里拿出了一封信。

    信封上写着几个字：吾兄顾青绍亲启。

    簪花小楷灵美秀气。

    这是顾芳菲的笔迹。

    他还记得，宋小公爷气势汹汹而来，将信拿出来时，神情不悦，像是讨债似的。

    打开信封，里面足足装了三张信纸，皆是安慰与鼓励的话语，只是信纸上偶有墨迹斑驳之处，皆是一个个明显的小圆点，透露出写信之人的真实心情。

    顾青绍无奈的叹了口气，眸中划过疼惜。

    不知何时一阵风吹来，将天上月掩入身后捧入怀，只见繁星点点。

    南容与离开宫殿后，便在石子路上游走，不知不觉间，便到了一处宫殿门口。

    还未进去，便听到不少宫女劝说的声音。

    “公主，您再喝些药吧，不然耳朵上的冻疮可怎么好意？明日您还要不要参加除夕宫宴？”

    “是啊公主，刚刚太医离开，又留下了一盒药膏，说是有奇效，皇后娘娘吩咐，让您赶快抹药。”

    裴悦很是抗拒，“本宫不想抹，这个药膏本宫去年就抹过了，是有奇效，但是药效一过耳朵便特别的痒，不，我不抹，本宫不想抹……”

    一旁的青檀劝道：“公主，皇后娘娘有旨，让您务必涂抹此药膏参加宫宴。”

    “可母后知道的，这药膏的效果只有二十四个时辰，药效过了后，会特别痒的，还会流脓……青檀姑姑，你帮本宫和母后求求情好不好？”

    裴悦小心地摸了下自己已经溃烂红肿的耳朵，恐惧的往后退。

    可事与愿违，青檀一个眼神，几个宫女便扑了上去，将裴悦牵制住，抹了药膏。

