    “妈，那个林导演到底怎么回事，上次到我们老家拍MV都这么久了，还没有消息，打电话也找不到人。”

    秦雨薇安慰她：“估计林导事情太多了，不过妈已经托了人找关系，去接触林导了，我觉得你表现这么好，一定能上节目的。”

    现在的秦若雪就指望着《青春飞扬》这个节目翻身了。

    ……

    “三爷，这株水晶兰是大公子带着人翻山越岭，在山中历时整整十三天，才找到的。”

    “大公子采这株水晶兰时，不慎被毒蛇咬伤，现在人还躺在医院不醒人事。”

    这人口中的大公子，就是苏老爷子的长孙，苏翊。

    萧陌然一直把他放在，希望老爷子早点死的那一派里。

    萧陌然刚想说什么，看到了门口进来的秦明月。

    “行了，你去医院守着吧。”

    那人告退，经过秦明月时恭敬地弯了下腰。

    秦明月没注意其他人，她一进来目光就被放在桌上那株，晶莹洁白的水晶兰吸引了。

    她惊呼道：“水晶兰！”

    这么大株，这么完整的水晶兰，实属罕见。

    这种植物，有若水晶状的菸斗，微微下垂的花朵，在幽暗处发出诱人的白色亮光。

    这是一株盛开的水晶兰，这个时候的水晶兰的药用价值是最高的。

    这么大一株，从高山上搬回来，却没有任何损伤。

    可见，是一路被人捧着回来的。

    秦明月问：“这是谁找到的？”

    萧陌然摸了摸她的头：“是我外公的孙子，在山上找了整整十三天。”

    “那他真是有心了。”

    因为苏翊的情况不太好，萧陌然开车将秦明月带去了医院，见到了这个传说中的大公子。

    秦明月扫了一眼病床上的人，皮相不错，五官酷似苏老爷子。

    不过，因为他躺着面色苍白的缘故，秦明月倒没看出温文尔雅的气质。

    不过这人眉眼浓密温和，应该是个好脾气的人吧。

    院长把苏翊的血液检查单拿给秦明月看。

    那个名字秦明月多看了两眼，不为别的，这个翊字，跟她父亲的翊是一样的。

    秦明月看完直接就把被子一掀，然后一句：“把他衣服脱了。”

    萧陌然眯起了深眸，问了一句：“干什么？”

    “嗯，给他扎针，排毒。”

    “这样似乎不太好吧，他是个年轻男人，这个医院没有其他人会扎针吗？”

    反正看着苏翊这不输于他的身材，萧陌然有些不爽了。

    秦明月往手上擦着消毒液，回头睨了他一眼，没好气地说了句：“在医生的眼中没有男女之区，如果躺在上面的是你，我也会毫不犹豫把你扒光的。”

    萧陌然：“……”咳咳，能不能说含蓄一点。

    已经有两个护士替苏翊脱了上衣，露出男性精壮的胸腹。

    不得不说，这身材是真的好，胸腹的肌肉像壁垒一样，一块一块，硬邦邦的，一看就是常年健身的那种。

    还好，只是脱上面，没脱下面，萧陌然要好受点了。

    秦明月净好了手，开始扎针。

    每扎一针就意味着她需要耗一丝真气，随着针数越来越多，秦明月额头上开始冒出密密细细的汗珠。

    她不得不停下，擦汗。

    躺着的苏翊似乎感觉到了什么，他微微睁了下眼，看到女孩精致脸有些苍白，正抬手擦脸着汗。

    用针将毒血逼到手臂上，然后开刀放血。

    护士拿了一个碗过来，接了整一碗黑色毒血，直到血液开始变红了，才停止。

    “行了，这体格，休养几天就没事了。”秦明月放下银针，感觉到了一丝晕厥。

    “怎么样了，”萧陌然赶紧扶住她。

    秦明月摆摆手，表示没事。

    水晶兰的花期没几天，而且那株水晶花已经开到了极致，必须尽快将它练成药。

    所以秦明月甚本没怎么休息，从医院出来后，又回到了萧陌然的别墅。

    萧陌然根本她改装面包机的原理，在别墅三楼，给她弄了两台很好的设备。

    有了这两台设备，就方便多了，而且一次也可以练更多的药。

    秦明月忙起来甚至属于忘寝废食的状态。

    萧陌然一开始还在练药室陪她，后来见自己实在多余，打个下手都被嫌弃，便下去处理事务了。

    刚下去就接到安子皓打来的电话。

    “哥们，上次去秦家老家拍什么MV，现在秦若雪不停找人来问，什么时候能上节目……”

    不等他说完，就被萧陌然不耐烦地打断了：“这点破事还要来问我，随便找个理由拒绝她就行了。”

    那边安子皓笑嘻嘻的：“不是，哥们，我当然主要不是跟你说这个事的，秦若雪卖别墅了，听说还是急卖……”

    又不等他说完，萧陌然就一句：“我买了！”

    那头的安子皓：“行，哥们，你牛逼，我让人回复她。”

    然后，没多久，一直在等林导消息的秦若雪，终于接到了林导的电话。

    “不好意思，秦小姐，其实我个人是挺欣赏你的，但是赞助商爸爸说你的形像与节目不太相符，所以很抱歉，有机会下次合作。”

    所以，这是白忙活，白高兴了一场。

    秦若雪气得大叫一声，差点把手机摔了。

    晚上七点，别墅的佣人做好了晚饭。

    萧陌然上去叫秦明月吃饭，看到她累得趴在桌上睡着了。

    不知道出于一种什么心理，萧陌然放轻了脚步，轻轻靠了过去。

    女孩趴在桌上睡得很熟。

    靠得极近，近到甚至可以看到她白嫩的脸庞上那一层细细的绒毛。

    女孩的睫毛很长，精致到根根分明，在眼帘下方投下一片扇贝一样的阴影，皮肤白到近乎透明，小嘴儿粉嘟嘟的。

    “小月亮，”萧陌然轻轻唤了她一声。

    见没有反应，即而，他大胆地伸出了手，朝女孩的脸颊上戳了戳。

    不错，手感很好，温温软软，满满的胶原蛋白。

    萧陌然忍不住又戳了戳。

    就是这么连续戳了几下，女孩都没有反应，萧陌然才意识到了不对劲。

    连唤她几声：“小月亮，小月亮。”

    秦明月不是睡着了，她是累晕过去了。

    萧陌然心中顿时一片慌乱，赶紧将女孩抱起下楼。

    “打电话，叫医生！”

    其实还好，低血糖，加上过度劳累，睡晕了过去而已，打点葡萄糖就好了。

    秦明月悠悠醒来，发现自己一楼宽大舒适的沙发上。

    “醒了。”

    睁开眼对上的就是男人温润幽黑的眸子，不知道是不是灯光的原因，里面还似乎泛着溺人的波光。

