    回到营地林明远体会到了英雄的待遇，放哨的营地守卫发现林明远的摩托车出现在山脚下便立刻通传，等到林明远出现在山口，李桐李闯已经带着营地居民在营门口欢迎。

    霎时间掌声如雷。

    当了一辈子小透明的林明远第一次被万众瞩目，他必须得习惯，因为以后他出风头的机会多着呢。

    “欢迎回来，你是太平山营地的骄傲。”李闯道了一声恭喜，退到一旁，让李桐和林明远这对兄弟好好聊聊。

    “不声不响竟然转职了，要不是系统全市通报估计我们还蒙在鼓里呢。”李桐上前给了林明远一个热情的拥抱，说道：“远哥，以后我可就抱你大腿了。”

    “哈哈，随便抱，我的大腿粗得很。”林明远玩笑道。

    和颜千雪，剑道馆馆主沈英等熟悉的人又聊了几句，寒暄结束。

    李桐当场宣布，为庆祝林明远成为天水市第一个转职者，今晚举办派对普天同庆。

    林明远取得了多大的成就有多威风和营地里的平头百姓关系不大，但举办派对却能实实在在吃顿好的，掌声欢呼声更上一层楼。

    “昨天我带队拿下城外的两个养殖场，三千头生猪，经营得法咱们以后吃肉都不用愁了。回来的路上还遇到一只冰角青羊被烈鬃狮宰了，我留着没让动，等你回来吃烤全羊。”回家路上，李桐吹嘘着他的功绩，林明远不在的时候李桐也没闲着，做了不少事，搜刮大量物资，个人等级提升了两级。

    “再接再厉，哦对了，搜刮也好杀丧尸升级也好，少往东城区去。”林明远提醒道。

    “东城又出BOSS了？”

    “比BOSS还可怕，有一家新成立的帮派叫三枪盟占领了东城区，他们人多枪多，不好招惹。”

    李桐诧异道：“连你也不是对手？”

    “大哥，我不是超人，我也是血肉之躯，受伤了一样会流血，中枪一样会死。”

    林明远苦笑不止，李桐把他想得也太强了，没错，林明远现在实力的确很强，基本上等于人形BOSS。但是，BOSS也分强弱，强的BOSS划地为王无人敢惹，弱的早早被人推掉了。

    天水市一共四个BOSS，肉联厂的血腥屠夫，第一医院的死亡外科医生，还有两个BOSS都跻身于乐天商场。

    林明远先杀死亡外科医生，再斩血腥屠夫，灾变降临前两天林明远就连宰两个BOSS。但如今末日降临已经快一周了，林明远始终没有兴起过去乐天商场的意图，就是因为乐天商场的双BOSS太强了，以林明远现在的实力去乐天商场不是打BOSS是送人头。

    “我知道了，不招惹他们就是。”李桐点了点头。

    三枪盟目前还是林明远不愿招惹的势力，不过林明远已经拥有保住自己的能力，惹不起但也不怕三枪盟。

    天欲其亡必令其狂，对付三枪盟不是林明远一个人的事，而是所有天水市职业者的事，也正好趁对付三枪盟的机会把一盘散沙的天水市职业者聚集起来。

    奔波忙碌了一天林明远有些倦了，回家倒头就睡，醒来时已是傍晚。

    只见外面碧绿空旷的草地上支起一个个烧烤炉子，红彤彤的炭火照亮了营地居民脸上的幸福笑容。

    烧烤派对是肉食者的天堂，高温逼出肉排金黄色的油脂滴落在木炭上发出的嗤嗤声是世间最美妙的声音。

    服务生提着一个个冰桶过来，冰桶里放着用冰块镇上的酒水饮料。

    派对中央的空地上用木头堆起足够燃烧几个小时的篝火，只等林明远亲手点燃最大的篝火，派对就算开始。

    林明远洗了把脸，脱掉一身装备换上便服走出门，路上正遇到颜千雪。

    “你睡醒了呀，我正要去叫你呢。”颜千雪梳着双马尾，两绺青丝从两侧垂下，娇俏可人。

    林明远看了几眼颜千雪的新发型，故作正经道：“以后别听李桐胡咧咧，我才不是双马尾控。”

    这番话言不由衷，林明远的手握成拳又松开，松开又握成拳，总忍不住想要去抓颜千雪的马尾。

    “知道了，老板。”颜千雪低下头。

    抵达派对现场，穿着花花绿绿荧光夹克的DJ用夸张的腔调对着麦克风嘶吼道：“让我们欢迎派对的主人，天水市第一个转职者，林—明—远——”

    有DJ负责炒热气氛，林明远再不善言辞都不至于冷场。

    “大家好。”冲着众人招手致意，林明远接过颜千雪递过来的复合弓和火箭，百步穿杨精确命中篝火，汽油被点燃，火苗冲天而起，派对开始。

    派对也好更正规的宴会也好，对林明远来说都没什么区别，他只负责吃。

    先满足饥饿的胃口，然后才举起香槟应付源源不断的敬酒者，每个人嘴里说的都是一套话，恭喜你祝贺你我干了你随意，直到李闯带着妹妹李薇来敬酒事情才变得有趣起来。

    “小薇前两天口不择言，冲撞了林兄，我替她给你赔个不是。”李闯确实会做人，带着李薇过来道歉，端起酒杯直接干了一点都不含糊。

    李闯已经喝完了见李薇还没动作，拿胳膊肘怼了一下她。

    “那个，林大哥大人有大量，别把小妹的话放在心上。”李薇脸色通红，不只是篝火映照还是羞愧难当。

    “本来我也没当回事，既然你们专门来道歉我也给句准话，这件事翻篇了，以后不要再提。”林明远为此事画上句号，李薇来找茬也是替她哥不忿，如今已经敲定李桐和李闯双话事人，双方自然也就没矛盾了，心理年龄三十多岁快四十的林明远不至于和心智尚未成熟的小丫头片子一般见识。

    两兄妹走了之后醉醺醺浑身酒气的李桐这才现身，说道：“李闯可真逗，还怕你不肯接受道歉特意来求我让我帮衬着说两句，我当时就告诉他说我兄弟心胸宽广，不可能抓着一件事不放。”

    说着，李桐突然有些感慨：“现在我算知道你有多牛逼了，就这么点小事把李闯吓得一下午找我三回。”

    林明远摇晃着酒杯，内心同样感慨，说道：“以前从来没人把我当回事过，拿我老婆跑了的事当笑谈没人顾忌是否会伤害到我的感情，指着我鼻子恶语相向又有谁来道歉？说到底就是四个字，强者为尊，只要你够强，世界就会围着你转。”

    “你老婆跟人跑了？啥时候的事，不对不对，你都没结婚啊，你女朋友谁来着？”李桐醉眼迷离抓着林明远的袖子追问，他根本没抓住重点。

    林明远笑了笑没理他，不要跟醉鬼说话，因为等他第二天醒酒就什么都不记得了。

    夜色明亮，林明远拿了一杯鸡尾酒，喝着小酒吹着小风，享受着游离在繁华之外的静谧。

    人们在狂欢，伴随着舞曲围绕着篝火扭动身体。

    一切都是那么美好，直到一阵激烈的枪声让派对变得支离破碎。

    起初狂欢的人们以为是谁在放鞭炮，还在四处观看，直到有眼见的人看到山下枪口不断喷出的火舌，这才意识到下面在枪战，发出尖叫惊慌逃窜。

    林明远的反应速度最快，枪声响起的一瞬间他就回屋换好了装备。

    闻到火药气味的烈鬃狮凯恩急急忙忙赶到主人身边却见主人烂醉如泥推了几下也没能唤醒，凯恩直接用爪子把李桐的脑袋按进冰桶里。

    冰水一激李桐终于清醒了。

    他抹了两把脸，看到山下看到枪火爆发的位置陡然色变。

