    郑义之所以快速离去，并不是因为已经想好了去哪，只是不想被公会的事影响自己的进程，只要有自己在，大家有什么事情肯定得先问自己，干脆做个甩手掌柜算了。

    秩序老人已经给郑义指明了道路，各系灵珠对自己提升最大，各系魔法亲和书凑齐还有神秘效果，虽然这两样东西可遇不可求，但起码要走出去多历练才能遇到，守在城里又哪来的机缘。

    灵珠一般存在于属性浓郁之地，所以郑义只需要去往气候比较极端的地方，总有机会能够遇见相应的灵珠，就算是空跑一趟，也就当做历练升级了。

    “祸师傅，你还知不知道哪里有属性浓郁的地方啊？”

    郑义利用精神力与祸斗沟通，但是却迟迟没有得到回应，以往祸斗虽然故作冷漠，可每次都会回答，自从上次战斗吞食了九条火龙之后，似乎一直没有与自己说过话。

    “不用叫了，它正在休眠，应该是上次遗留在身体内的火属性太霸道，如果能够完全吸收实力会更进一步，但如果吸收不了”小乖的声音在郑义脑海中想起。

    郑义闻言一怔，没想到祸斗为了自己居然冒了这么大的险，而且从始至终并没有对自己说过什么，只是在挡伤害时说了自己一声“笨蛋”而已。

    "哎！没想到平时冷漠的祸师傅，关键时刻竟能舍身相救。"郑义感慨道

    “无论是妖兽还是灵兽，我们可比人类讲义气多了。”小乖回复道

    “小乖，你知不知道什么地方单属性比较浓郁。”

    “我从小就被困在遗迹阵法中，你说我知不知道？”小乖没好气的说道

    “呵呵，草率了，你也休息吧！”

    没有了任何外界的帮助，郑义只能靠自己前世的记忆，但圣域大陆实在太大，郑义所去过的地方也只是冰山一角而已，有很多地方甚至只是远处观望过，毕竟穷山恶水之地，没有任务又没有什么收集的东西，除了冒险家谁会去涉足。

    郑义思考片刻还是决定先去找冰灵珠，毕竟自己前世主修的就是冰系魔法，对于冰系的熟练度远高其它系，只不过碍于一直没有冰系的武器，又没有魔法书和灵珠的加持，这才只有需要控制的时候才使用。

    若说冰属性最浓郁之地，那肯定是最北方或者最南方，但是最南方需要跨过汪洋大海，此时的等级若想到达并不现实，筛选之下只能选择最北方的万里冰川。

    收集之途本就渺茫，郑义心态也很平和，一路前行就当做是升级历练，至于最后结果如何完全交给天意。

    郑义先是传送到最北侧的玄武城，然后再由玄武城一路北上，北侧最有名的就是之前去过的昆仑山脉，另一处闻名的地方便是万里冰川。

    万里冰川比昆仑山脉平坦不少，怪物也不像昆仑山脉大多都是独居BOSS，算是一个比较常规的区域，只不过由于气候原因，除了本身属于冰系或者做任务的人，很少有人涉足而已。

    人烟稀少刚好合了郑义的意，越少人涉足，得到好处的机会就越大。

    郑义之所以不喜欢加入公会和创建势力，有很大一部分原因就是公会的活动和杂事，一旦被这些东西牵扯，玩家们将很难踏足距离主城比较远的地方。

    毕竟不是所有地方都有传送阵，好不容易赶了几天路，结果公会有事召回，时间全都浪费在路上了。

    【叮~通往冥界的单向通道现已打开，玩家们可自行攻略冥界，阻止冥界入侵。】

    【叮~现实拟真系统即将问世，现实中打架PK挥洒魔法的时光即将到来，敬请期待。】

    郑义正在赶路，忽然两道系统提示响起，第一个系统公告倒是正常，但是第二个就有点突兀。

    郑义两世都在玩圣域，但从来没见圣域在游戏中打过广告，第二条与其说是公告，倒不如说是一则宣传广告。

    看见公告后，郑义让小乖驮着自己继续赶路，自己则打开了游戏论坛，上面置顶的几条赫然都是官方给出的公告，居然将玩家们发出的热门帖子全部顶了下去。

    官方这一举动算是激怒了玩家，热门下方都是玩家吐槽官方侵占玩家资源，把玩家们唯一一片净土污染了之类的帖子。

    其中热度稍高的还有评论天狼城事件，都是狂踩天狼城和城主天狼星，出卖公会成员求生存，受辱而不反抗，等等字眼异常刺目，若是心里素质差的恐怕早已经退游，没脸继续在圣域里面混了，天狼城也被玩家们当成了耻辱的代名词。

    小乖在天空飞行赶路，郑义关掉论坛后干脆冥想起来，不知飞了多久，忽然有一根巨大的箭支打破了平静。

    箭支是由精铁特制，发射器应该是巨型弩，要不是小乖反应极快侧身躲过，恐怕郑义就要连人代马一同被贯穿了。

    郑义惊醒后寻找攻击的来源，最终将目光锁定在了一座规模不算太大的小城。

    说它是小城，完全是因为它有城墙，若论规模来看的话，这里最多算是个镇子。

    郑义收起小乖，避免小乖受伤，自己则张开冥炎骨翼向城镇俯冲过去。

    城镇见有郑义冲了过来，巨型弩箭再次上膛，又一次朝郑义射了过来，不得不说这弩箭的攻击力很强，射速之快堪比顶尖弓箭手，但威力却要比一般技能还大，若是被这特制弩箭击穿，肯定是当场被秒的结果。

    郑义大怒，刚想出手反击，却发现城头发射弩箭的居然是一群年长之人，感觉对方只是普通村民，这才将准备好的魔法收了起来。

    不等村民再次装好箭支，郑义早已经落到了城头，老弱们全都被惊的后退，一脸警惕的看着郑义。

    “我不过是路过此处，不知道你们为何攻击我？”郑义平静的问道

    村民们看郑义不像坏人，这才稍稍放松了警惕，声音有些颤抖的说道：“我们只是在自卫而已，等天空中的恶鸟飞近在想反击就晚了。”

    郑义看这群老弱中，最年轻的也得有五六十岁，头发都已经开始花白，身体算不上强壮，但是斗志却丝毫不弱。

    “恶鸟？”

    郑义一听便知是怎么回事，肯定是有妖兽在骚扰城镇，这才让城镇的村民如此紧张，要么就是剧情任务，要么就是即时性触发任务。

    “半个月前，忽然出现了一群黑色的大鸟，此鸟不分昼夜，无论是家禽或者是村民，只要被其抓住便直接就会被吃掉，三天前镇上的年轻人一起组织去清缴恶鸟了，镇上只剩下我们这些老家伙和孩子，刚才见天空中有飞行物，这才发起了攻击。”

    带头老者还算思路清晰，将事情经过大概讲了出来。

    “哦，既然是误会，那我也不便多留。”郑义说罢故意装作要离去。

    “勇士等等，刚才看你似乎是一名高级魔法师，能不能帮我们看看孩子们的消息，毕竟已经去了三天，现在连一点消息都没有。”老人们担心的说道

    “既然恶鸟三天都没有来袭击，证明他们已经跟恶鸟发生了战斗，你们也不要过分担心，我的报酬很贵，怕你们有所负担。”郑义知道是任务，自然是能多要点好处就要点好处。

    “报酬方面你放心，我们镇子虽然小，但还算富裕，无论是钱财还是矿石，肯定给到你满意。”老者保证道

    “哦？那好吧！大概在什么方向？”郑义也不过多推辞

    “说来也巧，半月前有颗黑色流星，刚好落到了我们镇子十几里外的矿洞里，那些恶鸟也是从那天开始占据了矿洞。”

    “黑色流星？”

