    陈沧现在忽然觉得，吹牛必须得纳税！

    老马这么吹嘘他，让陈沧心里飘飘然的有些荡漾。

    两三个小时在这厮口中成了七八个小时。

    别说谭正阳晕没晕倒……

    这些话传到肖主任口里，自己肯定是要晕倒的。

    人跟人无非就是互相往来，彼此获得想要的东西罢了。

    哪有什么面子不面子的！

    面子？

    这个东西真要是值钱，陈沧早就不是这般境遇了。

    不论人家肖主任还是曹部长……往日里，这等人物别说亲自等自己了，就连自己想要见一面都会很难。

    若不是陈沧从头到尾计划好了每一步，他们会道歉？

    自己会进入中央保健委员会？

    确切点说！

    陈沧的的确确是有能力的，名气也不小。

    但是陈沧没有靠山！

    说句心里话，中华民族地大物博人杰地灵，缺人才吗？

    真的就缺到了一个足球队十来个人凑不出来的地步吗？

    当然不是！

    缺的只是能站得住的有能力的人。

    很多人有能力但是也到不了那个舞台。

    同样，陈沧也是如此！

    陈沧一直以为自己是挺有本事的，毕竟能力超群，做了很多手术，甚至还申请了两个国家级专项课题，手里握着四五个亿级项目，还是世界消化外科学会会长。

    但是……

    仔细想想，这在人家真正有背景的人眼里算什么？

    就连一个小小的谭正阳，父亲还不是实权在位领导都能给自己穿小鞋，别人就不能？

    所以发生这件事儿以后，虽然所有人都有些生气，但是唯独陈沧沉默了。

    不仅沉默，他甚至和往常一样正常工作。

    这在别人看来陈沧似乎根本就没去争取。

    那一次陈沧也没有去找人求助。

    自己女朋友都没说。

    只是在和秦永义见了一面之后，得知了阿联酋举办医疗博览会的事情，让陈沧隐隐约约抓住了机会。

    国家想要荣誉，这些当局领导更想要荣誉。

    肖润芳、曹禺这些人哪个人傻？

    没有一个人！

    你很优秀，他们不介意夸赞一下你。

    但是如果你遇到事情，需要让他们站队帮忙，或者去因为帮助你惹了另外一些人的时候，他们的想法会很多。

    就是这样一个道理。

    陈沧的脑子转的很快。

    象鼻支架材料和技术无疑是他手里最大的筹码！

    七月份注定是一个不平凡的日子。

    不论是阿联酋的博览会，亦或是加拿大的AATS2020会议。

    这些都是陈沧的筹码！

    于是他想到了《柳叶刀》，如果提前让论文和象鼻支架问世，最好可以引起舆论的讨论。

    这样一来势必会有越来越多的人关注象鼻支架技术和材料。

    毕竟，主动脉夹层的死亡率多高整个学术圈都知道！

    作为这样一个高风险的疾病，如果自己的这一技术可以大幅度降低死亡率，这话题度还不够？

    只要话题度和热度起来了。

    他就不相信卫健委和科技部那些看不见。

    一个不曾获得的奖项，这在现任领导眼里是什么？

    香饽饽！

    所以，陈沧就要以此作为要挟，来换取自己想要打筹码。

    因此在后来肖润芳希望陈沧带着“象鼻支架”去参加比赛。

    不过这本身就是筹码，陈沧没看到对方的诚意，绝对是要果断拒绝的。

    至于那几十个未接电话和手术期间晾了两位大佬两个小时的事情，陈沧觉得这应该是天公做巧，给了自己一个理由。

    正如老马说的那样，晾一晾可真的是给足了诚意。

    肖润芳和曹禺都是人精。

    哪怕他们不是，他们身边也绝对会有智囊。

    他们肯定知道陈沧需要什么。

    所以曹禺这才拍板说要做陈沧的靠山那样的话。

    无非是要说给某些人听。

    但是这能够吗？

    陈沧要的实际！

    医生如何去获得靠山？

    能获得怎么样的靠山？

    肖润芳很清楚。

    秦老爷子的上门是偶然，也是必然。

    所以肖润芳的顺水人情送了，给了陈沧中央保健会诊专家。

    但是，秘书却告诉她不够，他们来不是为了道歉，而是为了给陈沧一个靠山。

    既然如此！

    送人情送的彻底一些，这就直接把陈沧送进了中央保健委员会。

    所以李锴有些震惊。

    陈沧虽然也是震惊，但是却也满意。

    这一次，陈沧收获满满。

    进了中央保健委员，这就相当于陈沧有了一个接触领导的机会，加上陈沧有这样的能力，他相信自己可以给自己做靠山。

    要求实现了，自然陈沧也不会为难二人。

    毕竟绿水长流，今后的路子还长着呢。

    ……

    ……

    面对马组长吹自己牛逼，陈沧忍不住笑着走了进去。

    他要是再不来，明天就成了肖主任负荆请罪了。

    马憨憨口无遮拦，啥话说不出来。

    看见陈沧进来，所有人齐刷刷的转身，目光注视着这个风云人物。

    护士们叽叽喳喳围了过来。

    “陈教授，有没有受委屈啊？！”

    “他们是不是批评你了！”

    “是不是和这些领导在一起很有压力啊？！他们有没有批评您啊，陈教授？”

    “不要怕，回家了，以后陈教授值班我们轮流买饭。”

    “是啊，陈教授，你以后想吃给我们说！”

    ……

    看着这一幕，老马有些错愕。

    这剧本不对啊，我记得我一直称吹陈沧牛逼啊？

    怎么到了他们口中成了委屈了。

    而且……最关键的是……

    这能叫委屈！？

    两个部长在外面等候这叫委屈？

    反派直接吓晕这叫委屈？

    这要是委屈，我，马月辉，愿意天天受委屈！

    老马有些愤愤不平！

    不过，人和人是不一样的。

    陈沧把大家打发走了以后，老马促狭问道：“怎么样？被领导等在门口什么感觉？”

    陈沧微微一笑：“没啥感觉。”

    老马一听，肯定不信啊：“我不信，肯定有感觉，你可是卫健委一把手，科技部一把手，这两大巨头一起，你不慌？”

    陈沧翻了个白眼：“慌什么？习惯就好了！”

    老马忍不住起身，他发现了，和陈沧在一起十分钟，陈沧有一分钟在装x！

    另外九分钟，是自己在为此生气。

