
　　她抿着唇没有接宋航的话，只说：“练枪吧。”

　　“哦。”

　　宋航拿起一把枪，问：“老大，这把枪跟上次你给我讲的那个有什么不一样的？”

　　“这枪比我上次教你的更难用，开始学的人不建议用这个枪。”

　　公上晴开口。

　　“好的，那我还是用老大说的那把。”

　　宋航狗腿的又换了一把枪，“我都听老大的。”

　　两人练了一个小时的枪，回到休息区的时侯，宋航开口，“老大，我爷爷说让我请你到我家里做客。”

　　公上晴眨巴着大眼睛，“为什么呀？

　　不是大人才会去别人家里作客嘛，小孩子都是玩儿。”

　　“那老大去我家里玩吧？”

　　宋航拉着公上晴。

　　公上晴摇头，“我不去。”

　　“为什么？

　　我家里有好多好玩的东西，你肯定喜欢的，老大，你喜欢吃什么，我让我家里做呀。”

　　宋航不依不饶的。

　　公上晴不敢去，如果她真的去了，见到了圣斯特的校董了，毁了爸妈为公上雪铺好的路，那以后她在家里的日子会更不好过。

　　“没有为什么，就是不想去，你还练不练呀？

　　不练就回去吧。”

　　公上晴将杯中的水咕嘟咕嘟喝完，转身回了巴里勒的休息室。

　　宋航在休息室门外探头，“老大，去玩嘛。”

　　“不去。”

　　“去嘛。”

　　“不去。”

　　巴里勒斜倚在一个软榻上看电视，听到两个小孩儿说话，他问：“你俩说啥呢？”

　　“师傅，我想让老大去我家里玩儿，她不去，你帮我跟她说说。”

　　“我可说不动。”

　　巴里勒看着公上晴坐在那里写作业，问宋航道：“你练完了？”

　　“嗯。”

　　宋航点头。

　　巴里勒想着自己白白担了人家师傅的名头，还没有教过他什么呢，于是又问：“有什么不明白的吗？”

　　宋航摇头，“没有。”

　　这时宋管家来叫宋航，“小少爷，该回去了。”

　　“行，那快回去吧。”

　　巴里勒说了一句。

　　宋管家带宋航离开，宋航很不开心，一路上都噘着嘴。

　　宋航他们走后，巴里勒问公上晴，“为什么不去你小师弟家里玩儿？”

　　“不想去。”

　　连个理由都不给，直接就是不想去。

　　巴里勒也是了解自己这个徒弟的性子，于是也只是笑笑，继续看自己的电视。

　　公上晴在训练场学习到天黑，还是在巴里勒的催促下才回的家。

　　一走到门口，就听到百里如云的声音，“我们小雪学习了一周累坏了吧？

　　快来尝尝妈妈给你做的排骨汤，快喝一碗。”

　　公上雪娇气的说：“还是妈妈做的饭好吃，学校里的饭菜没有那么多油水。”

　　“下周一去学校的时侯，妈妈给你带点好吃的，学习重要，身体也重要，可别饿着。”

　　百里如云的声音里都带着笑意。

　　公上嘉德也声音温和的在旁边问：“这一周在学校里感觉怎么样？

　　学习还能跟得上吗？”

　　“现在讲的东西我之前都学过的，那些题我闭着眼睛都会做，还有那些知识点，我都记着呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上雪骄傲的仰着下巴说道。

　　之前家教是教了她一些东西，现在刚入学，在圣斯特学的都是一年级的知识，所以，她觉得简单，不止她觉得简单，大家应该都觉得简单，但是在学校学习，无论之前你学没学过，这些知识点，老师还是会再讲一遍的，以免有些同学没有学过或者忘记了。

　　百里如云听到公上雪这句话，立刻骄傲的道：“幸亏当时我们是让小雪去了圣斯特，要不然，可真是白白浪费了。”

　　公上晴听到这里，心里酸酸的，她朝着自己房间走，晚饭也不打算吃了。

　　公上嘉德却叫住了她，“小晴，你过来。”

　　公上晴只能又走到餐桌跟前，看着一桌子的菜，心里想着，公上雪也不过就是去学校了一周，需要弄这么多菜吗？

　　“坐那里。”

　　公上嘉德指了指那边的一个空位，让公上晴坐下。

　　坐上晴坐到位子上，看向公上嘉德。

　　公上嘉德对百里如云道：“去给小晴盛碗饭。”

　　百里如云老大不高兴，不过还是去盛了一碗。

　　公上嘉德从自己口袋里摸出来一个信封递给公上晴，“这里一小的入学通知书，周一你就去一小报到，高兴吗？”

　　公上晴握着信封，抬头，问了一句，“爸爸觉得我应该高兴吗？”

　　公上嘉德被问的有些噎住了。

　　百里如云冷哼着说：“还不谢谢你爸爸，一小虽说不如圣斯特，那也不是普通学校呢，入学名额也是有限的，你能上学了，还不高兴啊。”

　　公上雪朝着公上晴手里的信封瞟了一眼，“一小果然不如圣斯特，连入学通知书都没有圣斯特的好看。”

　　公上晴没有说话，只是紧紧攥着这入学通知书。

　　“你没有读过学前班，而且也比别的同学晚入学，可能会跟不上老师的进度，你就放勤快点，多问老师，多问同学，周末回来了，让小雪再帮你补补课，应该过段时间也能跟得上，爸爸也不要求你学的有多好，能识得字，认得清理就行了，以后长大了，也不至于目不识丁。”

　　公上嘉德开口说道。

　　公上晴没有说话，只是垂着头。

　　“吃饭吧，吃饭吧。”

　　百里如云往公上嘉德碗里夹了一块肉。

　　公上嘉德也没有再说话，默默的扒起饭来。

　　刚才还和乐融融的餐桌上，因为公上晴的加入，突然变得死寂起来，公上雪斜了公上晴一眼，小声嘀咕着，“就会惹爸妈生气。”

　　饭后，公上晴坐在自己房间里，看着手里一小的入学通知书，看了一遍又一遍，心里酸了一遍又一遍。

　　‘咚’的一声，公上雪闯进她的房间，伸手夺过她手里的入学通知书，哈哈的笑道：“这个可真丑，我们圣斯特的入学通知书可好看啦。”

　　公上晴不理会她说什么，只是伸手向她要入学通知书，“拿过来。”

　　“你这么凶干嘛？

　　我就是看看，跟我那个没法比，不过你也只能进一小了，圣斯特本就不是你这样的人能进的。”

　　公上雪仰着下巴，对公上晴很是瞧不起，“你去了一小，有什么不懂的，就拿小本本记下来，我周末回来会教你的，不过你可别记的太多了，我周末还要看动画片呢，没有那么多时间教你，爸爸说，你只要能识得字就好，不需要学习多好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1303章 不想去免费阅读。https://xs.23sk.com 