    美浓与近江相邻，但与近江真正接壤的部分却是北近江，所以六角家想要前往美浓，必须经过京极家的领地。

    之前六角家倒是可以从本据观音寺城向东，翻过灵仙山进入伊势，然后北上进入美浓。但随着京极家占据北伊势二郡，便彻底堵住了从伊势前往美浓的道路。

    以往六角定赖还不觉得什么，毕竟北伊势二郡的六万石领地远在伊势，而六角定赖当时的主要目光是集中在京都方向的。

    但当六角定赖准备介入美浓的局势时才猛然发现，京极家居然扼守住了自己逃亡美浓的每一处要道，这是真的无语啊。

    “主公，美浓的战事刻不容缓，朝仓家的兵势已经进入美浓，不出五日便能到达大桑城，若是本家被京极家拖住的话，恐怕局势就不太有利了。”后藤高丰十分担忧的说道。

    虽说如今在美浓，土岐赖艺一方的实力是远超土岐赖纯一方的，但若是朝仓家的援军赶到，那一切就都不好说了。

    而若是六角家无法率军赶到美浓，那么掌控美浓局势又从何谈起？

    “从本家领地前往美浓只有两条路可行，一条是从观音寺城向北，经过箕蒲城、镰刃城通过东山道进入美浓不破郡。”

    “另外一条则是从观音寺城往东，翻过灵仙山进入伊势，然后向北通过伊势街道进入美浓。”

    “但这俩处都是京极家的领地，特别是东山道一线，不管是箕蒲城还是镰刃城都是易守难攻的坚城，想要通过这里无疑是很困难的。”

    “而伊势街道这条路全是山路，走这条路所需是时间大概是走东山道的三倍.......”

    观音寺城的御殿内，六角定赖皱着眉头自言自语着，心里则陷入了抉择。

    毫无疑问，六角家不管走哪条路都是要从京极家的领内经过的，现在六角定赖要做的就是选一条最有利的进军路线。

    “主公，不管我们走哪条路，一旦被京极家得知势必都会派军拦截，想要进入美浓并非易事啊！”蒲生定秀为难道。

    六角定赖也陷入了沉思，但很快，一个计策就出现在了六角定赖的脑中.......

    ......

    近江，今浜城。

    京极家领内动员的农兵正从四面八方源源不断的涌入这个刚刚扩建完毕的城池，但今浜城内能够安置的农兵实在太少，大部分农兵只能被临时部署在今浜城附近的数个城池内。

    京极高政此刻正在调配人手，打仗并非是一件简单的事情，特别是作为一支兵势的总大将，那么需要决策考虑的事情就更多了。

    出阵的兵力需要分为几阵、各阵由谁统率、进军的时间和路线、物资的分配和运输等等。

    “主公，六角家那边有动静了！”

    今浜城外的马场内，正在同骑马队统领马场信春交代着什么的京极高政突然被山冈犬八郎打断了谈话。

    而听到山冈犬八郎的话，京极高政的神情也严肃了起来。

    “六角家可是出阵了？”

    “哈！根据小人在观音寺城布置的人手来报，六角家已经出阵。六角家从观音寺城出发一路向北，看来是想从箕蒲、镰刃城一线走东山道进入美浓。”山冈犬八郎大声说道。

    京极高政点了点头，“东山道一路平坦适合大军同行，只是六角家莫非不知道此处乃是本家腹地吗？”

    “立刻传令给箕蒲城的今井氏，让他们做好防备！另外让三田村、大野木、下坂、安养寺等坂田郡国众立刻率军作为前阵开赴箕蒲城。”

    “其余兵势则随本阵移动，樋口三郎左卫门负责统筹兵力器械！”

    “去传令吧！”

    “哈！”

    看着山冈犬八郎的背影，京极高政显得有些心不在焉。

    老实说，京极高政对于这场即将到来的战斗并不看好。京极高政倒不是觉得打不过六角家，他真正不看好的是加入土岐赖纯这一方。

    事实上这个时期的美浓已经逐渐被土岐赖艺掌控了，这次土岐氏内纷，美浓国内的国众大部分都加入了土岐赖艺一方。

    而且京极高政熟知历史，深知美浓国内的那条蝮蛇是有多么可怕。

    京极高政并不会觉得自己是穿越者就敢小瞧这些在历史上搅动风云的人物，毕竟这些历史人物可是仅仅凭借自己的能力就能翻云覆雨的存在。

    最关键的是，这场合战最为核心的部分乃是围绕着土岐氏内纷展开的，也就是说主角其实是土岐赖艺和土岐赖纯这俩叔侄其中之一。

    不管是朝仓、六角还是京极家，在这场动乱中都只是配角。

    而京极高政深知，美浓国未来几十年真正的主角是土岐赖艺和那条蝮蛇，可现在自己在这场“戏”中却站在了主角的对立面。

    古往今来，无数的先辈告诉我们，站在主角对立面的人往往都不会有什么好下场.......

    正如京极高政担忧的，次日清晨，一个可以称得上是噩耗的消息便从美浓方向传来了——大桑城被土岐赖艺方攻陷，土岐赖纯逃亡越前。

    听到这个消息，京极高政有些无奈的叹了口气，“这仗还怎么打？”

    “朝仓家那边怎么说？”

    “由于大桑城陷落，朝仓家不得不放缓了进军速度。此刻土岐次郎已经与朝仓家的兵势汇合，准备从根尾城向南面的池田、大野二郡进军。”

    “另外，土岐次郎请求本家速速出兵与其汇合。”

    听完京极秀纲的话，京极高政顿时感觉头疼了起来。

    一边是咄咄逼人的六角家，一边是不断催促出兵的朝仓家和土岐赖纯，京极高政头都大了。

    “三郎，本家应当如何回复？”京极秀纲摊开土岐赖纯的来信问道。

    京极高政沉默了片刻后开口道：“此时若率军进入美浓，万一六角家打着支援土岐的旗号攻入本家领内呢？”

    “所以本家的当务之急不是进军美浓，而是要挡住六角家的进军才是！”

    听完京极高政的话，正当京极秀政准备点头称是之时。仿佛是为了打脸一般，山冈犬八郎神色慌张的进入了殿内说道：“主公，六角家的兵势刚进入犬上郡便突然向东直奔灵仙山而去了！”

    山冈犬八郎话音刚落，京极高政顿时脸色一变。

    “不好，六角家这是准备走伊势街道！”

    “上当了.......”