    见到高举杜松旗帜的大队骑兵所到之处，女真兵纷纷避让，刘綎仰天长啸：

    “这是天要助我灭建虏啊！”

    而刘綎麾下士卒都以为那是援兵，便于阵中开了一道口子，容他们入阵。

    那队人马入阵之后却直奔刘綎大旗而来。

    刘綎心中一咯噔，察觉到有些不对，身旁的几名亲兵也都拔刀护在了刘綎身前。

    周围有明军上前阻拦，那队骑兵见状却不减速，反而各自抽出马刀，四下砍杀起来，明军阵形顿时乱做一团。

    刘綎大惊失色，见敌骑将至，连忙从部下手中接过自己那杆镔铁大刀，俯身躲过一刀，回首便重重地砍向马腿。

    战马失去平衡，骑士重重地摔在地上，头盔也不知道甩到何处，富有特色的辫子显露出来。

    “鞑子！”

    刘綎顿时怒目圆睁，刚准备上前补刀，无奈背后又有鞑子袭来，只好带着两名亲兵转身对敌。

    眼见面前的鞑子倒下，亲兵王二露出了兴奋的神色。

    五十两银子到手！

    随后抬起头，正要寻找下一个目标之时，却看到北面尘土四起。

    定眼一望。

    建虏骑兵如同洪水一般涌向明军大营，其排山倒海之势使得王二如同全身都灌了铅一般，僵立在原地。

    一支羽箭在瞳孔中逐渐放大，王二忽然觉得头重脚轻，再也无力支撑身体的重量，手中战刀落地，缓缓向后栽去，心里有些疑问：

    这天怎么成了红的？

    瓦尔喀什北谷。

    身穿精甲的代善、阿敏、皇太极三人正驻马于山坡之上，看着在自家军队攻击之下土崩瓦解的明军军阵，不约而同地露出了笑容。

    皇太极手持马鞭指着战场，对着两个哥哥说道：

    “经此一役，明廷再无法阻我大金崛起。”

    代善两人也纷纷点头表示赞同。

    就在明军前营主力奋力厮杀之时，驻扎在瓦尔喀什沟口东侧的康应乾所部也遭到鞑将扈尔汉所部的袭击。

    看着在营外肆意游荡的女真轻骑，康应乾面色有些沉重，对着身旁的乔一琦说道：

    “乔将军，建虏对我们只是围而不攻，想必是要拖住我们，以免我们支援刘大帅。”

    “后营之中，多为步卒、炮手，离了大营，那便是任人宰割。”

    乔一琦清楚建虏的打算，只要他们一离开大营前往支援，等待他们的将会是一场屠杀！

    “难道我们便坐视前营大军全军覆没吗？等鞑子腾出手来，我们又能逃到哪里？”

    康应乾的语气极为不善，像是在嘲笑乔一琦的懦弱。

    后者心中愤慨，当下就说：

    “给我两千兵，我去救刘大帅。”

    话虽然说的铿锵有力，但乔一琦心中却是苦涩无比，这一去只怕是救人不成，连自己也要搭进去。

    自己本来已经派人通知赵安，让他督促朝鲜兵马来救，现在看来是等不到了。

    见乔一琦面露怒色，康应乾叹了口气：

    “伯圭，若是你心中有怨气，我便与你同去杀贼。”

    “康大人还是留下守好大营里的大炮、辎重吧。”

    乔一琦翻身上马，撂下这句话后，便领着后营主力奔向战场。

    然而一路上只有小队建虏游骑远远地吊着后营主力。明军进他们便退，明军停他们也停，从不主动发起进攻。

    出于警惕，乔一琦始终命令部下保持严密的队形，生怕建虏来个突然袭击。

    一直到乔一琦能听到北面传来的阵阵喊杀声，这才意识到建虏可能不是想要打他这支援军……

    ————————————————

    随着乔一琦带走了后营主力，原本被扈尔汉所忌惮的一千多朝鲜炮手也走了大半，营内所剩兵马已经不到两千。

    扈尔汉便令手下的两千八旗精兵向已经失去了大半防御力量的营地发起进攻。

    看着岌岌可危的明军营地，扈尔汉露出了得意的笑容。

    手下连忙恭维起他：

    “主子真是比那三国里的诸葛孔明更擅谋略，奴才实在佩服。”

    虽然扈尔汉没什么文化，但在养父努尔哈赤的教导下，他对《三国演义》倒是了如指掌，在他的心目中诸葛孔明便是这世上最聪明的人。

    听到手下拿他与孔明相比，扈尔汉嘴角扬起笑容，谦虚地说道：

    “你这便是胡说了，比起诸葛武侯，本将还是差上一些。”

    那包衣指着明营，喜道：

    “主子您瞧，明营破了！”

    扈尔汉抬头看去，只见几名巴牙喇率先打开缺口，后面的女真兵源源不断地涌入明营。

    “我们也进去！”

    “喳！”

    一行人走入明营中，营内基本已经没有了抵抗，活着的明军和朝鲜兵纷纷跪地乞降，还有少量受了重伤的也被抬到了一起。

    扈尔汉在战俘中扫了两眼，令人随意从中提出一个。

    “叫什么？”

    那人不敢直视扈尔汉，颤抖着身子回道：

    “小人张三。”

    “你们当官的去哪了？”

    “康大人他……跑了。”

    “真的？”

    扈尔汉投以怀疑的眼光，后者连连点头。

    后者见状也不在计较，忽然开口询问：

    “你可愿做我的包衣？”

    见那张三一脸茫然，扈尔汉身边的包衣解释道：

    “包衣就是奴才，我主子可是大汗的儿子，给你做奴才的机会是你祖宗八代修来的福分！”

    张三听了有些心动，点了点头。

    “给他剃个辫子！”

    扈尔汉吩咐手下。

    “喳！”

    随即两名鞑子上前，抽出腰刀，不顾张三的挣扎，将他头上的头发基本剃光，仅仅留下脑门后的一撮，又在一边的尸体上割下一段细布条，替他扎了辫子。

    张三见事已至此，便捂着剃破的头皮，顺从地走到扈尔汉身后，叫了声“主子”。

    一边的资深包衣听到这声“主子”，眼里竟然闪过一丝嫉妒。

    紧接着扈尔汉又问向一个受伤倒地的军官。

    “做我的包衣，我可以令人医你的伤。”

    不料那人是个硬骨头，只见他先是唾了一口，笑道：

    “狗鞑子当真禽兽，何故让乃翁为奴！”

    扈尔汉大怒，拔出腰刀便斩下军官头颅，鲜血溅了一脸。

    扈尔汉舔舔嘴唇，看向其他俘虏，却无人敢与他对视。

    正在他准备大杀之际，有一骑来，那人还未下马，便高声喊道：

    “主子，富察方向发现大队尼堪骑兵，距离此地不过五里！”

    富察方向？朝鲜兵！

    想到这里，扈尔汉暗笑，朝鲜兵不实在愚蠢，不但不龟缩在营中，反而主动攻击自己。

    “上马准备迎战。”

    很快，一大批明军骑兵出现在扈尔汉眼前，正是赵安所带领的两千明朝联军。

    扈尔汉也不墨迹，主动领兵发起了进攻……

