    白宋是个老油条。

    陈家小姐何尝不是？

    这陈家小姐天生为商，这辈子就在蓟县折在白宋手上一次。

    她相信白宋出书的实力，但这摆明了是个坑人的生意，岂能随便答应？

    在商言商，陈小姐可不会带有任何私人感情，尤其是对付白宋这样的人。

    想了一会儿，陈惜容反问：“你说你这书能火遍天下，那你又用什么担保？咱们做生意不能仅凭你一句话说了算吧？你要说自己去找别家书社，请问京城还有别家书社能跟我陈氏书社相比？再说了，又有哪一家书社愿意让利九分给你？

    再不济，你自己去开书社也行。你都说自己缺钱了，本姑娘倒要看看你哪儿来的钱？你的书很好，我相信，但陈氏书社的渠道也是天下无双，只要陈氏书社愿意推，就算是一本狗屎那也能的推出个满堂彩！这是长安，不是蓟县，在这里，渠道和流量才是王！”

    白宋一愣，心说这妮子要翻天了，连渠道和流量这种新词儿都整会了？

    这妮子半年多不见，比以往是更加精明，想要坑她可是不容易。

    对方一番话已经点了白宋的死穴。

    白宋想了很久，终于有所松动，咬牙说道：“既如此，我们二八分账，我要八分。”

    陈惜容嘴角带笑：“人情归人情，生意始终要公平，五五分。”

    “三七！”

    “五五分！”

    “三七！”

    陈惜容还不松口，说道：“既如此，那就请白公子想好了再聊。”

    说着，陈惜容起身要走。

    白宋急了，一把将她拉住：“别急啊！有什么不能聊的？咱们什么交情，说着说着怎么就生疏了？”

    为了生意为了票子，白宋也是豁出去了，牺牲色相就牺牲色相，有意无意地搂着陈小姐的腰肢，说话凑得近了几分。

    陈惜容果然有些慌乱，脸上染了一片红霞。

    “你……你干什么？”

    “陈小姐，你再考虑考虑嘛，三七分已经是我最大的限度了。如果你还嫌不够，二十万两，挣不够我要被皇上问罪的。”

    “皇上问罪？”

    “是啊，皇上要我盖王府，花销多大你不知道。”

    白宋安生叹气，手上却是越来越用力，凑得也越来越近，似乎已经听到陈惜容的心跳扑通扑通。

    陈惜容有些招架不住，清了清嗓子：“那那那……那三七就三七，等你赚够了二十万，以后的利润咱们再五五分，如何？”

    “成交！”

    白宋爽快地答应，将姑娘给放开。

    陈惜容像只受惊地兔子似的躲开，捂着发烫的脸蛋儿，瞪着一双泛着水雾的眼睛，喘息不平。

    白宋恢复了正常，双手捧着书稿恭恭敬敬地送到陈惜容面前。

    陈惜容知道自己中了美男计，却是无法形容此刻的心情，拿过书稿，一刻也不想跟这个男人单独在一起，开门离开。

    回到桃园时，姑娘们已经在穿廊里放肆地喝起酒来。

    满园都是五粮液的香味，酒香浓郁，姑娘们的放肆很快变成了醉意。

    这里没有诗词歌赋，没有笔墨纸砚，只有小姐们在放肆中释放自己压抑的情感。

    若非亲眼所见，很难相信古代的深闺宅院里也有如此放纵香艳的时刻。

    诗诗睡着了，三分醉意，七分困倦。

    小姐们说笑打闹，白宋根本融入不了。

    而此时，白宋已不再是小姐们关注的焦点。

    桃园之中有了另一个与众不同的男人。

    对方是个矮小的书生，年纪与白宋相仿，同样是长着一副姑娘脸，俊俏非常，甚至比白宋有过之而无不及。

    更吸引人的是，此人眉宇间有种不同于大唐文人的味道，好像是东瀛人。

    白宋走进几分，听到对方的口音确认了心中猜测，的确是个东瀛人。

    小姐们没见过东瀛人，且东瀛人的相貌更贴近大唐人士，不似突厥人那么彪悍吓人，小姐妹不害怕，反而十分好奇。

    侯府之中有东瀛来客，实在是有些稀奇。

    但白宋始终是对东瀛人抱有排斥甚至敌意，看到一群大家小姐这么欢迎一个东瀛人，也只是无奈地摇头。

    一下就没了留在侯府欣赏美女的心情。

    白宋想要离开，去诗诗身边小声问了一句。

    诗诗强打精神要陪白宋离开，跟侯府小姐交代几句，借故醉酒告辞。

    再出桃园，白宋又遇到了熟人。

    “陆遥？你怎么在这儿？”

    白宋见到了陆遥，陆遥也见到了白宋。

    “白宋，怎么是你？”

    话音刚落，陆遥看到了醉意朦胧的诗诗姑娘抱着白宋的胳膊，不知是挖苦还是不爽，酸溜溜地说了一句：“白公子还是那般风流啊，走到哪儿都是不缺美人的。”

    “哎，没有办法，缺钱啊，除了牺牲色相，还有什么出路呢？”

    白宋反酸了一句，意思是说要是陆遥你争口气，借点儿钱给我，我也不至于现在这样。

    陆遥体会到了，有些尴尬。

    在学院的时候，陆遥一直被白宋压了一头，一直想有机会能踩回去。

    这次白宋缺钱，是个机会，借钱给白宋等于是挽回了面子。

    可惜自己不争气，生活过得紧张，好好的机会摆在面前却是没有办法。

    两人早已没了仇怨，只是嘴上不服，沉默之后，陆遥先笑了。

    “哼，半年多没见，还是没人能在嘴上占你的便宜。你问我为何会出现在这儿？以你白大才子的脑子，难道想不出来？”

    “侯君集是户部尚书，你是户部侍郎，你出现在这儿是伺候侯家小姐来的吧？”

    “伺候？”陆遥冷声一笑，“不要把话说得那么难听，我这是要把侯家小姐娶回家，自然是要殷勤一些。”

    “娶侯家小姐？你不是娶妻了吗？”

    “娶了又如何？我才一个，不能跟驸马爷比。”

    “你到底是看重了人家的什么？是身份？”

    “就是尚书大人千金的身份，对我未来的仕途大有裨益。家中夫人也很支持。”

    “你倒是看得通透。”

    陆遥摆摆手：“好了，不必说了，你有什么事去忙你的。总之先给你说一声，不要在侯小姐身上横插一手，否则咱们新账旧账一起算，可就别怪我不顾同门之谊了。”

    “你加油，侯家小姐我不感兴趣，以后有机会，我会给你助攻。”

    【作者有话说】

    有点卡，先发一张，今天把会补上

