    从联络器中，得知王凌目前在圆珠市郊区的一座荒山上，娜姿立刻派出了一架空中飞艇。

    不过驾驶飞艇的人……

    “啊哈，我们又见面了。”武藏以一副女王的派头打着招呼。

    “呜呜呜，上次抓住的皮卡丘，还有那些精灵球，全部被小鬼头夺回去了。”小次郎双目留泪道。

    “真高兴再见到小凌大人喵。”喵喵挥动着软乎乎的猫爪。

    看到这三个白痴家伙，王凌有些无语，询问之下才弄得知，他们那次行动失败之后，又一直跟在小智后面准备抓捕皮卡丘，但不知为什么，小智突然结束了在芳缘的行动，返回了关东地区。

    王凌知道，肯定是因为失去了电珠的皮卡丘，突然变弱，小智急着寻找大木博士弄清到底是怎么了，所以临时返回了关东的老家。

    火箭队三人组也离开芳缘，今天正好经过城都区，被坂木下达了特别任务——借助三人强大的动手能力，制造抓捕超梦的特殊设备，现在接到了娜姿的命令，于是开着一架飞艇来接他。

    值得一提的是，昨天凤王大婚的现场直播，因为武藏、小次郎、喵喵穷困的连旅馆也住不了，只能露宿街头，所以没看到电视，现在见到王凌也没表现出什么异常。

    武藏三人都知道，以坂木老大和娜姿头目对王凌的重视，这名少年未来绝对会是火箭队的大头目之一，所以非常的讨好，专门在飞艇上安放了一只躺椅。

    当王凌躺在椅子上，闭着眼睛晒太阳，同时舒服的享受武藏的捏腿，小次郎的揉肩，喵喵的挠痒时，无人控制方向的飞艇才飞出了1000多米，就坠毁在荒山的山脚下……

    好不容易到了火箭队的秘密基地，王凌感觉到了不对劲。接待的工作人员才刚看到他，立刻就像是呛住般剧烈的咳嗽了起来，另外几名工作人员，也一个个脸憋得通红。

    “怎么回事？”

    并不知道有现场直播的王凌，心中再次郁闷了：“坂木该不会把我的事。连普通的火箭队成员都说了吧……”

    最近几天。精灵联盟发动了对城都区火箭队的大规模打击，比夏斯的手下损失惨重。坂木在这里临时设立的秘密基地，并不在比夏斯的势力范围内，非常的隐秘。要不是有人接待，王凌很难找到这隐藏在商店地下的基地。

    “扑哧！”

    正在喝茶的坂木老大，虽然得到了王凌前来的通告，但看到他走进来的瞬间，还是忍不住一口茶猛地喷出。射了桌子上的猫老大一脸。

    “那个……最近几天没见到你，你好像被铃铛塔的凤王抓走了，好像昨天还差一点结了婚？”对于一向严肃的坂木来说，并不想在下属面前破坏形象，深吸了几口气，强行压下了想要大笑的举动。

    对于坂木的表情，王凌感觉很受伤，他板着脸道：“我到合众地区寻找基因之楔，不知为什么凤王突然出现了。把我抓到了铃铛塔。至于结婚……我想，是因为我有龙之血脉吧，所以被凤王误会了什么。”

    “我知道……呃……那只白龙就是你的神兽？真是出乎意料，我原以为它是火焰鸟级的神兽，现在才知道。居然是合众区最强的超神兽之一。听说那只白龙和凤王大战一场，被击坠落地，它现在怎么样？”

    对于白龙的安危坂木非常关心，下位神兽他还看不上。超神兽是这个世界最强的存在，他自然很感兴趣。而且有白龙做为协助。抓住超梦可以说是十拿九稳的事了。

    王凌沉默了几秒，道：“状态非常不好，白龙虽然厉害，但也只相当于关东地区的梦幻、城都地区的雪拉比这个级别，还称不上超神兽。它为了救我，超限度发挥和凤王拼斗，损耗很大。”

    作为超能之神，最强战斗兵器，超梦虽然没有七彩凤王的生命之力，没有丘雷姆变态的变身，但攻击方面可怕无比，破坏力甚至可能在凤王之上。

    拿白龙和超梦死磕，王凌当然不愿意，所以谎称白龙的实力是和梦幻、雪拉比一个等级、而且现在实力大损。

    “这样……”

    坂木并没有任何怀疑，毕竟当时白龙在天空上发出凄厉的叫声坠落，在场的观众全部看见了，其中就有火箭队的秘密间谍。至于后来王凌变成凤凰蛋，因为地面到处都是燃烧的火焰，到没有人看见。

    一分钟后，王凌复活和昏迷，凤王一只爪子抓着他，一只爪子抓着全身焦黑的白龙，飞上天空飞出结界的情景，到没有任何视线上的阻碍。

    “其实我还担心，白龙已经死去了，得知这只龙还活着我很欣慰。”坂木点头道。

    要是一名普通成员，手中拥有一只超神兽，坂木肯定要将其夺过来。但王凌的价值越来越大了，本身实力就非常强大，还是芳缘地区的联盟挑战者，最不可思议的是，居然能让两只超神兽为他神魂颠倒，展开一场死斗。

    “那场大婚，要是能成功举行该多好。”坂木先前还在惋惜，如果王凌和凤王结婚了，拉拢到这只超级神兽，火箭队在城都地区的势力将会固若金汤。

    此外，从白龙跑去拯救主人，和凤王硬拼的场景也能看出，两者并不是像他和代欧奇希斯一样，是洗脑和被洗脑的关系，而是更加亲密有感情基础的关系。这样的话，夺来说不定会引起白龙的殊死抵抗，王凌愤怒之下的叛离。

    坂木对王凌非常看重，这名少年有巨大的潜力，更难得的是他并不像比夏斯那样有野心。坂木见识过许多人，自然能看出来，这名少年是一个完全没有野心的人。

    对这样的手下，当然要安抚和培养，坂木的心中闪过这些念头，摸了摸手上的戒指微笑道：“既然这样，抓捕超梦的行动你和白龙负责协助，主要的战斗，就由我的代欧奇希斯，和阿桔他们的三神鸟进行。”

    这个安排王凌当然愿意，他现在并不想引起任何事端，最大的愿望，就是能安稳的渡过最后一段时间，成功完成转职任务返回梦想空间。经历了和丘雷姆的战斗，和凤王的大婚风波，他的精神非常疲惫。

    看着王凌眉宇之间的倦色，坂木道：“那么，想必你现在也很累了吧，先去休息一会，抓捕超梦的行动会在明天展开。”

    “好的。”

    离开坂木老大的办公室，王凌正好迎面遇到了娜姿、马志士、阿桔。

    两名男子的眼睛突然瞪成了滚圆，从紧紧抿住嘴面色发红的表情，可以看出两人都在努力的憋着气。而娜姿非常不客气的蹲在地上，肩膀剧烈抽搐，捂着肚子疯狂的大笑了起来。

    “能让两只超级神兽，为你打的死去活来，小凌你的魅力实在太大了，呜哈哈哈哈哈……”

    王凌的心中，别说有多么郁闷了。

    回到专门安排的休息室，王凌打开电视，随便按了一个本地台，发现电视中上演居然是铃铛塔的画面。

    这也没什么奇怪的，毕竟这里是城都地区，依靠七彩凤王的泽被，铃铛塔拥有极大的势力，在普通民众中也很受敬仰。然而，当他看到电视上出现的，昨天结婚场景的画面时，开始不淡定了。

    “难道有摄像机直播？为什么我没有看到啊啊啊！”

    一开始，王凌还只是不淡定而已，当白龙一记“十字交叉火焰”轰翻新铃铛塔，用翅膀接住他，风吹开了红盖头，一人一龙四目相对，在火焰中徐徐下落的特写画面出现时，他彻底的石化了。

    大张着嘴愣了一会，王凌冲到外面，拉住一名服务人员询问才知道，原来昨天发生的一切，并不仅是城都地区直播，连芳缘、关东地区都进行了现场直播。

    王凌的精神开始恍惚，他知道作为超神兽的凤王，举行大婚这样的特别事件，只要是进入这个世界的梦想者，应该都会好奇和关注……

    “我绝对会成为梦想者中的笑柄。”王凌满脸绝望之色，有气无力的飘回了自己的休息房间，摔在了床上。

    新铃铛塔，在白龙对凤王的超神兽大战中，已经完全摧毁了，心灵严重受创的凤王，目前正在圆珠市内铃铛塔所属的一座别墅中。

    可以看见别墅的一楼大厅，地上到处都是酒瓶和一些玻璃碎片，为了方便喝酒从而变成人形的凤儿，歪倒在沙发上，右手拿着一瓶酒，大口大口的向口中灌着，酒液从湿润的唇瓣洒落，点点溅在胸前。

    歪倒在沙发上的动作，使雪白的右腿几乎全部露在外面，被浸湿的衣服贴在胸上，清晰的显出了凸起的轮廓。

    火辣的酒精，似乎点燃了这个少女的火焰，现在的她双眼迷离，白嫩的脸蛋变成了红苹果，浑身散发着一种惊人的高热。将一瓶酒全部喝下去后，她的手一扔，瓶子飞出了一个弧线，“砰”一声摔落在地面。

