    高牧也用不爽的眼神看向刘辉。

    这刘辉，是极道武馆昆仑分馆的副馆主。

    高牧的出现，可能是让他感觉到了压力。所以，他才会出言挑衅高牧。

    “刘辉副馆主，你挑衅我的话，难道就不怕我杀了你吗？”高牧依旧直来直去。

    刘辉则嘴角上扬，用一种很不屑的语气说道：“我还真不信！”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    下一秒，高牧就出现在刘辉的身后。

    龙纹剑出鞘，直接横在刘辉的喉咙处。

    众人见此一幕，皆面露震惊。

    高牧的果断，有些超乎众人的预料。

    刘辉也没想到，高牧竟真的想杀自己。

    感受到高牧身上滔滔的杀意，刘辉后悔和害怕了。

    “你…你…你想干什么？”

    可能是恐惧的缘故，刘辉说话有些结巴。

    人们除了震惊于高牧的果断，更震惊于高牧的实力。

    要知道，刘辉怎么说也是战皇初期的高阶武者。

    而高牧的话，则是战灵初期。

    一个战灵初期的武者，挟持一个战皇初期的武者。

    这也就是他们亲眼看到。

    如果是听说的话，他们打死也不会相信。

    “我想干什么？我想让你闭嘴。”高牧的龙纹剑，距离刘辉的喉咙只有不到一公分的距离。

    只要高牧愿意的话，可以随时取走刘辉的性命。

    “高分馆主，息怒，息怒！”苏赤练赶紧跳出来打圆场。

    “这个时候你在杀人的话，对我们士气很不利。”

    为了不让高牧杀人，苏赤练只能用这种低劣的借口。

    如果是其他势力的人，杀了也就杀了。

    可刘辉毕竟是极道武馆的人，如果高牧真的杀了他，肯定也是会有麻烦的。

    “至此一次！”高牧冷声。

    随后，他收回了龙纹剑。

    见横在自己喉咙前的龙纹剑消失，刘辉竟满脸惊恐的瘫坐在地上。

    “给我二十分钟的时间，二十分钟之后，我独自一人去解决那异兽。还有，给我一辆车，我要先去一趟极道分馆。”高牧道。

    苏赤练很快就给高牧安排了一辆车，同时还给他配备了一个司机。

    汽车急速飞驰，五分钟后到了极道分馆。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：洗髓伐骨液*100！”

    “叮！新的签到已更新，请前往昆仑基地市（苍穹武馆）签到！”

    【洗骨伐髓液】

    将该液混合水，然后浸泡其中，可使得肉体强度增加。

    ——

    看着新签到奖励的介绍，高牧愣愣的出神。

    “小刘。”高牧对苏赤练分配给自己的司机道。“去给我准备一个大木桶，可以泡澡的那种！”

    小刘不明就里，但还是选择照做。

    五分钟，一个大木桶出现在了一间练功房内。

    高牧将系统给的洗骨伐髓液全部都倒入大木桶内。

    100瓶的洗骨伐髓液，竟直接将大木桶倒满。

    深绿色的液体，看的高牧心中恶心。

    但好在只是颜色恶心，并没有异味。

    高牧脱光衣服，进入大木桶内。

    随后，他开始吃凌霄果。

    一颗、两颗、三颗……

    一颗颗的凌霄果入肚，高牧体内的灵气正在不停的增加。

    而洗骨伐髓液，则开始潜移默化的改变高牧的身体。

    *又过了五分钟。

    大木桶内的洗骨伐髓液的颜色开始发生变化。

    一种刺骨的疼痛，开始在高牧的身体内蔓延。

    “怎么会这么疼啊！”

    高牧一边低声咒骂，一边默默的忍受。

    随着时间的推移，大木桶内的深绿色正在逐渐的变淡。

    高牧的肉体强度，也在不断的增加。

    又过了三分钟左右，木桶内的洗骨伐髓液彻底的变成水的颜色。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战灵后期

    肉体：王者

    技能：堪舆神术（造极）、天帝拳（造极）、破妄神眼（造极）、仙劫剑诀（造极）、天梭剑法（造极）、天梭仙影步（造极）、前字秘（造极）、荆棘之甲（造极）、隐身术（造极）……

    可签到地：昆仑基地市（苍穹分馆）

    ——

    高牧发现，除了自己的境界到达了战灵后期之外。系统中，还多出了一个新的东西，那就是肉体。

    他的肉体强度，已经到达了王者。

    他从大木桶内起身。

    “这肉体强度，果然增加了！”

    高牧一边感叹，一边穿上了衣服。

    走出练功房，高牧看到了正在等待的司机小刘。

    “小刘，现在的分馆内，境界最高的是谁？”高牧问。

    小刘略微犹豫了一下，回答道：“是刘通，境界好像是大宗师巅峰！”

    “那你让他来一下。”高牧对小刘道。

    小刘点头。

    小刘很快就在武馆内知道的刘通。

    刘通一听高牧找自己，赶紧跑到了高牧所在的练功房。

    “偶像，您找我有什么事吗？”刘通看到高牧，就露出的星星眼。

    “偶像？”高牧看着刘通，一脸的诧异。

    “是的。”刘通点了点头，非常认真的说道。“您就是我的偶像！”

    “好吧。”高牧虽很无奈，但现在他却没有时间多说废话。“咱们来切磋一下，使出你全部的实力！”

    刘通微微一愣的，然后满脸惊喜道：“好的，我是绝对不会让您失望的。”

    刘通说完，便直接朝着高牧攻来。

    高牧不躲不防，任凭刘通来攻击自己。

    “差不多了。”

    等刘通攻击了一分钟左右，高牧示意他可以结束了。

    “肉体强度，确实上升了。”高牧很满意的点了点头。

    等刘通走后，高牧又回到了北城门下。

    现在距离下一次的异兽攻城，只有不到半个小时的时间。

    “为什么我感觉你和刚才，有些不一样了呢？”苏赤练看着高牧，眉头紧锁。

    闫久江也有相同的感觉。

    “别废话了，我现在就出城！”

    实力的提升，让高牧很想试一下自己现在的真实战力。

    “我保证，他这次有去无回！”

    看着高牧离开基地市，蒋占勋的嘴角上扬。

    行字秘开启，高牧很快就接近了异兽。

    让高牧没想到的是，这异兽的脚下，竟还有其他的异兽守护。

    而且守护这巨大异兽的异兽，境界还不低。

