    

    听到外面那年轻的声音，洛娜不由得微微一怔。

    看来胜利的不是九头蛇……那他是谁呢？

    犹豫一二，洛娜抓起身边的金属丝藏进头发，转身跳下了床板。

    门外，林易的声音回荡在走廊中，但牢房里却没有一个人愿意出来。

    看到这一幕，林易心中叹了口气。

    事情比他想象的更糟……

    没有人认出复仇者剑圣的身份，这意味着监狱中的变种人在复仇者成立，甚至更久之前就已经被关押在了这里。

    想到那个被他收入噬囊的凄惨变种人，林易收起了手中的寒光剑，冲着里面大喊道：“你们不用害怕，我叫剑圣，是个复仇者，有谁知道复仇者吗……不知道吗……那超级英雄你们总知道吧，我就是个超级英雄，我是来救你们的！”

    林易在门外大喊着。

    他没有选择直接破开这扇门，因为这扇门不仅封闭了里面，也同样封闭了外面，有这样一扇门的存在，会给他们带来一丝心理上的安全感，不至于在见到林易的一瞬间便发起攻击。

    他需要的是能够听进建议、摆正姿态的人质，而不是一群带不走的固执鬼。

    但可惜的是，已经摆脱了束缚的约翰等人并没有要出去的意思，他们全都躲在牢房中，争分夺秒地恢复着自己的能力，剩下的少年少女在没有大人带头的情况下，更加不敢独自出门。

    喊了一会，依然没有一个人愿意走出牢房。

    无奈之下，林易只好执行了Plan-B。

    只见他咬着牙运转了身上的剑炁，漆黑的眸子瞬间转变为银白色的竖瞳。

    “喂！别躲了，我其实……咳咳，我其实也是一个变种人，不信你们出来看看，我真的是来救你们的！X战警听说过没有？”

    “你是X战警？”

    一道略带怀疑的声音响起，林易顿时大喜，连忙望向了那个探头探脑的黑发绿眸女子。

    “谢天谢地，终于有人理我了！”

    望着林易那张不似作伪的笑脸，洛娜挑了挑眉，直起身子从牢房中走了出来，神态相当坦然地走到了门前，隔着两道坚实的防弹玻璃门，有些惊诧地打量着林易那双银白色的竖瞳。

    这双眼睛之前还是黑色的……他真的是一个变种人！

    洛娜不由得眼睛一亮。

    她有些激动地问道：“你真的是X战警吗？”

    林易老实地摇了摇头：“不是，我只是从查尔斯教授那里听说过这个名字而已。”

    洛娜神色一黯：“我就知道……X战警已经不存在了。”

    望着她黯然的神情，林易嘴角一扯，伸手在防弹玻璃上敲了敲。

    “能让我进去吗？”

    “……如果你可以的话。”

    得到了洛娜的回答，林易微微一笑，裹着银铠的右手攥成拳头。

    “麻烦退后一下。”

    洛娜连忙后退几步，细长的金属丝隐藏在头发中警惕地指向了林易。

    下一秒，银白色的指铠撞在了防弹玻璃的中心，巨大的力量砰然爆发，脚下地面无声开裂，两扇厚厚的防弹门瞬间爆裂成了无数的碎片，朝着前方激射。

    洛娜顿时大惊失色，面色惨白，一旁隐藏许久的壮硕女子一把拉住她的胳膊，将她拖进了一间牢房中。

    笃笃笃——

    无数玻璃碎片激射在地面上。

    林易拍了拍身上的玻璃碴子，毫不在意地走了进来，银白色的钛合金靴子踩在地面的玻璃碎片上，将一块块玻璃踩得粉碎。

    就在林易走进来的时候，一大群人从牢房中涌了出来，面色不善地望着林易。

    面色有些苍白的洛娜也在壮硕女子的搀扶下走出了牢房，来到了众人的中央。

    林易笑眯眯地看了眼后面的变种人，又看了眼面前的洛娜。

    “你是他们的首领？”

    洛娜没有回答林易的问题，她皱着眉头，有些不解地打量着林易：“你为什么要这么做？”

    林易一挑眉头：“做什么？”

    洛娜皱着眉头：“吓……威胁我。”

    “他不是想威胁你，他分明就是想杀了你！”

    一旁的壮硕女子愤怒地瞪着林易，言语间，脖颈和手臂上似乎都冒出了粗壮的棕色毛发。

    “不，他没想杀我。”

    洛娜摇了摇头，低头望向了地面。

    其他人跟着低下了头，旋即愕然地发现，所有的玻璃碎片都死死钉在某条线之外，没有任何一片越过这条界线。

    一旁的壮硕女子皱起眉头，身上的毛发缓缓收敛。

    她隐约记得，这条线之外似乎就是洛娜所站的位置。

    这个人真的没想杀洛娜……

    “很敏锐的观察力。”

    林易相当赞许地点了点头。

    洛娜丝毫不为所动：“所以你能解释一下吗？”

    林易淡淡地瞥了他一眼：“为什么要解释，我是来救你们的，不是来求你们被我拯救的，站在门外询问是我最后的善意，一旦走进这扇门，所有人都必须听我的吩咐，明白了吗？”

    洛娜伸手拦住了大怒的壮硕女子，仔细地打量了林易一番，随后点了点头。

    “我明白了。”

    跟聪明人说话就是方便。

    林易点了点头，转身朝着门外走去。

    “给你们一分钟的时间，将所有人都召集起来，按照九头蛇的尿性，他们可能还有一些类似自毁炸弹之类的程序，我们需要尽快到达地面。”

    “好！”

    洛娜毫不犹豫地转过身，拽着身边的众人挨门挨户地拉人。

    约翰瞥了一眼林易银铠的背影，悄悄靠近洛娜低声问道。

    “洛娜，你相信他？”

    “不然呢？”

    “可这个人……”

    洛娜毫不留情地打断道：“这个人能轻易地踹飞十几吨的金属门，挥出斩断钢铁的能量光刃，独自一人毁掉整个九头蛇基地……这样的人我除了相信他还有什么其他选择吗？”

    约翰皱起眉头：“但他的行为我实在是很难理解，我就不信他没有更平和的方法打破那扇门，为什么一定要给你一个下马威？”

    洛娜轻声说道：“很简单，因为他需要的只是我们的信任，而不是爱戴，这两者并非等同的存在，而且正是这样的态度才让我相信，他的确是来救我们的。”

    约翰满头黑线：“有必要搞得这么复杂吗？”

    “但这确实是最快取得我信任的办法。”洛娜瞥了他一眼，“他这番态度是做给我看的，不是做给你们看的。”

    说着，洛娜忍不住回望一眼。

    她总觉得，林易似乎一眼就看出来，她就是这间监狱中唯一能做主的人。

    林易当然能看出来，但他并不是用眼睛看的……

    圆形建筑外的那一层磁场影响到了林易的剑心，大大缩短了他的感知范围，因此直到洛娜进到门前，林易才愕然发现，这个有着一双绿色眸子的女人居然叫洛娜·戴恩。

    这就非常有意思了！

    因为林易清晰地记着，洛娜·戴恩就是万磁王最小的女儿，也是万磁王后代中唯一一个继承了磁力的变种人。

    在感知到这个名字的瞬间，林易便理所当然地确认了她的领袖身份。

    所以林易才会根据洛娜内心的揣测做出下一步的行动选择，以一个非常别扭，但却非常迅速的方式获得了洛娜的信任。

    不得不说，这家伙的有些念头确实有些古怪……

    不过令林易有些疑惑的是，他明明记得北极星的性格似乎跟万磁王几乎一模一样来着，怎么现在碰到的这个就忽然转了性子，变成智斗派了……

    难不成这个世界的北极星其实是X教授的女儿？

    林易不惮恶意地揣测了一下X教授和万磁王的关系，心里忍不住嘿嘿笑了起来。

    忽然，林易毫无征兆地转过头，望向来时的通道。

    只见一台白色的无人机飞快地从通道中飞了出来，贾维斯略带焦急的标志性电子音声音顿时响起。

    “林先生，被俘的九头蛇高官交待，他们在临走前已经启动了自毁程序，请您尽快撤离！请您尽快撤离！”        

