
大家好不容易挤到了一处没人的地方。

申景枫就不满的道：“这什么陆四公子，也太嚣张跋扈了一些！”

杨夏月点了点头，深以为然，不过是一个说书先生，多出了几句有褒有贬的话而已，若是不想听，好好劝诫一下就是了。何必要用这样的手段呢？

此时茶楼斜对面的一处角楼里面。

两个男子站在一起。

其中一个一身玄衣，面容冷俊昳艳，至于另外一个紫衣男子，容貌要普通些许，但身上的气质也是贵不可言。

“惊川，往后这说书人就不敢乱说了！”紫衣男子道。

玄衣男子听到这，就嗤了一声：“堵住这个人的嘴，堵不住其他人的嘴，随他们去吧。”

“而且今天让你这样一闹，我活煞神的名声怕是要坐实了。”玄衣男子继续道。

原来这位玄衣男子，就是陆府的四公子，陆惊川。

紫衣男子笑了起来：“难道你不希望这样吗？”

陆四公子并没有回答这个问题，这会儿目光悠远的看着路上的行人，却不知道想着什么。

忽然间，玄衣男子就愣了愣。

他的视线之中，一抹粉色的身影，一闪而过。

“哎？惊川兄，你想什么呢？”紫衣男子问道。

“失陪了！”陆四公子的身形一动，整个人已经从二楼飞身而下。

等着下来之后，他也被裹到了人海之中，这么一看，黑压压的都是人头，哪里还有什么粉衣姑娘。

他苦笑了一下，连带着口中也是苦的，他一定是看错了，要不然怎么能在建安城内瞧见她呢。

这会儿紫衣男子已经追上来了。

他疑惑的道：“你刚才追什么呢？”

“我瞧见一个贼人，好像是大理寺正在追查的人，所以追下来看看，但是应该是看错了。”陆四公子算是解释一句。

紫衣男子不疑有他：“原来是这样，我还当你是瞧见谁家的姑娘，所以追下来了呢。”

陆四公子听到这，脸上的笑意不减：“怎会？”

紫衣公子听到这话，算是放下了心中的疑惑，是啊，怎么会呢，这陆四就是块又硬又臭的石头，别说是女色了，身边就是一只母蚊子都没有。

只不过他刚才的眼神，实在是和往常太不一样，所以他才想着问上一句的。

“你要是真的有什么喜欢的姑娘，那就告诉我，我想办法为你求个恩典。”紫衣公子笑了一下。

“多谢三殿下。”陆四公子笑着说了一句。

原来这位紫衣公子，竟然是大宁朝的三皇子！

杨夏月这会儿已经回了客栈，当然不会知道，自己的出现，已经让有些人惊鸿一瞥，然后彻夜难眠。

杨夏月在这客栈之中住了整整七日。

才开始收拾东西，准备搬家。

是的，杨夏月已经买好宅子了，宅子不大，院墙之内就是两排房子，外面的是给下人们住的，至于里面的，就是她们姐妹和申景枫的住处了。

申景枫本来还嫌弃这宅子小，想买一处大宅子，但是这不打听不知道，一打听就发现，这建安城内是寸土寸金。

而且不只是寸土寸金这么简单。

像是一些大宅的买卖，那都是要通过官府的审批的，这条规矩设立的初衷，是为了防止一些人在京中培养势力。

但是规矩一立下，那掌管这件事的人，也就有利可图了。

所以现在想要买一处称心如意的大宅子还真不是那么容易。

简单来说，就是有钱也未必花的出去！

也不能一直住在客栈里面，所以杨夏月就做主，买下了这处宅子。

有杨夏月在，申景枫的意见就显得不那么重要了，事实上……申景枫除了嫌弃这地方小，也没别的意见了。

杨夏月允诺他，等着以后赚了钱，一定要给申景枫买一处气派的大宅子！

这宅子小是小，但是位置不错。

离着最繁华的街道不远，要是做什么买卖，那在这个地方住下，就再合适不过，进进出出也方便。

杨夏月来这的目的是为了找人，但也不可能就坐吃山空，当然也得做点营生。

至于做什么营生，杨夏月已经想好了。

她初来乍到的，要是现在开医馆，未必让人信服，而且一个人也忙不过来。还不如就先开酒楼，只要味道好，就可以有许多客人。

再加上不是还有申景枫吗？

申景枫可是每天都在她的耳边念叨着，让她想办法一起赚钱呢，不能要申府的那些人看不起！

他们带来许多随从，但是这些随从大多数也是舞刀弄棒的粗人，让他们保护这几位姑娘公子的安全，那不是难事儿。

可是要他们收拾整理院落，并不容易。

至于杨夏月自己的人，到也带来两个，分别是杨六和杨十三，两个人的年纪都不大。之前的时候一直在四季酒楼的后厨做学徒。

杨夏月想着要出来开酒楼，就选了两个没什么牵挂的人带上。

现如今，杨六和杨十三帮着洒扫院子，至于屋子里面，就得杨家姐妹自己收拾。

索性大家也不是什么养尊处优的大户姑娘，所以这会儿做起这些事情来，也是麻利又得心应手的。

杨夏月收拾完自己的屋子，又去墙的那边，看了一眼申景枫。

后面的院子里面，加了一处围墙，墙中有一个小门，为的就是把男女分开。

一来是可以避嫌，二来要是府上来了客人呢，也好分着住。

杨夏月一进申景枫的屋子就惊住了。

她看着那衣服下摆全部湿掉的申景枫问道：“申景枫，你是打算在这养鱼吗？”

申景枫窘迫的看着地上的水，干笑了一下：“我就是想擦个地，但是不小心就……”

话还没说完呢，申景枫的脚底就一滑，直接就栽倒了桌子上。

桌子一歪，茶具就倒在了地上，然后发出了清脆的响声。

申景枫晃悠了一下，才站稳了身子，看的杨夏月心惊肉跳的。

杨夏月揉了揉额角：“算了，你出来，我帮你收拾。”

申景枫喜出望外的道：“那就多谢了！”

等着杨夏月终于把申景枫这收拾好，人已经累的腰都直不起来，她长长的出了一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030989"  chaptername="落足">加入书签</a>
</div>
