
秦翘应了一声，算是同意了华菱出去打探一番。而她自己，则快速的起身，将干净的衣裳一件一件的往身上套。她才刚刚系好腰带，并听见帐篷外面传来脚步声。

心道，华菱怎么这么快就回来了？

她伸手取了外裳披上，抬步走出屏风，便觉一道人影快速的闪到了她跟前，她正要条件反射性的后退，保持警惕，却听见来人一声轻叹，“阿翘……”

下一秒，她落入一个带着凉意的怀抱中。

秦翘愣了愣，一路追着风烈往南疆而来，她想过他们二人或许会在路上相遇。但不巧，他们二人并没有相遇在一起。到了南疆，她想过他们会很快相见，却没有料到竟然这么快！

他好像知道她来了军营，特意急匆匆赶来见她。

听着他有力的心跳声，闻着他身上熟悉的药香味，她也伸出手抱住了他。大婚当日，新婚之夜，他接了紧急军务出京，她心里不担心是假的。如今看见他人好好的站在她跟前，如此真实的抱着她，她提着的心，这才放下。

萧北七抱了秦翘一会儿，稍微将她从怀里拉了出来，双手捧住她的小脸，含笑低头看着她。

“怎么没有乖乖的呆在京城等为夫回去？”

他的语气不像是在责问，倒像是表扬一般。秦翘能为了见他，千里迢迢跑来南疆，他心底很高兴，非常的高兴。

秦翘听出他言语中的愉悦，到嘴边的话硬生生的咽了回去，改口说道，“我到军营并未见到你人，怎的你比我还要晚到南疆？”

“路上出了点事。”萧北七不打算告诉秦翘，他这一路过来，多么的危险。

他捧着她的小脸，一点一点的低头靠近，然后终于如愿以偿的吻住了她菱形的小嘴，满意的发出一声嗟叹。

不知道过了多久，秦翘整个人都软在了萧北七怀中，靠着他才勉强支撑住自己，没有跌落下去。萧北七环着她的腰身，将她整个人搂在怀中，额头抵着她的额头，餍足的低笑着。

帐篷里只有他们夫妻二人，华芝和华菱都识趣的守在帐篷外面。就连得知萧北七进了军营，急匆匆赶来的仲景都识趣的等在帐篷外面。

“这一路上过来，可有受伤？”秦翘小脸红扑扑的，埋首在萧北七怀中，瓮声瓮气的问道。

萧北七知道即便自己不告诉秦翘，也瞒不住她。想到自己之前瞒过她许多事，她得知真相后对他冷淡的态度，便不敢再借口隐瞒。

“嗯，受了点轻伤。”他说道。

秦翘知道他一路过来南疆有多凶险，拉着他的手将他带到床边坐下。

“华菱，将我的药箱送过来。”秦翘朝帐篷外面说道。

华菱应了一声，很快将秦翘的药箱取了过来，并恭敬的对萧北七和秦翘说道，“王爷，王妃，仲先生在帐篷外面候着，王爷可要见一见？”

“让他先回去候着，本王得空，自会去见他。”萧北七说道。

华菱领命，退出了帐篷，并将帐篷帘子掩盖好。

“怎么样？王爷如何说？”仲景着急上火的问道。

华菱将萧北七的原话传达给仲景，仲景愣了愣，看了一眼帐篷，心道自家主子见色忘义，他还能有什么办法呢？

正要转身离开之际，帐篷里却传来秦翘的声音，“仲景，进来吧！”

仲景面上大喜，立马掀开帐篷帘子进了帐篷，迎面就瞧见萧北七冷着一张脸端坐在床上，目光冰寒刺骨的看着他。他下意识的吞了吞口水，忽然有些后悔进了帐篷。

“何事？”听萧北七冰冷无波的声音就可以猜测到，他此时心情十分不愉快。

仲景硬着头皮上前，反正人都已经进来了，便一不做二不休，将自己要说的事情，一股脑的都吐露了出来。

“军师未能劝住平南王和大将军，此时大军都驻守在武山一带，准备同大荣国交战。南燕同大荣交战，折损兵力八万左右。但大荣折损兵力却不到三万。”

“如今南燕只有二十二万兵力，大荣却有二十七万兵力，还请王爷尽快赶去赶去武山，支持军中事宜。”

如今军中分为两派，一派则是以平南王和大将军为首，一派则是以军师和萧北七的旧部为主。大军不和，便会引起争执，也会引起军心不稳。

这个时候，需要出现一个话语权都高于平南王和大将军的人出现，压住二人，才能稳住军心，打好与大荣这场仗。

“本王知道了。”萧北七沉声说道。

仲景站在帐篷内等了等，没有等到萧北七的下文。所以，他这是打算过去武山，还是不打算去？

萧北七嫌弃的看仲景一眼，一副他十分没有眼力的样子。

“武山本王自然回去，但不是现在去。”他不耐烦的说道。

他极少在人前露出不耐烦的神情。用过说，他在人前，永远都是一副冷冷冰冰的，没有七情六欲的模样。

“那王爷打算什么时候去？”仲景着急的问道。

萧北七目光沉沉的看了仲景一眼，压着心中的火气儿，尽量不暴露自己情绪的说道，“若不想当年的事情再重复上演一遍，你应该要学会忍耐和冷静。”

闻言，仲景顿时想到什么，瞪大眼睛，“王爷的意思是，怀疑军中有内鬼？会像当年一样，出卖南燕，陷害王爷？”

同样的招数用两次，是京中的人觉得萧北七太蠢，还是觉得她自己的招数很好用，可以做到毫无破绽？

“仔细想一想，这两个多月的时间，军中的将士可有什么可疑之处？关山海和姜昆最近，可有同什么人来往密切？”萧北七耐着性子吩咐道。

仲景听了萧北七的话，神色变得严肃起来，他退出了帐篷，一副若有所思的模样。

而帐篷内，萧北七已经脱掉了外裳，将衣服一层一层的除掉，露出精壮的胸膛。他的身上，的确有许多伤口，大大小小的，伤口浅一些的地方，已经愈合。

而严重一点的伤，似简单处理过，伤口上沾着药粉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841257"  chaptername="硬着头皮上">加入书签</a>
</div>
