        两仪阵魂，重新化为一元阵魂，悬于萧易头顶，为他源源不断的灌注阵元之力，增幅实力。

        大阵豁然没了，方如器等人喜出望外！

        他们掏空元力狂轰滥炸了这么久，终于有效果了！

        只要萧易没了大阵护着，还不随家主碾压？

        “哈哈哈！萧易，你的死期到了！”方如器狰狞大笑道。

        “是你的死期到了！”回应方如器的，是萧易冰冷的喝声。

        唰！

        幻虚步！

        一人持着一棍，爆射而出！

        噗嗤！

        速度快到堪称恐怖的萧易，顷刻之间，便到了方如器跟前，一棍怒穿进了他的心脏！

        “噗——”

        方如器死死瞪大着眼睛，一口血水，溅上长棍。

        “你……”

        噗嗤！

        萧易可懒得听他废话，直接抽出长棍，又是带出一股血水溅出。

        方如器，死！

        方如巍、方如慎以及四强护卫，齐齐震惊，脸色大变！

        他们消耗了萧易的两仪阵魂这么久，萧易竟然还有如此恐怖的实力？

        他们却不知道，萧易并没有消耗，反而借助万毒归源之术，已将之前的消耗，完全补回！

        此刻，他比任何时候都更要强悍！

        拖延，于萧易而言，就是给他增强实力的时间。

        杀了方如器后，萧易并没有半刻停留，身形一纵，化作道道残影，又袭向方如巍和方如慎二人！

        这二人，早已元力耗损极重，哪里还是巅峰状态的萧易对手？

        须知，万毒源丹当中此刻的毒力，可是相当于地元境九重巅峰！

        嘭！

        嘭！

        一棍连影而出，左右一摆，两道人影嘭嘭斜飞！落地后的二人，倒落在地，生死不知。

        秦家、温家、贝家的五名地元境强者，喉咙狠狠吞咽着，脸色苍白。

        幸好，他们选择不与萧易为敌！

        这萧易，实在是太恐怖了！

        将方如巍、方如慎二人击飞后，萧易冷冷的看向洛君山、常无胤、赫连钟、百里盛四人，冰冷道：“你们四人，是想跟着一起死，还是去那边乖乖坐着？方家对至亲骨血，尚且冷血无情，为他们卖命，你们若觉得值得，我便成全你们的忠义之心！”

        这四人，本身修为不低，此刻还剩余一些元力，若要应战，必然会让萧易损耗不少万毒之力。

        萧易的最终目标，是方天忌！

        只要方天忌一死，方家便是完了。

        四人听了萧易的话，皆是眼神闪烁起来。

        方天忌连孙女都可以拿来威胁，确实冷血无情。

        对于方天忌此人的狠辣，他们其实也早已知晓。

        只不过，方天忌实力太强，他们只能选择一直依附，不敢叛逆。

        可萧易的恐怖，也近在眼前……

        方如意、方如器，就是血淋淋的例子。

        “当然，你们还有第三种选择！若愿意跟随我，合力斩杀了方天忌，我保你们在十年之内，必能晋入天元！”萧易淡淡的说道。

        这话，让洛君山四人眼神狠狠一震。

        十年之内，让他们都晋入天元？

        这样的话，任谁说出来，他们都不会相信！

        可萧易说的，他们却没有太过怀疑。

        因为萧易的年纪，再加上萧易的恐怖实力……

        这青年，若无奇处，焉能有此成就？

        “萧易，你这贼子！不仅连杀我儿，还想着挖我方家墙角！今日老夫不将你碎尸万段，难泄老夫心头之恨！”化解毒力之中的方天忌，无法再隐忍了！

        震天的怒吼声中，他踏空暴掠而来！

        一掌，凌空轰压而出！

        “震山印！”

        “哈哈哈，老匹夫，你也不看看你方家现在什么样子！房屋都塌了，这墙角还用挖吗？”

        萧易狂声大笑间，双脚猛跺地面，身形弹飞而起，手中盘龙棍再次爆出恐怖紫芒，对着那镇压而来的掌印，一棍轰砸过去！

        “御天擒龙棍！”

        轰！

        一棍爆砸，那巨大的掌印，应声崩散！

        方天忌目光狠狠一缩！

        不借助大阵之力的萧易，竟也能一棍破了他的震山印！

        震山印，不过是玄武高阶的战技，岂能敌得过萧易的御天擒龙棍？

        御天擒龙棍的威力，至少已达到了地武中阶层次！

        而且，别忘了，方天忌的元力，一直被毒力浸染消解，而萧易的万毒之力却在大阵之中增长着，此刻，还有一元阵的增幅！

        此消彼长之间，震山印的威力，已经不比先前！

        而萧易的一棍之威，却已胜过之前！

        洛君山四人，眼见萧易丝毫不弱给方天忌，甚至还有压过方天忌一头的威势，四人交换了一下眼神，做出了同样的决定！

        “良禽择木而栖！萧公子，我等愿意追随你！”洛君山沉声说道。

        他的元魂是一杆银白长枪，而他的手中的兵刃，也是一杆普阶上品的长枪。

        堂堂地元境五重的修为，还用着普阶兵刃……可见方家对他，并不大方。

        “良禽择木而栖，这话说得好！”萧易邪肆一笑，冷冷瞧向方天忌道：“老匹夫，你认命吧！自己引颈就戮，我还能赏你一具全尸！”

        “哈哈哈哈……”方天忌怒极狂笑，脸色狰狞的吼道：“尔等一帮鼠辈，也想让老夫引颈就戮？”

        方家，一片狼藉！

        儿孙，躺了一地！

        方天忌目光血红！

        大好方家，被萧易毁于一旦！

        不杀萧易，他誓不为人！

        轰！

        飞翼天猫元魂，咆哮而出！

        “元魂附体！”

        嗡！

        那飞翼天猫的元魂，瞬息与方天忌的肉身相融，他的背后，竟是生出一对黑色的光翅来！

        唰！

        方天忌的身形，豁然朝着四强护卫之中的常无胤暴掠过去！

        “小心！”萧易大喝一声，身形也同时爆闪而出！

        那常无胤的元魂，是一只土熊，速度本身就是弱势，而加持了飞翼天猫元魂速度效果的方天忌，速度已经快到了极致！

        常无胤根本连发出攻击的机会都没有，只能外放元力，形成一层薄薄的元力护盾，笼罩周身。

        但他的元力，早在轰击大阵的时候，消耗了不少，此刻的护盾，根本挡不住方天忌的攻击……

        “破元翼刀！”

        嘭！

        常无胤的护盾，被方天忌的攻击一触既溃！

        眼看着常无胤就要被一道元力刀影斩下头颅，一道棍影，却及时从虚空穿出，怒砸在方天忌的腹部，将他整个人轰飞出去！

        “有我在，你这老匹夫还想逞威？乖乖当好你的病猫角色吧！”萧易冷冷一笑。

