    唐府，客堂。

    　　唐莹莹牵着李道天坐到了主座上，这让李道天愣了愣。

    　　本想要拒绝，不知为何唐莹莹却是态度突变，倔强的看着李道天，眼眶里仿佛又要浮现泪水。

    　　这让李道天有些无奈，最终还是在客堂主座上坐了下来。

    　　而唐莹莹看见李道天没有拒绝，却是立马笑颜盛开，四处忙碌了起来。

    　　这是她的小心思，家人族人都没了，现在的她，希望李道天是这府邸里的主人！

    　　当然，也是在赵擎月面前，宣誓主权。

    　　这个女人太优秀了，优秀得让唐莹莹产生了极大的威胁感！

    　　心底想着小心思，唐莹莹再次点亮了让她们唐家闻之色变的灯笼，当然这一次灯笼没有变红...。

    　　“李大哥，你们聊，我去给你们烧水沏茶，下人都因为之前的邪祟吓跑了。”

    　　知道李道天要跟赵擎月聊正事，唐莹莹懂事的出声道。

    　　“你先等等，过来。”

    　　唐莹莹有些疑惑，不过还是听话的走到李道天身前。

    　　李道天站了起来，掏出刚刚在仙盟分盟里购买的御邪法链，打开吊坠放进了一块中品灵晶扣好。

    　　“呐，带上吧，这唐府里，也不知道还有没有邪祟，以防万一也好。”

    　　而唐莹莹却是愣住了，这条法器项链她也知道，是李道天刚刚在仙盟花了大价钱购买的。

    　　只是此刻为什么帮自己戴上了？

    　　难道李大哥原本就是买给自己的？

    　　想到这里，唐莹莹的心疯狂的跳了起来。

    　　“李大哥，要不得，要不得！这个太贵重了！”

    　　唐莹莹突然反应过来，这件法器她可是有看到价格的，整整二百块下品灵晶！！！

    　　这是什么概念？

    　　自己可是听父亲前几天去仙盟发布任务之前说过，整个唐家能够拿出来的流动资金，换算成下品灵晶，也不过百多块下品灵晶而已！

    　　所以现在这戴在脖子上的法器项链，到底有多贵重，唐莹莹心底自然估算得出来！

    　　“没事，本来就是买给你的，还有这些符箓，拿好，这是最低阶的黄品低阶符箓，内力也可以催动。”

    　　李道天自然不需要这些玩意，原本就是给唐莹莹买的，因为自己打算回唐府看看到底还有没邪祟，这唐莹莹难免也要跟着，还是有备无患为好。

    　　这才让李道天不得不赶着时间，在仙盟分盟关门之前去一趟。

    　　所以才着急的一进柳城，就直奔仙盟分盟。

    　　至于邪祟遇到他？邪祟不跑快点都算嫌命长了！

    　　“可是，这真的太贵重了！”

    　　唐莹莹觉得还是有些不妥。

    　　“好了听话，去烧水沏茶吧，你要想想，项链贵重，还是你的性命安全贵重？”

    　　李道天摸了摸唐莹莹的头，轻声说道，灵晶没了可以再赚，人命没了就真的没了。

    　　再说了，这点灵晶，对于李道天来说，真的不算什么。

    　　这些也算是弥补一下因为自己疏忽，而发生的惨剧吧...。

    　　而唐莹莹，感受着头上的温热，耳中听着李道天磁性轻柔的话语，心都酥了，哪里还拒绝得出口？

    　　还有李大哥话里的意思，是说自己的性命安全对于他来说，很贵重吗！？

    　　唐莹莹只觉得脑子晕乎乎的，也不知道怎么走出客堂的。

    　　直到出了客堂才稍微回过神来，心底欢乐得只想蹦起来！

    　　不行不能发呆，李大哥还等着自己的茶水呢~！

    　　想到这里唐莹莹回过心神，带上项链，蹦蹦跳跳的往厨房小跑而去。

    　　.........

    　　“看不出来李公子，不单只豪放不羁，还细心得紧，很是懂得怜香惜玉呢~！”

    　　课堂内，赵擎月坐在客座上，一直静静的看着，等到李道天再次坐下来才开口恭维道。

    　　只是眼神里，不知为何带着丝丝羡慕和欣赏。

    　　“还是那句话，灵晶可以再赚，命没了就没了，相比起灵晶，人身安全更重要！

    　　这些客套话，不提也罢，我们还是谈谈正事吧。”

    　　李道天不置可否，这女人嘴巴里的恭维话，他听三成都嫌多，都是前世谈客户那一套，电视剧都演烂了！

    　　再说了，这点灵晶，对于他，确实是九牛一毛！

    　　这些年这么多任务结算的灵晶，他几乎都用不上，可以说灵晶就是杀邪祟叠Q的附带产品罢了。

    　　既然带着唐莹莹回唐府了，以李道天的性格自然是安排周全一点，万一唐莹莹在自己身边还被邪祟害了性命。

    　　就不单止是打脸的问题了，毕竟是一条人命啊！

    　　这些年做了这么多任务，类似唐莹莹这样的遗孤情况自然也是遇到不少，李道天作为穿越者，还是狠不下心不管不顾。

    　　力所能及的范围内，花点灵晶安顿好再继续接任务，这样心里也心安一点，念头通达！

    　　或许在这个修仙世界里，性命是最不值钱的，但是在李道天的思想里，还是受到前世观念的影响，人命大过天！

    　　要不是这万幽国这几个月不知道怎么回事，邪祟好像突然都不见了，李道天还真懒得接这种铁级小任务！

    　　金级任务里的邪物实力，压根不是这最低级的邪祟可比的，实力更强就不说了，汲魂痛击吸取的清凉之气也是更多！

    　　而且附带的灵晶收入，那真不是这种铁级小任务可比的，完成一次金级任务的灵晶收入。

    　　买这种一两百下品灵晶的小玩意，买上两三百条那是轻松得很！

    　　所以，李道天自己虽然节省得很，但是要是能够救人一命的话，能力范围内，出点小钱，就能救人一命，何乐而不为？

    　　再说了行善，本身就有成就感获得。

    　　而且这个修仙世界，也不知道有没有功德一说，自己也算行善积德这么多年了，总该来点福报了吧！？

    　　唉，踏仙路，踏仙路。

    　　我李道天什么时候才能踏上仙路……？

    　　“其实任务很简单，我们希望李公子能够陪我们完成一趟任务，原本这个任务我们是没打算请外援的。

    　　只是想不到任务地点居然不知为何，聚集着数量惊人的邪祟，这让我们许多前期准备都白费了。

    　　原本我们都已经打算放弃任务了，谁知道正好在仙盟遇到了李公子，这才有了此番唐突举动。

    　　而李公子放心，报酬方面，我们绝对让你满意！”

    　　“数量惊人的邪祟？”

    　　李道天边想着乱七八糟的往事，听到这里却是回过了神，皱了皱眉，这任务怎么听着这么像专门给自己下的套？

    　　“是的，李公子可以看看这段音像阵盘的记录。”

    　　赵擎月边说着，拿出一个阵盘，注入了真气，一片光影在阵盘上显示出来。

    　　这个细节却是让李道天心中一动，看来这赵擎月不简单啊，一位修士为了清除邪祟，寻求帮助？

    　　不管如何，李道天留了个心，不过还是看向了光影镜像，如果真的有数量可观的邪祟，那他还真的难免心动！

    　　影像中。

    　　一个巨大的地下岩洞内，居然建立着一座庞大的府邸。

    　　洞顶无数夜明珠的幽光下，整座府邸让人感觉阴森渗人。

    　　让人感觉更加渗人的是，府邸围墙之上，居然露出了许多“人头”，仿佛正在吃瓜的围观群众，正在津津有味的围观着用阵盘记录镜像之人。

    　　影像的最后，是一张突然出现没有五官的苍白脸庞，还有怪异的尖叫声。

    　　随后影像就中断了，很明显，光影镜像的录制，被这邪祟打断了。

    　　李道天看完后，也没有说话，手指敲打着茶机，静静的思考着。

    　　很明显，这是一个洞府。

    　　而且还是一个被邪祟占据的洞府。

    　　而一般洞府都会有阵法守护，但是这赵擎月既然能够用留影阵盘，记录了这段光影镜像，就证明这个阵法被破除或者破解了。

    　　再加上赵擎月刚才催动留影阵盘所泄露出来的真气波动，那么就可以侧面推断。

    　　赵擎月这四人极有可能都是修士，而且还有一位精通阵法！

    　　这么推断的原因很简单，极少有修士会跟武者成为伙伴！

    　　或者可以说，这种情况，基本没有！

    　　“此趟收益，我要三成！”

    　　李道天停下了手指，开口说道。

    　　“小子，你疯了吧，你知道在你面前的是什么身份吗？这就敢狮子大开口！？”

    　　岳诚再也忍不住了，满脸愤怒。

    　　“做人，要懂得适可而止！”

    　　月玲也是冷着个脸。

    　　赵擎月倒是没有说话，只是嘴角微翘，脸上挂着微笑，静静的看着李道天。

    　　李道天没有搭理月玲和岳诚，也是静静的看着赵擎月，两个人就这样的静静对视着。

    　　这四个人，到底是谁主事，李道天现在自然也弄明白了，所以月玲和岳诚再怎么叫唤，不用管太多。

    　　全当汪叫。

    　　最终结果如何，还是要看赵擎月的，她拍板定了，这事自然也就定了。

    　　“李公子，你不觉得你这样有点不厚道吗？”

    　　终于，赵擎月开口了，脸上笑容倒是没有散去，只是少了几分真诚。

    　　李道天看着赵擎月的表情，听到这句话，心中微微一动。

