    “听说你买了套房？”言老爷子瞟了一眼正在玩手机的言希琛。

    “嗯。”

    “你要搬出去？”

    “嗯。”

    言正华突然站了起来，拐杖在地上用力的敲了一下。

    “能不能放下你的破手机！”

    “爷爷，我这手机不破，陆允说是最新款。”话虽如此，言希琛还是将手机放在了茶几上。

    谁能想到翩翩公子，云城第一话语人也是个幼稚鬼？

    “为什么要搬出去？你长大了，翅膀硬了，想丢下老头子不管了是不是？”言正华有点激动，这么多年来最疼爱的就是这个孙子，也算是相依为命，现在突然要离开自己。

    言希琛站起来，笑了笑，扶着老人的肩膀，让他坐下来。

    “怎么还生气了呢？别气。我这不是给你找孙媳妇么？”

    言正华听到这句话眼睛开始放光了。

    “看来陆允这小子给的消息是真的？”

    言正华和言希琛都把目光投向了正坐在餐厅啃水果的陆允。

    “……”

    确认过眼神，言希琛疑惑的目光中还带着点杀气！

    将一大口苹果硬吞进去的陆允差一丢丢就被呛死。老爷子这波骚操作，真是把他卖得彻彻底底。

    如果可以，他现在只想把手机的苹果砸到老爷子脸上。

    “老爷！！到底真的假的，您自己问言总。家里等我吃饭，我先走了！”

    陆允起身一溜烟的跑出了门外。只听到被自己关上的门后，砰一声。

    言希琛蹙眉，这个特助到底怎么回事？真该考虑考虑是不是扣他奖金了。

    “不打算跟我说说？”言正华看向他。

    言希琛五年前在边城的事情，老爷子并不知道，但是老爷子从陆云那儿得知，言希琛有个传说中喜欢了多年的女孩子，这也一度让言老爷子以为自己孙子趋向有问题。

    言希琛剔除掉边城发生的一切后，将墨念的事情一五一十的告诉了言正华。

    “墨家？”

    “嗯，爷爷认识？”

    “嗯。认识。”

    言正华轻叹一口气，没有说下去的打算。

    言希琛正在努力回忆，自己跟墨氏有没有合作项目之类的。

    “你叔叔和小秦都来找过我了。”

    小秦就是秦宁的爸爸。

    “哦。”

    “这些事情，随你处理。”

    “嗯，多谢爷爷理解！”

    “什么时候把墨家那丫头带回来？”

    “还在追呢，人家又没有答应我。”

    神特么的追求方式。人家墨念似乎没有答应的机会好么？

    因为言希琛自始至终，也没有说过要她做自己的女朋友呀。

    该走的流程还是得走一走吧？

    “你小子，明天就搬出去！”

    言正华有些懊恼。

    “？？？？？？”

    而言希琛觉得越来越不懂老头了，刚刚还因为要搬出去的事情大发雷霆，现在又要赶他走。

    “没什么比找个孙媳妇重要，而且墨家我了解，她们家的闺女不会差。”

    “……”

    言希琛听出来了，这老头和墨家应该不仅仅是认识那么简单。心中默默担忧，将来娶了老婆，在家里的地位堪忧……

    第二天，墨念如约去律所办理Wn的转让手续。言希琛则被言老爷赶出家门，被迫搬家。

    Wn的股权比墨念想象的要大很多。转让人不是牧挽歌本人，而是她的一封委托函，签署日期是墨念的生日。

    看来牧挽歌，一早就为墨念做好了打算。

    所有的法律文书都很齐全，所以签署时间很快。墨念签下名字的那一刻，她便成为了全球最大高定奢侈品的总裁。

    临别时，杨文给了墨念一个很精致的盒子，说是有她想要的东西。

    墨念开车直奔自己的小窝。电梯到了32层的时候，陆允突然从隔壁3201走了出来。

    “陆特助？好巧呀！”

    神特么的巧，这一切的巧合都是人为的。

    “你住我隔壁？”墨念若有所思的看了看屋子。发现一道熟悉的身影。

    “额……准确来说，我不住你隔壁，但是在未来的日子里，我应该会经常出现在你隔壁。”陆允一脸认真。

    “……”

    墨念走了进去，言希琛正在沙发上摆弄着一堆模型和手办。

    模型就算了，可手办怎么回事？莫非言总也有颗少年心？而这少年明显有点笨拙。拼来拼去。

    “需要帮忙吗？”墨念指着桌上的小东西。

    “不！陆允，你赶紧把你的玩具都收走！”言希琛扯了扯自己的外套。今天的他还是一身休闲运动装。

    无故背锅的陆允默默拿起桌上的手办。最近被言希琛坑得有点多。

    墨念看着他俩，无奈的笑了笑，突然发现对言希琛的认识又多了一点。他不是那么一丝不苟的人，他也有不为人知的一面。

    “你怎么会在这里？”墨念才不会相信是巧合呢。

    “来这陪你。”

    “所以？”

    一旁的陆允不想平白无故吃狗粮，于是就接下了墨念的话。

    “所以在你住进来的时候，言总就把这套房子买下来了，一开始是怕隔壁邻居不好相处影响到你，不过现在他已经被他爷爷赶出来了！”

    言希琛瞪了陆允一眼，这家伙一定是因为被甩锅，故意捣乱呢。

    “哈哈哈，堂堂言氏总裁被扫地出门啊。”

    这一次，墨念和陆允一起笑了。陆允差点笑出猪叫声。

    “陆允，你这个叛徒！”言希琛气愤的扔了本杂志过去。

    陆允单手接住杂志，耸耸肩，去摆手办了。

    墨念匪夷所思的看着言希琛。

    “为什么被赶出来？是因为秦小姐的事情吗？言老爷很凶？”

    “不是！”

    “那就好。”

    “是因为爷爷要我来找……”

    媳妇两个字还没说出口，墨念的电话响了。电话显示是墨家管家，林叔。

    “不好意思，我接个电话。”

    “嗯。”

    言希琛扯着陆允去了阳台。对墨念做了个轻便的手势。

    “林叔，到底发生了什么？”

    墨念的眉头紧锁，表情也变得严肃起来，瞳孔里似乎充满了寒气。

    “把家庭医生叫来，我马上回家。”

    原来是陈兰得知老夫人将一份牧挽歌的遗产交给了墨念，现如今正在家里大闹。

    她的表情泄露了她的不安，墨念整颗心提了起来，心底愤怒涌动出来、脑海闪过一些片段，一种压下心底翻滚的苦涩。

    墨念仓皇失措的向外走。却被言希琛抓住胳膊。

    “我陪你去！”

    他的声音极淡，带着冰冷的气息。已经没有了刚刚的稚气，又恢复了他往日的模样。

    墨念内心挣扎了几秒，她知道自己可以解决，却希望他在身边。

    “好。”

    在正经八百的事儿上，陆特助还是挺灵光的，发现情况不对，这会已经奔向停车场取车了。

    二十分钟后，站在皇家酒店顶层落地窗前的言希琛收到陆允一条1000字的信息。

    【下次办事走点心】来自领导的告诫。

    【明天回云城。】来自领导的命令。

    谁叫你是我领导？谁叫你是我老板？谁叫你曾………不然非要回家继承家业不可的陆允按下几个字【一切都已安排妥当。】

    爱斯堡大学校长办公室。一位慈祥的老奶奶正握着墨念的手。

    “Elaine，以你现在获得的荣誉和成就，留下来对你的前途是无可限量的。”

    眼前发鬓挂有一缕银丝老奶奶，穿着得体的职业套装，金发挽在脑后，她的眼底漏出些许遗憾和虚掩的期盼。虽然看得出年龄，气质丝毫不输那些富家太太们，年轻时的她，也应该是倾国倾城才对。

    就这么静静的等待墨念的回答。爱斯堡大学留校任职的机会在别人眼中有多么难求，她不是不知道。墨念心里，她只想尽快回到云城，如今已耽误了她太多的时间。

    “Vita校长，我是爱国人士哦～学业已完成，我当然要回去报效祖国啦！”墨念没有松开老人的手，脸上的笑容更是人畜无害。她于墨念，不仅仅是一位校长一位老师，也是一位挚友。

    Vita了解她，去意已决，怕是十头牛也拽不回来，没能把她留在身边有些惋惜。

    “随时欢迎你回来，这次回去，怕是一场血雨腥风，用得着我的地方不用客气！”Vita的双手已有些许皱纹，老人的手掌不大，却是有力和温度，用另一只手拍了拍掌心里的小爪子。

    “行，我走了！”一个大大的拥抱，暂时告别，鼻尖有些酸涩。想到了云城那个唯一有所牵挂的奶奶。这么多年，她没有回过云城，她和墨老夫人也只是通过网络联络。不是不想回，而是不能回。

    墨念截然一身，包里面装着Pad。笔记本和一些证件，直接去了机场。来时怎样，走时还怎样。

    一台银灰色BSJ停在办公楼前，墨念把包往后座一扔，直接跳上了车。

    “Elaine！”声音有些低沉，却颇有磁性。若是放在声控面前，估计沦陷了八百回！

    “嗯？”墨念没有抬头，继续在手机上跟夏阳聊着回到云城后的吃喝玩乐。

    “墨念！！”

    “你这大声喊叫的形象可不太符合你伯爵公子的身份呀”墨念用嫌弃的眼神看向宫铭。

    她怎么会不知道宫铭这是想要留下自己，若不是四年前的那场国际赛车比赛中认识了宫铭，她只是一个赛车手，只是一个开着别人设计理念的赛车手。宫铭算是墨念的半个启蒙老师。

    “奶奶说，你铁了心要离开YL，是吗？”听得出二公子有些愤怒也夹杂着无奈。

    他的众多女粉丝只知道这位宫少爷是伯爵二公子，但是并不知也是爱斯堡大学Vita校长的孙子！宫铭在学校里喜欢她的女学生们还特意为他成立了爱豆群，然而YL帝国想要攀附的权贵更是数之不尽。

    “嗯，铁了”墨念的回答挺平淡。

    宫铭何尝不是再努力一把？怎么会不知道墨念回国的理由。

    “办完你想要做的事情，赶紧回！不然我去云城蹲你”

    这么幼稚的对话真的是伯爵公子吗？

    “你抓我做什么？赶紧去给我抓个大嫂才是正事，老大不小了，幼稚不幼稚。”

    墨念身边的人似乎都在被她嫌弃着。

    只有在绝对信任的人面前才能放下一切包袱，变成幼稚鬼吧。

    宫铭是YL贵族，车固然是驶入了私人飞机的停机坪。

    “我只是是一个海龟学子，应该走那边。”朝着普通候机厅努努嘴。

    神特么海龟学子！！放着私人飞机不坐，飞要坐经济舱。

    “非要扎人堆！滚吧！”宫铭害怕再看她，会忍不住强行将她强行留下。

    “记得给我找个大嫂，我就先回去干大事了！”墨念笑着走向宫铭，给了他一个熊抱…宫铭拍了她的脑袋瓜子，声音变得低沉且和梗塞。

    “去吧。”

    一句大嫂，已经将宫铭隔开。他予她，如哥哥。

    另一架私人飞机上的言希琛将这个拥抱尽收眼底。墨念身边有男朋友也理应正常，可他的眼底却变得深沉，周遭的温度也有些下降。

    “言总，塔台联络，半小时后可起飞。”

    “嗯。”应了一声，轻轻的闭上了眼睛。

    “言总，这墨小姐竟然认识伯爵公子，看着关系很不错的亚子～”不明真相的陆特助，正透过窗户当一名热心的吃瓜群众。

    “咦，言总，有没有觉得挺般配，郎才女貌的，就是不知道伯爵夫人能不能看上墨小姐了”还顺手端起一杯香槟喝了下去。

    般配你个大脑袋！不怕死就怕死太晚的人就是陆特助这样子的了。一个灵光的特助，自从来了YL后，就只剩下一个光字了。

    “你辞职吧！”声音没有丝毫的起伏，似乎是考虑已久。陆允打了个寒颤，冷，好冷！陆允，卒，享年28。

    四年前的她和现在见到的墨念虽然在打扮上有些不同，但言希琛能感觉到小姑娘的那股洒脱和韧劲。

    四年前明明在边城，现在却是爱斯堡的毕业生？看上去人畜无害的姑娘为何有如此身手？伯爵公子又是怎么回事？无奈摇摇头，缓缓闭上眼睛。

    “回云城”言希琛放弃了想要邀约的想法。

    墨家别墅。工人们正在有条不紊的收拾墨念的房间。

    “林管家，最近家里很闲吗？要你亲自收拾房间？”说话的正是墨念的同父异母且小自己三个月的妹妹，墨安安。墨念10岁生日那天出现在墨家老宅。

    “安安小姐，家里的事已安排妥当，收拾房间是老夫人之前就吩咐过的。”

    林管家在墨家三十年，自是知道墨安安言下之意。她们母女最讨厌的大小姐回来了。想想又是一番鸡犬升天，为墨念捏了把汗，这还没到家，就已经开始了。

    “之前是什么时候？奶奶都病了几个月了？”

    三个月前，墨念收到林叔发来的邮件，墨老太太因病卧床，具体原因用了一封附件。

    林管家淡然一笑，“安安小姐还请去休息，屋子几年没人住了，难免有些灰尘。”

    墨安安冷哼一声，气冲冲的朝母亲陈兰的房间走去。

    “墨念要回来了？”墨安安随手将手机扔在沙发上。

    “嗯。”陈兰没有多余的表情，一切都理所当然。

    “妈，奶奶竟然早就安排老林亲自给她收拾屋子，她不是生病了吗？还惦记着那个狐狸精的女儿。”

    “看你这慌张的样子，你才是墨氏的大小姐。”陈兰放下水杯，轻蔑的看着摆台上墨念和墨老夫人的照片，扔在地上。“这几年不是你奶奶护着她，她还能出现在墨家吗？你奶奶现在病得厉害，现在她回来也无伤大雅了。呵…”

    这么多年老太太对自己的态度，陈兰心里是明白的。佣人们叫墨念大小姐，叫安安却是安安小姐。一直想掌握墨家大权的陈兰，想着送走墨念这个绊脚石，竟然能够回来。

