    百里翌拿着扑克牌，说道：“我来发牌。”

    时浅开口道：“宇文，路上拦住我们的那伙佣兵团，你去抓那个首领的时候其他人呢？”

    宇文承渊淡然道：“团灭了。”顿了下，他又道：“追影已经把那伙人的资料发过来了，那伙人专门抢劫一些路过的富人，无恶不作死有余辜。”

    时浅点点头：“的确是。”

    就冲那男人能做出那种事，这个团伙就不是什么好人。

    慕容静诧异道：“有人佣兵团拦住你们？”

    时浅道：“是啊，想抢劫我们。”

    慕容静：“那些人是瞎了还是傻，都没打听清楚你们是什么人就敢劫？这不是找死么！”

    “是有人派他们来的。”时浅回答，随即又问宇文承渊：“对了，派他们来的人是谁？”

    “这.......暂时还不能确定。”

    时浅睨着他：“是不能确定？还是.......不能告诉我？”

    “还不确定。”宇文承渊再次回答。

    时浅便没再继续问。

    百里翌一边发牌一边道：“我看那男人躺在地上打滚儿来着，你们给他用那个药水吧？”

    时浅拿起桌上的牌看着：“没错。宇文直接打开盖子往他伤口上倒的，看着真疼。”

    百里翌笑笑：“这要普通人得活活疼死了。”

    时浅轻哼一声：“就该让那种人渣活活疼死。”

    百里翌狐疑的看着她：“浅浅，没看出来，你这么暴力呢！”

    时浅慵懒道：“那也要看对谁。”

    过了一会，牌发完。

    百里翌看着几人，再次开口：“先说好，输了的怎么办？”

    慕容静：“当然是给钱了。”

    百里翌：“玩钱的多没意思啊，再说了，你差钱？”

    慕容静一本正经的道：“我这么穷，你难道看不出来？”

    百里翌：“.......没看出来。”

    时浅道：“玩钱的没意思，那你想玩什么？”

    百里翌睨了一眼慕容静手上的镯子，笑笑道：“宝贝啊，输了人就出一件宝贝。”

    慕容静立刻护住了自己的镯子：“百里翌，你要点脸行么！”

    这镯子她还没带热乎呢，这无耻的家伙就惦记上了。

    第九洲谁不知道鬼医圣手的一双手除了治病救人一绝，赌桌上的牌技也是一绝。

    时浅白了百里翌一眼：“我们哪有宝贝啊。”

    百里翌：“你没有宝贝！湛爷从世界各地给你带的宝贝都堆两仓库了，博物馆都没你宝贝多行么！”

    时浅：“那是湛爷送我的礼物，我能拿出来跟你赌博！再说了，就算我敢给你，你敢要么？”

    湛爷送她的礼物，她若是给了百里翌。

    她立刻就能想象出妖孽大boss的脸色会怎样。

    百里翌：“........我们还是玩钱的吧，比较实在。”

    时浅笑了笑。

    之后，几人开始出牌，玩了几轮下来百里翌赢的钱最多。

    时浅睨着他：“你不会是作弊吧？”

    百里翌狡黠一笑：“我是那种人么！我这完全是凭实力。”

    帝大，宿舍里。

    盛栩和陆斯哲两人没回去。

    盛栩坐在写字台前，望着窗外的夜空，忽然道：“你说时浅怎么会跟商司湛在一起的？她既然是帝园的人，你说她会不会去做什么危险任务？”

    陆斯哲坐在一旁的沙发上打游戏：“这......不好说。不过，我觉得有可能。”

    盛栩收回视线看向他：“你也这么觉得？”

    陆斯哲点点头：“她身手那么好，赛车也很厉害，好像还会点黑客技术，你不觉得很像被培训的女杀手么！”

    盛栩：“........”

    女杀手.......

    盛栩脑海中蓦然出现时浅身穿黑色紧身衣，拿着枪在夜色中飞檐走壁的画面以及枪战的画面.......

    陆斯哲又道：“不过，既然她跟商司湛在一起了，应该不会太危险。商司湛肯定会保护好自己的女人。”

