    如何在甄别过程中表现得好一点？

    用正常打法那肯定是不行的。

    于是江北想到要用这招。

    刚好单海鸣给他制造了一个机会，一上来就让凯罗斯mega进化狂揍水晶大岩蛇，毕竟考核官也不好当。

    这不仅仅是在甄别新人训练家，同时也是在评测考核官，假如考核官表现得不好或者是太拉跨，那么以后极有可能会失去考核官的身份，所以不能不动真格。

    再不动真格就要被江北吃定。

    别看这只是小小的甄别。

    于双方都非常重要。

    凯罗斯，锹形虫宝可梦，长得酷似天牛，另外还有个别称叫做大甲，mega进化后就拥有飞行属性，同时还会获得天空皮肤，唯二具备天空皮肤的精灵之一。

    “我记得超级凯罗斯的特性和超级血翼飞龙的特性一样，都是天空皮肤，不过我的水晶大岩蛇也是特殊的皮肤特性。”江北难得硬气一回，站在对战指挥区域目光闪烁。

    “水晶大岩蛇？”

    单海鸣从未见过这种精灵。

    浑身由透明水晶构成。

    简直就像工艺品。

    帅得不真实。

    此时，水晶大岩蛇正泡在回复泉水晶池里面，方才流失的体力迅速回复当中，不出一会，全身闪闪发亮。

    见到此情此景，全场训练家惊呆了，不禁连连发出各种惊叹声，他们看得真真切切，水晶大岩蛇使出来的岩石封锁是用来封锁整个对战场地，而非针对超级凯罗斯。

    由于使出的并非岩石。

    而是坚硬水晶。

    故而就叫水晶封锁。

    没办法。

    技能性质变了。

    坚硬水晶成功取代岩石。

    当水晶大岩蛇学会岩石封锁，就会自动将这招转化为水晶封锁，不得不说是在情理之中的事情。

    但满池子的水又是从何而来？现场所有训练家兼观众对此颇有疑虑，按理说大岩蛇无法掌握水属性绝招，可江北刚刚却让它当众使出喷水，从口中喷出大量的水灌满整个晶池。

    要知道，喷水这个技能是水系大招，基础威力高达150，虽然没有任何副作用，但基础威力会随着血量减少而不断减少。

    对江北来说。

    伤害降低点无所谓。

    关键是能不能给晶池注水。

    让水晶大岩蛇费劲掌握这招，无非是为了实现回复泉水晶池这个绝妙的构想，大大增强它的战斗能力。

    水晶大岩蛇和普通大岩蛇不一样，自身不怕水，而且受到水属性攻击还能回复体力，能掌握水属性绝招没什么稀奇的，只不过是稍微有点难度罢了。

    刚开始江北不知道怎么教水晶大岩蛇掌握水属性绝招，哪怕是学会一招半式也好，总会在对战过程中派得上用场。

    这家伙独自焦头烂额几天后。

    就忍不住跑去问白泽。

    然后白泽建议水晶大岩蛇尝试一下喷水这招，先大口大口地往身体里灌水，灌满再喷出来。

    如此反复练习，说不定就能像吼吼鲸和吼鲸王一样喷出水柱来，其实会这招精灵并不多，除此之外也只有盖欧卡、轻飘飘、胖嘟嘟、杰尼龟和铁炮鱼能掌握喷水。

    水晶大岩蛇要做的就是像它们那样从口中喷水用于攻击，当然前提是得先喝好多好多水才行。

    再怎么说。

    它也不是水系精灵。

    若想使出喷水就得先喝水。

    把身体当成储水罐来使。

    鲸鱼就是这么喷的。

    弄懂原理，训练起来就容易多了。

    多亏有白泽的建议，江北才能顺利攻克第一道难题，之前那段时间他又不是什么都没做，紧接而来的是第二道难题。

    水晶大岩蛇的特性是干燥皮肤，该特性使它不会受到水属性招式的影响，在下雨天气可以回复血量，被水属性技能击中时也可以回复血量，仅有两种方式能够回复血量。

    这就是干燥皮肤特性最大的作用。

    而副作用则是截然相反。

    晴天下血量会减少。

    被火属性技能击中使血量也会减少。

    这里所描述的水属性技能和火属性技能皆包括变化技能，而不单单是指物攻技能和特攻技能。

    可江北要的是浸泡在水里就能直接回复血量，然而干燥皮肤并没有这种神奇的功能，仅能在下雨天或者被水属性技能击中时方可以回复血量，根本达不到他的期望。

    于是这家伙又带着第二道难题去求助于白泽，那时白泽正指导化石翼龙开发熔融模式，期间还要替某人指点迷津。

    白泽开门见山地指出来。

    如果想浸泡在水里就能被动回血。

    那么就得彻底升级干燥皮肤。

    经过白泽的一番敲打。

    江北顿时醒悟了。

    对于干燥皮肤的升级方向有了新的眉目，能将特性升级也不失为是一种自我能力提升。

    那段时间，江北忘寝废食地投入到训练当中，没想到还真让这小子把水晶大岩蛇的干燥皮肤特性彻底升级为水晶皮肤，并且成功消除干燥皮肤所带来的副作用。

    水晶大岩蛇特有的特性。

    水晶皮肤！！！

    由干燥皮肤升级而来。

    其作用延续干燥皮肤的效力，依旧不受水属性技能的影响，雨天下可以回血，被水属性技能击中时也可以回血。

    相较于干燥皮肤，只不过是多了一个类似被动的作用，那就是浸泡在水里就可以被动回血，并且成功消除掉晴天下掉血或者被火属性技能击中时也会掉血的副作用。

    尽管已经消除掉干燥皮肤的副作用，但现如今的水晶大岩蛇仍然怕火，之前由于干燥皮肤特性是三倍弱火，现在将干燥皮肤升级为水晶皮肤是两倍弱火。

    横竖都是弱火。

    弱火程度因此减轻不少。

    对水晶大岩蛇来说。

    利肯定大于弊。

    不对！

    水晶皮肤没有弊吖～

    干燥皮肤才有弊。

    如若不然也不用这么费劲升级。

    没有弊的特性谁不想要啊。

    江北指挥水晶大岩蛇发动水晶封锁改变整个对战场地，公然喷出提前积蓄在身体里的水弄出一个回复泉水晶池，然后再配合水晶皮肤特性，持续不断地激发被动回血效力。

    这一幕落在全场训练家兼观众的眼里，如同治疗魔法那般神奇，方才还被超级凯罗斯揍得半死的水晶大岩蛇，忽然间就满血复活，着实令人费解。

    嘻嘻～

    江北伸出大拇指。

    转头看向坐在前排的白泽。

    当即露出两排明晃晃的洁白牙齿。

    似乎在说我成功做到啦！

    白泽抬手捂住额头。

    拿这家伙一点办法也没有。

    你说对战就对战，干嘛要朝我伸出大拇指，生怕别人我坐在这里，好像考到满分当众要奖励的小学生。

    “江北那只水晶大岩蛇好独特，是你教他怎么培养出来的？”夏侯衡仿佛看穿了这一切。

    “谈不上是教，只是稍微为他指点迷津，真正做到这种地步还是要靠他自身的能耐。”白泽颇感无奈地轻叹一声。

    “很明显，他做到了。”

    “是的，他做到了。”

    “那是什么特性？”

    “水晶皮肤～”

    “哦，有意思的特性。”

    “我也觉得水晶皮肤这个特性很有意思，只要能成功制造出晶池，相当于随身携带着一个回复泉水，可打持久战。”白泽不吝对江北的夸赞，这家伙确实有点才能。

    别无视啊魂淡！

    单海鸣被江北此举刺激到了。

    对战还没结束就到处张望。

    “凯罗斯，破坏周围的水晶障碍。”

    单海鸣貌似发现水晶大岩蛇回血的玄机在于晶池，只要责令超级凯罗斯用劈瓦将晶池劈开一道口子，里面的水就会往外流出去，到时候看它怎么被动回血。

    江北早就预料到对手会想方设法破坏晶池，提前留了一手：“水晶大岩蛇，再来一次水晶封锁！”

    这次，不再是封锁场地。

    而是封锁移动目标。

    超级凯罗斯还没接近晶池边缘。

    头顶便落下无数巨大水晶。

    这些水晶形成矩阵。

    构成封锁之势。

    任凭超级凯罗斯会飞。

    一时间也插翅难逃。

    轰隆隆！

    晶池晃动不已。

    回头一看。

    超级凯罗斯被困在水晶矩阵当中。

    想往上逃离也要伸展得开后背的透明虫翼才行呐，否则只有挥动带有劈瓦白光效力的爪子劈开水晶。

    “你是故意露出破绽的？”单海鸣总算察觉江北的意图，堂堂考核官竟然会被新人训练家算计，这么明显的破绽摆在那儿，就是为了引超级凯罗斯前去破坏晶池障碍。

    于此便能给水晶大岩蛇制造出绝佳的进攻时机，以此确保水晶封锁的命中率，毕竟无论是岩石封锁还是水晶封锁，命中率都存在某种程度上的捉急。

    没有mega进化的凯罗斯还好说。

    当它mega进化会飞了之后。

    水晶封锁就有点难度。

    “此言差矣，我并没有故意露出破绽，而是从一开始，破绽就一直存在，如果你想要破坏晶池，那么凯罗斯就不得不面对背后来自水晶大岩蛇的进攻。”江北动起脑子来还真不赖。

    “可恶，区区一个新人……凯罗斯，拿出最强威力的劈瓦破坏周围的水晶矩阵。”单海鸣逐渐失去冷静。

    身为考核官。

    最忌的是失去冷静。

    没能成为职业训练家的原因。

    好像已经彻底暴露出来。

    “就是现在，水晶大岩蛇，使出绑紧，别让它逃脱。”江北瞄准的就是超级凯罗斯破坏水晶矩阵的那一瞬间，这时候无论多么强大的精灵都会露出一丝破绽。

    水晶大岩蛇抓住超级凯罗斯没来得及伸展透明虫翼的空档，像蛇一样在水中扭动身姿迅速接近，随即盘蜷身体将其死死地缠住，不让它逃脱。

    对战形势已然剑拔弩张。

    再不做点什么。

    就要彻底分出胜负了。

    “凯罗斯，怪力！”

    单海鸣紧张到额头冒汗。

    mega进化之后居然控不住优势？

    怎么可能会有这种事情呢？

    他如是胡思乱想道。

    自从拿到09年华南地区联盟大会的大会冠军，本以为未来会一帆风顺，结果在过去这些年，训练家生涯屡屡受挫，如今好不容易才拿到珍贵的名额当上考核官……

    谁知却遭遇江北逐渐击垮他原本支离破碎的自信心，失去冷静是意料之中的事情。

    收到单海鸣的攻击指令。

    超级凯罗斯爆发了。

    力气顷刻间变得越来越大。

    别说推动石头，就是用这股惊人的怪力撑开水晶大岩蛇盘蜷起来的水晶之躯也没有问题，毕竟有mega进化之后所提升的力量加持，这种小事还是能办得到。

    情况有点不妙，这要是让超级凯罗斯从中挣脱，江北之前所做的一切就全白费了。

    就在大家以为形势即将逆转的时候，只听江北喊了一声冰冻牙，水晶大岩蛇便张开泛着冷气以及白光的血盘大口，以毒蛇扑腾之势咬向超级凯罗斯。

    咔嚓咔嚓～

    冰冻白光蔓延在超级凯罗斯身上。

    以肉眼可见的速度缓缓冻结。

    将超级凯罗斯冻成冰块。

    此时此刻。

    观战训练家们沸腾了。

    “卧槽，我没看错吧，水晶大岩蛇竟然可以使出冰冻牙？不科学啊，据我所知大岩蛇并不能掌握冰冻牙之类的咬合技能，只有进化成大钢蛇之后才能掌握。”有人发出异议。

    “你要搞清楚，这是水晶大岩蛇，并非普通大岩蛇，到目前为止还不知道它是什么属性。”人间清醒的观众不多。

    “那你说说它是什么属性。”

    “会不会是冰钢？”

    “有这个可能。”

    “它使出了冰冻牙耶！”

    不知是谁从背后戳了戳白泽。

    张口便问水晶大岩蛇到底是什么属性。

    白泽只好无奈地回应：“这你要问训练家本人，问我不妥吧，万一训练家本人不想说呢？”

    坐在白泽后面的那帮训练家见得不到确切答案，仍不死心地猜来猜去，最终合计并认为是冰钢属性。

    然而，江北的水晶大岩蛇并非冰钢属性，而是和大钢蛇一样的钢地属性，只不过它没有怕水这个弱点，所以能使出冰冻牙并不足为怪，实属意料之中。

    大钢蛇能学的技能。

    水晶大岩蛇基本可以掌握。

    它还没进化就处于和大钢蛇相差无几的属性层面，这远不是普通大岩蛇能比的，钢地比岩地强得一星半点。

    岩地这两种属性组合实在是太拉跨，光是自身的四倍弱点就有两个，这么一对比，显然是钢地更具有优势，并非现场所有观战训练家所认为的冰钢。

    水晶又不是冰～

    怎么可能是冰属性呢？

    参照大钢蛇mega进化之后，身体某些部位变成了钻石材质，钻石看起来很像水晶，哪来的冰属性？

    把水晶大岩蛇认为冰钢，简直是无稽之谈，除非先把超级大钢蛇弄成冰钢，否则解释不通啊，水晶和钻石都是矿物质，这怎么可能和冰属性扯得上边？

    眼瞧超级凯罗斯被冻住。

    单海鸣着急喊道。

    “动起来！”

    “虽然你是考核官，但我绝不会手下留情的，水晶大岩蛇，用晶崩了结它。”江北没有一丁点犹豫。

    在观战训练家的议论中，水晶大岩蛇对空嚎叫一声，于被冻住的超级凯罗斯的头顶召唤出一片类似云团尘埃的云团晶埃，顷刻间有无数大水晶砸落下来，如同骤雨般砸在超级凯罗斯身上。

    虫飞四倍弱岩。

    就算mega进化再强。

    挨了晶崩基本上无力回天。

    嚯～

    全场欢呼。

    分出胜负的那一刻。

    所有人齐刷刷地看向荧幕。

    三十六盏红灯总共亮了二十盏，江北超额完成最低限度的甄别要求，由第一场结束后的五盏红灯，到打完第二场突然增加至二十盏红灯，这就代表有二十位隐秘道馆馆主认可江北的实力。

    看到现场荧幕上面亮起来的这二十盏红灯，周遭观战的训练家们比江北本人还要激动，欢呼雀跃不已。

    “这小子不赖。”夏侯衡微微笑道。

    “开了一个好头呢！”白泽替江北感到由衷的高兴，尽管没有向他回以大拇指，但脸上的喜悦是真实流露出来的。

    “哈哈！”江北傻FuFu地挥手。

