    是秦云在亲吻，毫无保留的亲吻！

    萧淑妃浑身绷紧，躲闪道：“别，陛下，湘儿很久没有沐浴过了，还有血污，很脏的。”

    秦云不管不顾，抓着她又是一顿亲，亲她的伤口边缘。

    “湘儿，不管你变成什么样子，朕都喜欢，还记得吗？那一夜朕说最喜欢你的腿跟玉背，现在朕也依旧这样想。”

    “等你背部伤口好了，朕一定要像从前那样，观摩把玩。”秦云无比虔诚的说道，不夹杂一丝的谎言！

    这个女人，他走心了，将来一定要将她立为皇后！

    萧淑妃背对着秦云，泪水从眼角滑落，即是感动，又是伤感。

    “陛下，是真的吗？”

    “真的！”秦云重重点头，帮她系好衣裳，然后扶正。

    “那陛下可不可以答应湘儿一件事？”她看向秦云，丹凤眼中露出一抹可怜巴巴和希冀的神色。

    水汪汪的，让人好不怜惜。

    “说，别说一件，就是一百件，一千件，朕都答应你！”秦云脱口而出。

    萧淑妃抿了抿红唇，有些欲言又止，为难道：“陛下，湘儿…湘儿等伤养好了，想要请一位西域女师进宫，在背上刺青，遮住伤疤。”

    说完，她忐忑的看向秦云，怕他不悦。

    要遮住伤口，肯定要大面积刺青，而刺青某种图腾，在大夏汉人看来，这是域外的陋习，女人刺青，更是属于不检点。

    说完，萧淑妃就后悔了，立刻拉着秦云道：“云哥，湘儿不刺了，我只是一时鬼迷心窍…”

    秦云却打断笑道：“不，朕允了！”

    “西域女师是吧？朕让影卫去办，给湘儿请一个技术最好的女师来。”

    “刺最美的图案，遮住这道疤痕！”

    秦云的大方让萧淑妃愣了一下，她哪里知道秦云是现代灵魂，根本不在意这些。

    “嗯。”萧淑妃点点颔首，又露出犹豫的态度，毕竟是大家闺秀出身，又是皇妃，做不出这么大胆的事。

    “陛下，湘儿可以再考虑考虑吗？”

    秦云点头：“当然，不管你刺不刺，朕都依然爱你，爱你的一切，这一点你不用担心！”

    萧淑妃终于展颜一笑，如画中走出的倾国女子一般，这句话说到了她的心坎里，仿佛疤痕也忽然不是那么可怕了。

    夜里。

    秦云正准备入寝的时候，喜公公着急忙慌的赶来。

    对秦云道：“陛下，裴婕妤要见您，说是有要事要跟你说。”

    裴瑶？

    秦云表情一滞，难道她是想通了要告诉自己当初裴仁掌握王渭的罪证吗？

    亦或者，她想要出宫？

    他当即往秋叶殿走，刚刚沐浴完等候临幸的嫣儿他也没管。

    一队禁军跟着他，来到秋叶殿。

    途中路过许多宫殿，遥遥能看见那深宫里，不少貌美妃子都望着龙驾，望眼欲穿，恨不得秦云能多看她们一眼，然后进了她们的宫里。

    秦云对此也是汗颜，这些女人都收进后宫充数的，估计身体原主人可能都从来没碰过，自己以后这任务很艰巨啊，成百上千的女人等着自己临幸。

    秋叶殿，正厅。

    “说吧，让朕来，是有什么想说的？”秦云看向裴瑶。

    她今天穿的稍微正式一些，蓝色宫装长曳及地，一头秀发扎了一个飞云髻，步摇金钗将她的气质衬托的华贵。

    清秀而知性的脸蛋散发着一股特别的韵味，就像是红酒，让人微醺。

    女人的年纪，有时候也是斩男锋刃啊。

    裴仁没有掩饰自己杏眸内的恨意，扫了扫四周的禁军和太监，淡淡道：“你怕我刺杀你？”

    秦云摸了摸鼻尖，摆摆手让众多禁军都退到了门外。

    他根本不怕刺杀，只要裴瑶动手，暗中的影卫会第一时间阻止。

    “现在说吧。”秦云道。

    裴瑶深吸一口气，而后睁大眸子，目光灼灼的看着秦云。

    开门见山道：“我要你封我做贵妃，还要你善待原宰相府剩下的人。”

    秦云蹙眉，后面半句他理解，前面半句就不能理解了。

    这女人恨不得喝光自己的血，怎么一天过后，又要做自己的贵妃了？

    裴瑶的眸子如月光姣姣，轻启红唇：“你觉得很难理解吗？”

    秦云点头，然后坐在了高堂上开口道：“确实很难理解，唯一的解释就是你想更接近我，伺机刺杀我。”

    裴瑶的美眸中闪过一丝讥讽。

    转头怨恨的看向秦云，像是真的又像是假的，咬牙道：“你辱我清白，害我无家可归，又给了后宫婕妤的身份，你觉得我还有退路吗？”

    “放我出宫，我还有颜面和从前的故人重逢吗？”

    秦云正视她的眸子，缓缓开口。

    “朕能给你一个新身份，补偿你荣华富贵，你可以活的很好。”

    裴瑶不屑一笑，双眼露出一抹锐气：“不，我就要贵妃的身份，而且你要视我跟其他贵妃一样，这是你欠我的！”

    秦云笑了，露出大白牙，倒不是看笑话，而是发自内心的笑：“裴瑶，你是头一个对朕说不的人。”

    “你是一个内心强大的女人，朕刮目相看。”

    “但，不管出于什么原因，朕都知道，你提这个要求是为了报复朕，所以，抱歉，这个要求，朕不能答应你。”

    裴瑶柳眉紧蹙，咬牙道：“你当真不答应？”

    秦云摇头，虽然她是受害者，但自己不可能留一个想杀自己的女人在旁边。

    搞不好，为爱鼓掌的时候给自己来一刀，就悲剧了。

    裴瑶的眼中露出一抹绝望，而后竟拿出了一把匕首，她不是对准秦云，而是对准了自己。

    要当着秦云的面自杀！

    她真的够狠，动作绝非做做样子。

    一刀下去，恐怕要一命呜呼。

    千钧一发之际，丰老从屋外扔进了一颗指甲盖大小的石头，力度拿捏很好，只是将匕首打落在地。

    哐当一声，十分清脆。

    裴瑶愤怒的看了一眼门外，然后抬起头，倔强的看着秦云，咬着粉嫩红唇，一字一句道！

    “狗皇帝，你害我到这般天地，不让我死，亦不肯好好待我，那我就想办法出宫，去青楼做妓，去乡野村夫面前献媚！”

