    雨停了。

    大观园潇湘馆内，黛玉不由自主的放下手中捧着的一卷书，目光看向窗外。

    廊檐上的雨水汇聚成滴，打落在阶下的芭蕉叶上，发出“嘀”“嗒”的声响。

    雨后的秋色虽然十分迷人，但也伴随着阵阵凄寒，使得黛玉不由自主的缩了缩身子。

    一边的紫鹃瞧见，便走过去将叉杆取下，轻轻将窗户闭了。

    目中失去景色，黛玉两弯细淡的眉头微微往下一沉，目光上扬，瞅着眼中的这位不速之客。

    “姑娘每年这个季节都要犯病的，怎么经得住这样吹冷风呢。”

    紫鹃笑着劝慰道。

    黛玉眉头皱的更深，连嘴儿也不由的瘪起，显示出她内心的不愉快。

    但是她却还是没开口说话，将头别过。

    紫鹃深知黛玉的性情，也不过于去打扰她，正准备收拾东西出去给黛玉留出安静的氛围，不想回头就看见探春走进来。

    紫鹃忙上前道：“三姑娘怎么来了……”

    榻上的黛玉闻言，回头瞄了一眼，见不是紫鹃故意逗她，想了想，还是坐起身来。

    探春与紫鹃点头示意了一下，然后便问道：“林姐姐这是怎么了？”

    “没什么，姑娘就是觉得无聊了，三姑娘来了正好，陪我们姑娘说说话，或许她就好了。”

    紫鹃笑着给探春倒了一盏热茶，然后离去了。

    探春也不坐旁边，直接到黛玉的炕边坐下，笑道：“你的丫头得罪你了？”

    黛玉知道探春是在打趣她，也不接茬，只道：“你来做什么？”

    “这雨好容易停了，一个人在屋里闷得慌便各处走走。”

    探春说着，又感慨道：“这两三日二哥哥不在家，偏生又下雨，大家越性懒得动弹，一个个都躲在屋里不出门。

    别人倒罢了? 连云丫头这次也像是变了性子似的。

    以前哪回到了这边不是东跑西逛的? 偏偏这一回她也老实，天天窝在蘅芜苑? 陪着宝姐姐煮茶论道……”

    湘云只来的当晚在潇湘馆住了一夜? 第二日跑去蘅芜苑玩就再没有回来。

    黛玉心中本来就为这个事心中不甚得意，听见探春这么一说? 更是存了意。

    但是却也不好表现出什么来，于是便偏头道：“偏你精神好。”

    探春似看出些黛玉的心思? 也不在意? 反而凑近黛玉，笑道：“告诉你一个好消息，方才我去府里，听琏二嫂子屋里的人说? 二哥哥身边的人回来报信? 预估他下午的时候就回来了……”

    黛玉眼睛顿时一亮，情不自禁的回头向探春投去质询的目光。

    但是入目处尽是探春的俏皮戏谑之色，她脸上一红，一扭身道：“谁让你说这个了，他回不回来关我什么事……”

    探春愈笑? 竟拉住黛玉的手道：“真的不关你的事？好嫂子？”

    “可恶的三丫头，我打你！”

    黛玉羞臊之下? 抽出手就要去打探春。

    探春笑着躲开。

    黛玉瞪着她，忽然眼睛一酸? 松开手，低下头来。

    探春本为逗她开心? 见此倒有些惴惴。

    她走上去? 搭在黛玉的锦缎小被上? 关切的道：“林姐姐，你怎么了，我只是和你玩笑，你又何必多心呢？”

    黛玉见她说的真切，知道她是误会她生气了。

    又知道她素日的为人是好的，又为戒她下次，因此瞅着她，倒把心里话说出来：“我知道你是说的玩笑话，只是我又怎么算得你的嫂子？那叶家小姐，皇后的亲侄女儿，那才是你的嫂子呢！

    你却老喜欢拿这话来刺我，岂不叫我心里难堪？

    况且我又知道你心里并不存恶意的，也不能生你的气，又叫我心里，如何不难受？”

    探春一听，方知道自己的过失。

    黛玉自来心高气傲，与二哥哥情投意合却被别人插了一脚，将来也自矮人一筹，这是她心中的一道伤疤，自己每拿她打趣一次，岂非有撕她伤口之嫌？

    又听黛玉道：“我们从小一起长大，我是知道你的，你现在这般叫我、亲近我自无什么，将来人家入门，撑着门户，你若是再这般，岂不叫她疑我？所以，以后你便别这般说了罢。”

    探春深叹一声，道：“林姐姐这般说，实则是轻看了二哥哥对你的好了。

    当初的事情，我冷眼看在眼里，二哥哥心中，实则只有林姐姐你一个人的，若非身不由己，二哥哥又岂会忍心委屈了姐姐？

    况且，就算那叶家姑娘身份再高贵，往后嫁给二哥哥，也自当以二哥哥为尊，你与我又何用瞧她眼色行事？

    我心里是早就将林姐姐当做嫂子看待的，我且把话说下，不说现在，便是将来她进门了，我也首先认你是我嫂子。

    她若是容得下，方证明她是个好的，我也真心敬她，若是她容不下，我也不怕她，更不允许她以势欺人欺负你！”

    探春这番话说的认真，若是被大人们听了去，必是要受教训的，因为不尊礼法。

    但是黛玉听来，却是心中有些感动。

    不过她素性是个爱藏心事的人，方才那般倾诉也只是为了不让探春以后再那般叫她。

    为了掩饰心意，她道：“也就是你一个人这么想而已，我又算得了什么，那日晚上你也瞧见了，那尤家大嫂子的两个妹子，哪一个不比我生的好看标致？还有以前瞧见过的……”

    话未尽，方察觉其中的不妥之处，连忙住了口。

    探春先是一愣，随即瞧着她，竟笑了起来。

    “我道你这两日怎么心事重重的样子，原来竟是想这个。”

    探春满脸好笑的看着有些急了的黛玉，不管不顾的继续笑道：“不过你刚才的话实在是太失偏颇，也就拿来哄骗别人，实则你自己心中也不信的。

    尤大嫂子的两个妹子好看是好看，但是要是林姐姐肯自降身份与她们相比，她们的姿色却也算不得什么了，咯咯咯，谁不知道，你是咱们二哥哥眼睛里的天仙，往常你稍微一点不高兴，咱们那二哥哥就像是火烧眉毛了一样，哪一回不巴巴儿的赶过来讨好巴结你？

    由此可见，不说旁人比不过你，就算真的比得上，在咱那二哥哥的眼里，也是难以足你万一了。”

    探春一边说一边笑，势要将黛玉的矫情全部击散。

    黛玉恼了，红着脸喝道：“三丫头，你休得胡言乱语，胡搅蛮缠……”

    探春仍旧笑。

    她算是明白了，黛玉原来是在吃醋！

    也是呢，那晚尤家两个妹子齐齐盛装过来，着实是把她们给惊艳了一把。

    后来二哥哥又把李姑娘也叫了过来，还让她做在旁边，怕是林姐姐看在眼里，心里不高兴了，呵呵呵。

    “我懒得理你！”

    黛玉恼羞成怒，翻身进里面去，背对着可恶的探春。

    她却不知道，就在她翻身过后，探春脸上的笑意就淡了，对方盯着她的背影，眼中，是一股难以言明的情绪。

    片刻，探春收起心神，再次回到黛玉身边，拉了拉她的肩膀，轻叹道：“我们从小一处长大，你和我年纪相仿，你的心思我大概是懂的。

    但是，二哥哥的为人你应该是知道的，他心中待你如何或许你比任何人都清楚，又何必无端的去想那些呢？

    说句不该我说的话，那些人……你只管把那些人当做二哥哥屋里的丫鬟便是了，难道，你连袭人和香菱她们也容不得了？”

    黛玉心下纳罕，却不由红着脸反驳：“你胡说什么，我何时容不得了，你……算了，不和你说了，你去吧，我要睡觉了！”

    心中后悔与探春说这么多，倒勾出她这些话来。

    探春自觉今日的黛玉比往日更亲切，竟生了几分亲近之心，听她赶人，不但不走，反而悄然把外面的衣裳除了，顺势坐到炕上，笑道：“我才来一会儿你就赶我走，外面怪冷的呢，不如我和林姐姐你一起躺会儿好了……”

    说话间，探春已经蹬掉了鞋子，钻到黛玉不大的被子里面。

    黛玉初时还不大情愿，但是探春根本不理会她反对的小动作，倒也拿她无法。

    默默把被子分给她一点，便躺着不动了。

    紫鹃进来，瞧见这一幕，心下暗自高兴黛玉和探春相处愉快，也不想打扰她们姐妹说悄悄话，便从里头拿了一床被子来给她们罩上，然后掩了房门出去了。

    探春或许是走了半日真有些乏了，躺下之后说了没一会话，竟真有了睡意。

    黛玉却精神倍佳。

    她还是有些不习惯。

    近两年，除了湘云那个糊涂调皮蛋，她已经很少和别的姐妹们躺一处睡觉了。

    或许是湘云的性格像个小孩子，她对她没什么戒备心的原因。

    因为不想扰了探春的睡意，她也不好动，便就那么静静的陪她躺着，脑子里胡乱想着一些事。

    也不知多久，忽觉旁边的探春有异动，偏头瞧了瞧，似乎是已经陷入深层次睡眠以致于竟有些呓语之态。

    心头暗暗一笑：原来探春睡着也和湘云一样是个小孩子模样。

    把被她打散的被子掖了掖，黛玉正要躺回去，却听探春梦中呢喃自语：

    “嘤嗯~二哥哥……林姐姐，好羡慕你的……”

    黛玉细细的瞅着她，探春却已经又陷入安静的沉睡。

    半晌，黛玉躺回自己的位置。

    一种四面皆敌的感觉涌上黛玉的心头。

    她更睡不着了。

    ……

    ……

    城门外，忠顺王率领一众宗室，越过文武官员，恭迎太上皇回京。

    贾宝玉骑在马上，远远瞧见，并不阻拦，反而挥手示意禁军将士让开一条路，使得他可以直面太上皇的龙辇。

    “儿臣率宗室子弟，恭迎父皇回京……”

    随着忠顺王的声音，太监将龙辇上的珠帘掀开，露出太上皇的面容。

    太上皇先瞧了一眼停下来的队伍，再看了看跪在面前的忠顺王，以及十步之外那些宗室的生面孔们……

    确实是生面孔呢，因为宗室有身份的，大多都随着他上了求猎场。

    剩下的这些，要么是辈分低，要么是身份低，他自然难以见过。

    “起来吧。”

    “谢父皇。”

    忠顺王起来，正要说什么话，便听太上皇道：“有什么话，等回去再说，退下吧。”

    “呃，是，儿臣告退。”

    珠帘放下，队伍再次起行。

    忠顺王又到太后的凤辇前也打了一个照面，然后便直接骑马来到前面，并到贾宝玉身边，笑道：“哈哈哈，当初第一次在太上皇的宴会上看见你，本王就看出你小子非同凡响，没想到，你竟然是我那好三哥哥的儿子，真是万万没想到啊，哈哈哈，好小子！”

    听他他那豪爽的声音，再瞧他灿烂的笑容，若非骑在马上，他肯定会使劲拍拍贾宝玉的肩膀，以表示他内心的喜悦。

    贾宝玉也是笑道：“九王叔谬赞了，小侄先时并不知道自己的身世，对九王叔多有怠慢之处，还请九王叔不要放在心上才是。”

    “哈哈哈，好侄儿你说的哪里的话，我自然不会放在心上的，从今以后，你我叔侄二人其心协力，一同服侍太上皇，替他老人家分忧解难。

    不过九叔没啥大本事，你可不要存心藏拙，故意看九叔的笑话啊……”

    呵呵，来了。

    贾宝玉心头一笑。

    之前他在京城的时候，或许是因为他刚刚被二皇子软禁感觉没脸面，也或许是他怕贾宝玉对他如何，所以他没有来找他。

    现在太上皇回京了，贾宝玉再没有大权独揽的道理，这是来要权来了。

    也不是要，或许就是打一声招呼……

    不管心头如何想，贾宝玉面上仿若没有听出他的意思，仍旧笑道：“九王叔说的哪里话，您是长辈，但有差遣，侄儿自当遵命才是，哪里有藏拙的道理。”

    “哈哈哈，好好好，果然没有看错你！”

    忠顺王说着，凑近贾宝玉，低声道：“既然你叫我一声九王叔，我也告诉你一声，到了京城之后你可得小心一些才是……”

    “哦？请九王叔示下。”

    忠顺王看了看周围，似乎害怕别人听见：“虽然知道你还活着，九叔是很高兴的，相信太上皇他老人家也很高兴，但是……”

    忠顺王是个身材发福的中年男人，体重估计很高，他偏过来说话，马儿似乎吃不住力，竟有些跑偏。

    贾宝玉便给他抓住马缰绳，防止他摔倒。

    “我跟你说，你不在这几日，京城里可是传了不少谣言……”

    “什么谣言？”

    “唉，左右都是一些不明事理的人传的，本来也不想告诉你，只是怕你吃亏，所以还是给你说了吧。

    因为我那好三哥都已经死了十多年了，你也落入民间十多年，如今突然回归宗室，好些人便不大相信你的真实身份……

    加上你可能不知道，当年你们府上被邪教刺杀，后来刑部和大理寺查证的结果是无一人生还……这样说你明白吧？”

    贾宝玉恍然道：“我明白了，九王叔的意思是宗室的人都怀疑我不是我爹的儿子？”

    “也不单单是宗室，那些朝廷大臣也多有如此想法的人……”

    “可是，可是皇爷爷说我是我爹的儿子啊，不行，这个问题太严重了，九王叔，你陪我一起去问问太上皇吧，一定要将这个问题搞清楚，不然我晚上肯定睡不着觉了。”

    贾宝玉说着，拉着忠顺王就要掉头的样子。

    “额，那个……”

    忠顺王没想到贾宝玉这么沉不住气，他道：“那个，为了这样的小事去打扰太上皇不好的，太上皇他老人家还病着呢。

    你放心，有九叔在，一定帮你把那些造谣的人都找出来，狠狠的处置了，哼，敢乱议我宗室血脉！”

    忠顺王很是仗义的道。

    贾宝玉瞧着他，感谢道：“那就多谢九王叔主持公道了。”

    “都是一家人，你和我客套什么……”

    两人说话间，已经进入城中。

    太上皇身边的内监来道：“靖王，太上皇召见。”

    忠顺王闻言，脸色微微一沉。

    贾宝玉似没看见，与那内监拱手应下之后，才对忠顺王道：“太上皇召见，小侄就先去了？”

    “去吧……”

    贾宝玉便笑着打马离开。

    等他一走，忠顺王一直洋溢在脸上得笑容很快收敛，看了一眼贾宝玉一动，他身边那些如影随形的侍卫们的背影一眼，哼一声，转身离去了。

