    将神木上所有的蚕茧都弄下来后,他们纷纷用灵器剥开蚕茧的纤维外层,查看里面的人。

    无一例外的是,这些人都已经死了,有些像第一个弄下来的修炼者一样,全身血淋淋的,血液还未流干,蚕茧上滴着血。有些则已经变成干尸，蚕茧内也无一丝血渍，可见已经死了很久。这些修炼者死亡的时间都不一,有先有后，无法判断他们准确的死亡时间。

    至于这些死者的身份，他们只能从其身上的衣物辩认,有些能辩认出来,有些则无法。

    韦烽十分伤心地发现好几个玄炎门的弟子，他们的死状之残忍,让他心中不由升起一股愤懑之情,对神墓主人恨之入骨,恨不得毁了这方神墓。

    楚灼站在一个蚕茧前,看到里面穿着雪神宫弟子法衣、却已经面目全非,完全无法辩认其身份的人，心头有些难过。

    看来雪神宫的弟子也没有逃过这一劫。

    曲山河他们也认出雪神宫弟子的身份,看她神色默然，皆没有说话。

    直到压抑的哭声响起,她方才被惊醒,抬头看去，见韦烽跪在一个蚕茧前，蚕茧里是一个已经被吸干血的尸体。

    “韦兄弟，这位是？”万俟天奇见他哭得伤心，小心地问。

    “这是我师尊……”

    听罢，众人缄默。

    哭了会儿，韦烽将玄炎门的弟子收入储纳戒里，打算将他们带出去好生安葬，纵使已经死了，也不将他们的尸体留在神墓。

    楚灼也将神雪宫的弟子收到一个空的储纳戒里，至于其他的修炼者，他们没有碰，也没有去焚毁，打算等其他修炼者过来，让他们去辩认自己师门之人，带回去安葬。

    做完这些，众人便看向楚灼。

    “我没有找到我姐，他们应该还活着。”楚灼说，“看先前的情况，估计还在墓里，我们再去找找。”

    众人没有意见。

    他们又看了一眼黑影幢幢的神木，方才寻了个方向，离开此地。

    从他们进入神墓起，就发现这座神墓很大，除了有些特殊的危险空间外，其他地方皆有弯弯曲曲的通道相连，让第一次进来的人很容易便迷失其中。

    楚灼觉得这样乱走也不是办法，再次询问韦烽他们进来时的情况，花费一些时间推演一番，说道：“这神墓是以神族的尸骨为墓，我们从正宫方向进来，一路而行，来到心脏所在，这里是神墓的中心，除了我们外没有人接近……我想，那些人应该还未到此地，在神墓两路的方向。”

    她将自己推演后画出来的大概地图给他们看。

    曲山河沉吟了下，说道：“所以，我们应该沿着神木相反的方向走。”突然，他想到什么，“其他人会不会被放出神木信息的人困在什么地方？”

    听到这话，韦烽脸上露出仇恨之色。

    知道神墓的真相后，他也明白闪金林之事完全就是个阴谋，有人特地放出消息将修炼者引诱进来，好让神墓主人复活。如今神墓的心脏已失，神墓主人无法再靠心脏复活，危险降低许多，不用再惧其他。但幕后的指使者，他们还未碰见。

    所以，当务之急，他们要找出幕后指使者，以及其他还活着的修炼者。

    楚灼和曲山河继续推演一番，推测出大概的方向后，一行人再次出发。

    这次没有先前那般幸运，路上遇到好几拔人形怪物和活死人。

    众人花了一些时间将他们解决后，很快就发现其中的不同。

    “咦，这些怪物的实力好像下降了？”火鳞奇怪地问。

    其他人也感觉到，先前他们遇到一群怪物时，差点被撵成狗，一路闯进心脏所在的地方。现在同样数量的怪物攻击下，却能全部斩杀，没有受什么伤，可以明显地发现怪物的实力在下降。

    “难不成是因为失去心脏，神墓的力量在削弱？”曲山河猜测。

    楚灼让火鳞将这些活死人和人形怪物都用火焚烧，说道：“或许吧，不过确实是个好消息。”

    接下来，路上遇到的怪物和活死人不算少，也让他们敏锐地感觉到，他们所推演的方向是正确的，他们正在渐渐地接近目的地。

    如此又走了一段路，突然曲山河和玄影传音给众人示警，众人有默契地寻地方躲起来，让玄影将众人隐藏起来。

    很快地，他们就感觉到前方出现的三道气息。

    这气息不是那些人形怪物和活死人，而是修炼者的气息，对方朝这边走来，显然没有刻意地敛去身上的气息。

    楚灼和曲山河对视一眼，在那三道气息接近时，曲山河和玄影同时默契地出手。

    山河印和重岩珠同时击出。

    来者反应并不弱，迅速地打飞山河印，却未注意到旁边偷袭的重岩珠，两个人被重岩珠砸在地上，一个人见状想逃时，却被早已伺机躲到一旁的楚灼抛出的万法鼎笼罩其中。

    万法鼎果然是居家旅行、杀人放火的必备神器。

    众人迅速从藏身之处出来，看到被重岩珠砸在地上的两人，因不确定他们的身份，是以玄影并未使出全力，用重岩珠偷袭得手后，就迅速地将他们制住，一起丢进万法鼎里。

    接着，楚灼和曲山河、韦烽一起进入万法鼎，其他人在外面守着。

    万法鼎里，三人毫无招架之力，警惕地看着进来的人。

    楚灼也同样打量三人，他们身上披着黑色的斗蓬，半遮着脸，此时斗蓬的帽兜被扯开，露出他们的真实容貌，并未用面具掩盖。

    接着楚灼问韦烽，“你认识他们么？”

    韦烽看了半晌，默默地摇头，这三人身上没有任何势力的身份标志，没办法辩识他们的身份，且他并未见过他们。当然，他只是二流门派的弟子，并不一定见过梵仙域所有势力的弟子，一时间也无法判定他们的身份也是正常。

    既然韦烽也不认识，这几人的身份确实有待商榷。

    “你们是何人？”那三人警惕地问道，暗暗使力，骇然地发现在这片空间里，他们无法运行灵力，只能任人宰杀。

    楚灼问道：“你们又是何人？”

    三人不语，依然警惕，明显不欲多说。

    楚灼看了看，懒得和他们磨蹭，叫火鳞进来审问，万俟天奇顺便提供他研究的毒丹，一个塞几颗，不同的毒丹混在一起，会有十分惊人的效果。

    那三人由原本的警惕到倔强，到最后痛哭流涕，终于无法承受，倒豆子一样将他们的身份倒腾出来。

    据这三人所说，他们是一个叫神降殿的弟子，只是听令行事，并不知道上头有什么安排。来到神墓后，也是负责到处寻找那些逃走的修炼者，将他们捉回去。

    因他们并非是核心人员，所知道的也不多。

    事情和他们猜测的差不多，为了复活神墓的主人，那些人丧心病狂地策划出这次的事，引诱众多梵仙域优秀的修炼者进入闪金林，用他们的精血和生命作献祭，以复活神墓主人。

    “你们神降殿的山门在何方？有什么人？”楚灼又问。

    “我、我们也不知道……”

    见三人实在不知，楚灼心里也有几分失望，最后便问其他修炼者的情况。

    梵仙域的修炼者来到神墓，因为修炼者的频频失踪，引起众人的注意，也有些反应机敏的，早已察觉到神墓的不对劲，及时作出反应，是以在这些神降殿的修炼者设计陷阱欲要将他们一网打尽时，便有修炼者伺机逃了。

    至于没能及时逃走的人，不用说也知道，最后结果自然是被送到神木那里，成为心脏的养份。

    听到还有逃跑的人，楚灼心里松了口气，看来存活的人还是不少的。

    韦烽听得双目赤红，恨不得当场斩杀他们。

    不过因为曲山河等人在，将他拦下，没让他冲动地杀了几人。

    “你们现在捉了多少人？关在何处？带我们去！”楚灼又问。

    三人老实地回答，楚灼他们对神墓并不熟悉，便让他们带路。

    “别耍花样，否则再喂你们吃毒丹！”火鳞威胁道，朝他们露出一口森森白牙。

    三人已经尝过这人逼供的手段，特别是那几种毒丹喂进嘴里，就算是神也要招架不住，听到她的话，都有些畏惧。

    看到他们的表现，楚灼便明白这三人确实只是神降殿中不起眼的弟子，否则也不会这般容易被他们逼出真相。不过从他们透露的话中可知，那幕后指使者还在神墓，而且在神降殿中的身份不一般，若能将之捉住，一定能得到更详细的信息。

    不过，那人是化神境的修为，以他们现在的实力，若是对上他，根本无胜算，需要从长计议。

    楚灼他们出去后，带了一个神降殿的人，其他两个留在万法鼎里，以防他们搞什么小动作。

    见他们出来，碧寻珠和玄影围过来，楚灼一边让人带路，一边简单地将刚才审问的事情和他们说了。

    碧寻珠心中一动，问道：“主人，这个神降殿，和那些戴冰玉面具的人有什么关系？”

    楚灼摇头，“他们没说，我现在也不能确定。”

    碧寻珠冷着脸，一双寒目看着前面被控制着带路的人，对方的修为并不算高，只有星灵境中期的修为，是三人中修为最低的，其他两个还有一个圣帝境初期，星灵境后期。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

