
　　王振亚并没有发现萧远洋转身的时候，脸上露出了一丝喜色。

　　原来，王家的王老爷子建国后一直在华夏权力中枢出任要职，与萧乐山还搭过一届班子，出任三号。

　　两人同时退休，但做法却是南辕北辙。

　　萧乐山退休后，丝毫没有任何留恋，直接把所有的权力交给了下一届首长，自己居住在四合院里，除了亲人之外，几乎谁都不见。

　　而王老爷子却恰恰相反，非常热衷于权力，尽管退了下来，每年仍然要接待不少封疆大吏，近年来势力越来越大，隐隐有超越萧家的势头，就跟一个小朝廷似的。

　　无论是上届政府还是这一届政府，对此都非常不满。

　　只是王老爷子在军队里威望甚高，除了不管任何事情的萧乐山之外，没人能比得上他。加上在政府方面，又有那么多门生故吏支持，就连一号首长都有些投鼠忌器，不敢轻举妄去。

　　去年年底，王老爷子旧伤复发，突然中风，躺在床上成了植物人。

　　于是，机会便赤裸裸的出现在了首长眼前，缺的不过是个契机而已。

　　很显然，王远图在警察局当众攻击萧云海，就是一个非常好的机会。

　　因此，萧远洋看到萧云海把事情透露给媒体后，便立刻给父亲打了电话，实际上就是通风报信而已。

　　王振亚冷冷的望着他，多年的宦海沉浮让他敏锐的感到了一丝危险。

　　政坛就是如此，一点儿芝麻绿豆大的事情，就可能引起巨大的政治风暴。

　　楼下，萧云海继续说道：“王远图是一位军人，练过功夫，出手就是毫不留情的杀招。好在他的功夫不如我，反而被我给打伤了。虽然我没有受伤，但这个事情的性质摆在了那里。假如我只是一个普通人，以那一拳的力道，我早就横尸警局了。而警局上到局长，下到警员，却全都站在那里看热闹。有几个警察倒是拔出枪来了，可就是不敢开枪保护我这个受害者。”

　　“我只想问，如果是一个普通人被他打死在警局，是不是就等于白死了。这样一个警察局，我们要它有什么用？这和杀人帮凶有什么区别？难道就因为王振亚市长在那里，警局就连基本的职责都不顾了吗？”

　　“我真是难以相信，在以法治国的今天，竟然还会有这样的事情发生，简直太可怕了。”

　　一个记者问道：“萧先生，您打算怎么做？”

　　萧云海道：“相关的打人和问询视频，我的律师已经拿到了。明天上午，我将去燕京法院以杀人未遂罪起诉王远图，同时对警局的不作为向我国政府提出严正抗议。希望政府能够还我一个公道。”

　　“很抱歉，我还有很多事情要忙，今天就到此结束吧。”

　　在司马谦和几个保镖的护送下，萧云海穿过记者群，坐上了保姆车，离开了警察局。

　　记者们看到正主走了，也都相继散去。

　　王振亚面色铁青，望了一眼还在那里打电话的萧远洋，道：“张局长，尽量消除影响，我感觉一场政坛的暴风雨要来了。”

　　张槐安点点头，嘴上答应一声，但心里却是叫苦不迭。

　　“消除影响？怎么可能。里面不仅有包括中央电视台在内的记者，还有无数国外电视台的记者。他哪有这个本事阻止人家传播这个消息。”

　　保姆车里，莫一娜一脸担忧的望向了萧云海。

　　“云海，昨天晚上到底是怎么回事儿？还有您刚刚的话说的太严重了，一个不好，可能会出大乱子。”

　　萧云海将事情简单的说了一下，道：“莫姐，放心吧，我做什么心里有数，你就不要过问了。这已经超出了娱乐圈的范畴。”

　　莫一娜点点头，道：“我知道了。”

　　萧云海的采访视频很快传遍了整个网络，粉丝们都对燕京警察局异常的不满。

　　“警察局里竟然让人行凶，警察都是干什么吃的？酒囊饭袋吗？”

　　“人家是燕京市市长的儿子，警察能怎么样？”

　　“幸亏云皇功夫好没事儿，要不然，我非得把警察局给掀了不可。”

　　“有视频就好了？我们可以看看，到底发生了什么？”

　　“还用看吗？云皇既然这么说了，而且还要起诉人家，肯定是真的。”

　　“还不知道法院怎么判呢？希望不要官官相护。”……

　　家中，赵婉晴正在给孩子喂奶，萧云灵突然火急火燎的闯了进来。

　　“嫂子，大哥出事了。”

　　赵婉晴一脸担心的的问道：“怎么了？”

　　萧云灵道：“大哥在接受采访的时候，说差点儿被人在警察局打死。”

　　赵婉晴一听，直接笑了，道：“他说你就信呀。你大哥功夫有多强，你不知道吗？”

　　萧云灵愣了愣，不好意思的笑道：“对呀。他既然是采访时说的，那肯定是没事儿。而且我外公都说了，这个世界上，除非达摩复生，张三丰在世，要不然没有人会是大哥的对手，偷袭对他都没有任何用处。嘻嘻，是我太紧张了。难怪爸妈看到视频后，一点儿都没有担心呢。”

　　赵婉晴笑了笑，道：“你呀，看问题、做事情都是风风火火的，性子也该改一改了。你和张远准备什么时候结婚？”

　　萧云灵脸色一红，道：“以后再说吧。”

　　赵婉晴笑道：“张远是有大出息的人。他所研发的3d影像技术随着《2012》的放映，很快就会风靡全球。他占了百分之三十的股份，成为百亿富翁是没有任何问题了。再加上他心思单纯，老实本分，长相也非常不错，还不知道会引起多少女孩子的喜欢呢。你可要抓紧了。”

　　“他敢。”

　　虽然萧云灵嘴上说的凶，但心里却感到有些没底儿，道：“嫂子，你是怎么管我哥的？”23sK.com

　　赵婉晴道：“你见我什么时候管过他？再说了，就你哥的性子，我能管得住才怪呢。我是一个无比幸运的女人，能在千万人中遇到一个你哥这么一个真心对我好的人，这辈子值了。我看那个张远跟你哥的性子差不多。只要你把他的父母给拿下，我相信拿下他也就不成问题了。”

　　萧云灵嘻嘻笑道：“嫂子，你真厉害。张远确实是个非常孝顺的人。我知道该怎么做了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1057章 闹大（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 