    程咬金叹息的在旁边说道：“皇后，陛下只是太饿了，饿的发慌，晕了过去。”

    这让长孙皇后疑惑，被饿昏，还能被饿昏，李世民究竟在平壤城经历了什么，不过看看程咬金的样子，简直让长孙皇后大跌眼镜，以前的程咬金有多么胖，现在就有多么瘦。

    这太可怕了。

    也让她对秦牧在十分的责骂，毕竟是亲生的，怎么可以如此的对待李世民。

    不长孙皇后此时也是醒悟了过来急忙命人找军医，找担架，同时也让迅速的准备食物，这个时候，这些举动都是最应该做的，但只要李世民没有事就好。

    而直到此时，李渊才缓缓的的出现在牢房的大门口，李渊是真的跑不动了，可是进来之后看到大院之内的场景，李元顿时震惊了下来，长孙皇后正在抱着李世民在哭，哭声震天，让他的心一瞬间就揪了起来，李世民出事了，这是李渊心中冒出来的直观的想法。

    “我的儿呀。”

    李渊放声的痛哭了一声，可这么多天来连日的担心和困苦再加上被秦牧刺激了，当场也是刺激的昏迷了一下去。

    可谓是悲上加悲扑通的一声就向前栽倒了下去，就直接当场爆炸，无论是李渊还是李世民，身份尊贵是大唐至高无上的人，却在此时接二连三的倒在地上就让尉迟敬德以及一众的将士急急忙忙的都慌了神色。

    “军医，军医，快，军医。”

    整个院子内都是一片的慌张即便是一向镇定自若的玄甲军威严无比，又在此时不知道该干什么，手足无措。

    皇宫之内程咬金也算是比较熟悉了，迅速的喊道，“快带着陛下太上皇跟我来。”

    程咬金大喊着急急忙忙的就要冲出大院，可就在此时李承乾突然慌慌张张的从大门外冲了进来。

    虽然李承乾也想极力地找到秦牧并杀死秦牧，但是他在得到消息之后，李世民被解救，知道不能再找下去了，便迅速的带着人赶了过来，一路上风尘仆仆，有没有看见谁，砰的一声就跟程咬金来了个正面相撞。

    如果在平时李承乾小身板根本不会有什么机会撞到程咬金，以程咬金的体型和力量不撞上李承乾都算是好事了，但是已经饿了十几天的程咬金哪里会是生龙活虎的李承乾的对手，砰的一声，程咬金就被撞翻在地上，已经饿了那么久的程咬金都已经坚持不住，这么一撞倒在了地上也是跟着直接昏迷了过去。

    当场整个牢房的大院之中三个大唐位高权重至高无上的人都倒在了地上，顿时又不行下来。就让所有人都紧张了起来，如果真要是出什么事，那简直就是灾难。

    而在李承前身后跟着的一种人一个个都皱着眉头，这里有藩王的军队有各级官员瞅着昏迷不醒的李世民，刚刚还活着的程咬金以及倒在地上被人快速的救治的李渊吗，心思十分的复杂，如果这个时候突然发动一场叛乱，可以说能直接干到整个大唐最高层次的力量。

    但是让他们同样犹豫，因为此时在整个大院之中的李世民的力量并不弱，尤其是玄甲军，要远远的强过他们这样众人，不敢反叛，只能只能迅速的做出判断。

    自然有玄甲军的保护，没有人能轻易的靠近李世民和里边的人；迅速的整理，李世民就被抬进了宫殿之中。

    可以说此时城中的各个景点都是心情都十分的复杂，心思各异。

    整个平壤城进入了近五十万大军，有的在平壤城中大肆的搜捕，而有的还在烧水做饭，搭建军营。即便是城外也是锦旗遮天，达到百万大军的人数的对大唐军队云集的平壤城，如果这是一场大战的话，此时已经是遍地的血腥，尸横遍野了。

    但认真的看去整个幽州城近乎没有发生任何一场战斗，有的只是一声声的搜查的声音，但整个平阳城都没有人找到秦牧。

    而就在李世民在平壤城被解救的时候，此时的秦牧已经带着高新军来到了泾河防线。。

    秦牧带着大军悄然的来到了泾河防线，一路绕开了大唐的军队，也没有惊动任何人。

    “这个时候的李世民应该已经被救出来了吧。”

    秦牧计算的时间，他已经离开平壤城10天左右的时间这个时候大唐的军队应该云集平壤城而他现在已经在大唐的泾河防线，只要过了泾河防线就能直达长安城，长驱直入攻占长安城。

    这一路是他走的无比的顺的，没有遇到任何的阻碍，恐怕所有人都想不到他在平壤城计划失败之后，迅速的转战大唐境内，一路上绕开了大唐兵力的侦查，带着10万大军出现在长安城。

    因为他清楚他无法从李世民的身上找到突破口，那么就代表着他没有办法控制大唐的军队。而那天晚上平壤城大乱他损失了近3万有余的兵力。而那天晚上的刺客他刻意的放出陈之后也明白，李世民被囚禁的消息是根本捂不住了，既然我不说他就没有下令彻底封锁培养成而是驱赶百姓离开，甚至下令让人放着所有人离开，而他则迅速的整顿大军，悄然离开平壤城。

    他相信李世民被囚禁的消息一旦传出去会在大唐境内引发轰动，李秀宁根本也不敢隐瞒李世民被囚禁的消息，肯定会上报大唐的朝廷，而只要消息传回大唐朝堂之内，他相信没有人会坐得住，到时候大唐境内的军队会疯狂的赶上高句丽，而进入高句丽的路线是固定的，是已经开辟的新城，扶余川、平壤城路线，这是最坦荡的一条路，那一路上已经非常的平安是直达平壤成的道路。

    这很容易作出判断但是这对他来说并不是好事。

    即便是判断出来，他也不可能拿着十万大军跟百万大军硬碰硬。而如果他继续留在平壤城中，到时候大唐是会有数数以百万计的军队围攻过来，不管是李世民会不会被他囚禁，他都无法保证自己在平壤城中安然无恙。

