    林明晰现在就是年纪小不懂事儿，一时被青春期的荷尔蒙冲昏了脑子。

    苏沅可不觉得，他说的能一直是真的。

    万一她这会儿一时冲动说了好。

    那日后岂不是更尴尬？

    再说了，苏沅是当真从头到尾都没对林明晰起过那种心思好吗？

    苏沅是真的不懂，好好的谈什么感情？

    拜把子不好吗？？？

    “可是……”

    叶清河表情复杂的说不下去。

    苏沅迷惑的扭头看他。

    “可是什么？”

    叶清河无声苦笑，看着苏沅的侧脸，微不可察的叹了一口气。

    “可总会有人痴心妄想想护着你的啊……”

    苏沅本意是想让叶清河帮自己出出主意，怎么让林明晰快速从青春期的迷茫中恢复清醒。

    可叶清河被苏沅的三言两语弄得脑子成了浆糊。

    别说是给苏沅点儿具有建设性的建议了。

    就连他自己看起来都无精打采魂不守舍的。

    说十句有九句都不知道是在说什么。

    苏沅跟一个魂儿都飞了的人说不下去，两人各怀心思的溜达了一圈就打道回府。

    苏沅到的时候，林明晰还没回来。

    她自己在屋子里琢磨了一会儿，觉得不能再这么下去了。

    她必须想个办法。

    苏沅想的办法，就是去找后厨的婆子磕牙了。

    要说谁读书多，那自然是谁都比不过林明晰。

    可要说谁知道的八卦小道消息多，那谁也比不上后厨的神人们。

    不到一个时辰的功夫，苏沅就打听到了想打听的，心满意足的回了房。

    不多时林明晰回来了，就看到了坐在小马扎上对着自己笑的苏沅。

    回来之前，林明晰本以为苏沅还在生气。

    对自己也不会有什么好脸。

    甚至在路上都在琢磨，回来后要怎么哄苏沅开心。

    骤然见着苏沅对自己笑，他甚至一下没能回神，愣愣的站着没动。

    苏沅琢磨了半天，自认是琢磨出了个绝佳的法子，咧嘴笑了好一会儿见林明晰没反应，丧气的唉了一声，脚踢了踢凳子，没好气道：“傻了？”

    林明晰恍然回神，无奈一叹。

    “我以为，你还在生我的气。”

    苏沅忍着火儿啧了一声，讥诮道：“我想了想，冷战生气都是最无效的，所以我决定换个办法来解决咱们目前的矛盾。”

    林明晰闻言不知为何心里生出一种微妙的不安，迟疑道：“什么办法？”

    苏沅打了个响指，嘿嘿一笑，神秘兮兮地说：“姐姐带你见见世面。”

    苏沅闭门思考了半天，甚至还不惜耗费脑力，仔细回想了一下自己上辈子囫囵看过的基本关于青少年生长发育过程中心理变化的专业书，最终得出的结论，就是林明晰之所以会觉得对她有男女之情的好感，是因为接触过的女性太少，没办法只能将青春期的感情都寄托在她的身上。

    这样的方式是不可取的。

    不可纵容。

    苏沅不肯细说，直接将什么都不知道的林明晰拉着出了门。

    一边走，嘴里还不停的叨叨叨。

    她无形间将自己摆在了一个长辈的高度上，语重心长的对着林明晰说：“你还小，当以学业为重，不要瞎想那些有的没的。”

    林明晰……

    他面无表情的看着认真的苏沅，有那么一瞬间甚至快被气笑了。

    很好，什么都比不上一句你还小。

    合着在苏沅眼里，他就还是个小娃娃？

    林明晰咬牙道：“这就是你想了一日想出来的结论？”

    “我……”

    “你什么？”

    苏沅蛮横的瞪了林明晰一眼，没好气道：“都说了你还小，不可胡思！”

    林明晰气得脸发青，冷冷道：“我十七了。”

    苏沅……

    “你才十五吧？”

    “我俩到底谁小？”

    林明晰杀人诛心。

    一句话正好就怼在了苏沅最不乐意面对的事实上。

    苏沅噎了半天没能出声。

    林明晰冷着脸说：“而且我不小了。”

    换做成婚早的，十七这会儿孩子都满地打酱油了。

    他怎么就是胡思乱想了？！

    林明晰气急败坏的想与苏沅争论。

    苏沅灵机一动却张嘴就说：“你也才知道我十五？我十五都不到呢，你就敢跟我说那些浑话，林明晰你还是个人？”

    林明晰？？？

    “不是，苏沅我……”

    “林明晰你讲讲道理，你对一个不满的十五的姑娘说那种浑话，你这做的是人事儿吗？”

    “你的良心难道就不会痛？”

    “可是……”

    “可是人家十五的姑娘都当娘了！”

    “我又不想当娘！”

    “苏沅你别胡搅蛮缠转移话题，我根本就不是这个意思。”

    “那你几个意思？”

    苏沅阴阳怪气的的呵了一声，斜眼看着他，眼里满是嫌弃。

    “好家伙，这才说了几句啊，说不过我就说我胡搅蛮缠，林明晰你还真是本事大了。”

    这会儿还是纯洁的兄弟关系就这般面目了。

    要真让林明晰如愿了，那还得了？！

    苏沅心中警铃大作，脑子里飞快闪过前世看过的各种移情别恋的离婚悲剧，到这辈子见过的两看相厌相爱相杀，最后眼里全是忿忿。

    “我就知道男人没一个好东西！”

    面对苏沅愤怒的眼神，林明晰彻底哑口无言。

    两人一路沉默着往前走，不多久就到了一条令人意想不到的地方。

    红袖满楼招。

    暗香自袭来。

    入眼皆是满目招展。

    彩绦轻飘。

    林明晰黑着脸摁住了还想往里走的苏沅，额角迸出了清晰可见的小青筋。

    他闭了闭眼，无声磨牙。

    “苏沅，这是什么地方？”

    苏沅被迫站定，指了指不远处的大红灯笼，理直气壮地说：“花楼啊你看不出来嘛！”

    苏沅在盛京城人生地不熟的。

    为了打听到物美价廉的花楼在哪儿，生生在后厨陪着那群老婆子磕了半天的牙。

    找到这儿可不容易！

    苏沅拍了拍林明晰的肩膀，语重心长地说：“你先别急，听我说。”

    林明晰冷笑。

    “行，你说。”

    苏沅：“我觉得，你会有那种想法，是因为能接触到的女性太少的缘故，并非真就是什么心悦，你才多大，能知道什么是喜欢啊？”

    “所以你不必有什么心理负担，今儿就当作是来开眼界的，你多见识见识，就知道自己……”

    “苏沅。”

    林明晰沉了嗓，苏沅莫名的有些气弱。

    她眨了眨眼，小声说：“什么？”

    林明晰指着花楼的方向，字字切齿。

    “我跟你表白心意，你带我来开眼界？！”

    “我还真是小瞧你的胆儿了！”

    “早知你胆儿这么肥，我就不该想什么循序渐进怕吓着你，直接给你绑回去摁着把堂拜了，早些绝了你这些念想！”

