    第198章欧阳瀚帮忙

    “两分钟。”

    林予清给陈宇扬拨通了电话，那边听明白事情后，立刻拿着衣服站起身。

    “清哥，你放心吧，楼栋门牌，我马上到。”

    “拜托你了。”

    回到休息室后，他拍了拍尤深的肩，对方明显松了口气，对着教授最后说了一句，“Thankyou.”

    “Professor，thepartI'mresponsibleforisaboutthedirectionalcontrolofthemovementofcarbonatedsubstratesandloadedatoms，soastoweakentheadsorptionofcarbonmonoxideandmetals.

    (教授，我负责的部分是关于定向控制碳化基底和负载原子运动的控制作用，从而弱化一氧化碳和金属的吸附作用。)”

    林予清的研究内容早就烂熟于心，张口就来，并且详细进行了分析，杰克森微微点头。

    他说完后，正准备回去，却被杰克森叫住。

    “Lin?”

    “Yes.”

    “YoulookinabadmoodbecauseIcalledyouallofasudden?

    （你看起来情绪不大好，是因为被我突然喊过来吗？）”

    “No，myfianceewasfollowed.I'mworried.

    （不，是我的未婚妻被人跟踪了，我很担心。）”

    “God，issheokay？（天呐，她没事吧。）”

    “Iaskedmyfriendtopickherup.(我让我朋友去接她了。）”

    说话间，林予清的手机又响了起来，这次是来电。

    “sorry..”

    他又匆匆走到门外。

    “清哥，时姐接到了，你就放心吧，我等会送她回宿舍。”

    “辛苦你了。”

    “没事儿。”

    他挂断电话，推开门，所有人的目光都聚集在他身上，林予清意识到自己应该说些什么，“Everything'ssafe.(一切安全。）”

    “那就好，你都快吓死我了。”

    拜别教授后，尤深忍不住吐槽，天知道他经历了什么。

    “谢谢深哥，请你吃饭。”

    “好，我要吃大份的。”

    没人打扰他的时候，林予清才平静下来，松了口气。

    他的手心全是汗，短短的十来分钟，他的脑子里划过无数种可能性。

    他知道然然那么厉害，能打能跑，一定会没事的。

    可她终究是个女孩子，如果发生什么，他不敢想象...

    他站在走廊边，手放在栏杆上，感受着冬季空中特有的湿意，冷风直直的往衣领里灌。

    “哥哥，我到宿舍啦，放心吧。”

    这条消息，像是解除他枷锁的钥匙。

    “陶桃今天回来吗？”

    可他怎么能放心呢。

    “回来的应该，我等会问问她。”

    “小林没事吧。”

    “没事儿熙哥，我们最早什么时候能回国？”

    “说是七天，其实周五下午其实就没什么事情了，也许会有两个参观吧。”

    “哦。”

    林予清盘算着那两个参观能不能不去，但话还未说出口，岑熙就快了他一步。

    “担心啊？”

    林予清点了点头，担心的不得了。

    “她都成年了，你也不可能天天守着...算了，你周五就走吧，我给你顶着。”

    岑熙忍不住劝导了两句，小姑娘固然金贵，遇到危险他们也担心，可是能守着一辈子吗？

    温室里的小花？

    但他看了眼林予清，终是叹了口气，话锋一转。

    “谢谢哥。”

    ....

    陶桃原本是不准备回宿舍的，但是听许时然说了这件事后，立刻快马加鞭的赶了回去。

    “然然，你没事吧。”

    她打开宿舍门，厚重的外套还没脱下，就急匆匆的关心许时然。

    “没事儿，好着呢。”

    许时然正在整理最近的题目，“你吃吗？”

    说着转过身，把水果盒递到她面前。

    “你买的果切？”

    陶桃拿了一块，塞进嘴里。

    “林予清走之前给我剥的。”

    “虐狗啊。”

    “不过，那人抓到没？”

    “没，他跑掉了。”

    “你可不能掉以轻心，毕竟林予清也不是每次都能陪着你的，就像今天多危险啊。”

    “我知道的，已经让物业那里调取监控了，准备报案。”

    “好，你这几天就呆在宿舍吧，我都陪你。”

    陶桃已经失去最爱的人了，不能再失去一个难得的朋友。

    她推了这几天的事情专程陪她。

    李墨谷也从陈宇扬那里听说了这件事，立刻打来视频电话。

    “然然，你没事吧。”

    “没事，你家那位不是护送我了嘛。”

    “哎。你吓死我了，多恐怖啊。”

    “是啊，我还专门绕了几圈，没想到还是被尾随了。”

    “变态吧，这男的。”李墨谷愤愤不平，幸亏然然没事，不然这人死十遍都不解气。

    “是啊，我明天就报案。”

    “好，要严肃对待，清哥要出去七天吗？”

    “对。”

    “那我周末来陪你？或者我们出去玩。”

    “要不去滑雪吧，正好西山那边有个新开的滑雪场，我们周六可以在那住一天。”

    “好。”

    两人一拍即合，立刻规划好了周末的行程。

    .....

    第二天一早，警察就来学校找许时然了解了情况。

    因为他们穿的是便衣，所以并没有引起同学们的注意。

    “许时然，是吗？”

    “对，昨天晚上天迟一号，二十一栋，有人尾随我一路进入八层，我有预感，所以锁了门。

    我男朋友在外地，所以到底是预谋，还是随机我不知道，希望警察叔叔能好好调查。”

    “放心吧，我们的职责就是如此。”

    “谢谢。”

    他们刚立案，还在申报流程，上头就发了通知，要好好彻查，警力不够，局里调。

    刚过了几个小时，许时然就接到一个电话，说是人抓到了。

    “这么快吗？”

    “是的许小姐，您要来看吗？”

    “不用了，你拍个视频给我辨认一下就好。”

    出于安全考虑，许时然不想再和这个坏人见面，只是光想到这件事就头皮发麻。

    她虽然内心强大，却无法稳如泰山。

    “好的。”

    “他会被关起来吗？”

    “会的您放心，他有前科，之前一直没抓到，预计会判三年以上有期徒刑。”

    “那就太好了，谢谢你们了。”

    许时然冥冥之中觉得有人在帮她，而除了林予清以外，在这个城市有一定影响力的人..

    “桃子，是你帮我的吗？”

    “嗯，不算是。”

    “那替我谢谢他吧。”

    她立刻就明白了，是她那天见过的朋友，也许对他们来说只是举手之劳，但真的帮了她很大的忙。

    “好。”

    陶桃给欧阳发了一条消息，“然然让我谢谢你。”

    “小事儿。”欧阳瀚盯着手机上的然然二字，有些兴味，也有些可惜。

    他的原则是不抢有男友的，但那天从酒吧回去之后就后悔了。

    “林予清，你能护得住小然吗？”

    (本章完)

