    就在湖州各派发现异常的时候，随着越来越多的蓝色灵光浮现，乾坤石也是力有未逮。

        不过随着其幻化为一壶模样，在其通体散发出耀目的晶蓝色，已是成功进阶为灵阶下品灵器。

    杨弘远鼓动体内的真元，只见已是下品灵器的乾坤蓝晶壶猛然涨大，壶口对着山谷中已有十丈方圆的漩涡猛的一吸。

    从中逸散的蓝色空间灵光纷纷投入壶中，随着漩涡的渐渐成型，从中逸散的蓝色灵光渐渐变少，这是千湖海眼已经渐渐稳固的征兆。

    不待其完全稳定，从乾坤壶中再次迸发出一束白色的灵光。

        这自然不是乾坤壶的威能，而是天遁镜的借乾坤壶发出的罢了。

    以往因为怕人发现，所以杨弘远甚少在外人面前动宗天遁镜、造化玉牒这两件法宝。

        不过先是在西山取了玲珑塔，如今又得了乾坤壶。

    有了这两个马甲，两宝终于可以随心所欲的使用了。

    “两位师尊，此时不进更待何时！”

    杨弘远一声呼喝把思绪纷飞的众人惊醒过来。

        冰莲真人脚下一朵六品冰莲浮现，随即没入白色光柱之中，铜须真人身化金光，紧随其后没入其中。

    过了约莫一刻钟，此时整个漩涡几乎再无蓝色灵光外溢，乾坤壶再度喷薄出白色光柱，杨弘轩打头，一行七人陆续没入其中。

    “有人来了！”

    全力运转阵法的裘霖怡已是满头大汗，毕竟千湖海眼出世的动静可不是好镇压的。

        不过幸好杨弘远一边淬炼乾坤壶一边辅助运转阵法，两人合力才能支撑至今。

    “弟妹，你先走！”

    杨弘远也是眉头微皱，其百般筹谋，可也不过是得了这么一点点先机，既然事不可为还是早溜为妙。

    裘霖怡微微点头，阵棋护身，没入白色光柱之中。

    杨弘远心念一动，整个山谷之中五行封禁宝阵的阵基浮现，被收入乾坤壶中。

        天遁镜浮现，化为一道灵光没入漩涡之中。

    少了杨弘远、裘霖怡两位阵法大师的主持，还有五行封禁宝阵的镇压，仅剩的风云幻生阵显然无法抵挡山谷中的漩涡蔓延。

    “轰！”

    整个山谷被巨大的漩涡彻底吞噬，没了阵法的束缚，千湖海眼威力全开。

        整个湖州的溪流湖泊好似都被牵引一般，向着池郡汇聚而来。

    巨大的漩涡搅动漫天的风云，形成一股接天连地的龙卷。

        本就为了千湖海眼开启游弋在湖州的众多真人，纷纷向着池郡飞去。

    “这是。。。有人以阵法遮掩了千湖海眼出世的天象。。。飞流剑派！”

    天池派领头的一位老者咬牙切齿，能快速确定千湖海眼出世之地。

        并且在池郡神鬼不知的遮掩千湖海眼出世的异像，除了飞流剑派再无别人。

    “走！”

    此时整个山谷中央的漩涡中心已是形成一处蓝色光幕，修士只要从此进入就可进入千湖海眼这处密地。

    飞流剑派虽然出发比幽水宗晚，可到达此地反而是更早。

        看着已是形成稳定通道的千湖海眼，也是心里不爽。

    这次天池派竟然提前布下阵法，遮掩了千湖海眼初始现世的异象。

        不过纵使你们占得先机，实力不行再多谋算也是无用，飞鸿真人随即就是带着众位弟子鱼贯而入。

    而这次得到消息最晚的就属江郡的源江宗了，其距离本就远。

        因为杨弘远阵法的遮掩，等到其赶来的时候，千湖海眼出世的漩涡已经渐渐散去，好悬差点没有进去。

    毕竟千湖海眼的进入通道也不是一直开启的，一般从开始到最终消散也不过三四个时辰。

    而因为杨弘远阵法的阻挡，直接拖延了一两个时辰才被人察觉。

        这就使得此次进入千湖海眼的修士比起往次少了几乎三分之一。

    而每次千湖海眼开启的时间短则三个月，长则半年有余，而每次开启的时常也意味着此次产出的灵珍的多寡。

    杨弘远把天遁镜收回体内，打量着眼前的情形。

        入目所见就是大大小小无数的湖泊水洼，果真不亏是千湖之名。

    千湖海眼作为一座空间密境，虽然都是从同一处海眼漩涡中进入。

        可因为密境的空间之力，使得进入之人都会落到不同的位置。

        待得千湖海眼关闭，里面的人又会随机传送到池郡附近各处。

    至于危机，除了同样进入之人互相斗法，或是前人留下的禁制陷阱，密境本身并无多大危险。

    修炼界的九大密地，更像是此界给予修士的馈赠，每次开放都有大量的天材地宝现世。

    别人不知，杨弘远却是知道其中缘由。

        一来修炼界九大密地乃是各州的本源海所在，在其蕴养之下自然更容易诞生天才地宝。

    二来就是修炼界九大密地都是连接域外星界所在，每一处密地都是链接着域外的一处星界。

        星界位面本源之力交融之下，同样会诞生种种灵珍。

    杨弘远几人都有相互联系的定位玉符，若是降临之地不远，则可互相汇聚在一起。

        不过杨弘远有言，也不用刻意寻找，即使不能汇聚在一起也是无妨，众人气运不俗，定能有所收获。

    众人若是之前对杨弘远说的话还有点怀疑，可这千湖海眼明晃晃的就出现在眼前，由不得众人不信。

    有了杨弘远的话语，一个个摩拳擦掌信心满满，要知道杨弘远一行几人的实力可是不弱。

    两位太罡真人不说，剩下的九人虽都是聚罡境，可哪个没点手段，不说匹敌玄罡境，自保还是无虞的。

    几人的力量合起来，也就比湖州四大道境宗门稍差罢了，若是与人相争中彼此遇见，更可暗中互相支援。

    更别说因为杨弘远提前布下阵法，帮众人争取到了先机，毕竟毫不客气的说，在杨弘远进来之前，整个千湖海眼都是自己人。

    额，不对，千湖海眼下面还隐藏着一个开天古仙。

        此人后世可是没少与杨家为难，不过此时双方力量差距太大，先放你一马。

