    或者，威廉怀特的想法有些奇怪。毕竟，这厮前世不过是一个作死二货。即便是现下，作死二货的基因，好像也没啥变化。

    最起码的，即便是智囊团，也非常不看好他的特斯拉火箭。

    至于现在的所谓星链，除了贝尔实验室的一群科学怪人很兴奋，基本也没有什么人支持。

    或者，这厮的钱实在太多了，根本就不知道该怎么花。

    “菲尔逊，你看，你们通通不看好。可是，华尔街的这群混蛋，他们的想法似乎有些不同。

    其实吧，我也不太明白。不怕老实告诉你，这两个烧钱的项目，仅仅是我的个人爱好。如果有一天，我打算去太空见识一下，你也不用太过奇怪。”

    菲尔逊无语，他能说什么，爱好这种东西，既然你都已经首富了，自然需要一些新花样。类似飞机游艇这些，也不过是小儿科。

    “老板，短期之内，或者可以吧。毕竟，那么多成功案例摆在那里。最关键的一点，米国的钱好像越来越多了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，你总算看出来。该死的米联储，该死的格林斯潘，知道吗，别看他们一直提高利率，事实上，如果再不提高，恶性通胀就会降临。

    该死，真该死，这样流动性，本该属于欧洲的。”

    “老板，这场战争似乎越来越严重了。如果再不收手，可能红十字会都需要解散了。

    难民太多了，完全没有可能接纳，即便如此，还有连绵不绝的难民涌入附近关口。”

    “不说这个了，菲尔逊，我再次加大了援助力度。说实话吧，非人力可为。如此惨绝人寰的局面，让我想到了地狱。

    不过呢，我的判断是，这场闹剧该结束了。”

    “咳咳咳，结束，老板，为什么会这样。过期地图，这实在太可笑了。如果军方的GPS是这个水平，他们还不如租借民用的。”

    “不是这个问题，所谓过犹不及。举目四望，难道你没发现，大兔子视我们为寇仇，欧洲人恨我们不死。

    至于毛子，傻子发现被骗后，一般都会恼羞成怒。

    唉，全世界都不待见我们。如果再不收手，可能就需要单挑全世界了。”

    威廉怀特有些意兴阑珊，不是他的为人有多高尚。事实上，他也和这个词不沾边。问题是，米国这里有十大财团，他每走一步都是千难万难。

    如果不喜欢被人盘剥，你就不能把大部分的力量搁在米国。

    他完全可以想象，但凡有选择，一些人就不会选什么米国制造。

    不相信吗？

    即便是铁杆约翰牛，也对美帝充满了悬念和鄙夷。

    曼联，创纪录的拿到了三座奖杯。

    英超这个品牌，到了今时今日，总算是有点味道了。可是呢，威廉怀特保持低调，尽量淡化米国背景，如果约翰牛能够忘掉他这个很没存在感的老板，他是完全不在意的。

    然并卵

    约翰牛更喜欢纽卡斯尔和利物浦。说来也可笑，如此伟大的一支球队，最受欢迎的地方居然是亚洲。兔国，曰本，思密达，最受欢迎的足球俱乐部，红魔高居榜首。

    你看，好基友都不待见飞扬跋扈的牛仔。那么，其它国家还需要说吗？

    完全不需要啊！

    最尼玛搞笑的是，高层的这些决策，通通都是错的。

    你要不了这么些资金，那就必须分流。于是乎，不断的加息，不断的购买国债。

    此时此刻，威廉怀特对格林斯潘的经济策略充满了怨念和鄙夷。

    老混蛋啊，你知不知道啊，你正在将米国变成一头吸血的蚂蟥。

    既然借钱就能过的风生水起，既然印刷美刀就能奢靡无度。就想问一下，还有什么傻子愿意创业啊。

    一个失去了前进动力的国家，你来告诉我，眼下的风光，是不是烈火烹油鲜花卓锦。

    而米国完蛋了，一场亚洲金融危机。表面上看，以索罗斯为首的米国强盗大获全胜。他们非但将亚洲和曰本打回原形，还顺带手坑死了毛子。

    超额完成任务，这很不错。

    可惜，米国人的进取之心，同样也被打包带走。现在的纳斯达克根本没办法看，完全进入了搏傻的环节。

    加息？

    没事，股指略微下挫之后，立刻开始反攻。

    心智薄弱一点的，最好别看自己的股票账户。

    挥霍吧，没关系，你会发现，你挥霍的速度，完全跟不上资产的增值。

    砰，威廉怀特很随意的挥出一杆。

    眼睁睁的看着那只小白球，居然就那么晃晃悠悠的掉进洞口，巴菲特幽怨极了。他看的清楚，威廉怀特并不如何在意。

    可是，你漫不经心就一杆进洞了。这尼玛还能不能愉快的打球了。

    “沃伦，你过于紧张了。看我，完全放松下来的结果，居然再次突破了桎梏。”

    “紧张？我现在总算知道了，赚钱赚的想吐了，究竟是一种什么感觉。

    不过威廉，你真不担心会崩盘吗？”

    “担心？为什么啊？股指高了就卖出啊，如果还高，那就反手做空呗。

    最近这大半年，我除了不断减少持股，好像啥事都没干。你看，一群焦躁的鳄鱼，恨不得吞噬一切。”

    巴菲特气结，尼玛，觊觎你那些公司的，可不包括我。如果不是看好你本人，我思科都没打算投。

    当然，威廉怀特才不会在意。爱买不买，不买滚蛋，等泡沫崩溃的时候，别怨怼就好。

    你这老货，不是一直跟人说，在别人贪婪的时候恐惧吗？

    现在是什么。

    硅谷的骄奢淫逸，一次又一次的刺激着吃瓜群众。如果继续下去，那就啥都别干了。购买股票就能发家致富，你再去搞什么生意，那是多么可笑的一件事。

    卖掉或者抵押房产，然后将你的全副身家投入纳斯达克。接下来，你就会走向人生巅峰。

    “好吧，威廉，谁都知道有泡沫。这些东西都是骗蠢蛋的，我想知道，你难道一点不担心？”

    “担心？”威廉怀特扛着自己的球杆，别说什么优雅，就是活脱脱的痞子样。

    “沃伦，担心什么，全世界的钞票都在涌向米国。这是格林斯潘一早计划好的，原本，该有一部分钞票应该去欧洲的，我甚至准备好了小钱钱。

    可惜，格林斯潘这个老匹夫不愿意，财长大人也希望这样。那么，大笔大笔的钞票涌进来，这可不正是他们所期待的。”

    巴菲特暗自腹诽，活该你丫的亏钱。好端端的，居然去投资什么欧债，哼，亏死你丫的。

    巴菲特前来，代表的当然不是自己。这货早就不想和威廉怀特打球了，不在一个水平线上，谁都不想当小受。

    可惜，不来不行。有人希望给这火热的经济降降温。最起码的，纳斯达克不能继续这么玩了，如果不想发生系统性风险，最好还是悠着点。

