    “她这个高中生就是个吃白饭的，你让她干点别的肯定不行，可你要是让她去吃喝跳舞，她比谁都厉害！”卢家驹笑着说道，但是笑着笑着他就不好意思起来，因为沈隆正在似笑非笑地看着他，然后卢家驹一想，好像我也是这样啊！

    虽然在德国留学学了几年纺织印花，可厂子里的事儿都是六哥帮忙干的，他这个东家似乎就是个吃白饭的。

    “六哥，你说要不我也用咱们大华染厂的飞虎牌布做几身西服，和她一块儿出去？”因为不好意思，所以卢家驹打算自己也亲自上阵了。

    “那倒不用，你这可是外国的好料子，咱们染厂染出来的布，颜色倒还罢了，坯布的质地肯定比不上，你穿出去只能起反作用。”沈隆对飞虎牌布的定位很清楚，眼下他们还没有进军高端市场的能力，这不光是自己的事儿，等站稳脚跟之后再去趟济南，和苗瀚东商量商量吧，看看能不能帮他的纺织厂改进下技术，生产出更好的布来。

    “就这样挺好的，你俩一个穿着西洋的高档西服，一个穿着咱们中国的旗袍，往那儿一站，就是鲜明的对比，这样大家伙儿印象才深刻。”沈隆拍了拍卢家驹的肩膀，“好了，你俩先回去琢磨琢磨等衣服做好了，该去那几个地方吧！我先回厂里忙活去了。”

    回到厂里，沈隆就开始督促他们抓紧时间干活儿，把一匹匹从日本商人藤井那儿买来的日本坯布染上色，然后烘干卷成一匹匹的成布。

    明治维新之后，日本完成了工业革命，以纺织业为代表的轻工业发展迅速，然后以从甲午战争中索取的巨额赔款作基金，完成了近代金融体系的建设，纺织业再次得到发展，机械纺纱缫丝的比例大幅度提升。

    工业化的生产完全胜过了手工业生产的效率，让日本的纺织产品在东亚地带具有了极强的竞争力，所以沈隆也不得不暂时用他们的坯布。

    哎，早在十年前，丰田式织机制作所就开始了纺织机械的本土化研究，前两年他们已经完成了这一进程，开始生产自己的纺织机械了，在印染等方面也是如此；可中国眼下能开个机械化纺织厂已经很不错了，很少有人能想到开发纺织机械，两国工业的差距是越来越大了。

    算了，我又不是那些民国大师，光在这感慨有什么用？这些差距可不是说几句就能转变过来的，得一步一个脚印实打实的去做啊！我还是先把大华染厂的第一批布染出来，等有了钱才能琢磨其它事情。

    稍微惆怅了下，沈隆就马上开始了生产，他一边自己干活儿，一边教导王长更，“长更，看到没有，测量水温应该这么用温度计，这样可以避免骤冷骤热，增加温度计的使用寿命，一到这条线就马上开始投料染布，错一点儿这批布就坏了。”

    “掌柜的，我记住了！”王长更瞪大眼睛一点儿也不敢马虎，这可是压箱底的绝活儿啊，放到其他厂子里，那个掌柜愿意给他们教这个？

    “好好学，好好干，等你把这些都学会了，我就让你当主机！”沈隆拍了拍他的肩膀勉励道，主机是这一时期工厂里对技术大拿的称呼。

    沈隆带着王长更、吕登标他们在染厂里忙来忙去，卢家驹的日子可是潇洒地很，这天裁缝把第一件旗袍做好了，他就迫不及待让二太太换上新衣服，一起去渤海大酒店显摆了。

    俩人来到餐厅，到距离舞台最近的桌子坐下，男的西装笔挺，女的旗袍鲜亮，一下就吸引了所有人的目光。

    俩人像往常一样喝红酒吃西餐，听着台上歌手的演唱，电视剧里，他俩听的歌是那首著名的《玫瑰玫瑰我爱你》，然而这却是一个bug，《玫瑰玫瑰我爱你》是1940年《天涯歌女》的插曲，现在可还才是二十年代呢，距离这首歌的诞生还有二十多年，怎么可能有人会唱。

    民国第一首流行音乐是1927年的《毛毛雨》，黎锦晖填词作曲，原唱为其女黎明晖，这首歌在《情深深雨蒙蒙》中出现过。

    歌女唱的是一首西洋流传过来的曲子，唱完之后卢家驹鼓掌送上了一个大花篮，于是歌女过来感谢，二太太顺势邀请她坐下喝了两杯，说着说着话题就自然而然地引到了二太太的旗袍上，歌女自然是喜欢的，表示了羡慕。

    “妹妹你真是有眼光，这可是魔都时下流行的新款，全青岛只有一家裁缝店能做。”她把裁缝店的名字地址告诉了歌女，然后又强调道，“要做这种衣服，就得用飞虎牌布，用其他的布可不行。”

    等到了晚上，俩人又去了酒吧，二太太再次斩获了无数羡慕的眼光，官太太、大商人家的千金还有许多和她身份相仿的人都来询问，二太太又把这些话说了一遍。

    第二天再去咖啡厅吃早餐，中午去西餐厅吃西洋菜，晚上吃过晚饭再去舞厅跳舞，几天的功夫，卢家驹和二太太就把青岛名流喜欢出没的地方逛了个遍；这种全新的旗袍样式也迅速在青岛传开，迎来无数名媛千金、摩登女郎的向往。

    青岛最大的布铺--——万方布庄，门楣上金字起凸，门两边的石条门厢上镂着对子:“粗麻细纱勤耕事，蜀锦杭绸好还乡。“

    马掌柜正在店里招呼着伙计把布整理干净，这时候一名摩登女郎带着丫鬟走了进来，这一看就是好主顾，马掌柜连忙迎了上去，“您想要点什么？鄙店货品齐全，只要青岛市面上有的，咱们这儿都有。”

    “哦？有飞虎牌吗？我要一匹衣久蓝的。”摩登女郎说道，衣久蓝其实就是湖蓝色。

    “飞虎牌？有这个牌子？我怎么没听过啊？”马掌柜傻了。

    没有买到自己想要的布匹，摩登女郎遗憾地离开了，马掌柜正在那儿琢磨呢，又有一位姑娘走了进来，“你这儿有飞虎牌布吗？我想要一匹桃红的！”

    咋又是飞虎牌？

