    关青瞥向刘天三人，“你们三个，在这里闹什么？”

    刘天三人一时不知道该说些什么。

    这一刻，后面排队的人才意识到，刘天三个纨绔这一次是踢到铁板了！

    夜行淡定开口，“关师叔，他们三个要打断我的腿，给他们磕头磕到他们满意为止。”

    关青脸色一冷，“我不是那种不讲理由的人，你们三个说说，到底怎么回事？”

    刘天欲言又止，这种事情，一旦说真话，必然是自己理亏。

    可说谎的话，关青时信他还是信自己的师侄，那就是另一个问题了。

    刘天犹豫再三，勉强挤出一抹笑意。

    “关丹师，刚刚我和这位师弟正闹着玩的，就是一场误会！”

    邹业听后也连连点头，“对对对，就是误会！”

    夜行故作意外道，“真的假的？刚刚你刀鞘都快打到我的腿了，这也叫误会？”

    邹业哑口无言，知道的的确确是刚刚他出手了。

    眼下怎么解释就成了一个问题。

    夜行索性将刚刚发生的事情直接和盘托出。

    刘天三人没有丝毫可反驳的话语。

    “你们三个，从今往后，禁止踏足炼丹堂！”

    关青一句话，就让刘天三人彻底和炼丹堂绝缘。

    刘天心里很清楚，自己终究只是个三少爷，况且自己母亲还不是自己父亲的大老婆。

    为了他去得罪关青，得罪整个丹师协会，平西王就算平日再护短，也不会这么做。

    刘天只得老老实实认栽，带着邹业和景坤二人灰溜溜地离开。

    不少人看向夜行的目光顿时一变，从一开始的怜悯、嘲讽，变成了敬佩和巴结。

    关青直接对夜行说道，“进来一下，把刚刚发生的事情，再好好告诉我。”

    夜行微微一笑，跟着关青就走了进去。

    来到关青的炼丹房，夜行咧嘴一笑，客气见礼，“刚刚多谢关师叔解围！”

    关青白了夜行一眼，“你和你那师父一个德行，就是不吃亏，现在看起来，你们两个才是真师徒。”

    “我知道你来找我是因为当初我叫你过来一趟。”

    “你好端端的，怎么突然去招惹刘天他们？”

    “真的就只是因为看不惯他们插队？”

    关青不相信，夜行绝不会为了这么一个无聊的理由就去找刘天三人的麻烦。

    夜行心虚一笑，“这不是那会儿人多吗，总得发生点什么，往后在天骄院才好做事。”

    关青倒也不介意，夜行这种算是收敛的，若是苏娇的话，绝对是先把刘天三人暴揍一顿，然后拉到对方师父面前，让对方师父管教好自己的徒弟！

    一想到苏娇过去的种种行为，每次都是他在后面擦屁股。

    府主并非时刻坐镇武道府，因此往往很多时候都不见人影。

    “哎。”

    关青想及于此，为过去发生的种种叹了口气。

    现在看来，他才应该谢谢夜行，最近苏娇的脾气也比以前收敛了一些，也懂得听话了。

    自从上次跟夜行出去一趟之后，苏娇的改变让关青很是满意。

    “夜行，我之所以找你过来，是想问问，你如今加入天骄院，今后的打算是什么。”

    “你的天赋不错，像你那样的蓄元台，我特地帮你调查了一下，闻所未闻，只能说是一个意外。”

    “但是这个意外，给你带来了巨大的好处。”

    “你是幸运的！”

    关青研究不透，最终将这件事定为了一场随机事件。

    “我可能会短时间离开天骄院。”

    夜行本就无意一直将自己留在天骄院中。

    现在他要做的就只有一件事，就是和同伴会合。

    哪怕大家现在都过得很好，但他至少要去亲眼确认一下才能够安心。

    若非现在的境界不足以闯荡无尽海和星辰域，他可能出发的第一个目的地就是那里。

    “离开？”

    关青有些意外，放着好端端的资源不用，为什么非得离开，外面可不像武道府的天骄院，竞争和危险比在外院还要高得多！

    夜行淡淡一笑，“关师叔，我能从下界而来，就不是需要庇护的柔弱花朵，况且，跟我一起来的人四散分开，我放心不下。”

    “我会通过接取任务的形式，前往其他地域。”

    关青知道，以夜行如今归元中期的境界，的确勉强可行。

    “看来你都已经打算好了，既然如此，我现在应该做的，就是给你一点支持。”

    “这个令牌你收着。”

    关青递给夜行一个通体玉白色的令牌，令牌上刻着一个“丹”字。

    在“丹”字的内部，隐约间似乎能看到一些特殊的纹路。

    “这是我的丹师令，苏娇也有一个，你也拿着一个，绝对比你师父给你的好使。”

    “之后去往任何城市，任何地域，无论是入城还是需要援助，这个令牌都能帮到你！”

    夜行能感觉到，关青是真心实意想帮他。

    虽然不清楚关青为何对他如此诚挚，但这令牌，夜行还是收下了。

    关青见夜行收下令牌后，眼珠一转，突然笑盈盈地看向夜行。

    “关师叔，你这么笑着看起来怎么怪怪的。”

    关青的笑容一看就不像是安了好心的样子。

    “我没有别的意思，只是你看你长路漫漫，就一个人多无聊，多孤单！”

    “我这儿就有一个非常不错的提议！”

    没等关青说完，夜行就将关青想说的话说了出来。

    “关师叔，你该不会是想让我带上苏娇一起吧？”

    关青哈哈大笑，“知我者莫若师侄，看来师侄很懂师叔的意思，这么说来，你同意了？”

    夜行干脆摇头，“关师叔，你认真的吗？我承认苏娇实力比我强，一同出发可能会安全些许。”

    “但上次边境的事情你也看到了，哪怕苏娇亮出武道府的身份，那些人都根本不怕。”

    “我此行不是游乐，路上危机重重，万一苏娇有个什么三长两短，我也没法向你们交代。”

    夜行深知前往其他地域路途凶险，自己一个人活动方便，若是苏娇跟着一起，不仅要防止苏娇怒气上头，还得分心苏娇的安危。

    关青听后却不在意地说道，“这你放心，我相信苏娇能够照顾好自己的，你们上次合作不就是挺顺利的吗，放心，这次有我这个令牌在，谁敢不认，丹师协会绝不放过他们！”

