    第二天，马当雄的酒彻底醒了，人也恢复了精神，林立马上拉着他去找马丹娜。

    当初马丹娜离开南都时，曾经留下在广州的地址。

    马当雄拿着地址，问了很多人才知道，那是广州南城一处大宅。

    那大宅在广州还很有名，属于广州一个巨富，后来因为战乱慢慢荒废了。

    等林立和马当雄找到大宅，就看到“叶府”两个大字牌匾。

    林立当即就有种不好的感觉！

    等他敲响叶府大门，叶问从里面打开门，林立一副果然如此的表情。

    大宅的主人正是叶问！

    叶问也没想到林立会登门拜访，看到他时，明显愣了一下！

    “叶师傅！”林立双手抱拳，对叶问客气一句:“没想到我们这么快就又见面了！”

    叶问回了一礼，问道:“先生找我？”

    林立摇头道:“在下林立，来此倒不是为了叶师父，而是要找一位叫做马丹娜的女士！”

    “马天师？”叶问诧异道。

    叶问的反应，让林立知道，自己找对了地方。

    “这位是马丹娜的哥哥，马当雄！”林立指着马当雄道。

    叶问赶紧向马当雄见礼，说道:“马天师正在我府上帮忙捉鬼，二位快请进！”

    林立颇为意外的看了眼叶问，没想到找马丹娜来广州的人，竟然是叶问。

    更没想到叶问还相信鬼神之说！

    似乎是看出林立的疑惑，叶问说道:“这是我叶家老宅，早就已经荒废多年，没想到前不久闹出鬼怪风波，我才特意请马天师来一趟！”

    三人走入叶府，果然发现大宅虽大，但好多地方已经荒废，一看就好久没住人！

    叶问将林立和马当雄引入大堂，自己则跑到内院找马丹娜。

    林立没等一会儿，叶问就带着一位少女走出来！

    看到少女，林立就知道，自己找对人了。

    因为少女身材高挑，比身为男人的叶问还要高近一个头！

    尤其是那两条大长腿，非常吸睛！

    马长腿果然名不虚传！

    “你怎么来广州了！”马丹娜一看到马当雄，立刻露出厌弃神色，似乎很不待见自家哥哥！

    “你以为我愿意来呀！”马当雄看到马丹娜也是冷言冷语，不知道还以为这是仇人，不是兄妹！

    林立走出来，打断了这对兄妹“叙旧”，自报家门。

    “在下龙虎山新任天师林立！”

    马丹娜收起了冷脸，礼貌的向林立回礼。

    驱魔龙族与修行界四大门派都有来往，当年龙虎山第十三代天师，与驱魔龙族传人合力镇压僵尸王，所以双方关系密切！

    林立将此行的目的告诉了马丹娜，尤其是听说还有一个僵尸王，她顿时兴致高昂！

    “没想到天下还有第二只僵尸王！”马丹娜跃跃欲试道:“你怎么不早一点来通知我！”

    马当雄满头黑线道:“你想干什么？”

    马丹娜理所当然道:“当然是去消灭僵尸王！”

    马当雄泛起白眼道:“就凭你这点道行，还想消灭僵尸王，没看到整个修行界都杀不死他，只能想办法封印吗？”

    马丹娜冷哼道:“你懂什么，我们马家和僵尸王打了两千年交道，对付僵尸我是专业的！”

    “还专业！”马当雄道:“现在都什么时代了，你道行再高，能挡住飞机大炮吗？

    要我看，你还是在家歇着吧！僵尸王出世，自然有军队会对付！”

    马丹娜不服气道:“你才什么都不懂，对付僵尸王，枪炮有什么用，除了我马家神龙，没什么能杀僵尸王！

    你还是赶快回南都结婚生孩子，完成你的使命！”

    马当雄当即跳了起来，气道:“谁规定马家男人只能传宗接待，告诉你，我马当雄不是种马，惹急了我，一辈子当和尚，有本事你去生孩子吧！”

    马丹娜也气道:“你明知道马家女人不能动情，不能结婚，否则法力全失，只有你能肩负传承重任！”

    林立和叶问一直站在一边，看着这对兄妹在那争吵，一时谁也插不上话。

    他们两个看得出，这两兄妹看似针尖对麦芒，其实心里都记挂着对方。

    哥哥关心妹妹，不想她当驱魔人，可以过普通人的生活。

    妹妹同样关心哥哥，不想他卷到危险中，劝他回家结婚生孩子，也是为他好！

    兄妹两人都是那种外冷内热的人，就是因为脾气太过相近，所以一见面就吵！

    就在兄妹俩吵到最激烈时，林立突然听到一股哀怨之声。

    然后巨大的阴幽之气从四面八方涌出来！

    整间屋子好像都暗了下来，明明是大白天，可屋子里却透不进一点光。

    “终于肯出来了！”马丹娜突然停止与马当雄争吵，从袋子里拿出三张黄纸，扫向周围！

    黄纸遇风则大，化作三道巨大符咒，贴在屋子的三面墙上！

    一道金光凭空而生，包裹整间屋子！

    “啊……”空气中突然传来一阵尖叫声，尖锐而难听！

    林立眉头微皱，对着马当雄和叶问说道:“你们站到我身后！”

    两人早就被周围的异变惊到，几乎没有考虑就站到林立的背后。

    林立金斧头在手，双眼生电，周身慢慢浮现丝丝雷电之气。

    “龙虎山的『五雷正法』？”马丹娜斜眼看了眼林立，说道:

    “这只恶鬼我已经等了一个月，你不要插手！”

    林立将金斧头插在地下，顿时惊现五道电光，化作一个圈，将三人包裹住，好像一个保护罩！

    “林帮主，这是怎么回事呀！”马当雄咽了口口水，问道。

    “有只恶鬼出来搞事情！”林立满不在乎道。

    “鬼？”马当雄脖子一缩，疑神疑鬼的看向周围，并没有发现什么异像？

    “你们不是修行中人，肉体凡胎看不到阴魂鬼魄。”林立宽慰二人道:

    “你们放心，我已设下结界，只要不离开我三步之内，恶鬼就伤不到你们！”

    雷霆蕴含纯阳爆裂之气，是天下鬼物的克星。

    林立修成『五雷正法』，就算鬼王亲临，都奈何不了他！

    “这鬼到底长什么样子？”叶问这时好奇的问道。

    马当雄也有些好奇，他虽然是马家后人，不过不能修行，所以长这么大，也没见过真正的鬼！

    “你们想见鬼吗？”林立对二人突然问道。

    “想！”X2。

    林立从包袱里拿出一个小玻璃瓶，递给马当雄说道:

    “这是牛眼泪，你们抹在眼皮上，就能见到鬼物！”

    马当雄和叶问毫无迟疑，直接抹上牛眼泪！

    下一刻，他们就后悔了！

