    别墅比林晚和苏晓想象中还要大，她俩甚至还一人住了一间客房。

    兰莹从进门开始，就脚不停歇直奔二楼的儿童房而去。

    刚走到起居室，就遇上了正打算抱孩子上楼刘姨。

    刘姨高兴得差点哭出声来，恨不得围住兰莹里外多打量两边。

    “小莹，你可终于来了！乐乐每天都在找你，每次都哭得让我好心疼。”

    “特别是今天早上宋总跟他说，你今天肯定会过来，他一整天都呆在家里哪里都不去，就要我等着给你们开门！结果刚才睡着之前你们都没到，他是哭了好几顿累了才睡着的。”

    她说着，低头朝怀里看了一眼。

    乐乐双眼紧闭，眼角还挂着颗眼泪。

    睡着了也不安稳，偶尔就开始憋着小嘴像是要哭似的。

    紧张得林晚急忙从刘姨手里接过小孩子。

    “有点事耽误了点时间。”

    兰莹简洁地给刘姨解释了一遍。

    接着低声安抚起怀里的乐乐。

    “乐乐，妈妈来了，你好好睡觉吧。”

    不知道是不是太过思念母亲，乐乐听到熟悉声音时下意识睁开眼。

    委屈巴巴地朝兰莹喊，“妈，妈妈...”

    彷佛是在控诉她怎么现在才来。

    兰莹的眼泪瞬间决了堤。

    “妈妈在这里，再也不会跟乐乐分开了。”

    她紧紧地把乐乐抱在怀里。

    乐乐也苏醒过来，努力伸手攀住她的脖颈，一副不肯再放手的模样。

    刘姨站在兰莹身边默默抹眼泪。

    “作孽啊！”

    林晚和苏晓安安静静站着。

    这种时候什么安慰的话都是苍白无力的，还不如让她安静地感受怀里的重量来得真实。

    过了半晌，兰莹的情绪才平静了一点。

    她跟刘姨说道，“您能不能给她俩安排下房间，我带乐乐回房哄他睡觉。”

    刘姨早跟林晚两人用眼神打过招呼，此时也不惊奇。

    “好，我让人去收拾一下。”

    她从兜里摸出电话，转身找人去了。

    兰莹抱着乐乐朝林晚两人走来。

    苏晓看到事情这么顺利，还有心情逗乐乐。

    “还记得我吗乐乐？我是你晓晓阿姨！好多天没见了，快来让我抱一下！”

    她伸展胳膊，朝乐乐的方向伸手过去。

    乐乐对她的回应，就是把脑袋埋进兰莹的肩膀，紧紧攀住兰莹的脖颈，摇头如波浪。

    一副谁都没办法把他从妈妈怀里分离出来的模样。

    林晚叹了口气。

    也不试图和乐乐互动了，只是伸手轻柔地摸了摸他的小脑袋。

    她跟兰莹说，“我跟晓晓这边你不用担心，我们会照顾好自己。倒是你，宋元默一会到家，你想好要怎么跟他谈了吗？要不要我们陪着你去见他？”

    林晚换了只承受重要的手臂，轻声拒绝。

    “不用了，还是我跟他自己谈吧，你们陪我到了这里就是给我最大的鼓励。”

    苏晓今晚第一次走心了，没有傻乎乎地继续问下去，而是附和着林晚的观点。

    用担忧的语气叮嘱兰莹道，“有问题一定要跟我们说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们俩就算做不了诸葛亮这么足智多谋的军师，好歹还是个商量的对象，能一起商量下一步怎么走。”

    兰莹道，“嗯，我知道的。”

    刘姨临时找了佣人去打扫她们房间的卫生。

    “虽然每天都扫过一遍，但毕竟要住人，我再让他们去打扫一下。”

    林晚和苏晓都很理解。

    先跟着兰莹回了乐乐的房间，看兰莹哄他睡觉。

    乐乐似乎是被吓坏了。

    兰莹把他放在小床上时，他依然紧紧攀着兰莹的脖颈，死活都不愿意松手。

    嘴里还不清不楚地嘟囔着什么。

    兰莹无奈地又把他抱起来。

    “好了，那我抱着你睡好不好？妈妈不会再走了，你别害怕。”

    乐乐听懂了。

    虽然小手依然抓着她的衣角不放，但好歹没有刚才那么抗拒。

    兰莹端坐在床尾，有一下没一下地轻拍乐乐的小屁股哄他睡觉，嘴里还哼着首儿歌。

    乐乐再怎么聪明也只是个两三岁的小孩。

    这个时间点，本来就已经够困的，完全是靠着对母亲的渴望和毅力，才坚持到了现在。

    现在有母亲哄着他，他很快就又闭上了双眼。

    等他完全熟睡，林晚终于顺利地把人放在床上。

    和林晚苏晓提议。

    “我跟你们去收东西吧！”

    两人特别有默契地同时摆摆手。

    “不用了，没带什么东西来，一会我们自己看着随便收拾下就可以。”

    “你还是多陪陪乐乐吧，看样子前几天他真的吓坏了。”

    哪怕这么说了，兰莹还是带着她们去了住的房间。

    一路上，林晚看着兰莹对这栋建筑熟悉的模样，隐约察觉到了什么东西。

    “一楼那条走廊过去是厨房。”

    走到楼梯口的时候，她站在走道上，给两人大概指了指厨房和餐厅的方位。

    正说到一半，院子里忽然亮起了刺目的两道灯光，耳边还传来轿车驶入的声音。

    兰莹的话顿在半截上。

    苏晓道，“明天再带我们参观也一样。莹姐，你先去跟他谈谈正事吧。”

    兰莹没再说话。

    没说好也没说不好，就像是被人点了穴位似的，呆呆站在原地。

    直到林晚上前抱了抱她，她才回过神来。

    “莹姐，现在已经找到乐乐了，你也不用那么着急。问清楚他的想法之后再做其他打算也不迟。”

    她有些担忧地盯着兰莹，“虽然他很气人，但上来就吵架的话，解决不了任何问题。”

    兰莹终于点点头。

    宋元默进来的时候，罕见地带着几分迫切，连步伐都比平时快了点。

    林晚三人已经等在一楼客厅里。

    兰莹坐在沙发上，垂着脑袋，视线落在地板上。

    林晚和苏晓则站在门口，准备跟宋元默打个招呼就先回房。

    宋元默走过来。

    看到兰莹侧影时，嘴角微不可见地弯了弯。

    随即对上林晚和苏晓略带谴责的双眸，那抹笑容又瞬间淡了去。

    “莹姐说要单独跟你聊聊，今晚我们就不追问你现在到底打算干什么了。不过宋总你最好还是想清楚点，真的要违背自己许下的承诺吗？你就不怕莹姐真的什么都不要了直接跑掉？”

    苏晓见到他就来气，说话也气势汹汹的。

    难得地，林晚也和她差不多语气。

    态度强硬地接着说道，“就算她因为乐乐没有走，因为你们以前的情分没有走，你还要继续这样逼她几次？你觉得你们的感情还剩下几次可以给你挥霍？”

