    　　“给我满上！”

    　　韩三千轻轻一笑，下一秒，面对微笑，淡然的望着他们。

    　　“不准倒！”

    　　一帮公子气的脸色发青，有的人甚至攥拳头攥的指甲深深的陷进了肉里。

    　　那么极品的美酒要被这种垃圾、废物、乡巴佬所喝，已经让人发指，最可恶的是，这种低等角色居然敢公开的羞辱和嘲讽他们。

    　　“这废物没有资格喝酒。”

    　　“说的没错，绝对不可以给这乡巴佬倒酒。”

    　　一帮人眼睛瞪得像二筒似的，如果可以的话，甚至都能喷出火来。

    　　两位侍女互相望了一眼，接着，彼此点点头，回眼望向众公子，道：“抱歉，诸位。”

    　　话音一落，一女微微半跪在地，将韩三千的酒杯举起，而另一女则抱起酒坛，缓缓倒酒。

    　　“你们两个奴婢，疯了，疯了，你们要听一个乡巴佬的话是吧？不听我们的话是吧？好，等着，给我等着，我这就告诉你们家小姐去。”一个人怒声威胁道。

    　　只是，此时这家伙显然是被愤怒冲昏了脑袋，女儿浆这种极品好酒，若是没有小姐的命令，他们两个女侍又有什么胆子敢拿出来？

    　　果然，面对威胁，两女几乎面不改色，冷然而道：“公子请便。”

    　　听到这回答，那家伙气的全身都在抽搐。

    　　但更让他抓狂的是此时的韩三千。

    　　杯已入酒，那清脆的水声听得人简直就要抓狂，但这还没算完，只见这货微微接过女侍递上的酒杯，却也不喝，只是端着酒杯，当着众人的面摇啊摇，接着，闻了闻。

    　　“酒香之浓郁，让人一闻，便已经醉了，好酒。”韩三千轻轻一笑，动作虽是不经意，但眼神却一直直勾勾的望着众人。

    　　显然，对于所有人而言，这就是赤果果的挑衅。

    　　“哎呀！”

    　　突然，这货哎呀一声，接着，杯子摔到了地上，酒也顿撒一地。

    　　这一个举动，直接让在场的人瞬间更加炸毛。

    　　有几个人更是直接忍受不了，转身走到厅中，对着珠帘便郁闷而道：“苏小姐，你且看看，这个乡巴佬在干些什么。”

    　　“他好大的狗胆，居然敢将女儿浆打翻在地，简直是暴殄天物，这种人，简直就该死。”

    　　“说的没错，只要苏小姐你一声令下，我便立即替苏小姐你取他狗命。”

    　　“你要取他的狗命？”一听这话，远处挪窝不久的穿山甲来了兴趣：“嘿嘿，你说真的吗？”

    　　这恐怕是整晚上，唯一真正可以让韩三千顿时打起精神的笑话了。

    　　和韩三千打？

    　　这特么不是搞笑是什么？！

    　　但就在穿山甲雄赳赳气昂昂的站出来说话时，此时的韩三千却也站了起来，微微的拽住了这家伙，笑道：“动刀动枪的干嘛？有理说理。”

    　　韩三千从不是那种仗势欺人的人，自然更不会因为这点事就和别人动刀动枪，不过，韩三千的如此行为，却让一帮公子们本来在刚才穿山甲一吼中有些发愣，瞬间放下心来。

    　　只是一个贪生怕死的怂货罢了，却要找些理由不敢承认。

    　　不过，就算你装，那又何妨？

    　　“说理？好啊，那你倒是说说啊，将珍贵的女儿浆打倒在地，你该当何罪？”

    　　“说的没错，如此之物被你打翻，你这乡巴佬，只有以死谢罪。”

    　　“今日，必要你付出沉重的代价。”

    　　一帮人愤而怒指，若是胆子小些，怕是当场都能被吓死。

    　　但显然，胆小的人没有，韩三千倒有一位，脸上丝毫没有任何惧怕之意，反而就像看傻比一样看着所有人。

    　　“女儿浆自然是好酒，浪费这东西，确实该死。”韩三千若有所思的点点头，然后，忽然抬头一笑：“但是，这关你们吊事？”

