    这个时候御书房里有声音传出来，君湛眨了眨眼，问道：“里面有人？”

    小太监答：“是啊。陆状元刚刚进去……”

    话说完了，小太监才意识到自己现在说这个好像不太合适，他尴尬的闭上了嘴巴。

    君湛其实有一瞬间的迷茫，像是过了好一会才反应过来，他沉默了片刻，低声道：“那我走了。”

    嗓音很轻，很轻，不知道是对谁说的。

    君湛也不知道自己到底在跟染白较什么劲，在朝堂上争得那么毫不退让，就好像心里绷着一根弦，有的时候自己在做什么都有些迷茫。

    说不定什么时候，

    弦就断了……

    陆予从御书房里出来的时候，脸色显然有些阴沉，

    事实上陆予心底都想破口大骂了。

    这003宿主怎么这么油盐不进？

    陆予有些后悔自己为什么要一腔热血兴致勃勃的接下这个试探003宿主的任务了。

    过了一会，

    小太监进了御书房，给染白换了一盏茶，这才低眉顺眼，小心翼翼的道：“陛下，刚才丞相大人来了。”

    “哦。”染白懒懒散散的靠在椅背上，她支着下颌，神情波澜不惊，语气冷淡：“他来他的，以后不用禀告。”

    “是。”

    最近朝堂上各种事情，陆予被针对的也是焦头烂额，自然没有心思让曦梦派上什么用处。

    而曦梦一个人在浮云阁，天天期待着陆予能够给自己一个什么机会。

    可是等来等去却还是所有人的奚落。

    曦梦开始有些浮躁，

    陆予怎么就不联系她？

    是不是她没用。

    曦梦手指紧紧扣着桌面，脑海里一片混乱，却无意间听见屋外奴婢们叽叽喳喳讨论的声音。

    “哎，听说了吗？最近有一个偏殿发生火灾了！”

    “我也听说了，据说这场火灾特别大，活生生把一个宫女烧死了！”

    一阵唏嘘声响起，

    “是吗？怎么会这样啊。”

    “太惨了……”

    “对啊。”

    宫殿外，宫女们一阵可惜的议论声音传到曦梦的耳朵里，让曦梦整个人都是一顿。

    火灾……

    烧死一个宫女……

    “扑通！”一声，

    曦梦手中端着的陈年旧茶掉落在地上，曦梦还毫无所知。

    “扑通！”一声，

    曦梦手中端着的陈年旧茶掉落在地。

    倒是惊动了宫殿外的宫女，进去一看，就发现地上洒满了茶水。

    “搞什么啊，真是晦气，还真当自己还是以前那个四公主呢啊，真是的。”

    宫女抱怨不满的声音响起，

    若是曦梦以往听了，兴许还会在心底愤愤不平。

    可是现在曦梦却丝毫没有时间去理会宫女说的话了，她满脑子都是火灾这两个字。

    一种不太实际，却又充满蛊惑的想法在曦梦脑海中生根发芽，蠢蠢欲动。

    宫女看着曦梦呆呆愣愣的模样，眼底厌恶更深，满脸埋怨的打扫了茶叶。

    经过几个日夜的纠结，曦梦最终还是忍不住对于曦白的怨恨。

    一条毒计在曦梦心底缓缓形成。

    想到成功的后果，曦梦多日不露出笑意的脸上终于扬起一抹笑意，眼底闪现着兴奋和激动的情绪。

    只要成功了，

    只要成功了……

    陆予也会觉得她非常优秀的吧。

