    当砰的一声细微的声音响起之时，那布条碎成小块的散落地面，而那束缚在布条之下的丰满，也随着束缚的解开而弹跳动着，跃入轩辕墨泽的眼底。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    让他的呼吸当下便重了几分，眼底深处，暗光浮动，喉咙不由自主的咽了咽口水，深邃而灼热的目光落在她的胸口处，久久无法移开。

    “好美……”

    他的声音透着喑哑，呼吸有一瞬间凝固一般，整个人，整个心思都燥动起来，有种想狠狠要了她的冲动。

    然，他曾说过，他会将两人间最美好的一夜留在洞房花烛夜，因此……

    看着眼前容颜绝美的她眉头轻扬，眼尾轻挑，唇角微勾的带着一丝魅惑的气息看着他，浑身上下无处不散着引人犯罪的妖娆邪魅。

    他手一扬，几乎只是眨眼间便脱去了自己身上的衣服，伸手一搂，将她带进了浴桶里，两人一入浴桶中，水花飞溅而出，溢了一地，水声拍起，花瓣浮云，淡淡的花香弥漫在空气之中，与那炽热的情感相互交溶着……

    傍晚时分

    清闲着的上官婉容又亲自下厨煮了几个菜，因那陈道和骆恒已经回去，她们现在的人也不多，便也只做了几个菜而已。

    将饭菜都布置好后，上官婉容左右看了下，问：“冷霜，小九呢？怎么还没见到人？”

    冷霜微沉思着，想了想，道：“主子应该是在院子里。”

    “那你去叫小九和墨泽他们过来吃饭吧！”上官婉容笑着，坐下歇了歇，先倒了杯茶喝了一口，准备等他们过来。

    “是。”冷霜应了一声，转身往外走去。

    另一边，守在凤九院外的灰狼的影一两人虽嘴上没说什么，但一双眼睛却比往常的还要亮，影一只是偶尔朝主院那里看了一眼，似乎在等着两位主子的出来。

    而灰狼却是直勾勾的盯着主院，心下痒痒的，好奇不已。到底主子把鬼医吃了没？这大半个下午都没听到有什么动静，难道是两人在里面午休？什么事也没干？

    想到这，他忍不住问着：“影一，你说，成事了没？”问了半响也没听影一回应，他便侧过头，用手肘撞了撞他：“问你话呢！”

    “不知道。”

    影一冷冷的说着，眼角瞥见不远处的冷霜来了，便示意他看向来人。

    见到冷霜，灰狼咧嘴一笑，赶紧迎了上去挡在她的面前：“冷霜，你怎么来了？有事吗？”

    看着挡在她面前的灰狼，冷霜皱了皱眉，又瞥了影一一眼，问：“你们两人怎么在这里？阎主也在这里吗？那正好，夫人准备了晚饭，让我过来请主子他们过去吃饭。”

    说着就要往前走，却又再度被拦住了。

    “等等等等。”灰狼讪讪的看着她：“这会儿主子他们还没出来呢！你别过去坏事。”

    “坏什么事？”冷霜一怔，朝院子里看了一眼，院中没有两人身影，那么，是在房里？

    “他们还没起呢！”灰狼正说着，就听房门打开了。