
看着那根利箭咻的一声穿过那魔修的胸口前缷去箭上的灵力气息飞回那树上汉子的手上，底下的众人不由的神色微变。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA
　　
　　这把弓箭他们见过，那是一名魔修的法器，那名魔修的实力还很强，在这一带也很是活跃，可，这样的一件法器，怎么会跑到这汉子的手中去了？
　　
　　是他杀了那魔修？不、不可能，那魔修并不是单独一个人行动的，就算这汉子是仙圣强者，可以他自己如何对付得了这把弓箭原有的主人？
　　
　　看着那前面的魔修就那样砰的一声倒了下去，周围的众人不由的深吸了一口气，谁也没再走上前，只是将神识探出，朝那前方探查着。
　　
　　然，也不过这一会的功夫，前方的气息居然停歇了下来，就仿佛那前面的战斗不曾存在一般，空气中的强者交手的气息渐渐的散开，平稳了下来。
　　
　　结束了？
　　
　　他们心头微动，不由的猜测着那前面的一幕。
　　
　　古祥也知道主子那边结束了，于是，他瞥了那下面的众名修士一眼，转身便往凤九所在的方向掠去。
　　
　　这人竟连这魔修身上的东西也不要？
　　
　　看到古祥转身就走，众人又是愣了一下，紧接着，几抹身影便争先的掠上前，将那死去的魔修身上的乾坤袋夺了过去，因为抢夺，那几人便也跟着动想了刀剑打了起来。
　　
　　另外一些却没跟着掺和着，而是快步往前方走去，然而，当他们来到那战斗着的地方时，看到那凌乱的倒在地上的几具尸体，以及周围被摧毁的树木时，不由的心下骇然。
　　
　　是那青衣男子杀的？他竟以一人之力，杀了这五人？
　　
　　这一刻，众人心下掀起惊滔骇浪，只感觉震惊非常，同时，又庆幸着，他们没有对那青衣男子出手，否则，此时躺在这里的几具尸体中，一定会有他们……
　　
　　已经离开那地方的凤九往水源的上游地走去，在那里洗了个脸，又坐下歇息着。
　　
　　古祥跟了上来，见他身上有一些小伤口，便问：“主子，伤口要不要包扎一下？”
　　
　　凤九瞥了自己身上渗出几道鲜血的伤口，无所谓的笑了笑：“不用，只是一些小伤而已。”
　　
　　跟那几人交手消耗了不少的玄力气息，好在她空间里还有不少的丹药，如今服下一颗，体内的玄力气息慢慢的恢复着，至于这些伤，她只要摧动一下青莲的治疗能力便可愈合。
　　
　　“主子，我们就这样走了？不是要招揽一些人吗？”他有些搞不懂，不知他的打算。
　　
　　凤九笑了笑，目光朝那黑山城的方向看去：“是要招揽，不过，是让他们自己找上门来。”
　　
　　古祥心下疑惑，顺着他所看的方向看去，想起主子所看的是黑山城的方向，脑海中灵力一闪，一个不可思议的念头在脑海中浮起。
　　
　　“主子，你、你该不会是盯上了那黑山城了吧？”他该不会是想找机会灭了那黑山城，占地为王吧？
　　
　　想到这，他的脸色顿时变得古怪起来。
