
梦溪诈死出府虽然没有成功，却也把个萧府折腾得底朝上，最后在萧俊的坚持下，老太君和大老爷彻底死了心，打心眼里认了梦溪这个庶女出身的媳妇，萧府总算又平静下来。

甚至连大太太都打消了再度害死梦溪的念头，她终于明白了，即使梦溪死了，依然会阴魂不散的缠着萧俊，会撺掇着他与父母反目，她一样没了儿子。

自上次拌嘴，大老爷就再没进过她的屋。这些日子无论她怎么曲意迎合，大老爷对她始终是冷冷的，让她恍然间觉得，自己失宠了，如果再失去儿子，那她在萧府还有什么依靠，不到两个月的时间，接二连三的打击，使大太太仿佛老了十几岁。

从吐血到现在十多天了，她一直卧病在床，眼见着老太君的寿辰就快到了，硬是一点精神也打不起来，梦溪作为儿媳妇，按说这个时候应该伺候在病床前，替婆婆分忧，但她自觉身份尴尬，老太君又没吩咐，索性是事儿不管，老太君哪敢让梦溪张罗这些，生怕一言不和，把个大太太再气个好歹，于是也就由着梦溪清闲，自己亲自操起心来。

这一日，宝珠伺候大太太用完药，见她又要躺下，忙在一边劝道：

“大太太，您刚用了药，不好就躺下，看您气色好多了，可巧今个儿外面没风日头也好，奴婢扶您出去晒晒”

大太太听了，瞄了眼外面摇摇头，宝珠见了，又劝道：

“您都躺了十多天了，昨个儿大夫还说，您不能总这么躺着，适当的去晒晒日头，会好的快些，就因为您病着，姑娘们连乞巧节都没过好，眼见再一个月就是老太君寿辰了，一大堆事儿等着您，您总的快点好起来才是”

“养这么个逆子，我还有什么指望，这半辈子的心算是白操了，以后这心谁爱操谁操，我也落个清闲。”

“二爷也是年轻，不懂事，常言……”

宝珠正劝着，紫月进来回道：

“回大太太，崔姨妈听说您病了，看您来了”

大太太听了，眼前一亮，忙说了声：

“快请”

大太太边说边挣扎着坐直了身子，宝珠忙上前扶住，又在大太太背后加了一个靠枕。

不一会儿，紫月引着崔姨妈在一群丫鬟婆子的簇拥下走了进来，见大太太一脸的苍白憔悴，崔姨妈唬了一跳，没等大太太开口，边往里走边说：

“几个月不见，妹妹怎么就变成这样了？”

听了姐姐的话，大太太眼圈一红，开口说道：

“姐姐怎么过来了，快坐，紫月，看茶。”

“嗨，还不是听说了府上的事儿，担心你和秀儿，这才急巴巴的来了，俊儿是我看着长大的，多孝顺懂事个孩子，怎么说变就变了！”

崔姨妈边说边坐了下来，听姐姐提到儿子，大太太不由得哽咽起来，唬的崔姨妈忙又劝慰了一番，姊妹两又寒暄了几句，大太太这才把萧府最近发生的事儿说了一遍，总之是家门不幸，娶妻不贤，自己的儿子本来很好，都是这个狐狸精媳妇给带坏了，少不得把个梦溪从里到外地的骂了一遍，过过嘴瘾。

聊到最后，大太太才想起秀儿来，看着姐姐，也是一脸的歉意，叹了口气说道：

“姐姐您也看到了，摊上这么个媳妇只怪我命苦，眼前儿休是休不了了，都说儿大不由娘，一点不假，俊儿的主别说是我，就是大老爷、老太君也做不了，眼见秀儿也大了，千万别耽误了她的婚事，我这两天神情恍惚的，也没心思劝她，姐姐帮我劝劝吧，是我们俊儿对不起她，教她快些找个好人家嫁了吧，我这辈子是没这个福分，能娶秀儿这样的好媳妇了”

大太太说着，忍不住又拿起帕子拭起了眼睛，宝珠和紫月忙在一边低声的劝着。

听了妹妹的话，崔姨妈长叹一声道：

“秀儿真要听劝，哪会有今天，妹妹你不是不知，秀儿死心眼，那年都订了亲又退了，寻死觅活地说宁愿做妾，也要跟着俊儿，像我们这样的门第，别说做妾，就是做妻我都担心委屈了秀儿，只是秀儿任性又不听劝，拗不过她，我本想着嫁到这门里来，即使做了妾，有妹妹在，也委屈不了她，这才由着她了，想不到……”

崔姨妈说到这，便哽住了，一边的丫鬟忙递上了茶水，崔姨妈接了过来喝了一口，又拭了拭眼睛，这才接着说道：

“这两年，媒人都快踩破了门槛，我和你姐夫也没少劝她，让她别傻等了，找个好人嫁了吧，可秀儿要死要活的，怎么也不肯，眼见着耗到17了，成了老姑娘，我只是担心劝她回府嫁人，她也未必肯。”

“姐姐说的也是，都是俊儿做的孽，怎么就被个狐狸精个迷成那样，秀儿是我看着长大的，知书达理，温柔娴淑，当真跟了俊儿，一定是个好内助，我也是一百个满意，一百个放心，让她做妾，别说姐姐，就是我也觉得委屈了她，姐姐不如叫过秀儿问问，如果秀儿坚持不肯嫁人，我就和老太君说说，让俊儿收了她做妾，只是这样委屈了她，不过姐姐放心，有我活着绝不会亏待秀儿半分。”

听了妹妹的话，崔姨妈点点头说道：

“看来，只能这样了，秀儿自己选的路，就是委屈了也怨不得别人，嗨，统共这一个女儿，都是我打小给惯坏了。”

听了姐姐的话，大太太暗自松了口气，刚想派人去传秀儿姑娘，又想起一事儿，挥手打发了屋里的奴才们，对姐姐说道：

“姐姐也知道，二奶奶的身份有违祖训，俊儿的家主是怎么也做不成了，俊儿娶妻纳妾这么多年，一直还没个男嗣，老太君前个儿来也和我说了，实在不行，家主之位就让俊儿的儿子接任，绕过俊儿这一代，我这两天也寻思着，秀儿果真过了门，将来生下女儿也就罢了，如果是个儿子，我就说服老太君、大老爷让他接了家主之位，俊儿辅佐便是，这样家主之位还算是俊儿的，只是这事儿宜早不宜迟，别让二奶奶在她之前生了儿子，又生出变故才是”

听了大太太的话，崔姨妈眼前一亮，本来刚刚还在为女儿委身做妾不痛快的她，一时心情又舒畅起来，尽管秀儿是妾，但她的儿子真做了家主，  这萧府一样是秀儿的！

也不妄她和老爷费尽心机把秀儿送进萧府苦心。想到这说道：

“有劳妹妹费心了，等秀儿过了门，我会提点她的”

大太太听了，点点头，又冲门口喊道：

“来人”

紫月推门进来，向大太太福了福，说道：

“大太太有事。”

“去请秀姑娘过来，就说崔姨妈来看她了！”

紫月应了声转身走了出去。

…

梦溪的诈死，不仅萧俊坐了一把云霄车，秀儿也一样，短短的几天内便经历了从大喜到大悲，表嫂中毒那天晚上，她兴奋无比，姨妈总算实现了承诺，害死了表嫂，恍然间已经看到了她披上嫁衣的那一天，表哥去跪颐春堂让她异常的失落，但很快便被无边的幸福湮没，她相信她的柔情一定能弥合表哥的伤痛，让表哥很快忘了表嫂，和她从头开始。

表哥与萧家反目，彻底粉碎了秀儿的梦，她终于知道了，二奶奶的名分对她已是水中月，镜中花，这一生只能企盼了，表哥要带表嫂出府的那一刻，让她肝肠痛断，生不如死，她甚至连砸东西的力气都没有了，表嫂死而复生的消息传来时，她的心已经麻木了。

看着日渐憔悴的小姐，十几天了，小姐就那么躺着，劝的厉害了，就起来吃一口饭，剩下的时间就那么不言不语的发呆，冰心也知道，小姐是不相信二爷变了心。

大太太也是，平日里把小姐捧的什么似的，这个时候，竟连派个人问候都没有。满萧府人都知道，小姐就这么一年一年等着表哥，眼见过了适婚年龄，到现在，竟然说休不了二奶奶，生生地把小姐凉在这，甚至连老太君也没个准话过来，早就传信回了御史府，怎么夫人还不来，这么耗下去，真的会要了小姐的命。

想到这，冰心看了眼玉心，气愤地说道：

“不行，不能让萧府这么眯着，总得给个说法才是，你在这看着，我去找大太太”

“大太太也才吐了血，听宝珠说，也是病怏怏的，怕是也没那个心思管小姐的事儿”

“如果不是她左一次右一次的承诺，小姐也不会这样一直傻等下去，闹到现在却又黑不提白不提的，小姐好好的名声就这样被生生的毁了”

正说着，只见紫月敲门进来，说是崔姨妈来了，要表姑娘过去。

一听夫人过来了，冰心和玉心立时兴奋起来，忙上前去叫昏睡中的小姐……

虚弱的扶着冰心来的东偏房，秀儿一进门，看到母正坐在那儿和姨妈聊天，轻轻地叫了一声：

“母亲来了”

秀儿说完，忍不住泪如雨下，恍然间受了天大的委屈，崔姨妈见了，一把将女儿拥入怀里，眼里也簌簌地落了下来，哽咽的说道：

“几天的时间，秀儿就瘦成这样了。”

“母亲……”

大太太见这母女俩如此，不觉脸色阵阵发热，这些日子，她确实冷落了秀儿，忙在一边讪讪地劝着，崔姨妈母女俩又哭了一回，在大太太的劝说下，总算安定下来，宝珠已重新上了茶。

又给秀姑娘看了坐，崔姨妈这才对女儿说道：

“秀儿的心思我也懂，不是我狠心，只是你表哥早已娶妻纳妾了，娶不了你，秀儿就听我的话，跟我回去吧，我和你父亲会给你找一门好婆家，风风光光的把你嫁出去。”

“母亲！秀儿不要。”

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418651"  chaptername="第二百四十二章  崔姨妈的心事">加入书签</a>
</div>
