    

    任春夫妻告辞回家，李卫国一进门就木着脸瞪着龙凤胎，龙凤胎被他这么一瞪，吓得哇哇大哭。任春气得一巴掌拍在他背上：”收起你那棺材脸，再吓孩子晚上睡地上。“

    李卫国脸一撇：小崽子，真不经吓，缺乏操练。

    第五日，李承继兄妹俩吃过早饭，拉着排子车。到达纺织厂门口时，秦主任还没到，李小玉趁此时间将排子车装满。

    “等久了吧？”秦主任停下自行车对兄妹俩说道。

    “秦主任好，我们也是刚到，你看鱼放在哪里？我们还得去拉两趟才够。”李小玉道。

    秦主任喊开大门，领着兄妹俩去食堂，将鱼倒在食堂的池子里，抽查了鱼的重量，记下条数，开给兄妹俩一张盖章的条子。

    李承继带着李小玉到城外找个僻静的地方，让李小玉放出鱼，盖上破布。兄妹两又再次去纺织厂，到食堂门口李小玉用手揭开破布，数好鱼，倒入池子。就这样兄妹两用四个小时，跑了三趟才交完今天的量。

    秦主任拿着条子把钱领出来，递给两人：“一共是一千八百块钱，我就给你俩做主。给现金一千六百块钱，你不是说你家亲戚多嘛，再给你换两百块钱的瑕疵布，你们跟我去库房选。”

    李小玉拿过十六扎大黑拾，连忙道谢：“谢谢秦主任，你真是太了解我们老百姓的疾苦了。”

    “小刘，我是带他们来选瑕疵布的，这是条子。”秦主任对库管员小刘道。

    “秦主任，你好，这边请。”小刘领着三人进了瑕疵品库房。“这边都是瑕疵不是很严重的，你们可以看看，那边的是严重的，两种价格不一样。”

    秦主任带着兄妹俩一路看过去，她什么也没说，就想看看小丫头能不能选出什么好布来。还真不能小看这丫头，懂得还挺多，选的都是实用又划算的布匹。

    李小玉选了一百五十块钱的瑕疵不严重的，又选了五十块瑕疵严重的。她看着一大堆的布料，笑得见牙不见眼。

    秦主任很好奇：“有这个条件，你为什么要选瑕疵严重的布呢？”

    “这种瑕疵严重的可以做被套啊，做个套子一套，就像特意印的花纹一样，是不是很好看？”李小玉回道。

    “你说的套子是什么套子，能说说吗？”秦主任问道。

    李小玉蹲地上，捡块小石子划出样式。秦主任明白后，告诉她一声匆匆离去。李小玉看着秦主任离去的背影：希望你能用到后世这个最简单的点子，能对你有所帮助。

    兄妹俩拉着满满一车被破布盖住的布回到小院，李承继知道小妹是越来越不一般了，只有更努力才不会被甩得远远的。

    李小玉把空间里的钱拿出来让二哥过过手瘾，让他数着玩，自己在一边清理布匹。拿出最中意的五匹布，这种灰色的厚实的纯棉布，与供销社卖的秋衣料是一样一样的。准备给家里人每人做四套秋衣，高领的和中领的都做。我要告诉妈妈冬天我再也不怕冷了！

