    犹如一串又一串的珠子，金陵的雨缠缠绵绵下个不停。

    杨临裹紧身上的衣服，呼出一口浊气，穿行在雨水当中。

    行至孙杰面前，止住脚步。

    躬身行礼，声音沉稳：

    “回大人，昨夜之事, 已然办妥。

    我军巡视城中，昨夜，有士绅鼓动青皮流氓上街暴动，尽数被杀。

    余者逃遁，妄想出城，被城门守军袭杀。

    今日凌晨，城外有百姓想要入城售卖农货。

    属下以为, 百姓不可不管, 于是让城门守军代为购买。”

    杨临零零碎碎的说着昨天晚上金陵的事情。

    孙杰听的很认真, 以至于吹进屋檐的雨，打湿了他半个肩膀，都没有察觉到。

    忽然觉得肩膀有些发凉，这才发现半个肩膀都湿了。

    又缩回身子，看向杨临，“城中其余士绅如何？可有暴动者？或者蛊惑城中百姓作乱者？”

    “属下禁止城中任何人随意出门，除却病患等紧急事，加之士兵巡视，除却刚才属下所言那些事之外，几乎没什么大事。

    城中士绅大部安稳，昨日的杀戮，震慑了他们！”杨临回道。

    享受了太久的太平，以至于他们忘了现在的北方还有战乱。

    以至于他们忘了，被戳一刀子还会死。

    孙杰点了点头，道：“发帖，将城中那些颇有家身的士绅弄过来，咱们主要的目的是收税, 总不能忘了正事！

    城中百姓生活不可不顾, 昨日于魏国公府中抄出不少粮食，将这些粮食分与城中百姓。

    若人手不足，可从城中选一些靠得住的人。

    同时派人去城外采买蔬菜等物，以供应城中百姓。钱财支出，便从魏国公府中来。记住，采买蔬菜等物时，最好带着几个本地人过去。

    秦音不比南语，乡下百姓，能听懂的少，不要闹出误会。

    将城中的郎中聚集起来，城中百姓若有病患，便及时诊治。费用，也从魏国公府中出。

    总之一句话，百姓乃重中之重。”

    “得令！”

    杨临转身去安排这事。

    一个硕大的金陵城，士绅不少，可更多的便是百姓。

    士绅们家有存粮，不至于饿死。可普通老百姓不同，他们这些人抗风险的能力很差，稍有不足，便会饥饿而死。

    城中生活的百姓, 大多在城中做工，大多干的是服务士绅的活计。

    这些人家中粮食有限，大多名下无地，若是封的久了，很容易闹出饥荒。

    孙杰只说了一个大概的方向，至于具体事例，就得杨临自己来做。

    孙杰带着杨临过来，正是出于这些考量。

    城中百姓几十万，想要安顿好可不是一间容易事。

    但要是安顿好了，能换来珍贵的经验。

    杨临先去了应天府衙门，然后将应天府以及金陵留守六部的皂吏全部找了过来。

    金陵的官员，可不知道金陵的具体情况。

    留在这里的官员，基本上都是奔着养老来的。

    一年到头，恐怕都去不了几次衙门。

    说起来，这偌大的金陵城，和这些当官的老爷们关系不是很大。

    金陵城的具体管理者，还是这些衙门皂吏。

    不管这些皂吏愿不愿意，杨临都有办法让他们愿意。

    刀子和财货，总能让这些人倒戈。

    指望这些皂吏对大明朝廷忠心耿耿，简直笑话。

    雨还在下着，聚宝门开启。

    十几个士兵，带着一些皂吏，出了城。

    与此同时，城中的医馆、药铺，都有士兵闯入。

    态度虽然有些僵硬，但当硕大的银块拍在桌子上时，不管是东家还是郎中，都闭上了嘴。

    郎中在士兵们的带领下，朝着魏国公府而去。

    城中的士兵依旧在巡逻，维持秩序。

    魏国公府的后门，一辆接一辆的马车，把魏国公府这么多年积攒下来的粮食全都拉走。

    杨临带着兵马，指挥着皂吏，把这些粮食分发了下去。

    因为百姓的数量很多，所以挑选了几个发粮点。

    百姓们从来没见过这种事情，当士兵们拿着大喇叭在街道上大喊的时候，他们这些人还不相信。

    当他们看到那白花花的粮食时，这才放下心来。

    那场祸乱的影响，很快便被消弭到了最低。

    很多士绅都在骂，说孙杰这是在绝户，是绝户计，是邀买人心。

    真是可笑，要是他们这些人能够做到这种地步，孙杰又如何能进得了这金陵城？

    ......

    雨下了一整天，迷迷茫茫，朦朦胧胧。

    金陵上空一直弥漫的脂粉气味，渐渐的黯淡了下去，最后也消弭干净。

    魏国公府的后院中，孙杰让人搭了一个巨大的帐篷，里面摆了几十张桌子。

    桌子上除了茶壶和茶杯之外，再没有什么其他的东西。

    帐篷里面挤满了士绅。

    这嘈杂的场景，却无一人敢说话。

    孙杰坐在最中央的一个台子上，陈虎大马金刀的站在身后，如同铁塔一样。

    那柄陌刀竖在身边，瞪着牛眼，环视着众人。

    帐篷中的这些人大气都不敢出，都低下了脑袋。

    孙杰环视一周，道：“陛下差我来江南治税，你们觉得如何？！”

    众人都低下了头，一句话都没说。

    昨天的杀戮就在眼前，他们这些人还敢说什么？

    屠刀，惊破了他们的美梦，如今只能低下高贵的头颅。

    “只要你们能够配合，我也不会为难你们，今天把你们找过来，就是为了这事。

    今天下去之后，我会派人到你们家里去收税，你们现在要是有什么疑问就赶紧说出来。

    丑话说在前头，到了那个时候，要是再拒绝，可就别怪我不客气了！”

    孙杰接着说道：

    “配合，我会保证你们的安全，反抗，昨天便是后果！”

    他们这些士绅们还能如何？

    旁边就是寒光闪闪的刀，他们敢说一个不字吗？

    鼓动百姓反抗，更扯，粮食都把他们的嘴堵上了。

    夜深了，这些士绅在士兵的“保护”下回了家。

    那明晃晃的刀，让他们哪里敢有怨气？

    即使有怨气，也不敢表现出来。

    ......

    金陵城又恢复了沉寂，原本灯火通明的秦淮河两岸，也彻底的沉寂下来。

    孙杰的入住，让秦淮河两岸的生意坏到了极点。

    这让秦淮河两岸的“妈妈”们痛恨不已，大骂着孙杰。

    当生命被威胁的时候，谁还顾得上男欢女爱？！

    秦淮河的繁华，总遮盖不住粉色灯光下的黑暗。

    谷虑

    这里以及附近，生活着数量不少的乞丐。

    越是繁华的地方，越是如此。

    现代的乞丐和流浪汉，大部分都是职业生意人。

    可这个时代的乞丐，却是实打实的乞丐。

    “噔噔噔！”

    秦淮河隔壁的街巷中，有脚步声从远处传来。

    在这黑暗中传出去很远，清晰可辨。

    一个缩在巷子角落的乞丐抬起头，一脸害怕的朝着声音传来的方向看去。

    一道光柱，忽然打在了他的脸上。

    他惊慌失措，急忙跪在地上，不断的磕头，嘴里喊着饶命。

    乌黑发光的铠甲，腰间悬挂的腰刀，后背上背着的“空响雷”，这几个全副武装的士兵，将他吓的惊魂失魄。

    这是一个小旗，小旗官手持手电筒，走到了乞丐面前。

    “军爷，饶命，军爷饶命啊！”

    乞丐不断的磕头，蓬头垢面的他，被吓的哭了出来。

    可又不敢哭，生怕引来这几个“军爷”的不快。

    只是哽咽流着泪，那浑浊的泪水，将本就乌黑的脸染得更黑了。

    这年头，死在“官兵”手中的乞丐还少吗？

    他们还是人吗？！

    “你哭个啥？我们又不是鬼，也不会吃人，怕什么？！”

    小旗官操着生硬的南音，夹杂着粗硬的陕西话，皱眉问道。

    乞丐不敢回答，只是不断的发抖。

    看着那单薄的乞丐，小旗官从怀中摸出自己的军粮袋，看了看里面剩余不多的牛肉干和一些面饼，放在了他的面前。

    又解下自己身上的水壶，打开后放在乞丐面前。

    拍了拍乞丐的肩膀，说道：“记住喽，我们是陕西孙大人的兵，这些饭食就留给你了，这几天我家大人在城西搭建难民营，要是没有活路，就去那里，到时候跟着我们走吧，有我们一口吃的，就有你们一口吃的！”

    说完话后，小旗官带着人远去。

    黑暗中，那一抹光亮渐行渐远。

    乞丐那本已经黯淡无光的眼睛，逐渐出现了一抹光。

    他看着眼前的饭食和精致的水壶，眼睛瞪得老大。

    他不敢相信，竟然会有人在乎他们这些人的死活。

    “汪汪汪！”

    远处有几只野狗寻了过来。

    许是闻到了牛肉干的味道，在黑夜中朝着乞丐逼来。

    乞丐将地上的牛肉干和水壶抱在怀中，冲着野狗不断喊叫。

    野狗哪里怕人？

    竟然朝着乞丐攻来。

    饥饿许久的乞丐，和野狗打作一团。

    许久之后，野狗一哄而散。

    乞丐瘫坐在地上，看着眼前的一条死狗，和身上的伤痕。

    水壶中的水洒落殆尽，牛肉干一个不少。

    看向小旗官消失的方向，开始奔跑。

    黑夜之中找不到方向，跌跌撞撞，追寻着那抹淡淡的光。

    天，渐渐的亮了。

    阴差阳错下，他来到了魏国公府外。

    看着那高大的台阶和门口威武的狮子，他有些害怕。

    可当他看到台前那身熟悉的衣甲时，眼睛中又出现了光。

    噗通一声跪在了地上，把手中的军粮袋和水壶高高的捧起。

    孙杰刚刚走出大门，还没走出多少步，便看到了他。

    带着人朝着乞丐走来。

    “这是怎么了？”

    孙杰站在乞丐的面前，一脸和煦，“可是有困难？”

    中年人有些害怕的看着眼前这个年轻人，瞳孔缩了缩，小心翼翼的说道：“你你你们可是陕西孙大人的兵？”

    孙杰把他搀扶起来，说道：“我就是你口中的陕西孙大人，是我麾下的兵欺负你了？！”

    “不不不，不是，我，我，我......”

    说着，又噗通一声跪在了地上。

    朝着孙杰磕着头，嘴里大喊：“还请青天大老爷开恩啊！”

    “这是怎么回事？！”

    孙杰连忙问道。

    乞丐抬起头，一脸悲痛。

    “小人本是金陵城外一自耕农，后来家中遭逢变故，便领着女儿进城讨生活，一个月前，我女儿被人牙子抢了，卖到唤春楼，小人死了不要紧，可小女她，才十三岁啊！！！”

    乞丐悲痛不已，身体不断的抖动。

    强抢民女，逼良为娼，不过是这些上位者的正常操作，可换来的却是一家又一家的悲惨。

    秦淮河繁华两岸，背后却是阳光都照不到的黑暗。

    官员们鼓吹太平，士绅们粉饰盛世，至于光照不进去的地方，谁会去管呢？

    这种事情，在明末的江南再正常不过。

    普通老百姓，只是士绅官僚们口中的一块肉。

    即便“秦淮八艳”之首的柳如是，也逃不脱这些。

    打小就被家人卖到吴江为婢，幸得长相出众，有几分天赋，不然，以一阶弱女子之身，何以在这吃人的社会存活？

    上天怜惜柳如是，让她存活至今，也享受了富贵，可是其他人呢？

    又有几个活到了最后？

    秦淮两岸的风尘女子不知多少，最后也只有“秦淮八艳”。

    “你起来吧，这事，我管了！”

    孙杰的声音掷地有声，不容置疑。

    乞丐眼泪奔涌。

    ......

    秦淮河边上有一个叫做“唤春楼”的青楼，这青楼不大，门面仅仅四步之宽。

    可在这寸土寸金的秦淮河边，依旧是价值千金的地方。

    二楼中，一个面容扭曲的老鸨子指挥手下的几个龟公，用鞭子抽着一个在地上打滚痛哭求饶的女子。

    老鸨子破口大骂：“你还想趁乱跑？我告诉你，你是老娘花钱买来的，想跑，先把老娘花的钱吐出来！”

    又看向旁边“围观”的女子，指着她们，大声的咒骂着：“我告诉你们，如果你们敢跑，这就是你们的下场，谁要是敢有不该有的想法，就是今天这个下场！”

    一个女子看不下去，跪了下来，苦苦哀求，“嬢嬢，求求您了，就饶了她吧，再打就要出人命了！”

    “人命？她也是人？她是牲口，是老娘花钱买来的，是死是活，那是老娘说了算，你一个死贱婢，还敢多嘴！”

    老鸨子抡起胳膊，朝着这女子抽去。

    那膀实的肩膀，一下子就把这个女子抽的倒在地上。

    “噔噔噔！”

    外面忽然响起了脚步声。

    老鸨子停了下来，往外面看去，嚣张的面孔，忽然呆住！

