    第491章第491：打击初窈，污蔑初窈

    卫霖起身走到空调遥控板前，抬手正要调高温度，却发现室内温度24，是正常温度。

    而且，他发现站在这里并不是很冷。

    所以刚刚他是怎么了？

    卫霖突然想到小时候听见老人说的某个故事——当那些不干净的小可爱靠近你时，身边便会传来一阵阴凉的感觉。

    卫霖后背一凉，忍不住打了个寒颤。

    他明明是相信科学的五好青年,怎么会有这么荒唐的想法？

    刚才一定是错觉。

    没错，是这样。

    卫霖回到位置上，刚端起酒杯准备喝一口酒压压惊，那股凉飕飕的感觉再次袭来。

    卫霖：“………”

    他咽了咽口水，转头看向薄南弦，“南哥，你有没有感觉很冷？”

    话音刚落，他便借着绚烂缭乱的光线,看见男人阴沉的脸色，这一刻，他忽然松了一口气。

    不是那种东西。

    是南哥在散发凉意。

    “南哥，你怎么了？”刚刚不是很开心的吗？

    当然，后半句话卫霖是在心里说的。

    “没什么。”薄南弦冷漠回应，端起酒杯喝了一口酒，另一只手紧紧握着手机。

    从刚刚到现在，初窈都没有回复他。

    应该是气得不轻。

    薄南弦垂眸望着手机，点亮屏幕，解锁后登入浏览器，指尖缓缓输入一段文字：惹女孩生气应该怎么哄？

    **

    翌日。

    初窈接到裴奇娜的视频通话，商量着今天的见面地点。

    “我哥哥是开私房菜餐厅的，我们去那里吃怎么样？”裴奇娜提议道。

    初窈点点头，“好啊，那就去那边。”

    “那我现在打个电话，让他给我们留个位。”

    “可以。”

    视频通话结束，初窈又返回界面继续在微博上跟美貌请的水军对喷。

    昨天的“听话,不要买”一直挂在热搜上,美貌的销量受到了严重的打击。

    不仅如此,还有很多代理吵着要退代理费，以及为了升级代理头衔而斥重金拿的货。

    初窈虽然不是什么顶流，但她的影响力还是有的，不会再有人傻乎乎从微商手里入手美貌的产品。

    那美貌能怎么做，肯定是打击初窈，污蔑初窈啊。

    一大早就买了水军在那里黑她，说她是收了别人的钱，恶意抹黑“美貌”这个品牌。

    还把她以前那些黑料也翻出来说，和男明星传绯闻，演技差，人品差，喜欢勾搭男人。

    初窈反正闲着也是闲着，便跟一个水军的账号吵了起来。

    对方说她演技差，初窈回复：【哪有人天生演技好？你是生下来就长这么大的吗？】

    对方说她和男明星传绯闻，初窈回复：【当事人表示不清楚，但也想说这是我的本事，你跟男明星传个绯闻试试？】

    说她喜欢勾搭男人，初窈回复：【抛开我脑子进水对已经凉透的黎斯宇感兴趣的那段时间,你给我列举一下我勾搭过哪个男明星？】

    一句脏话没有，却怼得对方说不出话。

    沈怡菲握着手机，盯着初窈给的回复，后槽牙紧咬着，气得满脸铁青。

    该死的，初窈这个贱人怎么会变得这么牙尖嘴利？

    (本章完)

