    台上，教授戴着个眼镜在上边不停的列出各种公式和数据参数，周霜霜在下边儿目不转睛，刷刷埋头记着笔记。

    虽然很多问题她听都没听说过，但之前在新世纪好歹也学了些知识，此刻一一呼应，居然勉强也能跟上思路。

    甚至有些想法，她自觉仿佛更超前一些……

    终于难得有一种学习的充实感。

    哎呀，这莫非就是腹有诗书的感觉？

    周霜霜不由有点沾沾自喜：是不是自己在大学，即将要走向学霸的道路了？

    两节连课上完，周霜霜心满意足的合起笔记本，趁着大部队一窝蜂往外走，她也干脆穿了出去。

    然而临出门之前，却听台上的教授喊道：“哎，那个小姑娘，别走。”

    她一愣。

    此刻，就听台上的教授接着说道：“就是你，别发呆，咱班就你一个姑娘。过来吧，过来吧，我看看你都学了什么？”

    周霜霜此刻脸皮已经锻炼出来了，闻言半点不好意思都没有，反而兴冲冲的冲了上去，一把掀开了自己的笔记本：“教授，您叫我啊，那方不方便我问您几个问题呢？”

    这女生……

    有意思。

    台上的教授推了推眼镜，神态万分和蔼。

    …………………………………

    “小姑娘是咱们学校的？”

    教授在猛吞下一口茶水后，终于缓了口气，问出了一直想问的问题。

    这姑娘之前不知道是学什么的，怎么一上来问题都那么犀利。还有些问题，他根本听都没听说过。

    不过中心点倒是很明确，有两个建议，听起来好像很值得参考啊……

    教授咂咂嘴，茶叶的甘甜在嘴里慢慢泛开，心中却莫名有一股惆怅——江山代有人才出，前浪死在沙滩上啊。

    周霜霜点点头：“是的，杨教授。”

    “教授，要不咱加个微信，以后有问题，可以直接问你吗？”

    杨教授名叫杨青，年纪已经不小，是阅微特意返聘回来的。

    但凡做老师的，就没有不爱这样主动积极的学生。

    他点点头，熟稔的将自己的二维码页面打开：“来，扫一扫吧。”

    一边拿着手机，一边问道。

    “你是旁边哪个专业的？之前没见过你啊。”

    ——专业知识不够扎实，但是一点一面，却都找到了点子上，看来，也是下过苦功的。

    并且，还相当有天分。

    周霜霜顿了顿，回答道：“我是经管的。”

    “啥？”

    杨青一愣，方言都蹦出来了。

    “经管的？”

    再看着周霜霜的小脸儿，的确全无工科狗被摧残得日月无光的憔悴样儿……他不由又问道：“那你哪一届的？”

    周霜霜抿了抿嘴，小声道：“教授，我还大一呢。”

    大一………

    杨教授突然一拍大腿：“你这专业错了呀！”

    “你这姑娘……”

    他有点着急：“你是不是想学习机械义肢？”

    周霜霜今天问的问题很有针对性，差不多全都是围绕这个来展开的。

    见周霜霜点头，他赶紧说道：

    “那就对啦，上这门课就对了！我跟你说，咱们学校，就这个机械工程跟医院那边有联系，定期还能安排你们去医院做一下实践。毕竟你也知道，义肢也是要跟病人磨合的嘛，不考虑好这个方面，就算专业知识再扎实，也是没法应用的。”

    他半真半假的忽悠道：

    “你既然这么有心思，老头子我今天就帮你个忙，多教教你好了……转系吧。”

    啊？

    周霜霜一愣，连连摇头：“不不，教授，我，我没打算转系啊！”

    “那怎么能行呢？”

    杨教授登时提高了嗓门。

    “就你这样的天分，大一的小姑娘问的问题都这么有深度，不是我夸你，大三的师兄都比不得！就这样还留在经管，你想学什么呀？学金融啊？这年头，科技才是第一生产力啊！”

    他强调道：“咱得学这个，转！”

    周霜霜欲哭无泪：“教授，我真没打算转，我就是来蹭个课……”

    杨教授气得眼睛都瞪大了。

    “那你说说，你这样的天分，你为什么铁了心就要留在经管呀？在那里，有你感兴趣的东西吗？”

    周霜霜：……

    好像……没有啊……

    她当时其实选专业的时候，就是看着哪个热火选哪个，具体以后要做什么，她还从没认真考虑过呢。

    此刻，眼见杨教授目光灼灼的看着她，她不由讷讷道：“那，那……让我考虑一下？”

    “哎，这就对了嘛。”

    杨教授蒲扇般的大掌拍在她的后背上，喜笑颜：“好好考虑的啊！”

    小姑娘，确确实实很有天分！

    眼看着杨教授大步如风的走了，周霜霜拍拍胸脯，感受到四周围观的人群，赶紧一溜烟儿也跑了出去。

    ——今天受到的惊吓太大了，还是去星环城看看林仑，镇静一下自己吧。

    ……………………………………………………

    面对林仑，自然是什么话都不能说的。

    毕竟在他的眼中，周霜霜还是200年前的老古董。

    今天是政府宣布休假的第三天，林仑的日程已经即将整理完毕，他的情绪又慢慢变得淡漠起来。

    但周霜霜在学习过程中提出的问题，他却依旧回答得相当详细。中午甚至无视日程建议，硬是去看了两集电视剧。

    周霜霜能做的，除了学习，就是学习。

    两个世界的知识进程相结合，对于一切基础为零的周霜霜来说，并没有任何冲突之处。

    反而像两份相辅相成的知识，结合起来理解，让她有种打开新世界大门的感觉。

    地球那边的课程较为分散，从多个方面来一一讲解，相当注重细节。

    而林仑给出的资料，则全部是围绕机械肢为中心来展开的，两边一大方向一细节，就是如同拼图一般，一块接一块。

    只要能衔接上，就能对这个知识点了解的透透彻彻。

    再加上双方时间点的非同步性，周霜霜在这个世界学完，又可以接着去下个世界学，两方时间绝不相对流失，她等于一人用了两份工，进境也是明显的加快。

    她这么些日子，也的的确确很用功。