一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               唔！

    洞府石室中，叶辰一声闷哼，从仙虚界遁了出来，双手抱着头颅痛苦的低吼，左眼眼角，还有黑色的鲜血流溢出来，顺着脸庞淌下。

    噗！噗！噗！

    荒漠禁地，还在吸收星辰之力的叶辰九个分身，在一瞬间消散了八个。

    噗！噗！噗！

    正阳宗地底世界，依旧是叶辰的九个分身，也是在刹那间爆裂了八个，惹得正在融合混沌之气的太虚古龙豁然睁开了双眼。

    噗！

    此刻，远在北楚的星辰道身，正在御空飞行，却是莫名间喷出了一口鲜血，鲜血跌落虚空。

    噗！

    一个不知名的山间小道，一个带着面具的人正在漫无边际的行走，只是他抬起的脚步还未落下，当场就喷出了一口鲜血，险些栽倒在地。

    啊....！

    玉女峰洞府石室里，叶辰还在抱着头颅低吼，神色痛苦，脸色惨白，额头上一根根青筋暴露，让他神智都有些不清晰了。

    “小子，你什么情况。”旋即，神海中响起了太虚古龙的急促的声音，他通过叶辰仅剩的一个分身看到了叶辰此刻的状况，见叶辰左眼在淌血，他龙眸不由得微眯了一下，“又有仙轮禁术觉醒？”

    然，他的话语却是没有得到叶辰的回应。

    不知何时，叶辰的低吼声才消散，他整个人都昏厥在了那里，脸上还残留着痛苦神色。

    “搞什么。”太虚古龙依旧在看着，龙眸中闪着隐晦不定的眸光，“难道是融合太虚古龙魂出了问题？”

    “若曦、若曦、若曦。”倒地的叶辰，虽然昏厥了，但却在梦呓，太虚古龙可以很清晰的听到若曦这个名字，让他脸色顿时变得有些奇怪。

    “目测，这小子是做春梦了。”太虚古龙语重心长的摸了摸下巴。

    .........。

    夜空深邃，碎星如尘。

    夜晚的恒岳宗，不断迎来贵客，而且各个来头都不小，仔细一瞅，可不就是西陵巴蜀的蛮山、盘龙海域的牛十三和黑龙岛的吴三炮吗？

    “山炮，老夫掐指一算，你他娘的又帅了。”牛十三有模有样的掐动着手指，整个就像一个神棍。

    “低调，低调。”吴三炮语重心长的整了整衣衫，其后还不忘抿了抿头发。

    “咋不见太2呢？”蛮山摸着硕大的脑袋瓜子，左瞅右看的，终究是没有看到太乙真人的踪影。

    “大楚皇族不比别的势力，晚个几天很正常。”吴三炮抠了抠耳朵，“八成大楚皇嫣又跑去跟南冥玉漱干架了，太2没找到她。”

    “目测，这仨货应该是商量好一块来的。”这边，龙一摸了摸自己的光头。

    “那个大块头长的真他.妈高啊！”一旁，龙五也摸着自己的光头，看着蛮山那目光，那叫一个崇拜啊！

    “叶辰呢？”看了一眼吴三炮他们，恒岳真人他们纷纷看向了楚灵儿。

    “闭关了。”楚灵儿很随意的耸了耸肩，“要不要叫他出来。”

    “闭关最忌打扰，与三家联盟之事，交给我们即可。”钟江轻轻捋了捋胡须，“都是老熟人了，问题应该不大，不要去打扰他了。”

    .........。

    哇！

    玉女峰洞府石室中，昏厥的叶辰豁然坐了起来，先是剧烈喘了几口粗气，这才慌忙看向了四周，见自己身在洞府石室，这才稍稍松了一口气。

    三五秒之后，带他恢复了清醒之后，下意识的摸了摸自己的左眼，喃喃了一声，“今天什么情况，仙虚界中的虚幻画面到底是什么。”

    想到那浩大的场景、想到那血淋淋的天地、想到那死寂的世界和那灭世般的大手，叶辰心脏还扑通扑通的跳动着，虽然那些都是虚幻的，但还是让他满心恐惧。

    “那是什么年代的事。”

    “那虚幻画面中的人是我吗？”一时间，诸多疑问塞满了脑海，让他理也理不清，那画面虽然消散了，但他好似还能看到自己倒下时的那种悲壮。

    杀..杀了若曦！

    蓦然间，那疲惫、沧桑、沙哑的话语，似若在耳畔回荡，犹如无穷魔音，让他神智错乱，但冥冥中他确实就有那么一种感觉，那句话，他曾经好像真的说过。

    若曦！

    叶辰喃喃了一声。

    对于这个名字，他并不陌生，从红尘雪的口中他听过，准确来说，是红尘雪从她师尊红尘的口中听过。

    “这也是巧合吗？”叶辰皱了皱眉头，“和我长得一模一样、同样身负六道仙轮眼、同样是炎黄的圣主，现在竟然又都和若曦这个名字牵扯在了一起，红尘，你到底什么来历，我们到底又是什么关系。”

    “小子，你丫终于醒了。”正在叶辰沉吟之际，太虚古龙的声音在他神海响起了。

    “我睡了很久吗？”叶辰愣了一下。

    “不怎么久，三天而已。”太虚古龙抠了抠耳朵。

    “三...三天？”

    “你的分身消散了八个，这什么情况。”太虚古龙疑惑的问道。

    “怎么会消散了八个。”叶辰又是一愣，仔细感知之下，正阳宗地底世界的九个分身，如今只剩孤零零的一个。

    “什么情况。”叶辰挠了挠头，瞟向了太虚古龙，“小龙崽子，是不是你给我整没的。”

    “瞎说。”太虚古龙骂了一句，“老子老老实实的待着，你可别诬陷我。”

    “还不承认，就是你。”

    “嘿，你个小兔崽子，你哪只眼看到老子给你整没的。”太虚古龙不干了，张口就大骂，“我看就是你自身出了问题，别他娘的什么事儿都往老子身上推，我.....。”

    “等会儿。”叶辰一语打断了太虚古龙的话语，神色有些愕然，“荒漠禁地的分身咋也只剩一个了。”

    “看看看，我就说吧！就是你自身出了毛病。”太虚古龙没好气的瞥了一眼叶辰，“实话跟龙爷说，是不是一不小心又觉醒了仙轮禁术。”

    “难不成是因为在仙虚界出了变故？”叶辰喃喃自语了一声，眸光变得隐晦不定。

    “你嘀咕啥呢？”太虚古龙好奇的问了一句。

    “我在仙虚界看到了一副支离破碎的画面。”叶辰没有与太虚古龙闲扯，继续说道，“那画面怎么说呢？有些吓人，差点给我吓尿了。”

    “这不很正常吗？”太虚古龙说的云淡风轻，“仙轮眼自身有意识界，多多少少会残留一些前主人的记忆碎片，时而显现，没必要大惊小怪。”

    “前主人的记忆碎片？”叶辰眉头微微皱了下来，又开始神神叨叨的自言自语，“难道是姜太虚前辈的记忆碎片，那不应该啊！他的记忆碎片里怎么会有我，我还死的那么惨烈，我现在也只有不到二十岁，而他五千多岁了，仅仅这年岁差距就前后矛盾，难道是我的前生？我前生和姜太虚前辈认识？我们一起经历了一场旷世之战，而我死了，而他活着，嗯，这个猜测很靠谱，但那若曦又是什么鬼。”

    想到这里，叶辰搓了搓手，看向了太虚古龙，“那个，龙爷啊！你这么吊，能不能算出我的前世。”

    “这是盗算天机，找死不成。”太虚古龙悠悠一声。

    “哦，那还是算了。”叶辰一脸的遗憾。

    “不过你再渡点儿混沌之气给我，我或许可以勉为其难的为你算上一算，看到一丁点儿还是不成问题的。”太虚古龙一本正经的捋了捋胡须。

    听到这话，叶辰的大脸顿时黑了下来，“你丫会的挺多啊！”

    “你妹的，你晓不晓得我是要付出何等的代价，找人算卦还得给钱呢？更何况是推演前世今生，反正你爱算不算，不算拉倒。”

    “算。”叶辰黑着大脸崩出了一个字，猛地发现太虚古龙这厮比以前滑头了。

    “好嘞！我已经准备好接收了。”太虚古龙一脸欠抽的搓了搓手。

    “小心撑死。”叶辰骂了一句，便开始着手为太虚古龙传输混沌之气，只要太虚古龙真能算出他的前世，付出点代价也不是不可以。

    很快，混沌之气便通过仅剩的一道分身传输了过去。

    太虚古龙一如既往的不客气，但凡传输过来的混沌之气，都被他一口吞进了肚子里。

    一个时辰之后，叶辰这才结束了传送。

    “尼玛，这也忒少了点吧！”还准备鲸吞牛吸的太虚古龙当即骂了一句。

    “先传一半儿，等你算出来，再给你另一半。”

    “也行。”这一次，太虚古龙答应的倒是干脆。

    “你可别随便扯一个护佑我。”叶辰目不斜视的看着太虚古龙，“这不是跟你闹着玩儿，我需要知道我的前生是干什么的。”

    “我做事，你放心，别说话了，老子要施法了。”太虚古龙深吸了一口，便微微闭上了双眼。

    一两秒之后，他的龙眸豁然睁开了，两道恍若实质般的神芒爆射了出去，他双手合十，口中念着太虚古龙专属的语言法咒，而随着法咒的念诵，他的眉心竟然裂开了一道缝隙，仔细一看，乃是一只似若天眼的眸子。

    嗯？

    不知过了多久，太虚古龙的眉头这才猛地皱了一下，一脸颇有深意的盯着叶辰仅剩的那个分身，龙眸之中闪着隐晦不定的神光。

    “这怎么可能。”太虚古龙喃喃自语了一声，龙眸近乎眯成了一条线，“这小子...竟然没有前世。”