    黄震沉默片刻，而后慢慢开口。

    “林阳，我黄家后代有不少都栽在你的手里。”

    “我想你应该清楚一件事，那就是我们的仇恨，是不死不休的。”

    “我只是想确认一下，你是真的想跟我黄家斗到底吗？”

    听得出，黄震言语间有很强的威胁意味。

    林阳也清楚，这黄家，估计是要跟自己玩大的了。

    “这一点，在我们第一次见面的时候，你已经得到了答案。”

    林阳也没多废话什么。

    一时间，恶人四目相对，整个别墅客厅里的气氛也是显得凝重起来。

    说实话，事情发展到现在，黄家也有些坚持不下去了。

    黄震完全没想到林阳会如此难对付。

    在这段时间的争斗中，他们黄家可以说一次便宜都没站过。

    双方的争斗很想就此结束。

    但无奈，他黄家有多少人栽在林阳手里。

    要是真就这么算了，那他黄家以后也就别再京城混了。

    再加上现在又出了黄洪涛的事情。

    再想停止双方的争斗，已经是不可能的事情了。

    “林阳，我知道你是个很厉害的杀手，但你搞清楚，这里是龙国。”

    “在龙国，你的那些手段是没用的，所以，你不要认为我们黄家真的就怕你。”

    一旁管家对林阳严肃道。

    林阳心中觉得有些好笑。

    为什么那么多人都要在意自己什么撒旦的身份呢。

    要知道，这个身份连自己都没在意过，只是当初掩盖身份的一种方式而已。

    可如今，却是有不少人在害怕自己这个杀手的名气。

    “我也奉劝你们一句，国际车赛马上要到了，你们最好老实点。”

    “昨天电视上报道的事情如果再发生，那你们就要想想后果了。”

    说着，林阳起身便朝着外面走去。

    在林阳离开之后，黄震和关键再次相视一眼。

    都是看出对方眼中的诧异。

    因为他们都听出来，刚刚林阳最后的那番话是在警告。

    那林阳到底是以什么身份，什么角度来警告呢。

    这让他们不禁深思。

    从黄家出来，林阳发现陈飞扬不知什么时候已经等待在这里。

    见林阳出来，陈飞扬急忙迎了上来。

    “你去见黄震了。”

    陈飞扬问道。

    林阳轻轻点头。

    “倒是你，不是很担心被别人看到吗，怎么，现在不怕了？”

    林阳说道。

    陈飞扬无奈一笑。

    “没什么好担心的，反正我已经做了决定。”

    他倒是很看得开。

    “对了，我来是请你跟我去参加个活动的，你该不会不给面子吧。”

    林阳轻轻一笑。

    “给你面子倒不是问题，关键我担心你陈大少爷，会不会再给我玩点阴的。”

    林阳调侃道。

    “今天晚上，博海酒店，等你。”

    陈飞扬交代一句话便离开。

    而林阳也没拒绝，他相信，陈飞扬今天所谓的这个活动。

    想来会给自己一些意外的收获吧。

    另一边，三盟集团的公司办公室里。

    黄震和林山以及陈国富三位大佬已经齐聚在一起。

    只不过此时的三人已经不再像以前那般和谐，而是各怀鬼胎。

    黄家的黄洪涛刚刚被废掉，可以说是断了黄震的一条臂膀。

    陈家，已经是铁了心要脱离他们的联盟。

    只不过现在还没有表态罢了。

    至于林家代表林山，则是三人当中最淡定的一个人。

    这让黄震和陈飞扬都有一种猜不透的感觉。

    一直以来，他们三方之间唯独林家在对付林阳的事情上最认真。

    要知道，严格意义上来讲，林阳可也是林家人。

    自己人对付自己人倒是这么来劲。

    “两位，我们的联盟已经持续很长时间了，现在的局势，两位有什么建议。”

    黄震第一个开口问道。

    陈国富一脸无所谓的样子，似乎很不在意这些事。

    “还是听听林山的意思吧，我听你们的。”

    听得此话，林山眉头一挑。

    “看来，陈家主是有别的主意了。”

    这林山眼光果然是毒辣，一眼便看出了陈国富的想法。

    同样，黄震也将严肃的目光看向陈国富。

    “陈老弟，你可别忘了我们联盟的宗旨。”

    黄震带着警告的语气说道。

    而陈国富只是微微一笑，什么话也没说。

    最后，黄震将目光看向一旁的林山。

    “你说说吧，有什么好的建议。”

    林山嘴角泛起一丝微笑。

    “我觉得，这件事情我们还是尽量用自己的办法和手段吧。”

    “我们林家，自有我们林家对付林燕的办法。”

    听得此话，黄震脸色显得很是难看。

    他没想到，连林家竟然也是这种态度。

    “两位，你们这意思，是要我们联盟解散吗？”

    黄震严肃道。

    此时的黄震心里简直糟糕透了。

    他黄家出了这么大的事，本想召集几人一起商量一下。

    可几人却都是这种不软不硬的态度。

    就好像他黄震很不被人待见一样。

    “我觉得，我们所谓的联盟，也该解散了。”

    这话是林山说出来的。

    让黄震和陈国富二人都显得极为诧异。

    尤其是陈国富。

    他陈国富退出联盟是情理之中，毕竟他们跟林阳可没那么大仇恨。

    至于黄家和林家，要对付林阳，他们两家继续联盟是再合适不过了。

    毕竟两家联盟所能产生的能量可是不小的。

    “林山，你这话，是你的意思，还是林正海的意思。”

    黄震有些着急了。

    的确，联盟解散，对黄家来说是最没好处的。

    可能黄震就是做梦也没想到，最近这两天会发生这么多事。

    先是郭豪兄弟两的事情，将黄家推到舆论的风口浪尖。

    还没一天时间，自己儿子就被人家莫名废掉了。

    原本想聚集其他两家一起商量对策。

    可谁想到，话不投机说了还没几句话，就要解散联盟。

    黄震简直要气疯了，一时间不知该说什么是好。

    “好了，黄老陈老，我们的联盟就此解散吧。”

    “从此刻开始，我林家正式退出三盟集团，两位好自为之吧。”

    说完，林山头也不回的径直走出办公室。

    这让后面的黄震和陈国富都有些看傻眼了。

