    “哥，你可算是回来了！”聂诗雨蹦蹦跳跳地出来迎接：“曹姨又去上夜班了，我已经把饭做好了，就等着你和秦伯伯呢。”

    看着饭桌上被用碗扣起来的菜，秦涛的内心有些惭愧，自己的肚子，已经吃得鼓鼓的了，帮助刘明刚搞定了合同，他非常的感激，拉着秦涛和其他的厂干部去吃饭，秦涛正好有一些思路要和他说，就去了，却把家里的人忘记了。

    聂诗雨一直都在等着他回来呢！

    现在怎么办？说自己吃过了？聂诗雨这丫头一定会很生气的。

    “好，吃饭。”秦涛说着，坐在了桌子上，打开扣着的碗，就看到盘子里，赫然是一盘梅菜扣肉。

    “你做的？”

    “嗯，哥，尝一尝，看看味道怎么样。”

    秦涛夹起一块来，肥而不腻，入嘴就化，配合上梅菜的香味儿，那叫一个爽。

    “好吃。”

    “好吃你就多吃点，我给你盛饭去。”

    一碗米饭摆在了秦涛的面前，秦涛的脸上带着微笑，继续吃。

    “哥，学校快开学了。”聂诗雨说道：“我一定会听你的话，好好学习，考上明州市一中。”

    初中升高中，是人生中的一个大关口。

    很多职工子弟，上的都是工厂的附属学校，对他们来说，从小混到大，初中毕业进工厂，这种人生道路是很容易的，也根本就没有必要好好学习。

    曾经的聂诗雨也是这样的，但是现在，她要刻苦学习了，秦涛是大学生，她也要当大学生！

    秦涛点点头。

    “哥，你打算什么时候再出去做生意啊？”聂诗雨向秦涛问道。

    “这个嘛，再等等，怎么了？”

    “这几天，曹姨好像还在担心他们库存的那些服装，我看她几次想要和你说，但是，看到你整天在船厂里面忙碌着，也就不好意思打扰你了。”聂诗雨说道。

    秦涛皱起来了眉头。

    造船厂里面的工作很多，所以，秦涛把重心放在了造船厂，而服装厂那边，也已经缓过来了。

    但是，女人嘛，一向都是比男人不好伺候的，服装厂里面库存的服装还是很多的，如果不能把那些服装处理掉，那些女工们虽然不敢明着找麻烦，背后的闲言碎语肯定还是不少的。

    曹玉茹知道儿子很忙碌，不愿意给儿子找麻烦，但是，在厂里，她还是承受了不少的压力。

    “好，那我明天把厂子的事情安排一下，后天就再出去一趟。”

    “哥，那我能和你一起去吗？”聂诗雨的目光之中，充满了期待。

    秦涛点点头。

    ……

    两辆卡车，一路向北，前面是东风140，开车的是王二柱，开过一遍，就已经熟悉道路了，他的旁边，是厂长赵国栋，这次出来，就当做是来见世面了，后面的车是老解放，开车的是厂里的老司机张利军，副驾驶上，坐着的是秦涛和聂诗雨。

    “二柱子回来之后，一直都在炫耀他北上的经历，这次，我也要跟着一起去见见世面了。”张利军向秦涛说道。

    老解放在哼哧哼哧地喘着粗气，虽然说这辆车后面没有挂拖斗，只是一个主车，装的货物只有东风140的一半，但是，这车子依旧是非常的吃力。

    “军哥，咱们这车子，多少年了？”秦涛忍不住问道。

    “当初咱们厂子建立的第三年，上级给拨过来的。”张利军说道：“到现在为止，有三十年了吧。”

    “太老了。”秦涛说道：“这次去老毛子那里，咱们可以弄一批汽车过来，你们服装厂，我们造船厂，还有钢铁厂，都分一部分，解决我们的运输问题。”

    现在，给车子挂牌还没有那么严格，三个厂子一起去找明州市的交通部门，还是能给车子上牌的。毕竟在现在这个时代，只要有关系，哪怕就算是偷来的车子，都能正常上牌使用。

    老毛子那里的汽车，虽然油耗比较高，但是性能绝对是杠杠的。

    “好啊。”张利军说道：“我刚刚学开车的时候，就开过老毛子的卡玛兹，那车还真不错。”

    聂诗雨坐在最右边，看着车窗外的景物，不知道在想什么。

    几天之后，车子就到了芬河，办理好了通关手续，两辆车开动上了老毛子的土地，一路直奔符拉迪沃斯托克，秦涛熟门熟路，再次找到了尼古拉。

    阳光懒洋洋地照耀在港口上，一艘艘军舰，整齐地停泊着，旌旗招展，那两艘排水量四万多吨的航空母舰，更是显眼。

    现在的红色帝国的海军，正处于一个巅峰时期，远东的红旗太平洋舰队，也是非常的强大，他们拥有800艘大小舰艇，包括120余艘潜艇和98艘水面战舰，其中包括著名的“明斯克”号和“新罗西斯克”号2艘四万吨级的航母。

    这也是他们最辉煌的时期了。

    “我的老朋友，我们又见面了。”秦涛向尼古拉伸出了手，他的目光穿过了尼古拉的身体，望向了后面庞大的舰队景象。

    “是的，很高兴见到你。”尼古拉的手和秦涛紧紧地握在了一起。

    上次和秦涛的合作，尼古拉就大赚一笔，这次，秦涛又带着好东西过来了，对他来说，又是发财的机会了。

    “尼古拉阁下，我们这次带来的货，比上次多一半。”秦涛说道：“我们希望能交换一些卡车，还有外面的废铁。”

    秦涛的目光，再次望向了港口，那里，千帆林立，显示着太平洋舰队的强大。在他的眼里，那些都是废铁，以后都会被秦涛给搬走的。

    只不过，现在也只能馋得流口水。

    “卡车可以给你们十辆，但是，外面的那些可不是废铁。”尼古拉说道：“我的朋友，那些都是属于苏维埃的。”

    上次秦涛开走了那条挖泥船，尼古拉毫无心理压力，现在挖泥船已经被拆开，就连岛国人也认不出来了，不过，那毕竟是扣押的，处理就处理了。

    他们现在这庞大的舰队，虽然有八百多艘大小舰艇，但是，这不是他能处理的啊！

    “当然了，这些都是强大的苏维埃的。”秦涛说道：“这么多的军舰，总有一部分是几十年前的老舰，已经到了退役的时候，你们将这种老舰留着也没有用，自己也没有必要拆解，交给我们，两全其美。”

