    李世民和长孙皇后刚刚到了立政殿这边，就看到了李丽质坐在那里发愁。

    “就回来了？”长孙皇后看到了李丽质，有点吃惊，她还以为没有那么快呢。

    “母后，韦憨子不理我了，我过去，他都当没有看到我，这次是真的生气了。”李丽质过来，，一脸郁闷的看着长孙皇后说道。

    “不管他，这小子还敢不理你？”李世民一听，对着李丽质说道，心里想着，还敢不理自己的闺女，多大的胆子啊。

    “嗯，估计是要生气了，你都这么多天没有出去。不过，也没有办法，是你自己要瞒着他的。”长孙皇后笑着对着李丽质说道，心里也没有当回事，小年轻，谁还不有点小矛盾。

    “可是，如果他一直不理我怎么办？”李丽质拉着长孙皇后的手问了起来。

    “不可能的，明天他就理你了，明天你还去找他，不过，可不要和他吵起来，另外，你准备什么时候告诉他你真实的身份？”长孙皇后微笑的看着她问道。

    “嗯，不知道！”李丽质摇了摇头，这个她还真没有想好。

    “让他自己发现去，傻不傻，也不知道派人跟着你，看看你去了什么地方？”李世民鄙视的说着，如果是自己，早就发现了，也就韦浩这个憨子，居然想不到这点。

    “对了，母后，父皇，瓷器真的是韦浩弄出来的，听说生意非常好，现在各地的商人，都在等着韦浩下一批的货物呢，母后，估计这个瓷器工坊是赚大钱了。”李丽质说着就有点高兴，这个事情，还真让韦浩做成了，这样的话，不但韦浩能够赚钱，到时候内帑也会充实很多，关键是，李世民对韦浩的看法也会改变。

    “嗯，这个事情，母后也知道了你大哥啊，买了一万多贯钱的瓷器，都是从他手上买的。”长孙皇后微笑的说着。

    “真浪费钱，如果需要，我去拿的话，会更加便宜。”李丽质撇了一下嘴，鄙视的说着。

    “那不一样，做事情，还是需要公平才是，不能因为你大哥买，你就便宜了，也要根据实际的情况来，这个工坊，可是你们两个合伙弄出来的。”李世民提醒着李丽质说道，李丽质点了点头。

    “陛下，你看看，什么时候去见见韦浩？”长孙皇后笑着看着李世民问了起来。

    “就明天吧，明天朕和丽质一起去，朕这次还真想要问问他，可有办法赚更多的钱，朝堂今年可是需要不少钱，如果没有造纸工坊这段时间往朝堂送钱过来，朝堂这边都开展不开了。”李世民考虑了一番，对着她们两个说道。

    “啊，明天就去啊，明天万一韦浩还是不理我，怎么办？父皇，要不你晚几天再见？”李丽质一听，立刻对着李世民建议了起来。

    “就明天，父皇在，他敢不理你，不理你的话，朕就收拾他。”李世民笑着对着李丽质说道，李丽质一听，发愁了，收拾韦浩的话，到时候他岂不是更加生气？到时候更加不会搭理自己。

    “放心就是，这孩子！”长孙皇后笑着对着李丽质说道，接着想到了李承乾今天说的事情：“丽质啊，你见到了韦浩，要提醒他一下，李德謇兄弟两个，可能会找人收拾他，倒不是要置他于死地，毕竟，韦浩也是伯爵，但是架肯定是要打的。”

    “啊，李德謇兄弟，他们怎么还缠着韦浩啊？韦浩都说了不同意。”李丽质一听，瞪大了眼珠子，吃惊的看着长孙皇后问道。

    “这个就不知道了，你提醒他就是了。”长孙皇后开口说着。

    “此事啊，恐怕不会善了了。”李世民考虑了一下说道。

    “为何？”李丽质担心的看着李世民问了起来。

    “李思媛你也熟悉，小时候你们还一起玩，到现在，还没有人去提亲，李靖也是很着急，现在好不同意听到韦浩这么说，李靖会轻易放弃？李靖最疼爱这个闺女，虽然不是亲的，但是比亲的很亲，

    李靖夫妇可都是李思媛父母给救的，而且之前就是亲如兄弟，李靖肯定想要给李思媛找一门好的亲事，而韦浩从各方面来讲，都是最合适的，首先，是伯爵，配李思媛也是很合适，加上兄弟就一个，少了很多纷争，

    另外，韦浩赚钱的本事也有，加上韦浩家里地位要比李靖府上低，嫁过去了，李思媛也不会受委屈，韦浩也不敢给她委屈受，所以李德謇兄弟两个才盯着韦浩的，如果没有李靖的默许，他们兄弟两个敢如此孟浪不成？”李世民坐在那里分析了起来。

    “那也不能盯着韦浩不放啊，那些国公家里，还有很多没有定亲的，不可以找他们吗？”李丽质很是着急的说着，如果到时候韦浩扛不住，真的娶了李思媛怎么办？

    “其他的国公家里的子弟，你看他们谁看到了李思媛，不是敬而远之的？”李世民看了一下李丽质说着。

    “那不成，父皇，你要想想办法。”李丽质此已经顾不上矜持了，可不希望自己和韦浩的事情，还会出现意外，之前好不同意推了长孙冲，现在又来了一个李思媛。

    “这丫头！”李世民有点不高兴的看着李丽质。

    “父皇！”李丽质撒着娇摇着李世民的胳膊。

    “陛下，此事啊，你也需要搭把手才是。”长孙皇后看到了李丽质这样，马上提醒说道。

    “朕怎么搭把手，韦浩也没有弄到朝堂上来，朕怎么说，如果突然对李靖说不行，你让李靖会怎么想，其他的大臣会怎么想？”李世民说着就看着长孙皇后，长孙皇后则是微笑的看着李丽质，这都暗示的这么明白了，李丽质该知道怎么做了吧。

    “谢谢父皇！”李丽质当然懂，马上对着李世民笑着拱手说着。

    “这丫头！”李世民无奈的笑着，这个闺女，现在心思可能全部在韦浩身上。

    第二天一大早，李世民换上了便装，带着李丽质就去找韦浩了，而韦浩则是前往瓷窑那边，也去的非常早，李世民当然知道韦浩的动向，直接让马车前往瓷窑工坊那边，

    而在城里面，李德謇兄弟两个，也是召集了一帮兄弟，准备要收拾韦浩一番，不过现在他们还不知道韦浩去了什么地方，需要打听清楚了才行。

    “父皇到了，就是这里了，你看，韦憨子在那里呢！”马车刚刚到了陶瓷工坊这边，李丽质就看到了韦浩，韦浩正在等瓷窑冷却下来，现在外面也在浇水降温。

    “公子，长乐小姐过来了。”一个韦浩府上的下人，看到了李长乐从马车上面下来，马上提醒着韦浩说道，

    韦浩扭头看了一下，哼的一声，继续看着前面的工人干活，李丽质发现韦浩没有理自己，也是有点委屈，不过还是带着李世民前往韦浩这边。

    “这次来到倒是很早，我还以为你忘记了还有一个工坊在呢。”韦浩看到了李丽质过来，还是很不满的说着。

    “我不是有事情吗？都跟你道歉了，你还生气啊？”李丽质发现了韦浩和自己说话，非常的高兴，不过还是装着一连委屈的看着韦浩。

    “把账本给你家小姐！”韦浩对着之前李丽质派过来的人说道，那个人听到了，马上去掏出了账本，双手递给了李丽质。李丽质则是翻开了看着，刚刚看了一会，李丽质瞪大了眼珠子，现在账本上，可是有十多万过去的现钱。

    “韦憨子，你是不是记错了，这么可能有这么多？”李丽质吃惊的对韦浩问了起来。

    “看清楚，其中五万贯钱是定金，定我们工坊里面的瓷器，按照规定，定金需要付两成，也就是，今年我们陶瓷工坊最少要卖出去25万贯钱，加上上一窑的2万贯钱，那就是27万贯钱，成本的话，嗯，你自己能够猜出来多少。”韦浩站在那里，有点骄傲的说着，不知不觉，这就赚钱了几十万贯钱。

    “这，这么多？”李丽质还是很震惊，

    但是最震惊的，还是李世民，之前的那些陶瓷工坊的利润，他是知道的，一年下来，有100贯钱就不错了，怎么到了韦浩这边，一年的利润会有这么多，几十万贯钱，如果这个拉到民部去，那么今年朝堂的缺口就弥补好了。

    “这才多少，没多少，主要是我也没有想到，我们的瓷器居然这么受欢迎，其中胡商订购的最多，这次有1万来贯钱，是胡商订购的，那些胡商还有国外的人，是真有钱！”韦浩此刻当是很得意，他也确实是没有想到，这个瓷器在胡商当中卖的这么好，想着那些外国人确实是有钱啊。

    “这么好的东西，你卖给胡商？”李世民一听，就对着韦浩问了起来，倒也没有什么情绪，

    韦浩也不知道他到底是什么意思。于是扭头鄙视的看着李世民说道：“我说哥们，你懂什么？这个可是关系到朝堂的大事情，跟你说你不懂。”

