
田雨岚，南俪两人现在都有些不自然，神态有些扭捏。

坐在一旁的钱文看着两人笑了笑，没有说什么缓和尴尬，气氛的话，这次之后两人也算是合作了，两人之间的不自在自己解决。

“你先说……”

“你先说……”

两人倒是挺默契。

钱文向一旁的服务员挥手，要了三杯拿铁，之后就静静的掏出手机，默默的消失存在感。

两次的异口同声，让两女没有在轻易开口，她们对视了一眼，真有点不知道应该说什么。

今天这局是钱文组的，田雨岚目光投向他，求助的意思显而易见。

南俪也看向了他，想让钱文给开个头，她们一直都是争执比较多，平常能安安静静坐下交谈的少之又少，这和自己不对付的人商量自己父亲离婚的事，她怪异涌上心头，喜悦与别扭共存。

田雨岚就更不用说了，这次能坐在这就不错了，让她先开口商量如何如何让母亲离婚，这比打死她都难。

见都看向自己，钱文也就不默默无闻了，笑着说道，“这件事还得靠你们自己，我就是牵个头，现在能坐到这，想来你们也是想清楚了。

不用感觉尴尬，不自然，要知道接下来想让两老分开，你们可能会遇到更为难的事，现在这么一点点困难都克服不了，那下面怎么进行?”

服务员端咖啡过来了，钱文帮忙放在两人面前。

田雨岚感觉有些口干舌燥，喝了一口咖啡，缓解了一下心中难以抑制的尴尬，没话找话说道，“我们壹佰商场里，你们的蔚暖家居馆计划准备试营业了，真快啊。”

有了话题，南俪紧忙接到，“是挺快的，能这么顺利也多亏了你们商场和终端的支持……”在后面南俪停顿了一下又加了一句，“也要多谢谢你，这次签协议这么痛快。”

田雨岚看了钱文一眼，端起咖啡又喝了一口，掩饰眼神中的不自然，“呵呵，你们有促销倾斜，这对我们商场也大有裨益，双赢，双赢。”

“家居馆在一周后就要进入试营阶段了，我还真挺紧张的。”南俪笑着说道。

“南俪不知道我有些话当讲不当讲。”田雨岚看向南俪说道。

“你说。”南俪说道。

“嗯，是这样的，可能有些泼冷水的意思，可是既然说到了蔚暖的家居馆计划，我就多句嘴……”田雨岚又眨了眨眼睛，多加了一句，“只是旁观者清，可能也不对，你听听就好。”

南俪点点头，表示不会多想。

钱文眼睛盯着手机屏幕，余光瞟了两人一眼，这不吵不闹，两人是真和谐。

“南俪，你最近有没有发现，在你家居馆计划实行开始，底下流出许多不好听的话。”田雨岚问道。

“是有一些，不过无非就是没有签合作协议，没有得到促销支持，心里不平衡，没什么大事。”南俪不在意的说道。

田雨岚抿了一下嘴，整理了一下措辞，“你们是国际公司，大企业，对品牌当然非常重视。

可是像蔚暖这样的民营品牌，在你们并购之前，人家已经活了三十多年了，起起伏伏打下了自己的市场。

你们一经并购就大刀阔斧的给蔚暖根基换血，是不是有些急了。”

南俪还是没听明白，觉得田雨岚有些弯弯绕。

“你到底要说什么?”南俪皱眉问道，这家居馆计划可是自己摘掉代营销总监的一战，她不允许任何人说不是。

田雨岚急忙伸手，连连挥了两下，解释道，“你别误会，我不是说这个方针不好。

这个家居馆计划对你们公司当然是利大于弊，毕竟你们是国际大公司，财力雄厚，短时间不盈利，给蔚暖换血换取长远的利益这是战略眼光，对你们公司好处多多。

可是你忘了蔚暖是依靠外地经销商，大区经理，还有本地商场运作的，要换血他们这些人就得筛选一遍，他们的利益就会折损。

你是这个项目的负责人，现在为了家居馆计划能顺利的进行下去，你说你这段时间得罪了多少人，有多少人在背后骂你。”

听到这里，南俪算是听明白了，原来田雨岚弯弯绕绕就是要说自己最近得罪太多人了。

南俪无所谓道，“这是不可避免的，任何新项目都有成长期，公司还没有短视到，要求一上来就赚钱。

既然公司同意了我的计划，那其他人怎么看无所谓。”

田雨岚见南俪还是没怎么听明白，“我就直说了，你们高层支持你，无非是想让你用家居馆这个计划把蔚暖的品牌烘托得洋气点，可最后蔚暖想盈利还是得靠外地经销商，大区经理，本地的商场。

等你家居馆计划顺利运行，大获成功，在消费者印象中立下新品牌的时候，你的使命也就完成了。

这时盈利就成了重点，可你心里应该清楚，蔚暖换血后，想盈利短时间是不可能的，那时你说底下的大区经理，经销商他们会怎么样?

想想现在，他们就有些声势浩大了，到了利润下降的时候他们会怎么样?”

“他们就是在闹也影响不到公司啊。”南俪说道。

“是影响不到公司，可是能影响刚刚换血的蔚暖，蔚暖刚在消费者面前打出新品牌，公司会不管吗？

这时就需要让下面的人消气，你说如果你是负责这个事的人会怎么做?”

“一个个约谈，让他们把眼光放长远，在促销支持。”南俪轻声说道。

“在加上问责激怒他们的人，让众人息怒，这样蔚暖的新品牌在消费者面前既立住了，经销商和大区经理的气也消了，一切完美!”钱文笑着接话道。

田雨岚点点头，她就是这个意思，只是以她和南俪的关系，如果她说这句话的话，就有嫉妒的意思了，所有她一直在委婉的说这点。

闻言的南俪愣住了，她不傻，反而非常聪明，田雨岚都说的这么白了，她在不明白就真成傻子了。

“你的意思是我在家居馆成功后，会被公司推出来，让经销商，大区经理消气?”南俪带着迟疑的口吻问道。

田雨岚连连点头，“只是旁观者清，提议，其他怎么看在你。”

南俪嘴微张，眼神有些空洞，在思索着什么。

钱文对着田雨岚举起咖啡，田雨岚笑着品了一口，两人都没有打扰南俪。

话已至此，南俪能不能听进去就看她的了，在剧中田雨岚让南俪被公司问责了。

可要知道家居馆计划是公司让实施的，这计划也大获成功，可就一个壹佰商场的楼面经理田雨岚就能让南俪降职?

这不过是公司和蔚暖这些经销商的一种双方妥协而已。

剧中南俪被降职了，走访各个大区经理，经销商，她处处被为难，住的酒店还不如平常的快捷，墙皮都掉了，这些就是她得罪经销商的后果。

沉思了一会的南俪，抬头看向田雨岚，认真的说道，“谢谢!

这确实是我没想到的，不过我相信公司不会这么做。”

田雨岚看了钱文一眼，她觉得自己这个话题没找好，好像有些狗拿耗子多管闲事的意思。

钱文见两人已经没有刚刚坐下时的不自在了，他也就主动开了个头，“我们还是聊二老的事吧，这次我们坐下就是因为心疼自己的母亲。

雨岚心疼自己母亲。

南俪心疼自己母亲。

所以我提议让二老相互生矛盾，让他们对对方失望，以达到分开的目的。

这事外人是帮不上忙的，所有需要雨岚和南俪你们两人出力。”

“可是我也不知道应该怎么办啊。”南俪说道。

“我也是。”田雨岚跟了一句。

钱文笑了笑说道，“我在确认一下，在这个过程中，二老可能会难受，伤感，你们真同意这件事?”

南俪为了赵娜女士，她重重点头。

田雨岚为了自己母亲，也点头同意。

“那好，既然这样就简单了，让二老互相心生不满其实非常简单。

你们两人找个矛盾点，然后把二老牵连进去，如此反复多次，你们的目的也就达成了。”

“可这矛盾点……”田雨岚看了南俪一眼，小声问道。

要是平常，这矛盾点不找自来，可现在田雨岚和南俪都有些头痛，真没矛盾啊。

“其实就有个现成的矛盾点。”钱文看着田雨岚和南俪两人说道。

“什么矛盾点?”南俪不解问道。

田雨岚也好奇望向钱文。

“前天，老爷子去南俪你家照顾欢欢外婆，让子悠外婆逮到了不就是嘛。

当然老爷子对子悠外婆语言不善，面色阴沉，子悠外婆也对老爷子瞒着她照顾欢欢外婆不满。

这不就是现成的嘛。

你们把这件事摊开了，揉碎了，田雨岚为自己母亲指责老爷子，让南建龙觉得无理取闹牵连子悠外婆，而南俪……”钱文话没说完就被打断了。

“这不行!”田雨岚和南俪异口同声道。

“为什么不行?”钱文问道。

“这太伤我妈了。”田雨岚不满道，要是按钱文这样来，蔡菊英的自尊会丁点不剩。

南俪看了田雨岚一眼，“我也不同意，这样也太伤我爸了，他身体不好。”

“刚刚我确认，可能会让二老难过，你们可是同意的。”钱文说道。

田雨岚和南俪既想让二老分了，又不想伤二老。

钱文没有强迫，反正最着急的不是他，是田雨岚和南俪。

两人说不同意后都保持了沉默，持续了很长一段时间后，南俪回忆着赵娜一人时的不容易，她眼睛一闭，口中决断道，“就这么做。”

南俪的魄力让田雨岚侧目，她是真的一点不想伤害蔡菊英。

“我还是不同意，如果没有更好的办法，这件事就算了。”田雨岚想到蔡菊英痛苦的样子，她心里就隐隐作痛，她打退堂鼓了。

钱文眨了眨眼，没想到最难说服的不是南俪，而是田雨岚。

“南俪你看?”钱文问道，田雨岚不配合，这事就没办法进行。

“事是你们提的，我痛苦同意了，现在你们又说不行，是什么意思!

是说我冷血，表彰你们自己么！”南俪不满道。

“你要骂就骂颜鹏，这事是他提的。”田雨岚小声说道。

钱文看着田雨岚眼中瞪大，“叛徒!”

“颜鹏，你怎么说!”南俪瞪着钱文，大声问道。

“呃，那个……这个……”钱文有些语塞，没想到自己老婆会拆台。

“不要这个那个的了，我有个好主意你们看怎么样!”南俪说道。

田雨岚和钱文看向南俪，“你说。”

“田雨岚母亲的性格我们都知道，有些急，有些市井，遇事不冷静。

而我爸这人要面子，爱装，尤其爱在田雨岚母亲面前装面子。

既然这样，我就让我爸继续来我家，田雨岚母亲知道后肯定得闹，这之后两人不就有矛盾了嘛。”南俪说道。

“这也行。”钱文点头道。

田雨岚有些不高兴了，怎么就光伤害自己母亲，伤害南建龙不行么！

“我也有个主意。”田雨岚也举手道。

“呃～你说。”钱文瞟了南俪一眼，问道。

“这家里一直是我妈在忙前忙后，南叔什么也不会做，那就让我妈出来住一段时间，让南叔一个人过，他过的邋遢了，自然就不满了!”田雨岚挑衅的看向南俪。

南俪见田雨岚挑衅，也有些上头了，“我还有个好主意，我爸不是一直想多见见欢欢，超超嘛，我可以多带着去……”

“我也有个好主意……”田雨岚也不甘示弱道。

钱文在一旁听得目瞪口呆，这是激发二人斗志了么？

不过他怎么听着，她们的主意都是折磨对方父母的，这算是公报私仇么？

田雨岚和南俪是你一个主意，我一个主意，绝不落下。

两人争先恐后了一会，都有些面红耳赤的瞪着对方。

“主意都挺好，你们既然都决定了，那我们就实施。”钱文提议道。

“嗯，实施!”田雨岚和南俪同时回答道。

她们二人现在都觉得南建龙和蔡菊英赶紧分，不能犹豫，对方女儿简直不可理喻!

“那明天是周末，我们两家人去老爷子那聚餐，给二老添堵去?”钱文夹在两女中间，小心问道。

田雨岚和南俪对视一眼，虚空生电，钱文都能听到噼里啪啦声，

这次组的局，成功也不算成功。

成功是田雨岚和南俪都达成共识，愿意接受自己父母受难了，不成功是没有研究出一个正常套路，都是歪门邪道，以他人父母为目标。

时间转瞬即逝，周末到了。

今天和南俪约好要去南建龙家，田雨岚如以往般打扮的花枝招展。

同一时间，南俪也从家里出发了。

在下午五点的时候，田雨岚和南俪的车同时停到南建龙家小区门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70247735"  chaptername="第311章  互相伤害">加入书签</a>
</div>
