    她一把抓住顾容情的手，淡淡地道：“好了，容情，我们看完就早点回去，豆豆还在家等呢，你跟他说清楚。”

    “什么？你这女人，我跟我哥说话呢，轮得上你这个女人说话的份吗？”顾星宇暴跳如雷，但他刚刚动了下，扯到了脸上的伤口，嗷嗷直叫唤。

    “你知道吗？我媳妇是活菩萨，谁得罪她，后面都会遭报应，连我都不例外，我就前几天说要跟她离婚，说想回家，想爸跟你们，接着就被疯狗咬了，打疫苗还发烧。”顾容情忽然认真地对顾星宇说道，仿佛没听到他的鬼哭狼嚎。

    顾星宇才不管什么破活菩萨呢，叫医生快来给自己处理伤口。

    沈青青心情说不出的好，看到他脸都流水了，哎呦，怎么不是脓呢？

    烂得不厉害啊。

    不要脸的人就该烂脸才对。

    一边想，一边拿手指头抠顾容情的手玩，谁让他老抓着她的手，一点没觉得顾容情牵着自己的手有什么不对，还觉得挺好玩。

    还有，刚刚顾容情说自己是活菩萨，说只要得罪自己就要遭报应。

    那是什么鬼啊，不过她知道他是想保护她，以后让顾星宇害怕自己，沈青青虽然不觉得有用，但感到心里很暖，他总是为她着想。顿时，沈青青觉得好幸福啊。

    顾星辰这一伤口破裂，就折腾了好久，等他缓过劲来，才想起顾容情的话：“什么？哥你是不是在乡下地方呆傻了？什么活菩萨，这是封建迷信好不好？”

    顾容情一脸严肃：“我开始也不信，但后来几次以身试法，所以不得不信，所以你回去告诉父亲，我家的菩萨媳妇说不准回家，她说如果我回家，就诅咒父亲这次当选不了。”

    顾星宇一脸WTF：“这也行？”

    想了想，他指着沈青青就要破口大骂。

    顾容情一副敬畏的表情：“你要不是得罪你嫂子，也不会莫名其妙被人寻仇，被开水泼，要不你今天试试多骂她几句？看看是不是真的会再倒霉，不然你不信。”

    顾星宇猛地收回指着沈青青的手，一脸惊惧，万一怎的怎么办？

    “算了，你想怎么样就怎么样，本来爸是让我带人抓也要抓你回去，我现在这样，也抓不了，哥，你好自为之。”

    “嗯，我走了，如果有什么需要——”顾容易顿了顿。

    顾星宇忙摆手道，“不用了，我什么都有，倒是你，这些年过得很穷很苦吧，还有向晚姐，她——”

    提到向晚，顾容情那清冷的俊颜忽然有了一丝异样，仿佛宁静的湖面投入一片樱花的花瓣，荡起波动。

    沈青青心里一紧，忙道:“向晚是谁？我怎么忽然好想诅咒她喔。”

    “可恶，你敢诅咒向晚姐我就跟你拼了！！”顾星宇咆哮道，结果他的脸再次裂口了。

    沈青青：“……”

    “哥，你快带这个巫婆走吧，我以后再也不要看到她了，一看到她老子就倒霉。”顾星宇也不知是真信了顾容情的鬼话还是怎么的，反正脸崩开两次，他真的是再也不想看到沈青青，一看就脸疼小弟弟疼。

