    陈清焰面露嘲弄：“你的意思是，我们不但应该和玄星阁结盟，还应该讨好玄星阁，巴结玄星阁？”

    卫然道：“空桑楼主何必故意曲解我的意思，我就想问问，空桑楼是否能够永远偏安一隅，永远不结盟呢？”

    陈清焰也是个厉害角色，根本不落入卫然的圈套：“结盟又如何？永远不结盟又如何？”

    卫然朗声道：“玉京剑派野心勃勃，路人皆知，这一回搅动风云，他的目的不是要成为五大门派的领袖，而是要统一天下各派！”

    “玄星阁之后又是谁？你们空桑楼，难道有对抗玉京剑派的实力吗？实不相瞒，我玄星阁与白马寺、祝融峰等门派结为联盟，空桑楼主若拒绝结盟，到时候我们有什么理由来帮助你们呢？”

    “没人帮没人管的空桑楼，就只有挨打的份！不但玉京剑派可以打你们，甚至我们玄星阁也可以打你空桑楼！就是最终灭了你们门派，也不是不可能！”

    陈清焰恼怒道：“你这点微末本事，竟敢威胁我？”

    此言一出，空桑楼中数十个凝神境弟子齐齐拔剑对准卫然，只要陈清焰一声令下，卫然必死无疑。

    卫然毫无惧色，直视陈清焰的眼睛：“我本事微末要什么紧？只要我玄星阁强大就行，想必空桑楼主也知道，我们最近灭了不少反对我们的门派。”

    “你觉得我们那么容易被威胁？那空桑楼的尊严何在？”

    数十个凝神境弟子齐齐上前一步，气氛剑拔弩张，众女子柳眉倒竖，剑上的锐气如同实质一般，压迫感十足。

    这个玄星阁弟子再厉害，难道能一打五十吗？

    当然不可能，卫然也知道独自一人绝对打不过，他哈哈一笑：“你们还是不明白，现在的时局已经无法容忍中立派了，空桑楼要么和我们玄星阁结盟，要么和玉京剑派结盟。根本没有维持现状的选项！”

    陈清焰冷笑道：“那么我为何不与强大的玉京剑派结盟？非要选择被打得落花流水的玄星阁？”

    虽然陈清焰面露冷笑，但卫然的心反而安定下来。

    卫然先前故意说出激怒空桑楼的话，是一招险棋。陈清焰没有让手下动手，说明已经把卫然的话听进去了。

    “楼主问得好！我先前就说了，只有为了利益的联盟才坚固，双方互惠互利才能长久。试问一句，玉京剑派和你们结盟的话，它能得到什么好处呢？他根本不需要你们！而我们玄星阁才是真正需要空桑楼的，才是真正互惠互利的联盟！”

    这句话掷地有声，引起了空桑楼主的思考。

    卫然趁热打铁道：“请空桑楼主明鉴，我先前说的那番激烈的言语，不是不顾楼主的脸面，是长楼主的脸！不然的话，空桑楼或者被玉京剑派所灭，或者被玄星阁所灭，灭都灭了，你空桑楼主的脸又往哪儿放呢！”

    钱婆婆大怒：“楼主请下令，老婆子马上宰了这小子！”

    众女齐声道：“楼主请下令！”

    气氛顿时变得更加紧张，卫然立于万剑丛中，负手昂然而立，面不改色。

    陈清焰沉吟了一会儿，忽然面露轻笑：“你叫卫然是吧？我记住你了。不过我还没有同意结盟，你嘴上说得舌灿莲花，但我并不知道玄星阁是否真的有诚意。”

    “谢楼主夸奖，我们时间很紧，不会把功夫浪费在没有诚意的事情上。”

    陈清焰道：“空口无凭，你替我去海西城取一朵火纹花来，火纹花是我空桑大阵运转的关键材料，取到了我们再谈结盟的事情。”

    卫然不想多生枝节：“两派是否结盟，与我个人实力没有关系。”

    陈清焰道：“你们既然自称泱泱大派，派遣来的使者若没有一点本事，岂不是显得门派无人？”

    卫然道：“既然如此，那我就去海西城走一趟吧，卫然不想多事，但也不怕事。”

    离开空桑楼之后，空桑大阵的压制顿时消失，卫然感觉一身轻松，只能发挥七成实力的感觉实在不大美妙。

    一路御剑飞行来到海西城，打听了之后，卫然才知道取火纹花这件事情没那么简单。

    先前空桑楼的弟子告诉他，火纹花如今归福家管辖。

    到了海西城，卫然才知道不是福家，是扶家！

    扶这个姓并不常见，很容易就想到一个名字——扶星辰。

    扶家不是扶星辰的扶家，而是扶老爷子的扶家。

    之前扶家人全部在外边征战，家中一个人没有，取火纹花很简单。

    然而就在两个月之前扶老爷子回来了，重新接管家园。空桑楼自然再不能摘取火纹花，只好用价格更贵的赤炎鞭草代替。

    陈清焰应该不是故意为难卫然，只要求卫然取一朵。

    可是事情比想象中的难办，因为扶老爷子最讨厌玄星阁弟子。直接向扶老爷子要火纹花，那是不可能的。

    卫然没有灰心，而是四处打探，他打听到一个好消息，扶家小姐在家。

    既然扶星辰在，那问题就变成了怎样联系上扶星辰。

    花了三十两银子，卫然从杂役的口中问到了扶家小姐的闺房所在。

    翻墙进入扶家之后，卫然听到了以下的对话：

    “对A。”

    “要不起。”

    “三带一，我只剩一张牌了。”

    “压死！”

    “你丫的牌也打得忒太好了！”

    卫然没有打扰扶老爷子斗地主的雅兴，而是偷偷潜入了扶星辰的房间。

    如果能见到扶星辰，那当然最好，万一见不着，就只能把信留给她。

    但是卫然乍一进房间，就发现有些不对劲，这房间装饰以粉色红色为主，是一间闺房！

    白袍银甲的扶星辰走的英气路线，不可能用这种秀气的风格。

    这不是扶星辰的房间！

    接下来卫然见到了一张陌生女子的脸：“淫贼！你闯入我的闺房，意欲何为？”

    “我……我走错房间了……”卫然张口结舌，百口莫辩。

    “好一个走错房间！这话说出来你自己信吗？”陌生女子杏眼圆睁。

    老天爷似乎还嫌卫然的情况不够糟糕，门外传来了扶老爷子的声音：“羲和，不用多说，这种小淫贼直接打死！”

    扶老爷子推开门之后，马上认出了卫然，又加了一句：“活活打死！”

