    天选者竟然不会死亡！

    当那些亲眼目睹战死的年轻精灵重新活蹦乱跳地出现在面前的的时候，烈焰部族的精灵们的表情分外精彩。

    不过，比起被欺骗的愤怒，他们更多的是松了一口气。

    正如爱丽丝所言，哪怕是这些天选者有着一些陋习，却不妨烈焰部族精灵们对他们的感激。

    或许，是玩家们给精灵留下的第一印象太好了吧。

    但即使如此，那些曾经上演悲情戏码的玩家们还是收到了不同程度的好感度下降的提示。

    尤其是当面作死的德玛西亚……

    看着好感由亲密降为喜欢的艾尔，他脸都要绿了，连忙屁颠屁颠地跟在小正太后面，不停讨好道歉……

    而精灵们，也在随后通过传送法阵来到了精灵小镇的广场上。

    当眼前视野变化，看清楚周围绿意盎然，充满异域风情的精灵小镇时，所有的土著精灵都不由得发出一阵惊叹。

    “好漂亮的小镇！这些建筑的风格……我竟然从来没有见到过！”

    “有点像人类的，但是感觉比人类的更加精致，也更加贴近自然！”

    “那些木质的阁楼和台子真漂亮！还有那些石头和水池组成的花园，有一种说不出的味道……”

    每一个精灵，都是天生的艺术家。

    而玩家们精心打造的精灵小镇，无疑令他们大开眼界。

    尤其是在伊芙脱离濒死状态以后，小镇中的木制建筑都恢复了活力，重新焕发了生机，让建筑物看上去如同童话中的植物屋一般，但却又很好地保留了原建筑的风格和魅力。

    这就很符合精灵们的审美了。

    听着精灵们的赞叹，爱丽丝解释道：

    “这里是精灵小镇，或者说……天选之城！是所有的天选者亲自建造的。这里也是天选者们的家园。”

    说完，她指了指广场中央的石碑：

    “看到了吗？那座石碑上雕刻的就是所有参与小镇建设的天选者的名字，只不过……是用属于天选者才能看懂的神秘文字雕刻的。”

    小镇是天选者建设的？

    精灵们听了，纷纷表情惊讶。

    他们看向小镇中四处活动、并不断向他们这里边汇聚的玩家，眼神再次变了。

    菲珞西尔在胸前画了一个自然之母的符号，赞叹道：

    “看来……他们不仅仅是勇敢的战士，也是高贵的艺术家啊！”

    而萨米尔沉思了片刻，神情则忽然变得惊愕：

    “等等……爱丽丝，你说着小镇是天选者们建立的，也就是说……他们用了几个月的时间就建设了一座如此规模的城镇？”

    爱丽丝看了玩家们一眼，点了点：

    “是这样的。”

    得到了确认，烈焰部族的精灵们再次发出一阵惊叹。

    有魔法的存在，精灵们建设一座城市并不算困难。

    但是若是想要建设成如此一座宛若艺术品一般、又风格万千的小镇，那就很困难了。

    而与此同时，他们对母神的智慧再次感到震撼。

    也只有真神……才能得到如此勇士的效忠了吧？

    “圣地啊！这……就是母神新的圣地啊！”

    有年老的精灵激动地说道。

    而当精灵们抬起头，看到那棵伟岸的世界树后，他们的神情更加激动了。

    尤其是年长者们。

    与从未亲眼见过世界树的年轻精灵不同，这些年长者曾经见过世界树的真姿，只不过那时候的世界树已经是凋零枯萎的了。

    但是现在的世界树，却充满了生机！

    碧绿的叶子点满了枝梢，生机勃勃。

    哪怕是站在广场上，精灵们都能感受到世界树上传来的勃勃生气以及那种若有若无的神圣气息。

    他们面色虔诚狂热，纷纷跪拜了下来：

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的精灵主宰！”

    “母神，我们……回来了！”

    而随着他们的朝拜，世界树也散发出淡淡的光晕。

    一粒粒绿色的光子飞了出来，再次将广场装点成碧绿的海洋。

    与此同时，缥缈空灵的圣歌隐隐传来，所有的精灵都感觉自己的内心在一瞬间平静了下来，整个身心都得到前所未有的放松。

    “欢迎回家。”

    他们的意识中，出现了一个威严又不失亲切的女声。

    一时间，所有的精灵们再次垂下头，神情虔诚激动。

    而后，女神的声音再次响彻在他们的心中：

    “烈焰部族……定居翡冷翠，与天选者一起重建城市。”

    听到了神圣威严的神谕，所有的烈焰部族精灵们狂热恭敬地回答道：

    “谨遵母神神谕！”

    烈焰部族的精灵们在朝拜了世界树以后，就再次返回了翡冷翠。

    从此以后，翡冷翠将成为他们新的家园。

    不过，被俘获的黑龙迈瑞尔却被留下下来。

    这头小黑龙早在传送到精灵小镇的时候就看呆了：

    “树……好高……好大的树！”

    因为一些特殊原因，它脑海中巨龙传承并不完整，因此小家伙并没有第一时间认出眼前这棵巨树就是传说中的世界树。

    但是，它却从对方的身上感知到了那种庞大恐怖的压力……

    巨龙对气息很敏感。

    仅仅是一瞬间，迈瑞尔就意识到了这是一尊实力达到了真神级别的恐怖生物。

    “古……古神……这绝对是古神！”

    它打了个哆嗦，联想起了自己听到的那个威严声音。

    古神……

    那可是比信仰真神的数量更加稀少，也更加恐怖的存在！

    天哪！赛格斯世界竟然还存在苏醒的古神吗？！

    在迈瑞尔心中震撼的时候，它身上的神力绳索消失了。

    随后，它的脑海中再次出现了那个可怕的声音：

    “给你一个选择——臣服于我。”

    迈瑞尔：……

    一个选择还是选择吗？！

    迈瑞尔黑色的龙脸都要绿了。

    它迈瑞尔可是高贵的巨龙，寿命最悠久的黄金种族，哪怕是古神也不能令它屈服！

    这是巨龙的骄傲！

    只见黑龙抬起头，用稚嫩的声音悲壮地大喊道：

    “巨龙……永不为奴！我哪怕是死亡，也不会向你臣服的！”

    说完，迈瑞尔发现对方沉默了。

    迈瑞尔忽然感觉有些不妙……

    片刻后，它的脑海中响起了那个令它心惊肉跳的声音，声音带着一丝玩味：

    “好吧。”

    “既然你不愿意臣服，那就死亡吧。”

    “黑龙全身是宝，鳞片能够用来做铠甲，龙血能够制作法阵和铭文，还能培养龙血战士，龙肉是最高端的食材，还能提升世俗生物的体质，至于龙心和龙晶，用处更大……就连龙魂，也能练成骨龙亡灵的魂魄，刚好能和龙骨结合起来用……”

    “嗯……这么一想，好像一具尸体也不错。”

    迈瑞尔：……

    邪神！

    这绝对是可恶的邪神！

    小黑龙打了个哆嗦，满眼泪花。

    “我……我臣服……”

    它的声音，很委屈。

    