    

    陆丞相捋捋胡须，这老东西到底是信了还是没信？

    萧国公是否真信且不提，但朝中一大半人都琢磨着皇上在玩捧杀。

    倒是张家一众党派对此有不同意见，张家现任家主乃是张贵妃之父，时任刑部尚书，因为儿子被罢官，女儿被禁足，他最近甚是低调。

    以他为首的人出宫后也凑在一块嘀咕此事：“张大人，此事只怕不妙，彻查国子监一事，便是不委派您也轮不到萧国公。再者皇上今日当众教女，到底是捧杀还是真心的？”

    “张大人，贵妃娘娘一时半会出不来，可这东风西风都不如女人的枕边风，依下官看该想法子送些年轻貌美的进宫。二皇子也得让他快回来，大皇子、三皇子去从军，他却跑去陪太后祈福，这就离谱！”

    “今日那场雨那道雷是太女招来的吧？肯定不是老天主动降的，天底下做坏事的人那么多，也没见老天降雷劈谁。可问题来了：她若真的术法高深至此，那今日背后推手她是否也能算出？是否能算出谁在何时何地会害她？又是否能算出谁是天生帝王命？她到底能算出多少事情？”

    “……”

    她到底能算出多好事情？

    这句话再次让在场众人恍恍惚惚。

    眼瞅着阵营不稳，张尚书不得不出来稳人心：“是不是捧杀，于我们而言有何差别？至于太女殿下的奇门之术，道高一尺魔高一丈。你们真当二皇子是去祈福的？那是去拜师的。”

    其实不用这些人说，张尚书也知道，皇上心中继承人便不是太女也不会是二皇子，否则不会把他儿子从兵部摘出来。太女殿下更是道法高深，从能看出他孙女手上沾有人命这点便可知，可张家已经上贼船，下不了了。

    “果真？二皇子也是去学奇门之术的？”

    “自然！自古吴水就是道法溯源，二皇子此行便是借祈福之名行拜师之事。待二皇子学成归来，以道治道，届时别说太女，便连其他人也是掌中之物。”

    这话本来是张尚书说出来安慰人的，可说着说着他就觉得让二皇子学一学奇门之术倒是条捷径，便是学不成，寻找一批这样的人回来，也足以对付其他人。

    是以，打发掉这些人后，就传信给二皇子。

    可让他想不到的是，张家庞大阵营中的人还是乱了！

    当天晚上，带头寻事老者、国子监的助教在狱中被杀身亡，次日子时吏部郎中庞奇于家中自杀身亡。

    ***

    回到此时，众臣退去后，只余皇家之人时，九皇子再也忍不住了。

    “八姐！我可求你了，能不能不要骑那头猪？你今日本来威风八面，可你骑上那头猪后，最多威风六面。”

    六皇子也说：“妹妹，你不是要维持太女的礼仪么？你跟父皇装可怜不太好。”

    七皇子摆摆手：“哎呀你们不要说了，今日妹妹就是最棒的！”

    楚安宁闻言蹙起眉头回想，今日行为举止损害到自己威仪了么？好像是有一点。

