    庄子逸不知道自己是怎么回到庄府的。

    他到现在也忘不了庄婧溪说你回去吧时，那表现得过分冷静的眼神。

    就好像，她其实一点也不稀罕他的道歉。

    而庄府的人于她而言，也早就成了过眼云烟。

    不值得她费一丝一毫的心神。

    他想起来庄婧溪和庄云衍说的话。

    她没把话挑得太明，他却听懂了他的意思。

    如果想要保下瑶瑶，那就千万离皇子们远一点。

    只要庄府安安稳稳本本分分的，皇上总不会再盯着庄家。

    至于庄府以后的前程，就全看庄家子弟的造化。

    庄子逸一直看不得他那几个兄长这般投机取巧。

    也看不得他们时常与二皇子周王走在一处。

    就连瑶瑶总往沈从安跟前凑，他也是看不惯的。

    所以母亲一直说他没出息，说他就是一个惯会捉猫逗狗的纨绔子。

    庄子逸到今天，还是对赵惠兰的话不以为然。

    与其让他同他几个哥哥一样，每日戴着一张假面具同沈从安交好，还不如让他只会吃喝玩乐呢。

    至少这样还乐得个自在。

    但是现在事关瑶瑶的安危和整个庄府的未来，他却不能够再继续做他那个纨绔子弟了。

    他抬脚，急匆匆地往赵惠兰的院子里走。

    他总觉得，他母亲其实还没有打消想让阿婧替瑶瑶出嫁的念头。

    可现在的问题已经不是谁出嫁了。

    是皇上在敲打整个庄府！

    阿娘若是还存着让阿婧替嫁的心思，只会引火烧身，为整个庄府，招来祸患。

    他必须得阻止她！

    他急匆匆地赶到赵惠兰的院子，却正好碰上丫鬟在扫地。

    他随意一瞥，却瞧见地上有个脏兮兮，绣工还惨不忍睹地绣着一个太阳的香囊。

    那扫地的丫鬟正要将它清扫走，庄子逸却抬手制止了她。

    他弯下腰，半点也不嫌脏地将它拾起，用帕子将那上头的灰烬擦干净。

    庄子逸的眼睛有些酸涩，他喃喃道：“没想到还能看见这个。”

    这是庄婧溪做给三哥的香囊。

    她有四个哥哥，却只给三哥做了香囊。

    这上头歪歪扭扭地绣着一个太阳。

    她大概是想说，三哥就是照耀她的太阳，是她幼时的一道光。

    庄子逸摇了摇头，心头有着说不出的沉闷。

    庄府没有人是她的太阳。

    也没有人护着她。

    她的光她的哥哥，在陆家。

    那丫鬟瞧见他盯着这个香囊发愣，又瞧见他似乎是要哭了，顿时有些局促不安。

    她忐忑地问：“四少爷，你怎么了？这个香囊是有问题吗？”

    庄子逸摇了摇头，随口问了句：“没什么，对了，是谁把这个香囊扔在这里的？”

    那丫鬟摇摇头，只道：“奴婢也不清楚，想来是六姑娘绣的，她心情烦躁之下绣得不好，所以就扔了。”

    她这么说，心里却忍不住疑惑。

    六姑娘的绣工她也是见过的，虽然称不上绝佳，但也十分出色，绣的东西也挺精致漂亮的。

    怎么这个香囊就这么寒碜呢？

    八岁的小孩随便绣绣，都比这个好啊！

    庄子逸却是看着手里的香囊发着呆。

    瑶瑶扔的？

    这香囊，是阿婧送给三哥的。

    瑶瑶不会随便扔掉三哥的东西。

    除非三哥把这个香囊送给了瑶瑶，并且随她处置。

    庄子逸笑了。

    他笑庄云衍身在福中不知福。

    这个香囊上面的太阳绣的确实是惨不忍睹。

    可是，那却是阿婧做的第一个，也是最后一个香囊。

    如今的庄婧溪，是绝对不会为了谁去绣什么香囊的。

    哪怕是陆飞白，也不会得到阿婧送的香囊。

    但是他会得到很多阿婧做的别的东西。

    就算阿婧真的给他做了一个香囊，他也不会随意地把她做的东西丢给别人处置。

    庄子逸小心翼翼地将这个丑丑的香囊塞进了袖中，大步流星地往前走去。

    那丫鬟震惊地看着他。

    她忍不住在心中感叹六姑娘是真得宠。

    四少爷今日发了好大的火，可是回来瞧见六姑娘心情不好时绣坏的香囊，还是会小心翼翼地将它捡起来擦干净。

    又会小心翼翼地把它放入袖中。

    四少爷待六姑娘未免也太好了些。

    真真是令人羡慕。

    庄子逸去见了赵惠兰。

    赵惠兰看见他，倒是冷笑了一声，眼含讥讽，“你还回来做什么？继续在外面和你的那些狐朋狗友鬼混啊！”

    若搁在平时，庄子逸早就和她吵起来了。

    只是他现在却没这个心情。

    他有些烦躁地抓了抓头发，“娘，你别在做着让阿婧替瑶瑶出嫁的美梦了，也别想着让她在陆家人面前替瑶瑶说什么，这都是异想天开！”

    阿婧这两个字实在是刺耳得紧。

    赵惠兰冷冷地盯着他，“你小的时候，我同你说的那些话，你都忘了是吗？”

    “你这一口一个阿婧叫得可真亲热，怎么，那个死丫头给你灌了什么迷魂汤了？”

    又是这件事！

    庄子逸听得耳朵都要起茧子了！

    他试图和赵惠兰讲道理，近乎无奈地道：“娘，你生阿婧时大出血，是因为你怀她以来一直忧思过重，加上那天爹推了你一把！”

    “你把所有的怨恨都转移到她身上实在是没道理，分明错的人是爹，是他宠妾灭妻是他心冷如铁，这与阿婧无关！”

    这个问题，他是这几天才想明白的。

    也不是他从前蠢，连这么简单的道理都看不明白。

    只是他懒得去想。

    因为他已经习惯了忽视庄婧溪，也习惯对她不好。

    可他也不是一开始就是这样的。

    瑶瑶和阿婧都是妹妹，怎么他们偏偏将瑶瑶视若珍宝，却将阿婧视为草芥？

    不过是一直以来都有人在他们耳边说阿婧不是个好东西，阿婧是灾星。

    赵惠兰一直说，她所有的苦难都是源于庄婧溪这个灾星。

    而小孩子的认知是有限的。

    他们没有明辨是非的能力。

    一般都是大人怎么说，他们就怎么听。

    纵然一开始可能会不太认同，可是久而久之，这种思想总会慢慢根深蒂固。

    庄子逸想明白这一点之后，就发现了赵惠兰以前灌输给他们的东西是有多可怕。

    那时候的阿婧才多大啊！

    她那么小，她知道什么！

    凭什么要将所有的罪责都推到她头上？

