    “呵，这是想要拼命了吗？”

    眼见狼群已经向这边飞了过来，萧寒轻声嘀咕了一句，脸上却闪过一抹不屑之色。

    以他现在的实力，击杀一个帝王级的BOSS，还是非常轻松的。

    哪怕它身边有十几个帝君BOSS相助，想要将它们通通杀光也不会太难。

    只是现在，将它们杀死可不划算。

    “嘿，等着吧！”

    嘴里低声说了一句，萧寒没有选择冲上去，而是对一旁的怀曼斯说道：“没必要和它们打，咱们先退回去吧！”

    “退回去？”怀曼斯眼中闪过一抹不解之色，沉声问道：“几条狼崽子而已，我分分钟就能吃掉它们，为什么要退回去？”

    “因为这次过来，我要抓活的。”

    萧寒轻声解释了一句，立刻又道：“别废话，我既然让你退，那就老老实实的给我退回去就好。”

    “好，好吧！”想到那个帝尊级的紫焰雷龙，怀曼斯眼中闪过一抹忌惮之色，也就不再多说任何废话。

    感觉萧寒已经坐在了自己的背上，便猛的一拍翅膀，快速向远处飞去。

    嗷呜！

    而这时，眼见狼王被强行掳走，阵阵凄厉而焦急的狼啸声，也不断从身后传来。

    只是随着狼王被封印，银瞳月印的封印效果也消失了。

    此时的怀曼斯，翼展超过五米的翅膀猛的一拍，速度瞬间就提升到了极致，将追来的狼群远远的甩在了身后。

    不一会儿，便再也看不到了。

    这时，萧寒才让怀曼斯停下来，从它手中接过依旧还在昏迷之中的狼王后，才低声说道：“也不知道帝王级的宠物，能不能强行奴化。”

    “如果不能的话，虽然可以将其杀死，从而获得一些装备和材料。”

    “可相比于一个帝皇级的宠物，爆些装备和材料虽然也算不错，但价值就差的太远了。”

    “现在这狼王已经晕了，想必抵抗的意志，也就不会像之前那般强烈了吧！”

    心中这么想着，萧寒其实也不是很确定，这方法有没有用，但目前也只能这样尝试一下，说不定就成功了呢。

    而一旁的江小云，虽然脸上有些不解，但却没有打扰，而是将疑惑放在了心底。

    就这样又等了四五十秒，一股熟悉的威压，也再次从萧寒身上浮现了出来。

    数十米外的怀曼斯即便已经有所准备，可身体也在这时，情不自禁的抖了一下，瞳孔中立刻闪过了一抹惊骇之色。

    至于狼王，即便依旧还在昏迷之中，但身体也和怀曼斯一样，不由自主的抖了一下。

    这时，等了两分钟的萧寒，当然不会有丝毫耽搁。

    附着奴灵术的右掌，瞬间精准的落在了三眼啸月狼的脑门上。

    而这时，一道系统提示声也随着响起：“叮，奴化成年体三眼啸月狼，成功率下降百分之九十九，奴化失败！”

    再次听到失败的声音，萧寒虽然有所预料，但脸上还是情不自禁的闪过了一抹失望的神色，不过手上的动作却没有丝毫放缓。

    啪！

    系统提示声甚至还没有完全落下，便又是一记奴灵术拍在了三眼啸月狼的脑门上。

    而下一秒，熟悉的声音也再次在响起：“叮，您成功奴化一头三眼啸月狼（帝王），触发百倍奖励，您获得一个银瞳啸月狼（帝皇）。”

    陡然听到这样的声音，萧寒还是很意外的，不由得楞了一下。

    此时，随着三眼啸月狼进化为银瞳啸月狼，其体型也开始极速膨胀了起来。

    只是一个眨眼，三米巨狼就变成了一条五米巨狼。

    “卧槽，帝皇级！”

    而这样突如其来的变化，瞬间就震呆了不远处的怀曼斯，满脸不敢置信的喊道：“怎么可能，这怎么可能？”

    “刚才它明明还只是帝王级的，怎么可能瞬间就完成了晋级？”

    在其沉闷的吼声中，进化为帝皇级的银瞳啸月狼，此时也已经清醒了过来。

    嗷！

    此时，它也感觉到了自己的变化，顿时兴奋的怒吼了一声。

    不过看到身边的人影之后，瞳孔中立刻闪过一抹嗜血的凶芒，张嘴便向那近在咫尺的手掌咬去。

    萧寒看到这一幕，嘴角不屑的露出了一抹冷笑，随即一脸玩味的低声说道：“嘿，被老子抓住了，竟然还想反抗？”

    嘴里这么说着，他心中念头也随之一动。

    而下一秒，御魂术附带的灵魂鞭挞，立刻就作用在了银瞳啸月狼的身上，让其不由自主的惨嚎出声。

    嗷！

    凄厉的狼啸声中，萧寒有些歉意的看向江小云，低声说道：“这个宠物，暂时不能给你了。”

    “我的调教它一段时间，不然这家伙不服管教。”

    “没事，我不着急。”江小云看着在地上翻滚的银瞳啸月狼，眼神中的震惊之色却久久不能退去。

    刚才怀曼斯的惊呼声，她也听到了。

    眨眼间，一个帝王级的宠物，竟然生生变成了帝皇级，这实在是太匪夷所思了。

    不过想到自己老公的爆率一直不太正常，顿时也就释然了，同时心中暗道：“看来，他并不是爆率不正常。”

    “而是得到的东西，能够凭空提升一个品阶啊！”

    “只是这么变态的能力，也实在是太匪夷所思了一些，难怪能培养出帝尊级的紫焰雷龙呢！”

    “这样下去，就算神兽也能培养出来啊！”

    心中有些兴奋的想着，江小云看向银瞳啸月狼的眼神，也更加期待起来。

    帝尊级的宠物，她也想要一个。

    啾！啾！啾！

    而这时，远处的天空中，也传来数声嘹亮的嘶鸣，三匹紫焰雷翼驹也极速向这边飞了过来。

    在银瞳啸月狼凄厉的惨叫声中，他们也一脸好奇的看着长达五米的巨狼。

    等发现这竟然是一个帝皇级BOSS的时候，双眼全都猛的一瞪，不敢置信的喊道：“卧槽，帝皇级的银瞳啸月狼。”

    “可这不对呀，那两头狼王明明叫做三眼啸月狼的呀！”

    “嘿，这有什么不对的。”傅承志低声说了一句，双眼放光的继续说道：“既然是银瞳啸月狼，那肯定是三眼啸月狼已经被驯服了呀！”

    “驯服了？”

    郭淮有些愣神的说了一句，可依旧还是有些不敢相信，将目光看向萧寒的同时，低声问道：“真的，真的已经驯服了吗？”

