    “在武者世界，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益....”

    费仁脸色平静，同样深以为然。

    “若是曹家和刘家反目，三个月后的天元池比试，或许我们林家还有一丝机会！”

    一旁，只见林帅暗攥双拳，似乎也看到了一丝转机，神情隐约有些亢奋。

    眼下曹灵和刘玄羽若是因为这次黑岩拍卖会而闹翻，对于他们林家来说也不失为一件好事，至少到时候林家面对另外两大家族的压力也会小一些。

    .....

    这本六品功法“地蟾功”的拍卖结束之后，陆续也是有一些奇珍异宝纷纷亮相，不过费仁依旧是没有出手，似乎这些拍卖品暂时没有一个能入他的法眼。

    反倒是一旁的林帅终于是出手，拍下了几枚五品丹药，以及一件通体金黄色的灵宝甲胄，花费了不少的财力。

    “有了这一件灵甲，我的防御力也会大大提升，甚至可以抗衡武师境一重高手的全力一击！”

    将刚刚到手的金黄色甲胄穿戴上身，感受着甲胄上隐约散发的阵阵灵气，林帅亦是心情大好。

    他拍下的这件金黄色甲胄名为“长虹金甲”，乃是出自一名炼器大师之手，等级已至四品灵宝，防御力十分强大，而且此灵甲的威力还会随着武者自身元力修为的提升而成长，上限堪称准五品灵宝。

    因此，为了拍下这一件长虹金甲，林帅也是花费了差不多二十万枚下品元石，接近于他的一半身家。

    “这件长虹金甲的品阶虽然只有四品，但是防御力却十分不俗....”

    “林兄，看来你赚到了，这二十万枚下品元石花的并不亏。”

    不止是林帅，费仁同样是看出了这一件长虹金甲的门道，随后淡淡道。

    “费兄赞誉了，如果不是为了准备三个月后的天元池比试，父亲大人也不会特意关照我，其实这些下品元石都是来自于家族财库，并非我一人钱财...”

    拍了拍身上穿着的长虹金甲，林帅干笑道。

    毕竟和刘玄羽以及曹灵二人比起来，他这点财力还真的不算什么。

    “不知道接下来还会有什么宝贝.....”

    见此情景，费仁也是点了点头，没有多说什么，注意力再度放在拍卖会上。

    “接下来这件拍卖品乃是一枚五品丹药，不过这枚丹药的效果却和寻常丹药不同，对于元力突破没有任何帮助，仅是可以帮助武者略微提升自身的精神力....”

    “此丹名唤金灵凝神丹，起拍价两万枚下品元石，每次加价不得少于五千。”

    只见展台上，妮可又是拿出了一个玉盒，此刻玉盒正中静静摆放着一枚通体褐黄色的丹药，看上去似乎古朴无奇，也没有常见的丹香传出，似乎有点过于平凡，甚至类似于废丹。

    不过，天下商会乃是堂堂六品势力，显然不会把一枚毫无作用的废丹出来糊弄人，这只会损失其信誉。

    “这什么玩意？”

    “看上去黄不拉几的，该不会是一枚废丹吧？这也要卖两万枚下品元石么....”

    一时间，现场众人也是议论道，目光视线皆是疑惑。

    “我出两万！”

    虽然这枚金灵凝神丹外表平凡普通，不过在场众多武者散修，人数大约接近上万，识货的人还是有一些，当下便是有人喊出了一个价格。

    不果这价格不高不低，正好两万枚下品元石，似乎是打算碰个运气。

    “金灵凝神丹.....”

    二楼，虽然现场众人大部分对于这枚丹药不敢兴趣，不过费仁却是眼前一亮。

    要知道他如今的精神力依旧停留在玄关三重，自从当初在大楚皇城炼药师公会的丹塔内突破之后，其精神力便是寸步未进，眼前有一枚可以提升精神力的五品丹药送上门来，他自然不会放过。

    “费兄，你对此丹感兴趣？”

    一旁，同样发觉了费仁的脸色变化，林帅微讶道。

    “是的。”点了点头，费仁没有多言，同时给出了自己的价格“我出两万五！”

    他本身也是一个二品炼药师，内心十分清楚精神力的提升有多困难。

    相比于元力修炼，精神力修炼就像是在大海里划船，想要找准航行方向除了依靠风的指引，同时还需要一点点气运，可遇而不可求！

    若是吞服了此丹，他的精神力距离突破玄关四重也是更近一步。

    因此，这一枚五品金灵凝神丹，费仁势在必得！

    然而，就在费仁喊出价格的同时，现场一部分武者也是有些脸色哗然，似乎感到有些意外。

    毕竟费仁所在的包间位于二楼，乃是地字号房间，并非寻常武者可以入住。

    而看到费仁选择出手竞价，当下众人的心思也是有些变化。

    “二楼的地字号包间也有人出手了，而且并非刘家和曹家的人，难不成这金灵凝神丹还有其他玄妙？”

    “说不准，要是真的是灵丹，那不就赚到了！”

    “此丹只能提升精神力，对于元力修为没有任何帮助，不会真的有傻子吧....”

    “话不能这么说，大家都跟着加价，试一试绝对没错！”

    虽然众人心生疑惑，不过人类的本质都是见风使舵，看到有人出手加价，当下便是有另外一个人紧随其后，很快儿这枚金灵凝神丹的价格便是上涨到了五万，简直离谱。

    “这帮蠢猪！小爷一开口全部都跟着加价，莫不是真以为金灵凝神丹是什么灵丹妙药吧！”

    见此情景，费仁也是脸色微变，顿时有些郁闷。

    如果不是了解其中情况，他都差点以为拍卖会一楼这些武者散修都是天下商会请来的托，目的就是无脑抬价。

    “既然诸位都对这枚金灵凝神丹感兴趣，那老夫便也来插一手吧，我出六万！”

    就在这时，看到众人纷纷竞价，边缘一处角落的白骨老人也是桀桀笑道，小丑面具遮挡下的眼瞳中流露出一丝老辣和狡黠，显然也打算出手竞争，浑水摸鱼。

    .....

    “费兄，好像情况不妙啊，这枚金灵凝神丹的价格现在已经涨到六万了，我说这帮人又不是什么炼器师和炼药师，竟然舍得花费这么多下品元石，真有意思....”

    “对于寻常武者来说，还是元力修为更为重要一点吧。”

    此时，看到下方气氛不减的拍卖会现场，众人都在争抢这一枚金灵凝神丹，旁边的林帅也是感到有些意外，当即语气玩味道。

