    金九龄轻笑一声，手中大椎举重若轻，不带一点风声的横扫向徐隐。

    这已有重剑无锋，大巧不工的意境！

    斗室狭窄，徐隐游走虽速，但能够活动的空间也已越来越少。

    公孙大娘在外面看得心中焦急，握拳道：“这个笨蛋非要逞什么强，难道不知道穿窗出来吗！”

    陆小凤说道：“他不是不想，而是非常清楚，看似是生路的地方，其实已成死路，除非他在一开始就从门窗出来，现在要走，已经来不及了。”

    他顿了一下，又说道：“而且如果他一开始就穿窗而出，那么金九龄便能放手用大椎砸墙而出，我们这么多人，现在又有谁能追击他呢？”

    公孙大娘说道：“这般只能旁观的感觉实在不快！”

    薛冰忽然说道：“我曾见过他打得金九龄落荒而逃，即便现在暂时处于下风，我也相信他一定能赢。”

    陆小凤听到这话颇不是滋味，事实上从他醒来后就一直不是滋味。

    金九龄越战越是得心应手，心中也越是得意，觉得自己这场绝地反击，策划得真是一点问题都没有。

    对面这个年轻剑客实力令他感到恐惧，但再强的人也一定有弱点。

    他的弱点就是太过自信，竟然不知死活的与自己在狭窄的斗室之内相斗。

    他拱手将决战的环境任由自己来选，自然就得要落入自己精心设计的圈套。

    现在他只有墙角那寸步之地了，又如何来挡手中七十六斤的大椎呢？

    想到这里，金九龄脸上挂起了笑容，仿佛已看到徐隐被他一锤拍死在墙角的凄惨模样。

    他对此人已是恨之入骨，若非是他，金九龄的犯罪手法便是完美无缺的！

    他依然能继续做他的天下第一神捕，依然能稳稳当当在王府中任职总管，依然有用不完的财富，享受不尽的女人，荣华富贵只会比以往更多！

    都是因为此人横空出世，害得自己即便赢了这场，也要亡命天涯，想想以后可能要过的苦日子，金九龄心中的恨意更加沸腾。

    这一记迎面锤，他没有留任何余力，只想将心中的恨意尽数发泄出来！

    反正这墙角尺寸之地，任凭年轻剑客的武功身法再怎么高超，也绝对不可能躲得开的，他唯一的办法就是正面硬接这锤。

    如果只凭他手中的软剑，恐怕只是螳臂当车。

    当！

    一声巨响，大椎轰到了徐隐手中举起的软剑之上，竟然发出如撞洪钟的声音。

    屋外众人诧异非常，再定睛看去，只见金九龄身形被迫一拐，积蓄全身力道轰出的一锤竟然被引偏了，砸在了徐隐身侧的墙壁上，直将墙壁轰出一个大洞！

    徐隐手中软剑轻弹，从他双臂上掠过，两条血线从金九龄的手腕处飞出，他的手筋已被挑断，手中大锤也从墙壁的破洞处跌出。

    金九龄满头大汗，眼中竟是不可思议之色，身形靠在墙壁上，已然脱了力，缓缓坐下。

    他看着自己一双手，竟连握都握不起来，嘴角弯出一个苦涩的笑容。

    “那是什么功夫？”

    徐隐震去软剑之上的血迹，还剑入鞘，淡然说道：“乾坤大挪移。”

    所有人都没听说过这门武功，充满好奇之色。

    原来方才徐隐被逼至墙角，本就是一场精心布局。

    以他的剑法，要杀掉全力爆发的金九龄不难，但要活捉此人，却难如登天。

    因此故意顺着对方的意，装作不敌，渐渐退入墙角，诱使金九龄爆发全力来一击毙命。

    金九龄果然不知其中有诈，还以为徐隐是真的不行，又受自身情绪控制，终于发出了那毫无后手的一锤。

    结果被徐隐以太极剑法中的四两拨千斤配合乾坤大挪移的挪移气场，将其大椎中的力量导入一旁，从而奠定胜机。

    金九龄回想起刚才一锤砸下时的独特感受，叹了口气，“没想到你的剑法一流，这内功也是一流的。”

    众人抢进了屋内，常漫天哈哈大笑着对江重威和华一帆说道：“王府的十八斛明珠跟华玉轩的字画，看来都可以收回了。”

    江重威与华一帆展露笑容，虽然他们永远都看不见了，不过此番也算挽回了不少损失与名誉，日后的生活也总算有了期待。

    公孙大娘却走到金九龄身前问道：“说，我们姐妹中谁是你的内应！”

    金九龄看了公孙大娘一眼，“金某身败名裂，唯一死而已，你要我说，我却偏偏不说。当然，你可以尝试用刑。

    我十三岁便入公门，什么样的刑罚都见过，也知道如何去做才能让这些刑罚带来的痛苦降到最低，不信你可以试试。”

    公孙大娘冷哼道：“就算你不说，我也有办法拆穿她是谁。”

    说着公孙大娘叫欧阳情与老七红衣少女到自己身边来，对面就留下了四个女人，薛冰正与陆小凤和徐隐站在一起。

    这四人神色都是一变，五妹江轻霞说道：“大姐，你认为内奸在我们四个当中？”

    公孙大娘点头道：“因为四妹、七妹还有八妹都还是处女！”

    这句话听得陆小凤一愣，薛冰还是处女？

    他诧异的看了眼徐隐和薛冰，徐隐嘿嘿笑了两声，薛冰满脸通红，却偏向徐隐那边靠了两步，陆小凤心里又不知是什么滋味，总之复杂难言。

    公孙二娘说道：“她们是处女，就能排除嫌疑？”

    “如果不是金九龄的女人，又怎会背叛我们，对他死心塌地？我也是女人，我很明白你们当中的那个人会因何叛变。”

    红鞋子这个组织的高层都是女人，她们有个共同点，就是对男人有着莫名的仇恨，尤其是负心薄幸之辈。

    所以公孙大娘才在武林中有许多化身，最典型的就是熊姥姥，每到月圆之夜必定要去杀人，只杀男人，只杀男人当中的负心薄幸郎！

    所以三娘才有喜欢收集男人鼻子的爱好，尤其是鼻子大的男人，因为传闻鼻子越大的男人，**就越强，也就越难管住自己的第三条腿。

    而越是仇恨男人的女人，一旦真的被某个男人攻陷了身心，那做出的事一定连她自己都会感到不可思议。

    四个女人同时沉默下来……

    公孙大娘目光如刀，从二娘、三娘、青衣女尼和江轻霞脸上扫过去。

     

