    

    北风呼啸，庭院里落满了雪。

    小桥流水结成冰面，几树梅花含苞待放。

    月色下银霜飞雪，谢重染盘腿坐于案前雪中抚琴，一只白兔在他衣袂旁细细嗅着，嫩粉的鼻头一动一动，两只雪白的兔耳朵斜斜竖起。

    夜晚四周危机四伏，杀气盎然飘荡而至！

    在这方孤寂的北苑里，琴声未绝，大雪纷飞之中迅速窜出十几道黑影，手中长剑闪出寒光，直逼抚琴之人。

    那只白兔本能地感觉到了危险气息，连忙钻进了抚琴之人怀里。

    这家伙倒是机敏得很。

    谢重染失笑，眼角余光瞥了一眼身后的屋内，指尖继续拨动着琴弦，不疾不徐地低声道：“不必出手。”

    屋内阴影处，模糊地传出一声，“是。”

    十几道黑影转瞬杀至眼前，谢重染低眉勾了勾唇角，好似才发现有杀手，顿时“脸色大变”，抱着怀里的兔子就起身朝外面跑去。

    “来人！有刺客！”

    楚君岚近日不在皇都，北苑外被一片黑暗笼罩，周围仿佛鬼影憧憧般令人不安。

    鹿皮靴踩在积雪上发出咯吱咯吱的声音，在庭院里留下一串仓促的脚印。

    谢重染早早就把宫人打发了下去，这会儿没有一个人过来，就连平常巡逻的禁军都不见踪影。

    察觉到身后有一剑气势汹汹地刺来，谢重染抱着兔子像是踩到了石子，脚下一个趔趄，那柄长剑几乎是贴着他的脸过去，刺了个空。

    少年脸色苍白，温润眉眼里掠过一丝冷笑，在这漆黑的夜里无人看见。

    紧接着，他适当地发出一道惊慌失措的喊声，抱着兔子继续朝北苑外跑去，一边跑一边气息不稳地大喊。

    “有刺客！有刺客！快来人救本世子！”

    茫茫大雪里，冷风彻骨穿喉，如同刀子般刮过少年的脸。

    他跑过宫门时，不小心被门槛绊倒，又堪堪躲过身后剑斩，而他似乎浑然不觉，又虚弱地扶着门框，爬起来就跑。

    出了北苑，沿着宫道一直跑到御花园，刺客明目张胆地追了一路，闯皇宫如入无人之境。

    谢重染心中冷笑，假装体力不支朝前摔去，结结实实扑在雪地里，然后实在跑不动了似的，坐在地上一转身，就惊恐地看见一个黑衣人执剑朝自己的咽喉刺了过来。

    如果这样就范，未免显得太假了点。

    他抓着地上的积雪就朝黑衣人扔过去，一边扔就一边曲起腿坐在地上后退，那模样吓得狼狈不堪，同时也柔弱不堪。

    刺客挥手挡了一下，转眼便再次将剑尖刺了过来。

    谢重染背后已经抵在了大树下，避无可避，只能睁大了双眼，白皙纤细的手指死死抓进了地上的积雪里。

    就在这时，巡逻的禁卫军终于姗姗来迟，提着灯笼大喝一声：“什么人！”

    只见刺客动作一顿，没有丝毫留恋地收了剑，转身就走。

    禁卫军跑近了，看见坐在树下的谢重染，连忙上前来搀扶。

    “谢世子，你没事吧？”

    “没……没事……”这位谢世子吓得脸色发白，颤颤巍巍道：“有……有刺客……”

    他说完就两眼一翻，浑身一软，就地昏厥过去。

    镜头定了三四秒，特写镜头故意拍了一下崔越的微表情，陈景峰才喊出一声，“卡！”

