    “请李叔赐教。**”宇文冷寻不知道李宣恩现在的想法，而是真心实意的向他请教。

    　　李宣恩不是犹豫不决的人，既然做出了决定，就没必要继续纠结，与其让天网控制非洲佣兵世界，还不如交给圣族，不过……“我个人有个计划，但是，在这之前，我想要你一个保证。”

    　　“保证？”

    　　“对，保证。我要你保证，无论将来发生什么，你都要为维护天门和圣族间的盟友关系而努力，无论将来圣族内部谁对天门有了敌视，你都要尽可能的去化解。”

    　　李宣恩略显直白的语气和严肃的表情，让宇文冷寻微微一愣。作为两大组织的核心高层，他们都明白天门和圣族这个联盟之间的那丝微妙关系，都明白双方领袖对彼此的欣赏和忌惮，只是谁也没有明确的挑明过。李宣恩在这种场合下的这番话，且没有过多的掩饰，让宇文冷寻感到有些不太适应。但这个单纯的‘保证’究竟能够保证什么？！貌似没有丝毫的约束xing和强制xing，倒像是个虚晃的‘君子协议’。

    　　可正是这个毫无约束的‘君子协议’，反而让宇文冷寻感到了沉甸甸的分量，面对李宣恩郑重的表情，宇文冷寻同样郑重回答：“请李叔放心，我们圣族不是忘恩负义之徒。当年EO、圣殿、战斧三方联手围攻柏坤城，是你们的千里驰援，给了我们第二次重生机会，那一次，父亲和长老们曾击掌立誓牢记此次恩情。这次遇到困难，又是毫无怨言的收留和全力以赴的抢救，让我们不至于死在雪原，让父亲有了康复的机会。连续两次恩情对于圣族佣兵团，对于我们整个隐族，都有多重的意义，相信每个人的心里都有个很重的分量。如果有谁看不清、记不住、不在乎，我想他也没有必要留在圣族佣兵团。”

    　　“你这句话，我可记住了。”李宣恩点了点自己的额头，半开玩笑的道。

    　　“我也记住了。”宇文冷寻也微微一笑。或许将来某一天，双方会拔刀相向，但这份恩情，这个保证，他会牢牢记住。哪怕无力改变局势，也一定会认真的争取、努力。其实双方真的可以成为朋友，很好的朋友，却因为那份过于坚定的野心而……

    　　李宣恩回到正题，道：“要想打破非洲乱局，你们必须回去，但不能光明正大的回去，需要避开天网的监视网络，悄无声息的溜回去。不要再奢想柏坤城，重点放在打击圣战和EO的联军上。

    　　如何打击？联合辉煌荣耀、血se残阳和穆森特组织，取得他们的信任，暗中进行打击。”

    　　“李叔的意思是，我们分批分次的回到非洲，悄悄的分散到三大佣兵组织里面，躲在暗处打击联军？”

    　　“没错，就是这样。你们这次回去的根本目的，就是消弱联军的力量，如果有可能，皇魂战队也可以充当下刺客的角se。如果你再有jing力和能力的话，可以尝试暗中控制些小的佣兵组织，然后融入其中，把他们的棱角磨的锋利些，加强对联军的侵扰力度。

    　　只要限制住了联军如虹的气势，再打一两场的胜仗，这场非洲乱局就会更加jing彩。在你们圣族佣兵团没有做好强势回归的准备前，佣兵世界越乱越好。

    　　再往深层次的考虑，康克泽的这次崛起未尝不是个好事，你们以往处心积虑的想要除掉EO和圣战，只是个体力量有限，基本都是处于持平状态。现在……呵呵，三大组织被推到了前沿，换成了他们跟联军死磕，这不是你们梦寐以求的？

    　　你们只需要待在幕后暗中控制，便可以借助他们三方之手消磨圣战和EO，自己却没有多大的损失，如果将来双方都伤亡惨重，你们的回归岂不是更为轻松？

    　　谁是猎人，谁是猎物？谁是螳螂、谁是蝉？谁才是笑到最后的英雄？非洲这盘棋很乱，却充满着机遇，关键看你怎么去运作。”

    　　李宣恩有些古怪的笑容让宇文冷寻感到种莫明的凉意，以往温和睿智的形象竟然也变了味道。不愧是天门的头号军师，不愧是五十万天门黑道血徒心中的智者，不愧是狄成依赖的左膀右臂。李宣恩或许不擅长临机决断，但在战略战术的谋划和全局调控方面，却有着独到之处。

    　　李宣恩摆手笑笑：“别用这种眼神看我，我这是为你好。我只是说了个大致的方向，可不可取、符不符合你们的要求，需要你跟宇文川他们好好的合计合计。还有一点，凡事说起来容易，做起来难，尤其是在野xing的非洲佣兵界。

    　　能不能取得三大组织的信任，能不能跟他们达成协议，还得看你的本事。别把他们想的太善良，更被把事情想简单，想要利用他们，得首先防备被他们反将利用。想要消耗他们，得做好被他们消耗的准备。

    　　顺便再给你个提示，混乱总伴随着机遇，危险才是机会，非洲乱局究竟是你们圣族衰落的转折点，还是你们实现跨越的关键点，就看你这个隐族少主了。但愿你能在你父亲苏醒前、回归前，给他准备个丰厚的礼物。也祝愿你能凭借这次机会，让圣族上下看到不一样的少主，赢得他们发自内心的尊敬。”

    　　宇文冷寻心神激荡，一股久违的炙热的体内流淌。长身而起，深深鞠躬：“李叔，谢谢您！”

    　　“我没想到你会跟他说的这么详细，这样会加速他的成熟，加速圣族的强大，有朝一ri……或许又是个麻烦。”翁晓枫看着宇文冷寻离开房间，眉头却微不可查的皱了皱。这个少年并不简单，无论是手段还是气度，都有着宇文荒雪的几分模样。这段时间以来，宇文冷寻或许有些手忙脚乱、疲惫不堪，但是面对动荡焦躁的庞大部队，他能够坚持到现在，且成功的稳固住形势，已经让人暗自感叹。

    　　李宣恩抿了口略微变凉的茶水，品味着那份苦涩，默默道：“宇文荒雪要想回归，至少得一年时间，这么长的时间里，宇文冷寻越早成长起来，越利于圣族的稳固和发展，有助于他在圣族内部取得一席稳固之地，一丝有分量的话语权，我其实是在为天门留个后手。”

    　　宇文冷寻对自己、对天门的好感已经扎在身体里面。如果他能控制圣族里的部分人和部队，对天门来说绝对是个福音，至少将来的时候，这就是个突破点！

    　　‘宇文荒雪被药王府收留且伤情初步稳定’的消息让‘圣族’上下焦躁的情绪终于舒缓下来，连五大赛场老板们的态度也开始发生明显的变化。这个消息在李宣恩正式出面保证后，带来的影响更为显著。

    　　只要宇文荒雪有活下来的希望，这个组织就还有维持下去的必要，他们相信宇文荒雪的能力，所以选择继续留在这里，继续这个联盟关系。

    　　但在短短三天的沉静后，宇文冷寻‘脸seyin沉’‘急匆匆’的来开窑洞，公开召集各部统领的时候，人们又嗅到了种不寻常的味道。很快，非洲乱局和柏坤城的沦陷像是股飓风扫过所有人的心脏，刚刚沉静下来的气氛再度变的火爆。宇文冷寻展示出少有的冷静和强硬，在连番劝阻多个佣兵队长的爆发后，以清晰条理的分析让所有人慢慢冷静下来，随后把所有人的注意力成功引诱到‘趁乱出击’、‘将计就计’上面。

    　　这条原来来自李宣恩的计划，在宇文冷寻更为细致的解说后，赢得了所有人的刮目相看，已经烦躁和憋屈了很长时间的圣族佣兵部队确实需要个宣泄口，而宇文冷寻提出的计划无疑是最佳选择。

    　　5月1ri，经过两天的准备和商讨，jing挑细选三千武装部队和两百七十名皇魂队员，依次分成三部，分别由宇文冷寻、宇文川、雨烟三人组负责，分批次启程回返非洲。他们将秘密参与非洲乱局，打击康克泽联军，为圣族佣兵团的再次回归和崛起做准备。

