
　　周尚书虽然没多少鲜明主见，但人并不傻，此时立刻就判断出最终谁胜谁负了。

　　出于不要与胜利者作对的哲学思维，那就没必要再妨碍秦德威了。

　　在周尚书、齐知县、秦德威三名主审终于思想一致的情况下，西商头领罗衡在审判中就完全没有还手之力了。

　　他肉身可以躲在刘家里，但拦不住法律在大门外判他啊。

　　更拦不住衙役们去查封山陕会馆，对会馆伙计管事一个一个盘索。

　　今日在南京城里发生的事情，当然会有人连夜向去了句容的刘大司马通风报信。

　　刘大司马与盛巡抚大吵了一架，甚至险些直接开展了老年拳击项目。

　　第二天刘大司马就驱驰百里，以最快速度杀回南京，但还是为时已晚。

　　该发生的都已经发生了，该捅破的都已经捅破了。

　　刘大司马的光芒一下变得暗淡不明，回来之后的南京城与之前相比，就像是变了色。23sK.com

　　他还想着发力自救或者救人，但别人已经对他失去了信心，有力就很难用出了。

　　没人相信刘大司马还能击败小学生，这种信心缺失的打击是巨大的。

　　这就跟金融业近似，别人对你没信心，就不会在你身上投资。

　　与外界斗智斗勇多日的秦德威，此时终于可以暂时放松下来。

　　这日在顾宅留宿，正歪在罗圈椅上看书时，顾娘子满脸疲惫的回来了。

　　“你这是怎么了？不是去钱庄了吗，怎么还累到了？”秦德威问道。

　　顾琼枝揉着额头说：“突然又多了许多业务，进进出出的都多了不少，大概跟你也有关系。”

　　金融业的根本就是信用，秦德威表现越刚猛，源丰号的信用也就越坚挺，别人对源丰号的信心也就越强。

　　毕竟，这可是一家连大司马加巡抚加西商加徽商都没打垮的钱庄。

　　看到顾娘子疲倦模样，秦德威很心疼很体贴的说：“既然今天这么累，那晚上就静静休息好了。”

　　顾琼枝轻轻点了点头，今晚在外面确实累，回到家确实就只想休息。

　　小丈夫虽然是个小心眼，但有时候确实也心细呢。

　　秦德威偷偷摸了摸腰，也松了口气，今晚算是放假了。

　　两人像中年夫妻一样相敬如宾的就寝时，顾娘子又想到什么说：

　　“对了，新安会馆的汪总管今日来钱庄拜访了，还说感谢你不杀之恩。”

　　秦德威就很敏感的问道：“只口头说说吗？有没有口惠而实不至？”

　　顾琼枝答道：“有是有的。”

　　“算他识相。”秦德威笑了几声。

　　这次斗争，在商业层面上，主要是按住了罗衡以及西商势力打，对徽商网开了一面，也没对汪正则动手。

　　至于原因，一是为了集中实力，避免多面受敌；二是换取汪正则背后的汪鋐在朝中不作祟。

　　顾琼枝继续说：“汪总管虽然是示好，但是又有新的问题啊，我想到现在也没个主意。”

　　秦德威打着哈欠问道：“什么问题？”

　　顾琼枝就说：“他们徽商进取心很强，为了追求厚利，经常有开荒一样的大范围、长距离的货物贩运买卖。”

　　秦德威点点头，徽商确实有这样的精神，不然在历史上也不会扩张到全国各地，成为最有名的商帮。

　　顾琼枝说出了自己的忧虑：“他们愿意拿出这样的业务来合作，可是这种业务周期长，非常占资金，而且风险巨大。”

　　这不用细说，几千里范围的货物贩运，风险当然大了。随便哪一个环节出了问题，就会血本无归。

　　周期长、资金大之类的都好说，就是这个风险不确定问题让顾琼枝很头疼，但又舍不得丢掉这么大的业务。

　　秦德威稍加思索后，便有了主意：“不难解决！你可以向大明朝廷学习，效仿保甲连坐制度！

　　具体的说，就是五家或者十家捆绑在一起，形成一个临时组合。

　　在组合内部赚钱算自己的，但亏钱要均摊，然后组合作为一个整体与钱庄合作。”

　　“妙啊！”顾琼枝细品后，拍着秦德威叫绝。

　　就按五家一组来说，总不能五家全都亏了吧？这个概率简直是极小，所以这个临时组合肯定赚多赔少。而钱庄与组合整体合作，基本上稳赚不赔。

　　其实这就是保险制度的雏形，秦德威不是专业人士，只能凭借一点印象进行加工。

　　顾琼枝突然感觉有点兴奋，朝着身边人就伸手去摸来摸去，这是一个很明显的暗示。

　　秦德威假装不懂，死鱼一样躺着。

　　顾娘子还没有睡意，又说起话来：“现在外面你的流言还在乱传啊。

　　什么欺行霸市、官商勾结、与民争利等等，一点消停迹象都没有。

　　而且看起来根本管不住，你越出风头，别人就越爱传你的流言。你心里有没有什么计较？”

　　秦德威说：“我还在等一个人，他会帮我对付流言的，在此之前做不了什么。”

　　流言蜚语这玩意，自古以来就是难题，没谁能彻底解决掉的，最多也只能想办法对冲，抵消掉影响而已。

　　不过南京城里，江东小霸王秦德威的声望又飙到了一个新的高度。

　　流言里的诽谤归诽谤，但他不影响小霸王的凶名啊......

　　主要是战绩实在太多了点，每每在大家以为秦德威已经到了极限的时候，他总是能再一次刷新上限。

　　不少人产生了很哲学的感觉，小霸王秦德威是不是也应该到了水满则溢、月满则亏的状态了？

　　如果不是如此，谁还能制得住秦德威？如果没人制得住秦德威，这次“政治危机”应该怎么收尾？

　　南直隶乡试前有两场录遗，一场在东边句容，另一场在西边太平府。

　　提学官何鳌就要去太平府，开另一场录遗之试，正好路过南京城。

　　于是在大司马回来后，紧接着过了两天，大宗师也按临南京城。

　　大宗师不只是负责督察学校、主持考试，还负责生员的风纪管理。

　　知道大宗师到了南京城，所有本地士子纷纷谨慎起来，连花街柳巷都少去了，免得被大宗师抓典型处置了。

　　然后就见大宗师就发了公告，要在江宁县学的学宫大成殿召开惩戒秦德威大会。

　　并命令江宁县学、上元县学、应天府学各出五十名生员代表参加。

　　同时还听说，大宗师另邀请了本地乡贤代表，以及为参加乡试已经到南京的外地士子代表。

　　于是全城士林顿时就轰动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百一十章 流言不止免费阅读。https://xs.23sk.com 