    “教唆周家子弟，在月城大比使用手段击杀张星宇，这件事情是你做的吗？”此刻的柳崇雨看着柳然大声的质问到。

    这个时候的柳然很想要去矢口否认，但是他知道面对如此众多的强者和势力，他的否认是苍白无力的，还会给整个柳家带来更大的灾难。

    他真的没有想到云青阳竟然如此的强势，为了一个张星宇竟然敢得罪他柳家，但是此刻一切的后悔都是为时已晚。

    “是我做的！”此刻的柳然像是泄了气的的皮球一般，垂头说到。

    本来他以为这件事情是十拿九稳的，只要击杀了张星宇柳茹月就没有了依靠，他就可以逼迫柳茹月就范，从而缓和与月家的关系。

    而且张星宇显然和柳家有了仇恨，一位传说级天赋的强者成长起来，那是何等的恐怖，他想要将柳家的威胁扼杀在萌芽之中。

    所以才针对张星宇导演了这一切！

    “老俞，你也听到周玉峰所说，如此毫无顾忌的破坏月城的大比，试问这个比赛的公平性何在？

    想来对战的抽签也是他做的猫腻吧？我记得主关这次大比的可有不少的柳家之人，为了针对一中和我的学生，还真是煞费苦心。

    今天是我云青阳的学生，还好实力强悍，躲过一劫，如果是其他家族的子弟此刻早就身首异处了。

    如今凶兽未除，我们的内部到是先斗起来了，一位传说级天赋的御兽师的陨落是你们柳家能承担的起的？”此刻的云青阳看到柳然承认了这件事情，马上厉声的质问到，把问题提升到了大义的角度。

    “这次的事情与整个柳家无关，都是我柳然一人所为！”此刻听到云青阳将帽子扣到了柳家之上，柳然立马解释到。

    他知道自己无论如何也不能连累了柳家！

    “老云头，你想要怎样处理？”此刻的俞卿傲听完之后也是一脸的愤然，看着云青阳问到。

    “柳然以死谢罪，扰乱大比参与之人严惩不贷！”此刻的云青阳冷冷的说到，话语之中没有一丝的质疑。

    “云老头，这是不是有些过了，毕竟你的学生也是安然无恙！”此刻的李擎天看着云青阳眉头微皱说到。

    “如果是你家的李丫头被人在比赛场上往死里阴，你还会这样说吗？”云青阳此刻看着李擎天，质问的说到。

    “我……”此刻的李擎天也是哑口无言。

    确实是如云青阳所说，若是有人想要用这种方法阴死他的李雪伊，那么他的做法可能比云青阳更加的激进。

    “云老这样的惩罚有些重了，柳家愿意赔偿你的学生和一中两千颗下品魂晶，加上一部超凡级冥想法，我对于家族之人一定严厉惩罚，你看这样行吗！”此刻的柳崇雨知道自己现在理亏，所以只能尽量的保住柳然的性命。

    “柳家的严惩，这简直是个笑话！这件事情如果不给我一个满意的答复，我与柳家不死不休。”此刻的云青阳厉声的说到，一脸的决然。

    “这一次是你们柳家做的太过分了，私自破坏月城大比，性质太恶劣了！索性没有造成伤亡，死罪是有些重了！

    就让柳然废去全身修为，逐出柳家，公示月城以儆效尤，其他违反规定之人一并的查处，柳家赔偿一中学院和张星宇一千下品魂晶作为补偿。

    老云头、柳崇雨这样的处理你们有没有异议？”此刻的俞卿傲看着云青阳和柳家的众人说到，他没想到云青阳竟然如此的强势，一点没有让步的余地。

    “柳然甘愿受惩罚，拜谢柳家的养育之恩，从此之后与柳家再无瓜葛！”下一刻柳然轰然向着柳家众人跪下，接着一掌打在自己的头顶，下一刻一声凄厉的惨叫之声响起了。

    柳然直接震碎了他的念力之处，下一刻他的五只御兽全部从空间之中显现出来，发出了一声声凄厉的吼叫。

    柳崇雨此刻也是紧闭双眼一脸的不忍直视，一行清泪不自觉的流了下来。

    此刻在柳家的黑暗之处，柳旭此刻紧握着拳头，全身不断的抽泣着。

    “这是一千下品魂晶，从此两不相欠！”柳崇雨此刻将一个空间袋扔给了云青阳，然后带着柳家众人回到了柳家大院之中。

    “哼！以后我的学生同辈之人可以光明正大的打败他，将他击杀。但是我要是发现其他人谁使了小手段动了我的学生，我云青阳毕生将与他不死不休！”此刻的云青阳拿着空间袋看着众人说到，接着青鸟发出了一声嘹亮的鸣叫，消失在了黑夜之中。

    “好了都回吧，明天还要出息月城大比的决赛！周家就暂时去到隔壁的城市发展吧，月城你们不适合呆下去了！”此刻的俞卿傲摆了摆手说到，果真这老云头收了学生之后，这月城也是鸡犬不宁了。

    接着众人消失在了黑夜之中！

    此刻的周玉峰看着对面的柳然两人发出了一阵的惨笑，成王败寇这也许就是两人的真实写照。

    此刻的张星宇还不知道一场月城的惊天风暴就这样落下了帷幕，他此刻还在不断的吸收着魂晶的能量。

    不过除了感觉到凉快了一些，他怎么就丝毫感应不到吸收魂晶的速度加快了呢？

    此刻的张星宇还是有些郁闷！

    时间过得飞快，转眼之间已经到了，第二天的下午。

    张星宇的修炼可是到了废寝忘食的地步，没办法尽最大的努力提升实力才是王道。

    不然要是真的败了拿不到月城大比的第一，云老头还真能把她逐出师门。

    那个时候他真的要流浪天涯了，毕竟得罪的人太多，此刻看向了白雪和红妆，两人的实力直接提升了两段，此刻实力已经到了二级三段。

    体内的御兽空间也增大了40个立方米，此刻已经到了100105立方米。

    就在他刚穿好衣服的时候，别墅的门铃响了，张星宇此刻开门，只见刘德柱一脸兴奋的站在门口。

    接着两人来到了大厅之中坐定了，此刻的柳茹月也已经洗漱完毕正好在二楼的楼梯口。

    “宇哥，你的老师真是牛P！”此刻的刘德柱竖起了大拇指，一脸的崇拜。

    “这是怎么了？”张星宇一脸的懵逼！

    “你看看今天的新闻吧，真是劲爆！”刘德柱此刻咽了咽唾沫，一脸的期待。

    此刻的张星宇打开了通讯器，一时间有些愣住了。

    “震惊！周家一夜之间消失在月城，究竟是何人所为？”

    “不可思议，柳家门头被轰碎却是忍气吞声，究竟是何人所为？”

    “耻辱！月城大比竟然有人暗箱操控，这是道德的沦丧，还是人性的泯灭！”

    “惊天内幕，柳家家主之子柳然竟是这次月城大比的黑手，今日确是犹如普通人一般流落街头！”

    ……

    PS:今天的第二更，有推荐票和月票的大佬们，动动小手投一投呗感谢，不然数据有点难看了。

    另外感谢各位一直追读的读者们，感谢你们一路支持相随，一切尽在不言中，作者肝去了。

    最新章节一定要追读啊，拜托万分感谢！

