    “条件，完成任务的奖励条件不是早就说好了吗？”听荣娴仙提到黑雾岭，文卿明心中感觉不妙。

    “那是你们单方面说好了，我可没有同意，我记得之前你说过，只要把那些东西带回来，我提什么条件都可以。”荣娴仙盯着文卿明的眼睛说。

    “你有什么条件，可以说说看！”文卿明有些无奈说。

    “首先，崔烈去古西州是出于公务，不能追究他使用妖龙铠甲的事情！”荣娴仙这话一出，文卿明立刻摇了摇头。

    “荣医生，这不可能，首先妖龙铠甲于国家有大用，崔少将没有擅自使用的资格，再者，这里面还牵扯了不同势力的纷争，借着崔少将这事可以打击朱军长一系的势力，就算景源会长现在就在京城，也也摆平不了这件事。”

    “我在回来的路上被人算计，也是受了你们的连累吧！因为你们这些派系倾轧，争权夺利吧，你们这边的对手把我当成景源会长的人，才会给我招来祸端。如果景源会长摆平不了这件事，我只好去找别人。”荣娴仙将那块墨玉收进香囊空间里，转身要走。

    “哎，荣医生，稍安勿躁，稍安勿躁，这样，这件事我现在还不能给你答复，不过我会立刻把这件事禀报给景源会长，这样，你先说说，你还有什么条件？”荣娴仙之前说答应她两个条件，这第一个条件就这么让人为难，第二个条件又是什么呢？

    “第二个条件简单，设计害我的人都得死，签征募令的这个，下令发射炮弹的那个，还有在背后主导了这件事的那个。”荣娴仙指着征募令上的签名说。

    “这没有证据的事……”文卿明神色难看，荣娴仙说的这几个人，可都是实权人物，哪一个都不好惹。

    “只要你们愿意配合，我可以让这些人死的没有证据。”这些人很明显都是景源会长这一派的政敌，清除他们是符合景源会长这一派的利益的。

    文卿明听了荣娴仙的话，面露沉思之色，片刻后，他当着荣娴仙的面，联系了景源会长。

    另一边，第二军团指挥部。

    “崔烈，那妖龙铠甲虽然在你体内，但是那是国家的，不是你的，那是对付高等级外来者的秘密武器，没有命令，不得擅自使用，这是军令，你参军入伍也不是一天两天了，不知道违抗军令是什么后果吗？”朱天亮指着崔烈气急败坏的说。

    “知道！”崔烈神色安然，毫无担忧之色。

    “知道，我看你是昏了头了，需要清醒清醒，赵冰，赶紧把他给我带走。”朱天亮气的晕头转向的，恨不得上去踹他两脚。

    “是，军长。”赵冰一挥手，过来两个战士，两个战士脸上的神色有些犹豫，他们可不敢碰崔少将，就在他们有些不知所措的时候，崔烈一转身向外走去，禁闭室在哪，他还是知道的。

    崔烈离开后，赵冰看着气呼呼的朱天亮一笑，“军长，我知道您是担心划分领地的事，其实您不用担心，这未必是件坏事。”

