    “别呀，你这个衰鬼！”

    复读机凭空冒出一团黑烟，江明两眼一花。

    前方光滑的地板多了一个风骚的女老师，手撑着脑袋，优雅的躺在那里，另一个手撩着自己的包臀短裙。

    “江老师，你要找人家干嘛呢？干吗？这地点不太合适吧？”

    “这个戴眼镜的好骚啊！”江明默默的在心里评价她一句。

    同时他也很纳闷，这个学校的的成年女性都那么饥渴吗，一个个的，又是扛他，又是在他面前撩的。

    收回那些不正经的心思，江明的脸一黑，指着唐尔曼的鼻子说道：“我被那些鬼物追的时候，你怎么不出来救我一下？”

    “我怎么救呀？那么多鬼，我好怕怕的，再说了，你一个男人长那么高大，还让我这个弱女子去救，不怕被别人笑话吗？”

    唐尔曼满脸委屈，小嘴巴嘟嘟的，要是让别的男人看到了，都忍不住去呵护她。

    她推了推眼镜，用小手不停地扇风给还有一个扣没有纽上的衣领，同时有意无意露出吸引男人目光的深渊，继续说道：

    “现在也快天亮了，江老师，快点带人家出去吧。”

    “………”江明面对这么个风骚的女鬼，他有点不知该怎么选择出气。

    “别急，你们的校长正跟别‘人’打架，没时间管这边。”他的目光不经意的在唐尔曼的手背上闪过。

    洁白的皮肤没有任何的东西，他悄悄地松了一口气，看来唐尔曼不是序列鬼物，那应该真的是站在女校长那边的人。

    “你如实的跟我交代吧，不然我是不会带你出去的。”江明从裤兜里掏出在女生宿舍楼的寝室里拿的一张黑白的旧照片，丢到她的面前。

    照片里面一张桌子上的毕业照，属于老师的那一排，就有唐尔曼在其中。

    她说过任教了两年，再加上学校废弃了三年，就是五年。

    可是那张毕业照是离今天，已经过去了七年，也就是说，她最起码在初阳私立中学任教了四年。

    江明嘴角勾起一抹得意的笑容，扶一下眼镜，然后一副我看穿了你的谎言的样子，说道：

    “你在这里已经任教了四年，所以你在撒谎，说吧，你到底是谁？”

    “呀～被你知道了，还被你找到证据了！”唐尔曼脸上微微吃惊，但没有慌张之色。

    坐在光滑的地板上，她手撑着下巴，笑道：“可是～就算被你知道又如何？我为什么要告诉你？”

    “不过你可别忘了，你是一个人，我是一个鬼，你打不过我。”

    “呃……”被她这一提醒，江明回想起确实是这么一回事。

    看到他愣住的样子，唐尔曼捡起地上的照片，轻轻吹了一口气，便化成了灰烬。

    “嘶！”江明倒吸了一口凉气，心里更加郁闷了，到头来还是打不过这帮鬼。

    他也没慌，毕竟对方需要他带出去。

    打不过一个普通的女鬼，江明脸上还是有点沮丧，接受了这个不争的事实。

    他问道：“那我问你，大火的真凶究竟是谁？”

    “嗯～我想想。”

    声音落下，唐尔曼在江明面前表演一个闪现，一瞬间就坐到了他的面前，两张脸的距离不到十厘米。

    “怦怦怦～”看到那张漂亮知性的脸，江明的心脏不争气的跳动。

    他艰难的转过头去，不敢看向她，咽了咽口水，说道：“喂喂喂，你别老是这样，你实在是缺男人的话，我就给你介绍几个男人，我的水友们就很喜欢你。”

    江明从来不会把好东西给藏着掖着，何况他还是一个爱水友的好主播，有好东西自然要分享给水友们。

    说着，他暂且不谈刚才的话题，拿起黑色手机调到后置摄像头，用镜头对着唐尔曼那张脸。

    “水友们，都给我睁大眼睛看好了哈，这位大妹子要相亲了，快点留下你们的联系方式。”

    帅比在此：“家有此妻，子非亲生又何妨！我的电话号码是…，地址是s市城东花园小区三期5栋601。”

    相亲相爱一家人：“咳咳咳，这大妹子脸色有点苍白啊，看来是虚得很，我也留下我的地址吧，…正好我学过一点点医，当然你们都别误会，我是有老婆的男人。”

    超管：“人帅，不快不慢，登峰造极，一日如三秋，电话号码…，帝豪酒店906号房。”

    “怎么样？我给你找了那么多男人，你现在是不是很感激我。”江明笑嘻嘻的把黑色手机放回到腰带上。

    “嗯，感激我，非常感激，我决定先第一个把你给吃了。”唐尔曼伸手挑着他的下巴，笑眯眯的说道。

    “你这个童子鸡的阳气很充足，不过在这里就发挥不了什么作用，让我把你就地正法，好好的吸取精气吧！”

    “……”江明二话不说，从背包里掏出菜刀，眼神冷酷的在她的头上砍过去，丝毫没有怜香惜玉。

    意料中的血腥画面并没有出现，他的菜刀像是砍在空气上，诡异般的穿过了唐尔曼的头。

    “你挣扎吧，你反抗吧，你越挣扎，你越反抗，我就越喜欢！”

    说罢，唐尔曼伸出两条纤细的手，死死的抓住江明的肩膀，不给他逃跑。

    她的脸上露出享受的表情，小巧的鼻子用力地他身上吸起来。

    “嗯，男人的味道真的好香！”

    这时！

    一条惨白的手从江明的背包伸了出来，一把抓住唐尔曼的头发，然后往地板上一砸。

    “嘭！”光滑的地板被砸出一个人脸大小的坑。

    这个突如其来的变化，江明只是简单的错愕一下，很快就回神过来，把背包扔到一边，自己连连退后。

    双手持着菜刀，警惕的看着背包里冒出一团黑烟，现身出来的另外一个女鬼。

    “是她？”

    江明认得出从背包出来的女鬼，正是在206号宿舍里，被鸡哥吓退的那个初恋感觉的双马尾女鬼。

    “她为什么要帮我？难道她也想吃独食？”

    江明第一次觉得顶着一张彦祖脸是那么的烦恼，看了看黑色手机，估计直播间里的水友们是无法体会得到这种感觉。

    “你是谁？”

    唐尔曼从坑里拔出自己的脸，抹掉一把脸上的泥渣，她的脸色很难看。

    低头看着手里被砸坏的眼镜，她气得浑身战栗，良久才在齿缝里逼出几个字。

    “你弄坏了我的眼镜！”

