    一路走过炼丹房区，细心的墨连城数了数，现，炼丹房总共一百二十间，每一间房子摆放六张桌子，几乎每间房间都站了六个以上的大夫。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且，每一间都提供的完善的炼丹设备，以作用划分，炼不同的丹药，需要到不同的炼丹房，看来，云族的炼丹技术娴熟，炼制的方式也不隐蔽。

    墨连城来到赤凤界这么久，还是第一次接触赤凤界的炼丹术。

    跟他以前学的，似乎有点不同。

    参观下来，几位大夫的脸色都不甚好看。

    出来的时候连话都不会说了。

    里头的大夫们，制丹的手法老练到位，每个步骤都经过千锤百炼的精准，当他们走近的时候，像是感觉到有人靠近，那些大夫微微斜转过脸，跟他们对望，短短的对视，已经足够叫他们吃惊。

    因为，大夫们的表情是麻木且空洞的……

    一个是这种表情也就算了，偏偏，他们参观了这么多家炼丹房，几乎每个人都有相似的表情。

    那些，明明是一张人脸，但是，却饱经沧桑心如死灰般，完全没有人的精神气，有一些大夫，看着他们，甚至眸光中透着意味不明的怜悯与同情。

    同样进来萧离云族医馆，为什么会对他们露出同情？

    曲檀儿百思不得其解，而身边墨连城的表情也很是沉重。

    因为，没有关于那毒药的线索。

    一百二十间炼丹房走下来，墨连城都算是检查一遍。

    那些人制炼的丹药，品种很多，刚才走马观花地看完，仓促了些，但，表面看来，不过是一些强身健体，止血，或者活血化瘀功效的药丸。

    参观完这上百间炼丹房，将他们一整个下午的时间都耗掉了。

    大概是被那排场惊吓到，黄刘石三位大夫也没有说什么，只道别以后，各自分道扬镳。

    流千水和墨允煜的房间，就安排在夫妻二人的隔壁，这时间点，还没有人送饭过来，两人直接跟进了夫妻二人的房间。

    一路上，见墨连城没有说话，曲檀儿也没有问。

    直到，回到房间，门关上，四个人坐到一张桌子上，沉默一阵子。

    曲檀儿才开口询问道：“你们有没有察觉到问题？”

    没等大家回答，她就主动提出来，“我觉得炼丹房那些大夫怪怪的。”

    流千水率先抛出一句，“死气沉沉。”

    墨允煜也开口说了，“那些大夫如同行尸走肉。”

    曲檀儿点头，“没错，就是这种感觉。”

    三人说完话，现墨连城没有表态，曲檀儿忍不住问道：“城城，你在想什么？”

    墨连城告诉她，“除了人外，不管是药草，还是丹药，都没有一丝端倪。”

    曲檀儿又问道““那怎么办？今晚要不要去探探？”

    墨连城摇头，“不急，尚未搞清楚这里的情况之下，先不要妄自行动。”

    停顿一下，见三人愁眉不展，墨连城又说道：“不管怎样，我们总算进来了，只要这里有蹊跷，总会找到的。”

    这是安慰的说话，但是，同时，不失为道理。

    曲檀儿三人听了，皆点头接受。

    这时，有人敲门。