        “前辈，能否换一样。”叶辰呵呵笑道。

        “大胆。”未等玉帝开口，便闻八太子乍然一喝，“与你交换，乃你无上荣幸，还敢讲条件，你可知，触犯天威的下场。”

        叶辰未言语，斜着眼瞥了一眼殷明。

        你丫的，瞎咋呼什么，你搞搞清楚，是你找我换华山道经，还敢这般嚣张，今日若非你老子在这，不然就冲你这番话，也得好好捶你一顿。

        “明儿，莫造次。”玉帝一语沉声，而后，才又笑看叶辰，“但不知爱卿，欲何物交换。”

        “仅一物一事，道经双手奉上。”

        “哦？”

        “此一物，乃麒麟果；此一事，说来也简单。”叶辰微微笑着，看了一眼杵在凉亭外的转世上官宇，才又看向了殷明，“还请八殿下，放过杨氏一族。”

        此话一出，转世上官宇身体猛地一颤，神色怔怔的看着叶辰，确定自己未听错，这个华山的小石头，是要以华山的道经，换他杨氏一族活命。

        为何对我这般好。

        转世上官宇满目的疑惑，也满目的感激，双眸也已然湿润，自他杨氏一族落难，整个天庭的仙人们，都唯恐避之不及，生怕惹祸上身。

        自那一日起，他眼中光鲜亮丽的仙界，便已昏暗到了极点，没有所谓的光明，有的只是仇与恨，他在这冰冷的天庭，也只为仇恨而活，如一条狗一般匍匐着。

        如今，有人欲用珍贵的道经，换杨氏一族生存，他怎敢相信，他与叶辰，也仅在华山见过一面，自始至终，都无交情，为何对杨家这般的付出。

        叶辰又侧首，给了他一个微笑，饱含着沧桑，如看亲人那般。

        这一瞬，转世上官宇真哭了，一股久违的暖流，瞬间袭满了他的全身，那颗早已冰冷的心，也被叶辰这番话，给融化了。

        玉帝捋了胡须，对叶辰，另眼相看了一分，麒麟果虽珍贵，但与崆峒印相比，差的可不是一星半点儿，舍贵的要便宜的，这小石头真有意思。

        倒是八太子殷明，双眸微眯了一下，瞥了一眼转世上官宇，看叶辰的眼神儿，也多了深意，给杨氏一族说情，不惜以道经交换，他必与杨氏一族，脱不了干系。

        叶辰就淡定了，玉帝亲自煮的茶，那他得尝尝，其味稍有苦涩，却能喝出道蕴，颇是不凡。

        至于交换一事，他早有计较，崆峒印虽好，却非他所急需，定海神针完全够用，但麒麟果就不一样了，乃炼制九转还魂丹的材料，可遇不可求。

        自然，他之真正目的，还是救转世人，以及转世人的族人，哪怕用道经交换，也在所不惜。

        这，仅是权宜之计，搞到麒麟果、救杨氏一族，乃第一步，其后便是在上仙界寻转世人，借紫薇星君的神位，回故乡看一看。

        没办法，他倒想明抢来着，奈何实力不济，天庭人才太多，不算其他，仅玉帝一人，就不是他所能抗衡的，打这等强者，得准帝境才行，一切需从长计议。

        再说道经，可不是真的给八太子，准确说，是暂时放他那，认他为主的道经，是有灵性的，只需一个心念，便可回他身边，待所有事办完，对上仙界再无牵挂时，他会重归散仙界。

        届时，啥个八太子、啥个玉帝、啥个天庭，都去他姥姥的。

        “你与杨氏，何种关系。”良久，才闻八太子幽笑，饶有兴趣的看着叶辰。

        “祖上有些渊源，欠杨家一个人情。”叶辰一笑，道出了早已备好的说辞，“还请八殿下高抬贵手，放杨氏一条生路。”

        “杨氏一族，犯得可是天规。”殷明冷笑道。

        “明儿。”玉帝有开口，语气又阴沉一分，着实有些不耐烦了，得了道经便好，所谓的过程，其实并不重要，还搁这瞎扯什么。

        一句明儿，八太子自知何种寓意，抬手一指，点在了眉心，化掉了字母咒印的母印

        母印化去，种在杨氏一族体内的子印，也随之化为了无形。

        转世上官宇一声闷哼，眉心的乌黑之气，顿然消失不见了，萎靡的气息，随之复苏，苍白的脸色，也旋即多了一抹红润，荼毒他百年的咒印，终是被解了。

        “多谢。”

        他给叶辰的传音，满载着感激，若非玉帝在此，他多半已跪下，以答谢叶辰救命之恩。

        “一家人，莫说两家话。”叶辰温和笑道。

        这边，解了咒印的八太子，已然拂了手，取了一方紫色宝盒，以秘术封着，而传说中的麒麟果，便封在其中，掩不住果香，还有麒麟的异象似隐若现，如这等珍宝，到哪都是有价无市。

        “八殿下爽快。”叶辰笑着，祭出了道经。

        道经一经显化，便有大道天音响彻，看的八太子，双眸绽了火热精光，早觊觎已久，此番便在眼见，哪有不激动之理。

        一场交易，在玉帝的见证下，完美落幕。

        叶辰收了麒麟果，一手拉着转世上官宇，一手握着玉帝的手令，便直奔天牢，得尽快把他们送到散仙界，免得殷明再使坏。

        望着叶辰离去的背影，八太子眼露了凶光，在上仙界天庭，还没人敢跟他谈条件。

        “父皇，这石头精太放肆了，莫不如.....。”

        “此事到此为止。”

        玉帝淡道，一语说的颇具威严，一来，是要给华山真人面子；二来，他也该约束一下他这宝贝儿子了，身为天庭主宰，诸多事他都心知肚明的，譬如杨家，有罪无罪，他比谁都清楚，可谁让他疼爱这个儿子呢？

        话落，他便缓缓消失不见，其后，还有一道缥缈话语传回，“得了道经，便闭关安心参悟。”

        八太子未言语，眸中凶芒更盛，恶魔的心，更加记恨叶辰了。

        “殿下，老夫找人暗中灭了叶辰？”那紫袍老者进了凉亭，试探性的看着殷明，这货倒是会献殷勤，或者说早知殷明想法。

        “杀鸡焉用牛刀。”殷明嘴角微翘，笑的玩味，“将麒麟果给叶辰一事，传于丹君听，身为炼丹师，他对麒麟果，也喜爱的很呢？”

        “那杨氏一族。”

        “一群蝼蚁，有何颜面活在世上。”殷明说着，拂袖消失了，寓意极为明显：给老子全灭了。

