    《十分钟后刷新下再看》

    “一种，我们五环钱，不，是我，和云顶山庄建立战略伙伴关系，我们同盟。”

    叶钟鸣听了无动于衷。

    水执事知道这是为什么。

    严格说来，五环钱才是和云顶一个级别的势力，叶钟鸣可以代表云顶，可她水执事代表不了五环钱，除了她之外，现在五环钱还有其他三位巨头。

    甚至于，叶钟鸣应该已经从她的话里话外，听出了这台金色的、或许不久的将来就成为紫色的机器并不掌握在水执事的手中。

    说白了，你说和人家合作，不是不可以，可你要有和人家合作的资格，叶钟鸣的无动于衷，其实就是一种沉默的表达和委婉的拒绝。

    水执事脸色一红，知道自己不拿出点什么，人家是不会与她合作的。

    “的确，我不是五环钱唯一的话事人，但却也是话事人之一，我同样掌控着庞大的力量，手中有着数个省份的贸易主导权，这些省份中的成熟商路至少有十条，每一条，每时每刻都在创造着极大的利润。”

    水执事吸了口气，刚才的尴尬已经全然消失不见，“或许吧，我自己还没有你们云顶的盈利能力，毕竟，你们无论是魔晶武器还是基因生命，或者出自你手里的装备，都是暴利，同样你们也有走商的武装车队，定时给你们带来的巨额的利益。”

    “还有，”水执事看着叶钟鸣，眼神中有些莫名的神色，虽然这些事情她早就知道，可是说出来的时候，依然会让她觉得震撼。

    “你们在进行的进化药剂贸易，让我们都知道，你或者你们的核心成员应该有一位拥有等级极高排除术之类技能的人，可以拥有极高的转动轮盘成功率，这个生意，同样给你们带来了超高的利润。”

    “自然，还有云顶肴馔、普星镇贸易市场、佣兵工会，以及现在几处绝地，也都是收入不菲。”

    “哦，对了！”水执事如数家珍似的道：“还有一个大头没有算，那就是秘境，以及从秘境之中出来那些人给你带来的隐形利益。”

    叶钟鸣摆手，“你是来和我说这些的吗？”

    水执事一笑：“当然不是，我只是想让你知道，我很清楚，你，和你的云顶，价值是多少，而我是在这种前提下，和你谈合作的。”

    “我们的战略联盟，攻守要同步，互为倚靠，云顶需要战斗时候、需要消息情报的时候，我都可以提供帮助，同样我要做这些事情的时候，我希望云顶也可以帮我。还有，我要建立一支千人左右的护卫队，需要你给他们提供装备，全绿色的装备，我还要有一支基因生命战队，要你们云顶那种各类功能性基因生命混合的编队，平均实力不能低于五级。”

    叶钟鸣也笑了笑，又没说话。

    “还有，我建立了一个基地，真正属于我的基地，我需要魔晶炮来防守，至少需要一百门，不需要那种最新的型号，次一级的型号就可以。”

    水执事几乎是掐着手指在算着。

    叶钟鸣冷哼一声，示意她继续说。

    “还有我自己的装备，我希望能够得到一件紫色装备，和一件金色的装备，还有五件蓝色装备，部位不限。”

    “云顶和我的基地之间，要建立固定的传送装置，方便彼此往来。对了，以后，我希望从云顶得到的装备、药剂、基因战士或者魔晶武器，还有其他的东西，都能够享受一个折扣价格。”

    “被金仲元打傻了吧这个姑娘?”叶钟鸣刚才初听这些条件非常的嗤之以鼻，可听着听着，觉得水执事越发过分了，这是在提要求还是在要彩礼？你值这个价钱吗？

    这女人是不是疯了？觉得她是太阳？大家都围着你转？

    “我没疯。”水执事看着叶钟鸣，好像知道叶钟鸣在想什么。

    “这些是你需要付出的，那么我付出的……”水执事手一晃，一个包裹被拿了出来，扔给叶钟鸣后道：“这是我从万兽庄园得到的九级生命材料，都是你的了，不仅仅是我的，还有阮萧的一些，我昨晚私下从他那里买的。”

    叶钟鸣惊讶了，这份东西价值可不轻啊。

    “这个背包是一种很特殊的装备，放入里面的材料不会能量流失，也送你了。”

    本来叶钟鸣打算干脆拒绝的，可是他做为一个工匠，还是一个刚刚升级到了最高级的工匠，看到了这个世界上最优秀珍贵的材料，他动心了。

    “还不够。”不过，他可不打算就这么同意水执事的要求，九级的材料的确珍贵，这些加在一起，或许能够价值一瓶八星进化药剂，可是水执事要求叶钟鸣做的那些，同样价值不菲。

    “我一共掌握了十二条成熟的商道，每一条上，都有二十五到三十个贸易站点，我可以允许你参与经营，让云顶的货物从这里出售，获取的收益，我只要售价的百分之十。”

    “嗯？”叶钟鸣对水执事说的这个条件，再次感到了意外。

    商业这东西，特别是现在末世的商业，有点渠道为王的意思，叶钟鸣派出卢义去跑商，虽然开辟了相对固定的路线，也建立了一些商铺，但规模，无疑是和五环钱无法相比的，一是云顶并没有那么多的人，在经过的每个营地都建立据点。二是叶钟鸣知道，末世的基地并不稳定，眼看着第二次变异生命潮就要到来，他可不想把云顶子弟的性命，白白丢在那些防守不稳固的营地里。

    还有，现在云顶的商品，基本上处于供不应求的状态，基因生命魔晶武器自不必说，就是各类的装备、进化药剂等这些，压根就不愁卖，卢义带着满满的物品出去，基本上走不到计划中的目的地就会返回，因为货物已经被抢购一空了。

    这也是叶钟鸣对建立贸易路线不怎么上心的原因。

    当然，他也从不觉得自己是一个商人，并不想走五环钱或者食人魔连锁他们的路线。

    从这个角度看，叶钟鸣并不太需要水执事提出的这个条件。

    但叶钟鸣并没有只看眼前。

    现在的云顶山庄货物有些堆积。

    比如说之前那些来自于秘境或者绝地的魔怪卵吧，就不是一时半会能够全部卖出的。

    还有越来越多的材料，这些都是云顶附属的那些势力进出魔晶所交纳的‘税款’，叶钟鸣不能天天坐在那里制造装备，所以这些已经不知道堆满了多少个仓库。

    叶钟鸣现在的级别，制造低等级装备就是浪费，那些材料有许多都用不到，没在仓库中堆积一天，其价值就会下降一点，因为随着末世的深入，对低等级的装备需求会降低，这些材料自然也就没有了用武之地。

    以前叶钟鸣并不觉得什么，现在想想是挺浪费的。

    另外，云顶山庄现在的人口越发的多了起来，未来，肯定会更多，甚至就连基因生命和魔晶武器和全新为他们服务的实验室人数规模都在不断的扩大，所能制造和生产的好东西也越来越多越来越快，这些东西终究会成为商品，从云顶流出去，到时候仅仅依靠卢义的商队，显然是不能满足的。

    还有现在已经开始大规模生产的药厂等工厂，产出后也将要面临售出的问题。

    如果有现成的贸易站点提供给叶钟鸣，那么云顶的货物铺开之后，便不用卢义带着一整队的人进入荒原出生入死，云顶立刻可以多出一个战斗经验丰富的主战战队。

    同时，叶钟鸣也可以肆无忌惮地扩大这些赚钱行业的规模，不担心商品的挤压。

    以后，坐在家里收钱就可以了，况且水执事要的也不多，百分之十而已，完全可以接受。

    可是只有这些？叶钟鸣依然摇头，还是那三个字，还不够。

    不说别的吧，就是那些绿色装备，哪怕叶钟鸣升级到了最高等级的工匠，想要制造出来也需要很多时间，别忘了，他不仅要保证自家战队的需求，还要给万兽庄园制造一些呢。

    这女人，甚至还提出了紫色装备和金色装备，这两件东西的价值，其实就足以抵的上那些九级材料了。

    水执事长出了口气，她预料到叶钟鸣不会如此轻易的答应了，但至少他没有直接回绝，这就是好事。

    “我还可以在公布排行榜的时候，为你和云顶的装备保密。”

    叶钟鸣不以为然：“只要够强，会不会被人知道我都有什么装备区别不大，再说了，他们知道我的，我也能够知道他们的啊。”

    水执事神秘一笑：“你不会觉得，我们不会和其他势力谈这个问题吗？我们几位执事已经做好了分工，分头和装备排在前列的强者去商讨这个问题，其实就是去要封口费的，给一些有价值的东西，我们就可以不写。”

    “你就是我负责的。”

    说完，还怕叶钟鸣不信，她继续道：“每个人肯定都不希望自己的装备被人知晓，所以这种只是要些绝不会过分的小好处的行为，肯定会被其他人接受，如果不出意外，当全新的第一期装备排行榜公布的时候，前二十，甚至前三十，都不会出现详细的介绍！”

    叶钟鸣怔了下，苦笑道：“你们还真是会抓人的心理。”

    从叶钟鸣的角度来看，如果水执事今天不和他说这些事情，而只是单独对他说，为他保密装备的资料，代价只是要一瓶进化药剂这样的要求，他估计会答应的。

    自己都会这样做，那其他人基本上也会这么做。

    看到叶钟鸣苦笑下之后又恢复那种淡然的神情，水执事暗地里恨的压根痒痒，可是现在的情况是她必须要建立自己的势力，必须要找到叶钟鸣和云顶山庄这样强大的合作伙伴，为此，她也豁出去了。

    “两把密境钥匙。”

    叶钟鸣眼睛一亮。

    “十张装备图纸。”

    这个，好像也可以。

    “一条枪械生产线，一条战车生产线，不是地球上的战车，而是一种……那里的产物。”

    水执事指着的天上。

    叶钟鸣的心终于松动了，宇宙万族的战车，还是生产线？

    但想到从没有对外出售过的魔晶炮都要在内，还有紫色装备，叶钟鸣活动的心就又变得坚硬起来了。

    水执事瞪着叶钟鸣，本以为这个男人会就此答应呢，可是谁想到他只是张了张嘴又闭上了。

    “你不要太过分，你知道这些东西会给你带来多少好处吗?”

    水执事几乎是用喊的。

    叶钟鸣好整以暇道：“不要说的我还想白拿这些东西似的。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

