    当乔知暖听到这句话的时候，整个人真的是懵了。

    她的脑袋里，就好似是完全的空白，却被硬生生忽然裂开了一道口子，然后哗啦啦的往里面送风，凉的她太阳穴都疼了起来。

    她感觉到这次男人不再只是说说而已了。

    他来真的了。

    从他的动作，从他的动作，他的神情，他的语态上，她都能感觉到，如果她不阻止，他真的是会闯进来。

    “墨擎，你听我说，你……你先等一下！”

    乔知暖脑袋里是一团浆糊，但是却还是勉强让自己集中精力。

    墨擎果然是停顿了一下，稳下心神来看向她。

    她抿着唇，“你……墨擎我知道你是一个好人……”

    “给我发好人卡么？”墨擎眼光还是有些红光，嘴角向上轻轻一掀，就是一个邪气满满的笑，“知暖，你知道我不吃这一套。”

    乔知暖的耳垂在他的手指指腹间，轻轻地捏着，她觉得耳朵连带着整张脸都快要燃烧了起来，大脑都已经快要混沌的无法思考，沉沦在他此时给他营造的一种密不透风的假象之中。

    她还是强迫自己去思考，断断续续的说：“你……想要我，你喜欢我，你就应该尊重我，让我喜欢上你，然后我们两人才会有一份平等的感情，而不是……这样一味的强来。”

    “那你告诉我，你什么时候会喜欢上我？”墨擎忽然靠近，贴着她的唇，双眼对视着说。

    这样认真的眼神，让乔知暖忽然内心有片刻的恍惚。

    认真，意味着深情。

    男人在用这样的眼神注视着她的时候，她整个人似乎都在燃烧着。

    “我……不知道。”

    墨擎冷笑了一声，“所以，你还是在拖延时间，是么？你并不知道什么时候会喜欢上我，可是你却想要借此来拖延时间，你是想要拖延到等墨司霆回来么？我告诉你，妄想！他永远都不会再回来了！他已经死了！”

    死……

    这个字好似是在乔知暖的脑子里炸开了一道响雷。

    轰隆一声。

    她刚才的自持，也全都抛到了脑后，狠狠地挣扎了起来，“不可能！你撒谎！墨司霆不会死的！你快滚开！你让他回来！”

    这句话，成了点燃墨擎心里那一桶炸药汽油的最后一根导火索。

    他猛地冲撞了进去。

    乔知暖眼泪都飙了出来。

    墨擎一遍一遍的亲吻着她的脸，亲吻着她眼睛里流下来的眼泪，一点一点吻去。

    “我会对你好的，知暖。”

    …………

    或许是因为乔知暖的不配合，叫墨擎整个人都开始不正常了。

    他疯狂的在她的身上驰骋掠夺着，不知道过了多久，或许，一直到天空泛起鱼肚白的时候，才终于停了下来。

    他抱着她去浴室里面擦洗了过后，又换了干净的床单，给她盖上被子，自己却出来了。

    他身上就穿着一条简单的黑色睡裤，前胸和后背上，都有乔知暖抓出来的红色指痕。

    他深深地闭了闭眼睛，靠在栏杆上，点了一支烟。

    烟雾缥缈弥散开来，他一双刚才发着红光的眼睛，已经重新恢复了深黑色，而那一抹红，仿佛已经蔓延到了眼眶。

    似是被烟气熏红了眼。

    他把烟掐灭，揉了一把眼睛，又重新走进了卧室里，将女人给搂在自己的怀中，紧紧地相帖，严丝合缝。

    乔知暖睡得很死。

    以前，即便是睡梦之中有人来搂她，她都会勉强动一动。

    可是现在，她没有。

    她一动不动，除了鼻息微弱的呼吸之外，他感觉不到她的活力。

    墨擎把她搂的更紧了一些。

    她真的这么讨厌他么？

    睡了不知道多久，墨擎醒来，看了一眼时间，再触手，忽然发觉乔知暖浑身好似是火炉一样滚烫。

    他吓了一跳，伸手触碰她的额头，同样滚烫。

    他推了推乔知暖的肩膀，“知暖，你醒醒。”

    她脸色苍白的很，但是两颊却泛着一丝不正常的酡红。

    墨擎起身，直接去找医药箱。

    不过，城堡之中，只有他一个人，他对这里的物品摆放还不甚了解。

    情急之下，墨擎拨了墨衍的电话。

    “医药箱在哪里？里面有退烧药么？”

    可是，电话听筒里，却良久都没有人说话，几秒种后，才有一道声音轻轻地响起。

    “是司霆么？阿衍在洗澡呢，要不要我去帮你叫他？”

    接电话的是时菁。

    墨衍从浴室里面出来，就看见手里拿着自己手机的时菁，眼神陡然一暗。

    “谁允许你动我的手机了？”

    他和时菁，彼此之间是商业联姻，在同一个屋檐下生活，自然也是约法三章。

    彼此尊重隐私，这是最重要的一条。

    时菁也一直都好好地尊重着。

    但是，这次，时菁看见了在墨衍手机屏幕上跳跃着的姓名，竟然是“司霆”二字，她心里猛地雀跃，也不知道想什么，就接通了电话。

    墨衍已经把手机从时菁的手里拿了过来，拢着浴袍去外面接电话了。

    “什么事？”

    墨擎把问题又重复了一遍。

    墨衍皱了皱眉，“那里没准备医药箱。”

    城堡都已经多少年没人住过了，即便是有准备医药箱，那里面的药品也都已经过期的不能用了。

    “你需要什么药，我去药店买来给你带过去。”

    墨擎按压着眉心：“几样常用药，退烧药消炎药……”他想了几样药，又忽然在最后加了一句，“还有外伤药。”

    “外伤药？你受伤了？”墨衍问。

    墨擎欲言又止，还是说了出来，“妇科外伤药……她有点伤到了。”

    墨衍：“……”

    挂断电话，墨衍便拿着手机进来卧室。

    他径直绕过时菁，拉开衣帽间去换衣服。

    时菁在外面喊：“你要出门？今天我们要去山上看墨老夫人啊。”

    韩湘君自从因为在枫林苑住着，为蔺恬和墨司霆调和不成，反而与莫雅夫人伤了和气，就一气之下搬了出来。

    她就上了山，在山上寺庙的后院厢房里面居住，少来无趣，便时常叫来时菁过来聊聊天。。

    “你帮我给婶婶说一声，我有事出去一趟。”

    时菁心里一时间百转千回的想了很多。

    她心想，刚才墨擎说的【医药箱在哪里】，究竟是什么意思？

    墨擎别墅里的医药箱，为什么要问墨衍？

    时菁觉得这件事情有些古怪。

    她便在墨衍开车出去的时候，自己也开了一辆租来的车，不远不近的跟着墨衍，想要去看一看他究竟是葫芦里面卖的什么药。

    因为墨衍没有什么急事，即便是在路上，开车的车速也并不快。

    时菁悠悠闲闲远远地跟着，看见墨衍在本市最大的一间大药房停了下来，下了车进去买了药，又回到了车上。

    时菁跟着墨衍开车，开了少说也有三四个小时。

    她心里面的疑团越来越大了。

    这到底是去哪儿？

    已经除了安城最繁华的地区中心了，而且墨衍开车走的方向越来越偏。

    如果不是时菁开了导航，她真的觉得墨衍这是在故意引她的。

    一直到……

    她从挡风玻璃，看到了一处高耸入云的塔顶。

    她惊愕的瞪大了眼睛。

    前面是大片的黑色密林，林子之中，惊起一行飞鸟，扑簌着翅膀飞起来。

    而墨衍的车，就是在这样的一大片密林之中消失，路是笔直的通向的……尽头。

    时菁怕被发现，便没有立即跟上去了。

    等到墨衍的车消失了大约有十几分钟之后，她才又踩下了油门。

    在路的尽头，她看到了刚才远远地，还属于是一个高塔塔顶的建筑……

    那只是一栋塔楼。

    而在另外一侧，是一片巍峨耸立的城堡。

    时菁根本就没有想到，原来这里竟然还有一座城堡？！

    她也不敢多呆，就想要用手机定位导航，然而却发现，导航失灵了。

    根本就没有信号。

    她心里忽然很慌。

    这个地方实在是太过幽深，又太过隐秘，像极了是一个伪造的杀人现场。

    时菁便立即就凭借着自己刚才上来时候的记忆里，驱车下去。

    她好似是陷入了一个怪圈，不停地绕圈。

    终于，绕了出去，她又开了一段路，觉得这里的景色实在是陌生的很，又开启了导航，这次，终于连上了。

    时菁急忙导航回去。

    一路上，她手心里都是汗，脑子里不断想着。

    墨司霆打了一个电话，找药，墨衍就开车来到了这个有一座大城堡的鬼地方，还没有手机信号。

    他们两人是不是私底下在做什么坏事？

    时菁想起来让买的药。

    她便在回去的时候，途径那大药房，停了车下去。

    “你好，我想知道，刚才这位先生，”她拿出手机，翻出手机相册墨衍的一张照片给对方看，“这位先生在你这里买了什么药。”

    她看着面前这位十分年轻的收银员，补充了一句，“你还记得他吧？”

    收银小姐当然的点头。

    刚才进来的那位先生，身上气度不凡，穿衣也都是高档货，她自然就多看了几眼。

    “但是，我们这里是有隐私规定，是……”

    时菁随便拿了一盒感冒药，又拿出几张粉色钞票递给了她，“不用找零，其余是给你的小费。”

