 “快坐，其实你不用这么着急过来，缝被子不着急，几床被子两天就能做好了，先处理你那边的事情，那个丫头怎么样了？”

吕氏轻声问，那会她可是听到了，那可是种毒。

乔玉灵轻轻摇头，“已经没事儿了，人醒过来了。”

“那就好那就好。”

吕氏也跟着松了一口气，伸手轻轻拉上乔玉灵的手，发现乔玉灵还戴着手套，她便有些疑惑的问道：“玉灵你手上这伤怎么还没好？

是不是伤得太严重了？”

“不是伤得严重，就是还没有好，不能见风。”

“哦，疼吗？”

吕氏心疼的问。

乔玉灵再次摇头，“不疼，没什么感觉，只要挡住风就没事儿。”

“那行，那就行。”

吕氏说完后，有些欲言又止的看着乔玉灵，迟疑了一会道：“玉灵呀，不是大伯娘多嘴，你……两个人在一起总有磕磕绊绊的，我们女人呐，天生就是要给男人脸面的，无论大事小事都要让先他们来。”

乔玉灵没有接话，吕氏双跟着道：“以前村子里女人没有什么地位，因为女人不能赚钱，全都是在家里照顾老人，看孩子，种地，男人去外面赚钱，自从你家的农场建起来以后，女人也可以干活赚钱，而且村里的学堂也收女孩，咱们村的日子这才算是慢慢的起来了。”

“虽然说日子好起来了，但有些是老祖宗传下来的，女人不能太过于……”后面的话吕氏没说，而后又委婉的说：“你找的是辰王，天之娇子，以后说话要小心注意，现在辰王身边只有你一个女人，但……哪个皇室子弟身边没个女人，你要抓住男人的心，才能稳固自己的地位。”

“大伯娘这辈子没读过书什么也不懂，就是生活中经历的一些事情，所以也不知道说得对不对，如果不对你也别跟大伯娘计较。”

乔玉灵知道吕氏是为了她好，轻轻点头，“大伯娘您说的我都懂，我知道怎么处理我和辰王之间的关系。”

“那就好。”

吕氏轻轻点头，也不打算再多说什么了。

两人开始说起了给小八缝被子的事情，拿进来的布料全都放在了一边，吕氏边打开边说：“玉灵这些你是都打算缝成被子吗？

还是要做几身衣裳？”

“六床被子，衣裳已经在县城里的绣纺定了，不需要再重做。”

“那这些布太多了，做十六床被子都绰绰有余。”

吕氏爱怜的摸着那些布料，感觉一个比一个好。

乔玉灵笑着说：“就做六床，这两匹做两床，喜庆，剩下的大伯娘挑着给再做四床就行，剩下的布料都不要了。”

“不要了？

你要扔了呀？”

“不是，做完剩下的，大伯娘不嫌弃就留着给家里的孩子，大人，做点衣裳被子什么的。”

吕氏立刻不满了，看着乔玉灵指着那些布料，一副长辈的口吻道：“你这孩子太浪费了，这么我布料，我家里就这么点人，哪里用得着这么多，再说这些年你大伯，堂哥他们都在农场里干活，你给他们的工钱高，家里日子过得好起来了，就这样大伯娘已经很感激了，哪还能再收你的布。”

“这样吧，我挑几匹做被子的留下，到时候剪出来的布头就不给你了，留着给孩子做几个小衣服，好的我晚上让你大伯父给你送过去，你家里人多留着给他们做。”

“不用了，大伯娘，他们都有得穿，你就全都留着吧。”

吕氏坚决不干。

乔玉灵想了想道：“如果大伯娘即不要工钱，又不要布料，那我明天就让大刚叔重新派一个人过去给我家做饭，大伯娘就别去了。”

吕氏嗔怪的看着乔玉灵人，翻了一记白眼，“你这孩子，你让我怎么说你好呢？”

“都是一家人，大伯娘要跟我见外吗？”

吕氏看着留下来的布，实在太多了想了想道：“要不这样吧，你这布大伯娘留下，你刚叔家，你二祖家，曾经帮过你的那些人家，我一家送两匹布过去，这样留下来的也不少，我心里也能踏实一些。”

乔玉灵这才想到自己因为回来的太着急，都没有给村里各家备礼物，她轻轻点头，“行，那就听大伯娘的，其实我买了东西，只不过东西在后面，还没有倒，我们先回来了。”

“行了行了，这些布就很好了，都是庄稼汉子，你看你送来的这些稠缎子，就算我送过去，他们估计也只是在重要场合穿穿。”

乔玉灵笑了不接话。

提到了布，吕氏还没有忘记自己昨天晚上与自家男人商量的事情，她借机小声问道：“玉灵呀，你看大伯娘家这些布也挺多了，我想给……给老人做两身衣服。”

“都是大伯娘的，大伯娘看着处理就行了。”

乔玉灵知道吕氏说的是乔老爷子，她现在心境已经发生了变化，对于之前的事情她也已经不计较了，再说……总不能记恨一辈子，老头子似乎也知道错了，得饶人处且饶人。

“唉，好好好。”

吕氏开心的笑了，紧跟着道：“这几年他行动不便，但是对家里的孩子都很好，也不像以前那样了，还时常会念叨几句，人老了才知道以前做错了。”

“恩。”

乔玉灵明白了吕氏要劝自己，想了想道：“大伯娘这些你就看着给小八做，我还要回去看看伊芷，就先走了。”

见乔玉灵不喜欢听，吕氏也知道适可而止，“行行行，你有事儿就先去忙，我这两天就做，做好给你送过去。”

“恩。”

其实乔家村这边讲究的是家里有点家底的，嫁女儿时被子都要多多的，寓意多子多福，但因为小八与影电以后还是要回京城，所以乔玉灵便想着做六床，图个吉利就行了，剩下的也可以回京城再做，她是不相信这些。

回到家里，伊芷已经在院子里和易玢坐在了桌前，嘀咕着说话了。

“你怎么下床了？”

乔玉灵看到伊芷问。

伊芷抬了抬手，“已经没事儿了，就下床了，在床上躺一会就难受，再说天气热，还是外面舒服。”

 