
　　“你们这次酒会的安保怎么样？”凯扭头看向佩珀。

　　刚刚那些声音很细小，普通人根本反应不过来。所以佩珀听到凯的问话，一脑袋问好。

　　“这一次的安保是由哈皮的安保部门负责，应该没有问题。”哈皮虽然只是一个练拳击的，但好歹给托尼当了近十年的保镖，对安保的那套流程早就烂熟于心，所以佩珀并不认为哈皮负责的安保会有什么问题。毕竟这光天化日的，能发生什么？

　　凯认识哈皮，那个小胖子虽然不能说没本事，但也就那样。合格的保镖，不能再多了。

　　想到这里，凯抬起头看向了在酒会出口处执勤的哈皮小胖子，他按着自己步话机耳机不知道在说什么，反正看着很急，不时的还让手下的保镖去做什么。

　　也是在这个时候，在凯的感知中，枪声已经越来越近，看来要不了多久，就要闯进来了。可糟糕的是，现场没有任何反应过来。

　　“待会可能有不好的事发生，你们两个不要到处跑，跟在我身边。”凯一把扯掉了脖子上领结，带着两个姑娘走向了正在和托尼谈笑风生的库珀局长和特蕾莎。

　　托尼一直在关注着凯这边，他是真怕凯和佩珀又旧情复燃。结果看到凯带着两个姑娘走向了他们。看到这一幕，托尼立刻装作什么都不知道，聚精会神的听库珀和特蕾莎瞎掰。

　　凯走过去，也没理会托尼的装模作样，而是对库珀局长和特蕾莎说道：“出事了。”

　　两人一愣，没反应过来。

　　“什么？”

　　就在凯准备解释的时候，突然看到一个服务生推着一个小推车朝他们这边走过来，原本这没什么，可凯却看到这家伙的腰间鼓鼓的……这显然不是他的貂蝉在腰上。

　　“已经晚了……”

　　两人根本没听清凯在说什么，就听到一声尖叫打破了酒会快活的气氛！

　　“啊！！！！！”

　　这声尖叫仿佛是按动了什么按钮一样，只见十几名服务员，要么从自己的腰间，要么从其他什么奇怪的地方拔出枪支，对着天花板开枪。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　嗯，他们挟持了在场的所有人。

　　一群衣冠楚楚的名流权贵，除了电视上哪见过这种场面，一个个尖叫的想要远离那些持枪的歹徒。

　　混乱开始了。

　　看到现场打乱，凯对其他人耸耸肩说道：“我要说的就是这个……”

　　库珀脸色通红，作为芝加哥警方的强硬派，他一直自豪自己最近的举措，他始终相信自己已经让芝加哥变得更加安全，没想到他正搁这装逼呢，结果打脸的就来了……

　　更关键的还是在斯塔克面前装逼失败，这可是大财主啊！

　　倒是斯塔克有点但当，他一把将佩珀挡在自己身后，眼睛到处巡视，想要找到自己的保镖，不管怎么样，也需要先将佩珀护送出去。结果一看自己的安保主管哈皮，正捂着自己的大腿倒在地上，他手下的保镖也有几个已经中枪倒地。

　　原来，在一开始那些假装服务员的匪徒就有意无意的将哈皮和他手下的保镖围住了，等到一动手，他们就直接集火了他们。因为现场都是名流权贵，所以哈皮他们没有第一时间反击，害怕伤及无辜，结果就倒了大霉。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　又是一阵枪声，接着大门就被踹凯，一群全副武装的匪徒冲了进来，在他们身后则倒下了一地的保镖。

　　托尼看到这一幕，真心有点绝望了。

　　“你带枪了吗？”

　　斯塔克对凯问道，他希望凯能保护佩珀。

　　没想到凯非常诧异的看向他。

　　“你们家参加酒会还带枪？”酒会的安保等级非常高，进门的时候，就有检查，不允许带危险物品进入酒会……只是他们为什么用点心查一查那些服务员呢？

　　“法克，我没开玩笑，你必须保护佩珀！”

　　凯诧异的看了一眼斯塔克，觉得难怪这家伙这么讨厌，但还是有人不断拍他马屁，除了有钱之外，感情这家伙的确很聪明。

　　在那些服务员拔出枪的第一时间，凯就猜到了，这群人大概率是冲着斯塔克来的。毕竟在场身份最高的就是他，那帮人费尽心机，不为了抓条大鱼，还能为了什么？

　　凯没有说话，只是点了点头，看着那群人。

　　特蕾莎则默默的走到凯的身边，轻声说道：“你有把握吗？”

　　凯看特蕾莎的打扮笑了：“怎么你想帮我？但你确定你能搞定，你裙子开衩都开到屁股了，不怕走光？”

　　特蕾莎听到这话，有点不适应的拉了拉裙摆。她的确感觉凉飕飕的，这种裙子因为贴身的原因，穿三角裤会有痕迹，所以一般来说都会穿***，而且特蕾莎还没穿安全裤……的确有点小尴尬。

　　凯没有继续逗特蕾莎，毕竟凯还没进化到对黑人女人感兴趣的地步。

　　“尽力吧，不过，我要说清楚，我一个人再厉害，也难免有疏忽，到时候要是出现了人员伤亡，我可不背锅。”

　　这帮有钱人，别的不怎么样，找人问题绝对是一等一的。信不信，凯就算救了他们，这里面有十分之一会感激凯，就谢天谢地了。因为在他们看来，那是他应该的，要是死了人，那也是他的错，因为他没做好。天籁小说网

　　其实这种事也不只是发生在有钱人中，哪哪都有。前世的时候，凯也不是没遇到过，他们辛辛苦苦办了案，结果受害者家属没感谢不说，还怪他们没有做好，才导致惨剧……

　　他们只是警察，不是神仙，能掐会算。有些事他们也不想。

　　医闹也是一样，医生不是神仙，不是说，你病了送医院就一定能好。真要有这么厉害的医生，也就轮不到你了。

　　总之凯可不想就了一大波人，最后还落一身埋怨。这种事倒不能给凯带来什么伤害，关键是太恶心了。

　　佩珀经过绑架之后，心理素质强了不少，虽然依然很慌，但并没有失去思考能力，她听出来凯打算办一回孤胆英雄。她分外的担心，毕竟这很危险。她小声的问道：“我们或许可以等待救援。”

　　凯还没说话，库珀和特蕾莎这两个警察就摇摇头否定了她的想法。他们都是老资格了，怎么会想不到这群既然费了这么大的劲，难道会忘记这么简单的事？

　　他们一定有办法阻止营救。再说了，这种情况救援来了，也不敢轻举妄动，毕竟这里的人质太多了，身份又高，死上几个，就够芝加哥警方喝一壶了。

　　当然，这也不是说，凯的孤胆英雄就一定是对的。

　　所以库珀和特蕾莎并没有回凯的话，他们需要评估情况再做出决定，总不能一拍脑袋就莽上去吧？真要这样，这俩人也活不到现在。

　　“先等等，看看他们要做什么。我们再做决定。”

　　凯耸耸肩，没有多说什么。反正在场的人里面，最不需要担心的就是他了。

　　托尼显然等不了。

　　“不管怎么样，先把佩珀送出去！”

　　“冷静点，斯塔克先生！我们会处理的！”库珀就怕这种情况。但又得罪不起这位，只能轻声安慰。

　　……

　　十戒帮，一个很具有中国风的名字。这个组织也的确发源于中国，但可惜的是，在几十年前，华夏大地上新的政权诞生之后，这个在旧时代作威作福的黑暗组织，遭到了清算。他们曾是旧时代封建王朝的爪牙，他们进行任何可以被称为犯罪的生意，甚至一度成为了整个亚洲最大的人口贩子。并非常积极的帮助旧时代的政权不断迫害那些进步人士。

　　可以说，这个组织，里里外外都透露着罪恶。

　　当人民支持的新政府上台之后，首先就对这个邪恶组织发动了清算。将他们在中国的势力连根拔起。

　　可惜，当时新政权才刚刚建立，根本无力去对付十戒帮在国外的势力，于是就这样，让这个组织最终残存了下来，并遗毒到现在。

　　十戒帮被清除出中国之后，开始在西亚中东和东南亚发展起来，他们行事诡秘，喜欢装神弄鬼，特别喜欢扇动极端思想。特别是在中东，他们不断扇动宗教对立，种族对立。刚好美国也在这个区域做相同的事，所以也顺便帮了十戒帮，这让十戒帮过的简直不要太嗨皮，但人的野心，永远不会停止的，现在他们想要得到更多！

　　而托尼斯塔克，就是他们这一次的目标。

　　这帮武装匪徒，全部是中东人，其中以伊拉克和阿富汗的人最多，这些人并不是十戒帮的人，他们只是被十戒帮用极端思想洗脑的可悲的愚人而已。当然除了极端思想，更重要的还有对美国人刻骨的仇恨！

　　他们很乐意参加这次行动。

　　反倒是罪魁祸首却只是隐藏在暗中，并没有直接参与其中。

　　这些人都是来自一个叫做真理会的组织，他们有着狂热的宗教信仰，他们甚至直接拿可兰经作为行动纲领，并按照安拉的旨意对异教徒发动圣战，彻底清洗世界！

　　总之就是一群被仇恨和极端宗教思想操控的可悲之人。

　　不过默罕默德不这么认为，他坚信自己的事业是伟大的。他甚至将美国人看作是恶魔，是他们毁掉了自己的家乡！让自己的亲人饱受苦难和死亡！

　　他要报复！

　　但神圣的战争需要武器，刚刚好，他们缺这个。

　　所以他来到了这里，来找那个刽子手，那个帮助恶魔毁掉他家乡的贪婪之人！

　　“晚上好，先生们女士们！打扰了你们的酒会我非常抱歉！”默罕默德是一个典型的中东人，如果加上胡子，活像一个**，他抄着一口口音严重的英语，褐色瞳孔，冷冷的盯着在场的所有人。“请你们相信，我并不想打搅你们。可我的家乡正在被蹂躏，我们的女人被侵犯，我们的孩子被残杀，我们的神庙和传统也在被摧毁，所以我必须站出来！代表真主惩罚那些造成这一切的人！”

　　说完，他环视了一周，看到那些人恐惧的眼神，他满意极了。

　　“看来，你们知道我说的是谁了。不错，就是你们！美国！”

　　……

　　“恐怖分子？！！！”这下事情大了。库珀局长不知道该哭还是该笑。

　　从911以后，恐怖分子这个词就变得极为恐怖。这帮人都是疯子，如果是来绑票的，那还好，要钱而已，至少有目的，可恐怖分子……炸掉整栋大楼让所有人一起死或许就是他们的目的。

　　这玩意真不好把握。

　　当然，好的地方也是有的，比如这个锅芝加哥警方不用背了，至少不用全背，那是国土安全部、FBI的锅，或许还要加上CIA，毕竟这几个部门是专门负责恐怖分子的。特别是国土安全部和FBI，他们是专门应对本土恐怖主义的。

　　可坏的方面，也很坏，那就是搞不好，就轰的一声，直接嗝屁，双子大楼事件再现……

　　这下，库珀局长也不再心怀侥幸了。

　　他对凯说：“你有多大把握？”

　　“额……我能保证我能活下去，算吗？”

　　库珀局长也知道自己问了一句蠢话。可问题是到了这个地步，好像不拼命，就真的没命了。

　　“放手去干，我和特蕾莎会支援你。”

　　“那我谢谢你们了。”

　　就在两人扯淡的时候，默罕默德走了过来。

　　“哦哦，看看，我们找到了谁？这不是最大的军火贩子，托尼·斯塔克先生吗？啊，真的太荣幸了，您制造和贩卖的武器在我的家乡可杀了不少人，我们那甚至小孩子都能认出斯塔克集团的标志，因为只要看到那个标准，就意味着死亡！”

　　两个喽啰立刻上前打算将斯塔克抓起来。

　　可没想到，一个女人冲了上来，一把推开了两个喽啰。

　　“不要碰他！你们这些混蛋！”

　　是佩珀，虽然她的外号叫小辣椒，但谁也没想到这姑娘会这么辣。

　　默罕默德对佩珀的出现，并没有感到生气，反而笑了起来。正好，他需要一个不听话的人来做榜样。

　　他拔出了枪，对准了佩珀。

　　佩珀很害怕，但却依然挡在斯塔克前面。

　　斯塔克，一看这情况，一把将佩珀拖到身后，他挡在枪口前。

　　“你们要对付的是我！不要伤害她！”

　　“现在，这里我做主，斯塔克先生。所以，不要教我怎么做事。”默罕默德一挥手，两名喽啰立刻上前打算抓走佩珀。斯塔克自然不肯，就撕吧了起来，或许是爱情的力量，斯塔克这个弱鸡居然将一名喽啰推到了一边，正好撞到了凯的身上。

　　“嘿，小心点。”凯温柔的扶起了那个喽啰，然后轻轻的扶住了他的脖子。“会死人的。”

　　咔嚓！

　　那个家伙就这么嗝屁了。然后凯一把拿起那个家伙手上的武器。

　　砰砰！

　　两枪，默罕默德就和另外一个喽啰被打死了。

　　默罕默德杀青了，戏份少的可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十四章！免费阅读。https://xs.23sk.com 