    接下来几天的时间内，赵宸几乎每天都待在篮球馆内，和陈建州学习篮球，不过他至少没有到两耳不闻窗外事的境界，因为寰宇卫视的《康熙来了》火爆上档，也让他这几天的学习格外卖力。

    《康熙来了》是在赵宸进入篮球馆第二天上档的，周一至周五每晚的十点档都是属于这个栏目，虽然之前这个节目并没有做多少的宣传，但是由于第一期是赵宸参加访问，在导播的精心剪辑下，提前两天大量的在新闻，电视剧等节目中插播了预告花絮，此举动果然奏效，花絮也很快吸引了无数赵宸的粉丝。所以在当天晚上，不少人都抱着枕头，坐在沙发上，等待着《康熙来了》的开播。

    刚开始不少人确实是冲着赵宸的名气才去看的，不过随着节目的进行，小S的调皮搞怪和蔡康永的风趣幽默的黄金组合很快就吸引住了不少的观众，所以在第一期播出结束后，同样也有不少的人期待着第二期的到来。

    而《康熙来了》第一期的收视破3也让全台所有的工作人员为之一振，虽然知道这里有很大一部分原因是因为赵宸的参与，不过他们看着观众调查报告那高达百分之九十以上的满意度，心里对接下来节目的成绩也很有信心了，就连‘暴君’王伟忠在当天都罕见的没有发任何的脾气，而且嘴角还挂了一整天的笑脸。

    《康熙来了》的播出还引发了另一个话题，那就是小S那如同丑小鸭变成白天鹅一般的蜕化，她的出场令无数坐在电视机前的观众惊掉了下巴，更有甚者，找来当然播出的视频反复确认无数遍，才最终肯定那个身材超正的大美女就是小S。

    这个消息一经确认，网上的质疑声立刻响成一片，大家纷纷猜测小S是否做了整容手术，不过当天小S就在柴智屏的安排下召开了记者会，陪同她出席的自然还有造型师卢佩斯还有牙齿整容师詹尼尔。

    两位世界级的大师亮相后，纷纷以自己的权威为誓言，证明小S没有整容，如今小S之所以会大变样，只是因为牙齿的修正和穿着上的改变，在两位大师言辞灼灼之下，记者们也拿出了小S初道时的照片进行比对，确实发现小S的脸型，眼睛，鼻子等都完全一样，改变的地方也真的只有牙齿和穿着，这下媒体们立刻抓到了头条的新闻，那就是小S原来也是大正妹！

    丑小鸭变天鹅，永远都是普通女孩子的梦，小S的蜕变一下子就符合了这些女生的心里，所以对于小S的穿着，立刻成为了不少女孩的学习的榜样。

    这时不少服装厂也抓住这个机会，大量仿制起小S在节目中穿过的衣服，而小S的名声也在短短几天内，撤响了整个台湾，几乎所有人都知道，有这么一个美丽的女孩，而小S的名声，也直接影响了《康熙来了》接下来的收视率，所以在第一期赵宸访谈之后，第二期的收视率并没有出现明显的下降，仍旧保持在2.5左右，继续领先这个时段的冠军位置。

    《康熙来了》的大火让寰宇电视台上下员工的心情都为之一振，王伟忠还特意包了一堆大红包发给《康熙来了》的剧组，这让同台的工作人员羡慕的同时，也都爆发了极高的工作热情，大家都拼尽脑筋的去想节目的创意，争取下一次的红包也有自己剧组的份。

    这一切的反应赵宸自然也从电视台那里有所了解，再为《康熙来了》大火的同时，也吩咐王伟忠，尽快筹备《家族诞生》这个栏目，因为赵宸根本不满足只抢占一个时间段的冠军，他要的就是把寰宇做成全台湾第一位的电视台，所有的节目都要拿下同时段的冠军宝座。

    伴随着七天的篮球集训，天赋不错的赵宸早就没有当初那副菜鸟的样子了，由于有陈建州在一旁手把手的悉心指导，赵宸的篮球技术可谓是突飞猛进，现在偶尔也能做出一两个花样的动作，虽然实战中这些招式几乎都不管用，但是在拍摄偶像剧的时候，绝对也能秀上一把。

    “赵宸，恭喜你篮球速成训练结束。”训练的最后一天晚上，柴智屏早早就来到了篮球馆，接赵宸回公司。

    在篮球馆内，柴智屏看着赵宸在篮球场上挥洒着汗水，急速飞奔的样子，脸上也挂满了欣慰的笑容，赵宸的这份认真最是让柴智屏佩服，自从在好莱坞的剧组待过后，赵宸对待演戏，唱歌等工作，抱有的认真程度也大大的增加，柴智屏坚信，只要赵宸能保持这种认真的态度，再加上他的天分，一定能够成为撤响亚洲，甚至全世界的天皇巨星。

    “柴姐。”看到柴智屏到来，赵宸和陈建州都放下手中的篮球，热情的上前打了一声招呼。

    “建州，最近多谢你的帮忙啊，刚才我看赵宸打球已经漂亮许多了，如果这次电视剧能成功，我一定也要包个大红包给你。”马上就要结束训练，柴智屏也和辛辛苦苦陪了赵宸七天的陈建州道谢道，要知道陈建州可完全是义务训练赵宸的，这份感激，柴智屏也暗自记在了心底。

    “对，陈建州，有空一定要来电视台做客，还有，以后不打篮球的话，就要听听我的建议哦。”赵宸拿着毛巾擦了擦脸上的汗水，笑着和陈建州说道，至于赵宸提的建议，自然是让他来自己的电视台当主持人。

    陈建州的主持风格赵宸还是有所了解的，很受台湾大众的欢迎，相信只要有一个好的节目，赵宸一定能把陈建州捧成知名的主持人。

    “赵宸，我一定会仔细考虑的。”陈建州认真的点了点头，他也知道自己不可能打一辈子篮球，赵宸的建议也让他今后的生活多条路可以选，何乐而不为。

    柴智屏到是不知道赵宸和陈建州到底约定了什么，虽然有些好奇，但是还是没有问出来，看了看手腕的手表后，立刻说道：“我们不要聊了，现在正好是饭点，我请客，一起去吃一顿大餐犒劳一下陈建州老师！”

    柴智屏特意选择一家特色的日本料理店，好好的招待了一番陈建州后，三人才在不舍中告别。

    “赵宸，你的篮球课也上完了，我这头剧组也马上准备完毕，我们的偶像剧马上就可以开拍了。”在车上，柴智屏显得尤为的兴奋，毕竟她在寰宇电视台的第一部戏剧就要开始拍摄，而她对这部戏也抱有了极大的期待在其中。

    “柴姐，这次我们一定能够打一个漂亮的翻身仗，到时候咱们一定能成为收视冠军！”赵宸自信满满的说道，他话语中的那份自信，也同样感染了一旁正在开车的柴智屏。

    “那我们就一起加油！”

    “加油！！！”

    两人用力的击了一下掌，在这一声清脆的掌声中，寰宇电视台第一部音乐偶像剧《歌舞青春》也终于要开始拍摄了！

    —————————————————————————————————————————

    谢谢老书友残花葬曰，张狂12366还有小百合每天的打赏和催更，谢谢你们！！！另外推荐一本朋友的小说《篡臣》，大家可以去看看。

    [bookid=1589628,bookname=《篡臣》]