    “剧烈运动？比方说什么？”杨飞不明所以地问道。

    “格斗，射击还有……”医生说道这里停了一下，略微有些暧昧地看了看杨飞，然后继续说道：“至少现在不适合。”

    杨飞轻咳了一声，以缓解自己的尴尬，点了点头道：“我知道了，还有什么其他的吗？”

    医生摇了摇头道：“没有什么其他的了。”

    杨飞追问道：“那她什么时候可以出院呢？”

    医生说道：“她现在的情况你也看到了，她现在的情绪有些不稳定，我的建议是暂时不要出院，先留院观察一段时间，当然如果你现在要给龙小姐办理出院手续的话，我也没意见。”

    杨飞摇了摇头道：“我相信你们医院，那就再观察一段时间吧！”

    医生点了点头道：“好的，您放心，我们一定会让龙小姐尽快恢复的。”

    杨飞点着头道：“那就麻烦你了。现在还有其他的事情吗？”

    医生笑了笑道：“没有了。”

    杨飞站起身来道：“那我去看一下龙云。”医生点了点头，杨飞这才走出了医生的办公室。

    杨飞来到龙云所在的重症监护室，这次没有进去，而是在窗子外面看着躺在床上熟睡的龙云，摇了摇头，他这一刻的心情十分复杂，回想着医生刚刚说的一切，他对龙云现在只有愧疚，他现在知道龙云对他有感情，可是自己不能对不起自己的家人，再次摇了摇头，转身离开了，他还要去赵长河的病房。

    当杨飞来到赵长河的病房的时候，并没有看到中年妇女。赵长河听到开门声，转头一看是杨飞，然后问道：“看过了？”

    杨飞点了点头道：“看过了。”

    “她的情况怎么样？”赵长河问道。

    “外伤的情况还好，只是因为当时失血过多，现在存在短暂的失忆，不知道什么时候能够恢复。”杨飞说道。

    赵长河沉思了一下，然后道：“没想到她的情况这么严重。”说完看了看杨飞有些严肃地说道：“小飞，我有些事请要问你，你要发自自己的内心，如实回答我。”

    杨飞也认真地看着赵长河，点了点头。

    赵长河双臂撑着床，向上坐了坐，然后问道：“我知道龙云这次帮你当了那一刀，你从心里会很感动，她对你有感情我也看得出来，所以我要问你的第一个问题是你对她是什么感觉？”

    杨飞坐在了赵长河床边的椅子上，道：“我对她就是像姐弟一样，您知道，我有爱人，有孩子，我不可能对不起他们。”

    赵长河点了点头，又说道：“能听到你这么说，我很欣慰，我今天这么问你，我就是怕你一时脑袋犯浑，做出错误的事情，你毕竟是我的学生，我不想让你做出让你自己后悔的事情。”

    杨飞点了点头道：“师父，我明白你的意思，放心，我不会做出这种事的。”

    赵长河满意地点了点头道：“既然你能这么说，我就放心了。那你现在准备怎么办？”

    “云姐现在还需要留院观察一段时间，您也需要人照顾，我就在医院陪着你们吧！”杨飞想了一下，然后说道。

    赵长河点了点头道：“你这次能在国内呆多长时间？”

    杨飞想了一下道：“原本打算找到合适的中医人员之后就返回美国的，没想到在这里会发生这么多事，所以从现在的情况来看，差不多还需要呆一个月的时间吧！”

    赵长河点了点头道：“既然还有一个月的时间的话，那等我这边好点之后，你就跟我到队里去，帮我们破一些陈年旧案吧！”

    杨飞点了点头道：“反正也没什么事情做，那就当我的出师考试吧！”

    赵长河笑道：“其实你早就可以出师了，不过既然你有这个想法，我当然认同了。”

    杨飞也笑了笑道：“师父，你现在想吃什么？我去给你买去。”

    赵长河摆了摆手道：“不用，你师母回家做去了，我还是喜欢吃她做的菜。”

    正说着，中年妇女打开门走了进来，直接说道：“小飞，你回来啦！你们在说什么呢？”

    杨飞笑了笑道：“没什么，刚才在说师父喜欢吃什么呢！我师父说他只喜欢吃师母你做的菜。”

    中年妇女笑了笑道：“他呀最刁的很，只要有一丝他不喜欢吃的味道，他就吃的很少，所以啊！我就只能变着花样，然后细心地做，我的厨艺啊都是他给磨练出来的。”

    杨飞笑着道：“其实您本来做菜就好吃啊！也只有您最了解师父的口味。”

    赵长河接口道：“谁让你是我老婆呢！”

    中年妇女说道：“你个死老头子，当着孩子的面瞎说什么！”

    三个人都笑了起来。

    三个人闲聊着，中年妇女问道：“小飞，你的那个朋友在这边有亲人吗？”

    杨飞摇了摇头道：“好像是没有，因为跟她认识这么长时间了，从来没有听过她提到她的亲人或者是朋友。并且她已经在美国呆了五年了，在这里应该肯定是没有朋友的。”

    中年妇女点了点头道：“那从今天下午开始，我每顿饭多做一些吧！这个孩子也怪可怜的。”

    杨飞点了点头道：“好，那就麻烦师母你了。”

    中年妇女说道：“这有什么好麻烦的。如果赵鑫还……”赵长河打断中年妇女的话道：“别说了。”

    杨飞皱着眉头问道：“小鑫哥？小鑫哥怎么了？”

    赵长河摇了摇头道：“没事，你先去休息吧！下午你再来吧！”

    杨飞虽然满脑子的疑问，不过见到现在的氛围也没有多说什么，只是点了点头道：“好，那我就先回去了，这边有什么事，您就打电话通知我。”

    赵长河点了点头道：“嗯，你去吧！”

    杨飞转身走出了病房，在病房门口，听到了赵长河对着中年妇女说道：“你呀！都过去这么长时间了，你跟小飞说这些干什么啊！”

    中年妇女说道：“我这不是说秃噜嘴了嘛！”

    杨飞听到这里便没有再继续听下去，转身离开了，心里下定决心，下午一定要问个明白。

