    写书本就是逆天而行，如今终于要上架了，即将证道于此。

    想了半天，感悟也挺多，但落笔就不知道要说些什么了，反正就是加油！加油！加油！

    我就痛快一点！

    明日午时十二点，本书上架！

    十二点！

    最多不相差十分钟！

    第一天我将爆更两万字，之后每天万字更新。

    关于加更，因为上架后我一章会暴涨到4000字，所以二十月票加一更，当前月票292章。

    如果有舵主，为您加更两章。

    如果有盟主，我会为盟主大人加更十章。

    如果有传说中的白银盟（当然不可能，我只是畅想一下），公若不弃，我愿拜您为义父，女装伺候，只要不超出我能力范围加更您说了算。

    然后就是感谢一众书友的打赏。

    感谢：

    扶我起来我还能继续战斗

    喵绅士

    其他

    胜166

    不喜欢看书的我又来了

    紫翼魔尊

    閃閃愛

    啊尔何求

    詹琉璃

    幽冥界八云易

    ……

    等一众书友的打赏。

    太多了，我打字打不完！

    感谢！超级感谢！

    最后的最后，我也不知道要说什么，就说几句吉祥话吧。

    祝贺各位书友龙精虎猛、虎虎生威、生龙活虎、虎步龙行、金虎旺财、玉虎送财、瑞虎运财、恭喜您发财！

    大佬们，明日见！

