    “我没有怕你啊。”顾颜抬起头，看向虞易生，这一刻，她的心彻底冷了下来，“那好吧，我就不麻烦我表哥了，坐虞大哥的顺风车回去也是一样的。”

    她微微笑着，强装出一副坦然的模样。

    不是只有虞大哥可以把这份感情看得无足轻重。

    她顾颜一样可以支配自己的感情。

    既然他只拿她当邻家妹妹，那么以后，她也只拿他当邻家大哥哥。

    两人的对话被一阵汽车鸣笛声打断，一辆轿车从车库入口处驶了进来。

    车门打开，助理走下车，毕恭毕敬，“虞总。”

    虞易生拉开车门，对顾颜道，“上车吧。”

    顾颜低下头上车的时候，男人面色淡定地伸手替她挡了下车顶，这细微体贴的小动作，让顾颜心里再度别扭了一瞬。

    车厢里，气氛沉默而尴尬。

    两人一路无话。

    回到酒店时，雨已经停了。

    顾颜下车，看着车里不动声色的男人，觉得自己应该说些什么，让关系看起来自然些，“虞大哥，你要上去到软软的房间坐坐么？”

    她特意强调的是软软房间。

    避嫌避的有点让人心烦。

    虞易生眉心蹙紧，不知道顾颜是怎么了，自从他来A国赴任，顾颜对他的态度就发生了一百八十度大转变。

    以前她每一次见到他，眼睛里都难掩喜悦之色。

    但是现在，她不但拘谨，而且总带着股倔强和锋芒。

    从前他觉得，是小女孩的喜欢保质期太短。

    可是现在，他却有点看不透了。

    他是哪里得罪过她么？

    “顾颜，你变了。”虞易生看着女孩，忽然说道。

    此言一出，两人同时愣住。

    顾颜双手交叉着，依旧稳稳护着被雨水打湿的衣襟。

    “阿嚏——”

    冷不丁打了个喷嚏，她揉着鼻子道，“不跟你说了，我先回酒店了！”

    丢下这句话，她逃也似的跑进了酒店大厅。

    虞易生坐在车厢里，眉头蹙了蹙，看着顾颜跑远的背影，眸色幽暗了几分。

    “虞总，我们回去吗？”

    “暂时不回，去附近的药店。”

    顾颜回到房间后，用力合上门，背靠着墙壁，感受到心脏擂鼓般跳动。

    她伸手摸着胸口，不断告诫自己，是因为刚才跑得太激烈，所以心脏才跳得这么快，不是因为虞大哥，绝对不是！

    可是，耳边再度响起虞大哥刚才的那句话。

    “顾颜，你变了。”

    脸颊莫名涨红，顾颜捂住脸，深呼吸，过了好久，才平复下心情。

    她变了吗？

    顾颜看向玄关处的橱柜玻璃，那里倒映出一张朝气蓬勃的脸，这张脸已经开始褪去稚气，展现出一丝成熟的女性魅力。

    “笃笃——”

    身后的房门被人敲响。

    顾颜一愣，转身透过猫眼向外看，什么也没看见。

    她打开门，门口放着一个塑料袋，里面放着一些感冒药，还有一张便签。

    ——“洗个热水澡，记得吃药。”

    没有写署名，但是顾颜曾经暗恋虞大哥的时候，偷看过他的笔迹，一眼便认出了他的字。

    她的心脏噗通噗通再度狂跳起来。

    这……也是邻家哥哥对妹妹的照顾？

    换成别人做软软闺蜜，虞大哥也会这么体贴吗？

    顾颜陷入了困惑。

    “叮铃铃——”

    清晨的闹铃声将虞软软从睡梦中吵醒，她伸了个懒腰，一扭头，看见躺在身侧熟睡的男人。

    昨天晚上，霍栩似乎特别困，脆弱得像个小孩子。

    虞软软为了安慰他，就抱了抱他，结果没把霍栩哄睡着，自己先睡着了。

    她伸手越过霍栩，关掉手机闹铃，翻身的动作，似乎惊扰了男人。

    忽然，腰间一沉，男人的双臂拥住她的腰肢，将她紧紧抱住。

    虞软软顿时从悬空的状态，掉下来，重重砸进霍栩怀里，维持着一个横着的尴尬姿势。

    因为看不见男人的脸，以至于她并不清楚霍栩醒没醒，在保持这个姿势足足5秒钟后，虞软软才小心翼翼地像条毛毛虫似的，往后蠕动。

    一点点，从霍栩的怀里挪开身体。

    他昨晚好像睡得特别踏实，眼底的黑眼圈都消失不见了。

    虞软软撅着腚，跪趴在床上，托腮凑近了欣赏男人精致的五官。

    啧啧啧……

    赚了赚了！

    这脸蛋，这身材……

    虞软软手指在他硬朗的眉骨上戳了戳，继而又往他结实的胸膛戳了戳。

    嘶哈嘶哈……

    是肌肉诶！Muscle！

    上次看霍栩果体，还是上次。

    话说女人哪儿有不好色的？这么个人间尤物睡在身边，岂能不想入非非？

    虞软软忍不住朝霍栩伸出罪恶之手，悄咪咪解开他胸口衬衫的一粒纽扣。

    解扣子的时候，虞软软内心极度纠结挣扎。

    够了吧？会不会有点过分了？

    诶诶诶！手放哪儿？

    别忘了你可是有前科的！你就不怕再像上次那样，被霍栩从床上丢下去？

    虞软软想到这里，解他扣子的手停了下来，五根手指在空中打架颤抖，脑子里像是有两个小人在争吵。

    天使小人劝她住手，恶魔小人却怂恿她继续。

    小恶魔：【怕什么？霍栩现在是你男朋友！想摸就摸呀！】

    小天使：【Stop！没眼看没眼看！虞软软你是好了伤疤忘了疼吗？你忘记以前爬床的时候，霍栩有多震怒？男朋友又怎样？以前他还是你未婚夫呢！】

    小恶魔：【怂什么怂？想上就上，不如趁机生米煮成熟饭！】

    小天使：【矜持！矜持！矜持！重要的事情说三遍！】

    够啦！

    虞软软快要被脑子里的小人吵到精分。

    就在她还没打定主意，到底是摸还是不摸的时候，一只滚烫的掌心忽然按在她的手背上，将她的小手重重按在了自己垂涎已久的胸肌上。

    虞软软吓得一抬头，对上了霍栩那双充血的眼睛。

