    “诛天剑？”闻言，叶星眼中顿时露出了无比震惊之色。

    在宇宙之初，孕育了十件最强大的宝物，也就是混沌圣物。

    让人拥有极速的时空珠，可以预测未来的命运镜，吞噬一切生机，内含无尽本源的吞噬鼎等等，每一件混沌圣物都有着不可思议的威能。

    而越靠前，这些威能也是越强。

    拥有时空珠，就算仅仅是一位弱者拥有，那些帝境强者都奈何不了那时空珠主人，抓不住他们。

    拥有吞噬鼎，一位帝境强者足可以压制另一位，而拥有榜单第三的混元之轮，掌握的威能更是达到了惊人层次。

    使用这件宝物，就算是数位帝境强者一起上，都会被压制！

    混元之轮，里面能量爆发，足可以呈现辐射形式，摧毁眼前的一切，论群体破坏力，其绝对是最强大。

    但是，还有一件宝物比他更强。

    混沌圣物榜单第二，诛天剑！

    这是一件极致攻击的强大宝物！

    诛天剑，传闻就算是一位弱者挥动，都可以直接重伤帝境强者，威能可想而知！

    弱者得到，估计威慑力都会直接匹敌帝境强者！

    混沌圣物榜单第三的混元之轮偏向于整体，但是诛天剑却是将能量完全集中！诛天剑，诛天二字，连天都可以被直接斩断！

    不过诛天剑传闻在宇宙之初便已经消失，没有任何强者拥有过，现在竟然又出世了？而且还与这新出世的宇宙有关系？

    “皓帝，难道那宇宙是诛天剑孕育出来的？”心中震惊，叶星忍不住问道。

    实际上，强大的混沌圣物内完全可以蕴含一座宇宙，其他的叶星不知道，但是叶星的吞噬鼎与混元之轮内都蕴含一座宇宙，所以其威能才会那么强大。

    以此叶星可以推断，诛天剑内蕴含一座宇宙也是很有可能的。

    “有这方面原因，但是又不全是。”周皓摇了摇头道。

    “不过我可以告诉你，只要在那新宇宙内，便有机会得到诛天剑！”周皓看着叶星。

    “得到？”闻言，叶星心中一动，眼底深处明显有一丝渴望之色。

    若是他得到这诛天剑，估计再也不用忌惮帝境强者。

    “另外，在新宇宙内也有很大的好处。”

    “好处？”叶星看着周皓，这些消息他知道的比较少，并没有深入的查看过。

    “对，新宇宙内，宇宙规则并不完善，而且大道本源还在形成阶段，虽然没有完全形成，处在残缺状态，但却能更加轻易领悟这些融合大道，可以让自己的领悟速度发生暴增。”

    周皓微笑说道。

    叶星点了点头，就像是一件完整的东西看不出来是什么，但若是将这东西砸碎看一下的话，便能很快分析出这东西的一些构造等等，相当于将东西已经分解开。

    很多大道传承之地就是将之分解，但那是人为的，有哪一位强者分解的有这片宇宙的彻底？

    “另外，每一座新诞生的宇宙内都会出现大量宝物，药草、灵果等一些宇宙罕见的宝物可能会在其中随便出现。”

    “你妻子林小鱼现在大道之伤很严重，想要彻底恢复需要无比漫长的时间，实际上治疗大道之伤的宝物宇宙中也有，不过基本上都已经绝迹了，但是在这新宇宙内便很有可能出现。”

    “你可以前往一些散发着灵魂波动的新宇宙区域，在那里说不定会得到这些绝迹的宝物。”周皓看着叶星笑着道。

    “哦？”闻言叶星眼睛一亮。

    之前他请周皓治疗林小鱼，只不过缺少那些珍贵宝物，魂音果、魂雾草、魂星花，三种宝物，任何一种都可以让林小鱼大道之伤完全恢复。

    一旦大道之伤完全恢复，林小鱼其他地方受到的损伤恢复起来就快了。

    这三千多年时间叶星一直在搜寻，可惜毫无收获。

    就算其他强者有，估计也不愿意交易给他。

    “新宇宙内好处很多，你有兴趣的倒是可以进去探索一番。”

    周皓微笑道：“这一次新宇宙在没有危险的地方出现，估计会有很多强者到来，不过现在基本上只有帝境强者感应到，其他宇宙大部分应该还不知道。”

    每一座新宇宙都是忽然出世的，而只有帝境强者能感应到，现在除了虚神宗，上位宇宙等势力，还有谁知道那情况？

    新宇宙内机缘无限，帝境强者估计不在意，但是对于其他层次的强者，甚至世界境，都绝对有巨大吸引力。

    世界境层次强者，也没有领悟所有融合大道，最弱的甚至才开始融合第七种，剩下三种没有融合，那新宇宙内残缺的融合大道对他们来说肯定有巨大好处。

    他们肯定会感到心动前往。

    这消息若是不泄露出去，对于自己一方的势力才是最有利的，自然没有帝境强者会泄露。

    “好了，叶星，新宇宙的消息我已经告诉你了，你自己决定去不去。”

    周皓看着叶星，道：“另外，诛天剑的消息现在估计其他帝境强者都不一定知道，你不要将消息泄露，这样的话才能占据一线生机。”

    若是知道这榜单第二的极致攻击兵器诛天剑出世，估计所有帝境强者都会变得无比疯狂，再也无法保持冷静。

    这可是混沌圣物榜单第二的强大存在，除了天道莲盘外，就属这一件宝物最强！

    到时候还不知道这些帝境强者会展开哪些手段。

    “我知道。”叶星点了点头，他们离开了这一座宫殿。

    ……

    “诛天剑。”走在路上，叶星默默的沉思着一件件事情。

    “叶星，你要去那新宇宙么？”林小鱼看着叶星，轻声问道。

    “去，当然去！”叶星点了点头，没有任何犹豫道。

    “不管是为了什么，既然在那新宇宙内有治疗小鱼你大道之伤的宝物，那我就一定要进去搜寻一下！”叶星沉声道。

    看着林小鱼脸上的担忧之色，叶星笑道：“小鱼，不用担心，新宇宙内帝境强者无法进入，进入其中最强的也不过是世界境无敌层次强者，他们实力虽然比我强，但是想要真正杀了我，也绝对是一件不可能的事！”

