    “唐洛，你在什么地方？”

    电话接听，白菲菲问道。

    “我在吃饭啊，怎么了？”

    唐洛的声音，从听筒中传来。

    “要不要一起来吃饭？”

    “你还有心情吃饭？”

    白菲菲无语。

    “我在医院呢。”

    “嗯？医院？怎么了？你受伤了？要不要紧，哪个医院，我马上过去。”

    唐洛心中一紧，忙问道。

    听着唐洛关心的话，白菲菲心中一暖，算这家伙有点良心，也不枉自己为他担心。

    “我没受伤，我来看皇甫昊天。”

    白菲菲说着，往监护室那边看了眼。

    “看皇甫昊天？他有什么好看的，反正死不了。”

    唐洛松口气，随即说道。

    “嗯，确实没死，但医生出来说，有可能植物人，也有可能变傻子……反正恢复正常的几率，不大。”

    因为唐洛刚才的关心，白菲菲难得有好语气，没有生气。

    “哦？这医生有两把刷子啊，不错。”

    唐洛夸赞道。

    “……”

    白菲菲哭笑不得，他还有心情夸赞人家医生有两把刷子？

    换句话说，他对于这个结果，早就有数？

    他就是想让皇甫昊天变傻子？

    “唐洛，皇甫弘刚才来了，他扬言要干掉你……李局让我给你打电话，提醒你小心些。”

    白菲菲沉声道。

    “是老李让你打的？那你就不关心我么？”

    唐洛笑着问道。

    “少扯没用的，这重要么？”

    白菲菲没好气，就不能给这家伙太好的态度。

    “反正你小心些，知道么？皇甫弘一怒，谁知道他会做出什么来。”

    “他不是天子，也不是匹夫，怒了又如何？天子一怒，伏尸百万，匹夫一怒，血溅五步……”

    唐洛冷笑。

    “他要是有魄力，可以来找我拼命。”

    “什么天才还是匹夫的，总之你小心，我不希望你出事。”

    白菲菲低声道。

    “好，我知道了。”

    唐洛应声。

    “皇甫昊天他……真的会变成傻子？”

    白菲菲好奇，问了一句。

    “百分之九十，剩下看天意，看运气，看造化……我觉得，就凭他作孽那么多，真要是有老天爷，应该不会搭理他。”

    唐洛笑着说道。

    “明白了，我先挂了。”

    白菲菲说完，挂断了电话。

    随后，她去找李维新汇报了几句，留下人守在医院，然后离开。

    与此同时，唐洛放下手机。

    “皇甫昊天醒了？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “嗯，从手术室里推出来了，那医生有两把刷子，竟然看出他可能会变成个傻子……皇甫弘在那里一听就怒了，嚷嚷着要弄死我呢。”

    唐洛随意说着，并不算在意。

    “卧槽，这就严重了啊，皇甫弘知道他儿子变成傻子了，确实会狂怒。”

    林一鸣有些担心。

    “老唐，你得小心了。”

    “皇甫昊天成不成傻子，皇甫弘都打算弄死我，所以有区别么？”

    唐洛笑笑。

    “要不是他想弄死我，皇甫昊天也不会变傻子。”

    “唔，这倒也是。”

    林一鸣点点头。

    “那接下来呢？”

    “接下来……你那边尽快吧，我不会给皇甫弘太多时间。”

    唐洛想了想，缓声道。

    “疯狗要咬人，那就趁早打死拉倒，免得乱咬人。”

    “我知道了。”

    林一鸣看看唐洛，点点头。

    “我吃完饭，就回去安排。”

    “嗯。”

    唐洛点上一支烟，吸了口，缓缓吐出烟圈。

    “对了，不光你自己，韩总那边，还有小萱那边，你也得提防这点。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “人手够么？要是不够，我调人去保护她们。”

    “够了。”

    唐洛点点头。

    “不至于，皇甫弘说要弄死我，那是他暴怒之下，可暴怒之后，总会冷静……冷静下来，他就得忌惮，除非他能一下子把我打死，不然不会再惹我。”

    “也是。”

    林一鸣想想，点点头。

    惹了一次，儿子变傻子。

    再惹一次，谁知道会如何？

    换成是他，也得忌惮了。

    不得不说，唐洛出手够狠，也够果断，直接打在了皇甫弘的七寸要害上。

    “来，吃饭吧。”

    一支烟抽完，唐洛笑笑，一切都在他的掌控之内。

    唐家那边，应该也快有动作了。

    只要血狱阁在中海的人完了，那就没任何危险了。

    至于接下来，血狱阁是不是还会派更强者……他估摸着，短时间内，应该是不会了。

    这次，血狱阁派来的强者不少，连化劲大圆满都有，真要是死了，那损失就很大了。

    这样的损失，血狱阁也得掂量掂量。

    吃完饭后，林一鸣匆匆离开，唐洛也回梵若公司。

    在路上，他开始做出安排。

    虽然他没怎么把皇甫弘放在眼里，但也不会小觑，毕竟是中海巨头之一。

    该做的准备，还是要做的。

    昨天那样的事情，不可能再发生第二次。

    “老左，你和老柳去保护韩雨萱。”

    唐洛吩咐道。

    “记住，从她出校门那一刻，就要保护好……哪怕她在学校，你们也要守在周围，不能有任何意外。”

    “洛哥，放心吧。”

    左千秋答应下来。

    “要是韩小姐有什么事情，我提头来见。”

    “嗯。”

    唐洛很满意左千秋的态度，虽然这家伙实力不是很强，但能力却非常不错。

    “韩总那边呢？需要我让老赵过去么？或者说，让宁柏他们过来？”

    左千秋再问道。

    “不用，这边我会亲自盯着，老赵该干嘛干嘛去，至于宁柏他们，既然没暴露，那就先在血狱阁呆着，也许关键时候，能起到什么作用呢。”

    唐洛点上烟，说道。

    “好，我和老柳现在就过去。”

    左千秋说完，挂断了电话。

    唐洛抽着烟，放缓车速，琢磨着什么。

    等琢磨了一阵子后，他又拿起手机，打出一个电话。

    “帮我查一下中海皇甫弘，包括他身边的人。”

    唐洛没废话，直接说道。

    “血修罗？”

    电话那边的人，听出他的声音，有些兴奋。

    “嗯，别废话，我急用，抓紧时间。”

    唐洛沉声道。

    “好。”

    那边答应一声，把电话挂了。

    “皇甫弘……为了防止你乱咬人，我就先敲断你的牙好了。”

    唐洛冷冷自语，眼中寒芒一闪。

