    古有电磁炉炼丹，今有丹炉下面。

    萧白觉得事情越来越离谱！

    玉壶清颜一笑，转身离开了卧室。

    萧白也不知道长老的葫芦里卖的是什么药，只好老老实实跟了过去。

    有趣的是，通向地下洞府的入口不在卧室，而是在书房。

    可见，书中自有黄金屋，卧床躺平终究一无所有。

    二人来到书房。

    玉壶长老挥袖打开洁净的红书橱。

    萧白迎面看到一个黑漆漆的窟窿，像通往二次元的大门。

    长老提袖步入地道，清冷大气的背影散发着诡异的芬芳。

    萧白快步跟上去。

    青石阶曲折而下，四周石壁幽暗潮湿，布满了暗红的苔藓，两侧不停的滴水，吸收散逸的药力。

    石道九曲八弯，至地下洞府，忽然青光氤氲，豁然开朗。

    地下洞府是个圆鼓形的丹房，环壁刻印着繁复、诡异的花形法印。

    中间有个地火坛。

    坛上，架着一个巨大的靛青色玄铁丹炉。

    丹炉外壁刻印着一圈圈黑白的阴阳法印。

    之前在萧白的遥感视野中，这些法印散发着逆漩的红芒，在石壁上投映出狐影。

    玉壶真人欠身提起大氅，盘膝坐在丹炉前的蒲席上。

    徐徐闭目，御灵调息道：

    “这是我的私人丹房与丹炉，通常只用来炼丹……煮面也不是不可以。”

    萧白有点懵，弱弱的问：

    “长老真打算用丹炉给我煮面？”

    玉壶白了萧白一眼，如清池微波，荡起倒映的月轮。

    “自然。”

    萧白傻眼了。

    他本以为丹炉下面只是开玩笑，没想到居然来真的！

    只见长老从纳戒里取出一袋灵麦麦粒，隔空运力，将其研磨成粉。

    加水揉为面团，挥掌切成面条，置入一阴阳瓷钵内。

    取灵水漫过面条，虽然没放油盐酱醋，但也置入各种萧白叫不上名字的药材，闻起来很香。

    玉壶真人打开丹炉，将瓷钵置入炉心。

    炉内火光，将清冷的脸颊炙烤的微红。

    然而！

    就在开炉的刹那，萧白隐约看见炉底森森脊骨与颅骨。

    与其说是兽骨，更像是人骨。

    萧白脸色铁青，腿都吓软了！

    突然！

    耳边传来沙哑、狐媚的女声：

    “你也会害怕吗？”

    萧白吓得脖子都僵住了，机械的转过头来。

    不知何时，长老已经换上一身青白绣桃的竹膜纱袍，雪额上的九瓣桃印闪烁着摄人心魄的血光。

    丹炉外壁，法印红芒徐徐转动，照射一袭宛如流瀑的白发，在洞府内壁投射出狐耳与九尾的倒影。

    和遥感时的场景几乎一模一样！

    尤其是半透不透的竹膜纱衣，裹在长老丰腴曼妙的身段上……

    萧白的目光从圣洁的雪坡接受洗礼后，滑向了罪恶的深渊。

    他，忽然不害怕了。

    满脑子想的都是儿女营养问题。

    这可是我老婆，怎么会害我呢？

    “没有什么好怕的。”

    萧白目光平静，大彻大悟道。

    狐女莞尔一笑，长发如雪，眉心点红，清纯与魅惑浮现在同一张脸上。

    她抿了口桃瓣茶，清澈的媚眼直勾勾的盯着萧白，笑着问：

    “你在看什么？”

    不愧是魅妖！

    上一次萧白的视听被封印，还能勉强应付这种场面。

    这一次耳濡目染，实在遭不住。

    便径直开口：

    “我在墙上看见了狐狸的影子。”

    显然，妖女仍在无形中试探他。

    看见了不说……反而心里有鬼。

    狐尾摇曳如喷薄的烈火，狐妖的脸上却是似笑非笑，平静至极。

    “没关系，明天你就会忘记的。”

    怎么，你还能消除记忆？

    行吧。

    萧白觉得这是好事，能被消除记忆就不用被杀人灭口。

    既然被告知明天会忘记，他也懒得追问，盯着丹炉道：

    “面还没好吗？”

    玉壶颔首。

    “还需两个时辰。”

    两个时辰……

    你确定你煮的是面？

    萧白无语。

    闲着也是闲着，他忽然想趁这个时间，让长老传授点药术。

    “修真界比凡间险恶的多，弟子忽然想学习一门护身法门。”

    除了媚术与药术，玉壶并无其余特别擅长的功法。

    但是这两样，她并不打算教萧白。

    药术，关乎她的计划，不可外传。

    媚术，萧白已经很强了，学了她也受不了。

    便道：

    “你每天抽点时间，以百草峰核心弟子的身份，去孤鹜峰修习心法，或去烟海峰学习功法，去执剑峰习剑。”

    雪炎宗的弟子修行比较开放，内门核心弟子可以跨山、跨学科修行。

    这和大学选修课一样。

    但萧白没有这个想法。

    以他天赋，跟别人学功法纯属浪费时间，以妻为师方为正道。

    当然，以妻为师不是以师为妻，不会引来河蟹神兽。

    性质不一样。

    不过，长老既然说了，萧白不好急着说不，显得自己不好学。

    “好。”

    玉壶见萧白这般听话，忽有些于心不忍，莞尔笑道：

    “你现在可是本座的道侣，以核心弟子修行，不怕自降身份么？不怕修为太低，被别山的弟子耻笑？”

    “我脸皮厚，不太在意这些。”

    萧白尴尬回答。

    很快话锋一转，图穷匕见道：

    “不过，既然以百草峰核心弟子修行，除了各山的功法外，弟子还想与长老学点保命的医术。”

    玉壶摇了摇头，面带怅然道：

    “医术能救人，却救不了人类。”

    宁就是修真界鲁迅？

    萧白无话可说。

    玉壶又补充道：

    “何况我的药术并非正统，实乃旁门左道，你学只会害了你，真想学可与丹阁的阴阳师学医。”

    “我听长老的。”

    萧白颔首应着。

    其实，他很想学医术。

    毕竟，女主的技能他一学就会，直达巅峰，只要学个延寿丹，长生不老药分分钟给你炼出来。

    可惜，夫人毕竟是反派妖女，对药术似乎还有所保留。

    此事急不得，须从长计议。

    见萧白这般乖巧，玉壶真人又莫名的心生怜爱，便道：

    “你我既是道侣，并无尊卑长幼之分，不必拘谨，叫我玉壶便好。”

    萧白点了点头，在玉壶身旁盘膝坐下身来，乖巧的说：

    “好的，长老。”

    ……

    接下来的两个时辰，二人枯坐在同一个蒲席上，再没有多说什么。

    萧白心想，有这功夫来双修，长老的病灶就会多祛除一份，他也会跟着升一阶，何乐而不为？

    可惜，这妖女太克制了！

    萧白身为修改器管理员，男人魅力集大成者，自己不好主动提。

    时间，一分一秒的过去。

    炉壁的红芒不停旋转，带动墙上的狐影摇曳，扭曲，周而复始……

    终于，面好了。

    玉壶打开炉口，隔空取出瓷钵。

    白皙的素手端着滚烫的钵边，薄纱轻裹的身子凑到萧白面前，清冷寡淡的容颜忽然变得温柔如水，晕红如霞。

    “尝尝本长老下的面。”

    她故意把本长老三个字拉的绵长，以嗔怪萧白继续叫她长老。

    听起来却极具挑豆性，以至于萧白恍惚间听错了语序，一时浮想联翩。

    直至低头，看见一盘黑糊糊的、如蚯蚓般蠕动的一盘条状物……

    这是面条？

    好吧，姑且称之为面条。

    但这味道，是人类能承受的吗？

    萧白强忍着没捂鼻子，一脸科学精神的问：

    “我记忆中的面条应是白色的，长老……您说会不会有人在面里下毒？”

    玉壶真人面不改色心不跳，道：

    “药毒不分家，我在毒里加了美味的面，你尝尝便知。”

    萧白：我……

    毒里掺面，不愧是你！

    见萧白半天没动口，玉壶不明何故。

    仔细一想也对，人类吃东西力求色香味俱全，并不在乎疗效。

    “此毒唤为回心散，吃了这碗面，关键时刻能装死保命，只要不是被挫骨扬灰，差不多都能救回来。”

    回心散？

    萧白虽然没听过这等神奇的药，但可以肯定：这是一碗保命的面。

    仔细想来，长老若想害他，还用得着下毒？

    若想控制他，方法很多，昨夜就能动手了。

    可见妖女虽坏，但还是爱他的！

    就算不谈修改器对魅力的影响，他也是一味珍贵的祛毒泻火药，药效之强，谁用谁知道。

    道理都懂。

    可当低头观摩眼前这碗仿佛来自深渊的面，萧白左看右看，还是下不了口，怯生生的问：

    “这面……有没有副作用？”

    玉壶细眉微蹙，好像听到了一个陌生词汇。

    “副作用？”

    萧白连忙解释道：

    “就是说虽然能保命，但有没有别的对身体不好的影响？”

    玉壶忙道：

    “副作用倒是没有，但主作用对修行来说是剧毒，不过，你是五行均赋的天废体质，反正也没法正常修行。”

    萧白：我谢谢你啊！

    想来也是，他的修改器是因果律武器，只要是女主赠与的灵力资源，百分百能吸收化为修为的一部分，哪怕中毒了也一样吸收，还怕毒？

    何况，修改器没提示女主的罪恶行径，应该不会真想害他。

    “也罢，修行本就是为了保命，何必舍近求远，长老下面我必须吃。”

    端面的手，微微颤抖。

    这吃面多是一件美逝啊！

    萧白自我安慰，屏住呼吸，气势如虹，端起瓷钵一口干了这碗黑面。

    霎时间——

    黑暗的气息一步到胃！

    瞬间扩散周身。

    继而汇集丹田。

    嗯……

    萧白表情复杂。

    直至脑海中传来那道机械音——

    【叮——恭喜宿主吸收女主赠与的毒药面条，保留药效，吸取灵力，升级到胎息三层的进度提升到69%！】

    不错，一碗面干了69%！

    这面十分滴珍贵。

    萧白心中欣喜，表情风轻云淡。

    与此同时……

    身旁清澈寡淡的容颜，凝固了。

    摇曳于墙的狐尾影子悬而不动，仿佛见到了不可思议的一幕。

    玉壶真人傻眼了。

    回心散被肢解吸收了……

    奇怪的是，药效还在。

    灵力竟完全被丹田吸收了，只留个药效空壳附着在丹田外壁。

    玉壶修行百年，无论是在妖族，还是潜伏在雪炎山，都从没见过这等离谱的一幕！

    难道是五行均赋者的天赋？

    不。

    五行均赋者虽然无法炼气，但她见过很多达到高阶胎息境的案例。

    从这些案例看，五行均赋者的丹田无突出灵媒，难以吸收灵力，因此对各类毒药有一定的免疫效果。

    但绝无可能做到肢解毒药，还能分类吸收！

    这超出她的世界观了。

    但是……

    有趣。

    震惊，很快化为兴奋。

    墙上的狐影忽然像孔雀开屏一样伸直了九尾。

    薄纱无风自动，娇肤若雪，白里透红如桃晕。

    纤细的双臂徐徐抬起，素手交叠在萧白肩头。

    温白如玉的下颚，搭在搭在萧白肩头的手背。

    润薄的红唇在萧白耳边私语。

    “这种五行均赋我还是头一次见，你真的是人类吗？”

    萧白耳根发热，直觉长老的声音软糯沙哑，如听踩雪，妙不可言。

    好奇，是沉溺的第一步。

    他感觉长老快要放飞自我了！

    夫人放飞，他也不能怂啊，就地双修完成生命的大和谐岂不美哉？

    “算是人类，也可能是猴妖。”

    萧白打趣道。

    就演化论而言，人类和猴妖也没本质区别，何况他还擅长棍法，有石猴之气势。

    但天元大陆的人类，似乎并不是从猿类演化而来的。

    玉壶深知这一点。

    她一眼看出萧白不是猴妖。

    可就算是开玩笑，为什么非得是猴妖呢？

    她觉得，是时候对萧白实施更近距离的观察了。

    如此想来，玉壶轻声问道：

    “刚才你说想学保命的本事，我倒是会一套与众不同的剑法，不知你肯不肯学？”

    剑法？

    萧白一听，忽然来劲了。

    剑之巅，傲世间！

    学剑之于修真界，就如学车之于前世。

    修真者谁不想御剑，就如大小伙子谁不想开车！

    不过，萧白怀疑，一个狐妖，或一个丹药长老，真的会什么高妙剑法吗？

    便谨慎的问：

    “真能保命？”

    玉壶直起身子，目光清冽，傲人的雪山撑起盛气凌人的坡度。

    “我的剑法能越级杀人，能杀人就能保命。”

    越级杀人向来主角必备技能。

    作为穿越者，萧然当仁不让。

    “弟子想学！”

    玉壶真人微微颔首，随即从袖口拔出袖剑。

    那是一柄泛着青光的银色短剑，与竹膜和肌肤的颜色很像，以至于萧白竟没发现。

    “我不擅战斗，唯一熟练的剑法是一套名为‘庖丁剑’的解剖剑法，贵在剑锋精准，同时辨出万物灵脉以剑走偏锋，方以最低灵力完成杀敌。”

    玉壶如是道。

    萧白没听过庖丁剑法，只听过庖丁解牛。

    那是无痛肢解牛的刀法。

    刀剑也相通。

    萧白好奇道：

    “想不到庖丁解牛也能成剑法，不过学习这种剑法需要练习杀牛吧，没听说雪炎山有牛啊。”

    清冷的容颜上魅光消散。

    手中的银剑折射出寒芒。

    “没有牛，猴妖也行的。”

