    “哎呀！顾总你怎么来了。”赵明阳起身笑道。

    “坐下，不用客气，这里我比你熟悉，过来看看你这坐在这里还适应吗，这一看，看来是非常适应啊，这位置坐的稳不稳就看你自己了，我今天来是和你商量下团美这个订单，团美那边的要求很急啊。”

    “这么急的吗？”赵明阳给顾嫚倒了杯水说道。

    “很急，非常急啊，团美那边和之前的金主闹掰了，加入了另一位金主，原来的金主要培养新的团购，按照现在市场的智能手机增长率，明年估计值剩下不到十家了。

    各家都在抢占智能手机市场，原本那批人的钱都投进了PC端口，移动只能端口又要砸钱，现在市场只有几家还能继续砸，其他家大部分要并购在一起打包出售了。

    团美那边现在一个目的，要让市面上百分之四十的人用团美，所以，你要抓紧了，赶紧组织下，其他组的人，你看下，有谁可以调动的，团美那边前期三个亿投资是固定给我们的。

    两个月，对方只给我们两个月，两个月内有效果，继续追投我们做营销，继续合作，做的不行，就会换其他家，我和他们那边谈了，他们那边现在就是一个字，快！要快！现在这个时期，团购网，一天可能倒闭四五家，甚至更多，你不能等，我也不能，尽快出方案。”

    “明白了，那中午吃个饭？”

    “不用了，你先把你的第一次部长会议召开成功再说。”

    “好的。”

    顾嫚离开，赵明阳知道顾嫚的意思，给你提上位了，你要不能服众，那是你的问题了。

    赵明阳转动着手中的笔，他前世经历过这个，所以此时他不慌。

    招新人，如果你在职场被提升到一个高位，中高层，尽量别想着讨好老人，因为是永远讨好不了的，你的位置在很多老人心中是属于他们的。

    招收新人，自己带，或者放在各个组，千万别把新人完全交给老人带了，那样做，新人很快会被老人同化了，要亲自带新人。

    然后让老人以为新人是告密者，和新人产生敌对，新人就成了你的眼睛耳朵了，老人做事会拘束很多。

    赵明阳让郝仁去和人事那边说招聘新人，每年有很多毕业生和一些有过经验的相关从业者投简历来，但基本都是很少录用，主要人员饱和度，没啥离职人员。

    赵明阳这次一次性招收十人，其实就筛选，可能就招收三人，但让人事最起码通知到二十个人来面试，他好筛选。

    招收的人，他要带到帝都过去一圈，在带回来放到其他组，这样才好用。

    至于明天的会议，对付老人，最好的方法永远都是新官上任三把火，要让他们知道，我在这个位置，可以给你们考勤打分，不及格，扣工资，扣奖金，你们不服可以离职，自己离职别想得到赔偿。

    以权利来压制老人的不服管，压制三个月就好用了，一般一个位置坐不坐得稳，有个法则，叫做六个月法则，就是你在一个职位六个月了，基本就稳了。

    当然，这六个月时间，你要充分努力对待和了解你的工作，六个月后，你就轻松了，各个位置的人员都服管了。

    等到下午的时候，赵明阳发布了一个邮件，以后每天的工作流程和汇报，都要以邮件的形式抄送给他，他在抄送给顾嫚。

    这是典型的借东风披虎皮，就是告诉所有人，你们不是抄送给我的，是给顾嫚的，看你们怎么做。

    又是一阵敲门声，赵明阳再次来了请进，这种敲门声确实挺烦人的，但没法子啊，你拥有了隐私空间，就要损失一些东西。

    门打开了，是徐倾倾。

    “这当了官，中午饭都不吃了啊？是怕和我走得近，被其他人说闲话吗？”徐倾倾嘟着嘴说道。

    “怎么可能，你要想领证，马上和你去民政局，我这是在整理团美的资料，你也知道，我现在不服众，团美是我的一个考验，做不好，我可能又回到原地了，中午吃了什么？”

    “就简单吃点，晚上你真要和孙成伟打擂台啊？”

    “不然呢，他是我的好兄弟，知道大家对我有意见，就用自己来替我祭天。”赵明阳说道。

    “你打过架吗？”徐倾倾问道。

    “打过。”赵明阳如实回答。

    “多吗？输多赢多？”徐倾倾问道。

    “没输过。”赵明阳说道。

    “怎么可能，你别吹啊，你怎么可能没输过，你以为你是什么绝世高手啊。”徐倾倾吐槽道。

    “真没输过，小时候，谁要打我，我就去告诉老师，告诉对方爸妈，长大了，谁要打我，我就地上一趟或者报警，所以我没输过。”赵明阳说道。

    “额~你这也没打过啊，当然没输过。”徐倾倾说道。

    “不对，我动口了，唾沫星子也算武器，总之，你放心吧，我这人呢，从未输过就是了。”赵明阳哪敢和徐倾倾说自己以前三天两口和人干架，上学的时候，他都是没输过理，不管打输打赢都有理。

    “我在你这休息会，起来，老板椅给我坐坐。”徐倾倾说道。

    ······

    晚上六点，公司对面健身房的拳馆里挤满了人，好多都是下午没去公司，借口出去跑业务的人。

    此时公司里所有人基本都来了，顾嫚也来了。

    赵明阳看着孙成伟，好家伙，这架势，还穿了一件拳击披风。

    “有头部护具吗？”赵明阳向拳馆的人问道。

    “戴着个干嘛？都戴拳套了，你放心，不是打UFC，我戴上拳套已经属于减了九成力道了，打不死你。”孙成伟笑道。

    赵明阳看着他坚持道：“我要头套，牙套也给我个，有没有啊？”

    “有！等着，给你拿，真费事。”拳馆里一名工作人员吐槽道。

    赵明阳就穿了一身运动装，脱了鞋和袜子上了擂台。

    孙成伟举起双手，扔下拳击披风，就穿了个大裤衩，看身材，确实没事锻炼，还算可以，没什么赘肉。

    “孙成伟KO他！”台下有人喊道。

    孙成伟看着赵明阳做了一个抹脖子的动作，裁判上台简单介绍了规则，拳击比赛，首先不能用腰部以下去攻击他人，裁判喊停必须停手·····

    裁判说完规则后，就宣布比赛开始，孙成伟开始了他的步伐表演，还秀了几下拳法。

    赵明阳一阵懵逼，打拳击你不带头套，还这么嘚瑟，老子不打你头打你拿啊。

    直接一拳直奔孙成伟的面部，孙成伟赶紧闪躲，没想到赵明阳连续出拳就打他的面门。

