    九龙警署的办公室内。

    “你的那位同期的警校同学已经带人走了，我们现在不能再拖了。”

    在那位吕sir离开后，一个黑衣黑帽戴着黑面具的人影从办公室内侧的一个房间内走了出来。

    “我知道我知道。”

    陈桂彬抓着头发，无比焦躁地来回在办公室内踱着步子，“我那天在署长办公室，见到了保安局的人，他们来找我询问案情，我就已经猜到他们也是盯上了701部队。现在署长都下了令，不许我们行动，这肯定是因为他们。”

    在徐夕来找到他之后，两人坦诚了一番，在九龙警署地底已经找到了701部队的基地。

    可两人不敢轻易动手，熊菊在回到基地之后，不知是因为在码头被徐夕和杨楚伏击的缘故还是其他原因，竟然在警署的地底下布置了大量的烈性炸弹。

    这些炸弹都安装在警署大楼的地基上，徐夕已经检查过，是一种连锁的设计，能够拆除，可其中的关键步骤在于，需要至少十多个人同时拆除，才能免于引爆。

    而这些炸弹一旦爆炸，九龙警署整栋楼都将炸毁。

    可就在这样的关头，九龙警署的署长竟然下令这事情不允许他们插手，陈桂彬已经料到，这是保安局那边介入了，现在这栋大楼里，活动着大量的保安局的人。

    迫不得已之下，他只能找上中环那边的吕明哲，让对方带人过来帮忙。

    “保安局的人是想从熊菊手里拿到他带出来的各种资料，一栋警署的价值，甚至整个港岛警察的意义，也远比不上那些资料重要。”

    黑侠装扮的徐夕声音有别于平日的温和，声音沙哑而透着几分焦急，“我们没有时间了，如果没有其他的办法，那就只能我们两个人去试着解决。我了解熊菊，他即便带着人撤离，肯定也会引爆炸弹，将九龙警署给炸了。”

    “不，还有办法。”

    陈桂彬突然抬起头，满是血丝的眼里充满了坚毅，看着黑侠装扮的徐夕说道，“我当了十几年的警察，我见过太心口不一、不愿意作为的，但是，如同我找中环的吕明哲过来一样，嫉恶如仇、愿意维护港岛秩序的警察同样不再少数。我们两个人是拆不完那些炸弹的。”

    “你知道哪些人？”黑侠装扮的徐夕望向陈桂彬。

    “我知道。”陈桂彬重重点头，“我去找人。”

    ……

    “救我，救我……”

    一个双腿骨折满脸鲜血的人影从星光夜总会的大门内爬了出来。

    在这人身后，又有几个或是断了个胳膊，或是头破血流的身影，扶着夜总会的大门踉踉跄跄的朝外面的云咸街跑。

    云咸街街道上，大量涌出的人群，惊魂未定地看着这些个受伤的身影，朝着四周逃离的脚步越发快速。

    有外来不明就里的游客酒客，看着那从门口呼救的身影，试图上前帮忙，砰地一声枪声射击的声音从夜总会内响起，顿时让这些人动作齐齐一顿。

    四散逃开的人群，速度越发的快了。

    有见机跑远的，也有闯入其他一些店铺打电话报警的，也有不怕事还游荡在周围看热闹的，甚至一些个尾随某些名人明星在附近的狗仔，还掏出了相机，咔咔咔的开始拍照。

    星光夜总会内。

    二楼的卡拉OK包厢内，音乐声已然停止，摇曳的灯光却依旧晃动闪烁。

    “我不知道刘旭是怎么死的——”

    街市基坐在地上，身体半靠着沙发的座位，他的左手紧紧捂着血流不止的大腿，右手背在身后支撑着身体，面容因剧痛而变得扭曲，额头上汗水涔涔，声音几乎带着沙哑的哭腔。

    “继续，你知道我要听什么……”

    杨楚坐在了金属支架的圆凳上，漫不经心地晃动着手里的伯莱塔手枪，眼神低垂，似乎在看街市基，又似乎只是盯着空洞的某处。

    “那晚我大佬四眼蛇在这里招待我们社团前任龙头的私生子匡少，那个匡少又带了一个宗少过来，就是大富豪陶半城的第二个儿子陶培宗，我在八卦杂志上见过。

    那个斗鸡眼和珍妮在舞台跳舞，大出风头，珍妮被那个宗少看上了。我大佬四眼蛇就让我去找珍妮，说让她去给宗少陪酒。后来我的一个小弟打电话给我，说收到风有人要做事，我就先走了。”

    街市基胸腹剧烈起伏，面容因疼痛，越发扭曲，狠人他见过很多，包括他刚说的那些个要去搞运钞车的亡命徒，但从来没有一个带给他这样的压力。

    几十个小弟被人像鸡崽子似的扔到了楼下，二话不说就给他腿上来了一枪。

    在这样的人面前，他很清楚地明白，没有任何耍滑头的可能。

    至于说为什么死了一个身份背景就是普通龙虎武师的斗鸡眼，竟然会招惹出这样的猛人，这时候想这个已经没有意义。

    似乎还怕杨楚不相信，街市基又补充道，“我真的先走了，我见到那些人，他们在查汇丰银行运钞车的路线，他们是想抢运钞车。”

    说到最后，街市基的身影都拔高了几分，“我说的是真的，我今天约了其他几个堂口的人过来，就是想等他们真的抢了，再来一次黑吃黑，这些外来人搞出的事情，到时候还不是要我们来扛锅。”

    “人在哪？”

    杨楚依旧耷拉着脑袋，似乎对于街市基后面说的内容并无多大兴趣，只是不咸不淡地又问了一句。

    “我大佬四眼蛇今天陪匡少去了铜锣湾，铜锣湾蟾宫大厦七层，号码帮的各路话事人和元老今天在那开会，我可以带你去。那个珍妮和陶培宗我不清楚，但下面的兄弟讲，晚上的时候，有人看到陶培宗和珍妮被几辆车接走了。”

    街市基连连喘了几口粗气，看着坐在身前的杨楚，忍着身体的剧痛，几乎是咬着牙恳求道，“我知道的就这些，能不能放过我？我很有用的，我大佬四眼蛇就是个废物，几家夜店都经营不好，被人断了货后只想着巴结人，要不是他在社团里身份，我早就干掉他了。

    你要给那个斗鸡……那个刘旭报仇，我可以帮你探听消息，我叫街市基，街市上面的事情没什么我不知道的，那个匡少是上任龙头的儿子，有高手保护，号码帮实力很强的。还有那个陶培宗，那是港岛最大的富豪的儿子，我可以帮你。”

    “你还真是个聪明人。”

    杨楚轻笑一声，缓缓从圆凳上站起，居高临下地看着充满希冀的目光望着他的街市基，“可聪明人应该已经想到……”

    “去死——”

    街市基在杨楚话说到一半时，似乎已意识到什么，脸色陡然变得无比狰狞。

    他背在身后的右手不知何时突然摸到了一个破了口的啤酒瓶，整个人仿佛最后迸发出来的力量，一下从地上蹦起，将那个啤酒瓶朝着杨楚的小腹刺了过去。

    杨楚却像是早料到了对方的动作，突然一脚踹在街市基的胸口，将对方再次踢翻，跟着一脚踩在了对方握着啤酒瓶的右臂上，左手突然一下探出掐住了街市基的脖子。

    呜哇——

    星光夜总会外面，忽而有警笛声响起。

    杨楚放开了面如猪肝，再无声息的街市基，眼神空洞地扫了一眼周围，朝着星光夜总会的楼顶走去。

    “四眼蛇，匡少，珍妮，陶培宗……”

    星光夜总会所在的东耀商业大厦楼顶，杨楚看着下方街道上赶到的警车，口中念了一遍这几个名字，突然回头走向大厦的另一侧，一个纵身跳到了对面的东方有色大厦顶楼，一路从容不迫地下了楼，沿着云咸街，朝着铜锣湾所在的方向走去。

