
　　尚书府，就在肖尘进入院子的同时，在另一栋房屋的墙角处，一道人影却漏出半张脸，偷偷地观察着。

　　正是王文成。

　　虽然将李安的妻儿当做人质，来威胁李安就范的目的已经达到，但王文成还是有点不放心，仍然躲在暗中观察着。

　　而肖尘，也是想到了这点。

　　他想将李安从汉王那边拉过来，而这样的谈话内容，绝对不能在尚书府进行。

　　谁知道哪一名下人，已经成为了王文成的心腹，随时会偷听两人之间的交谈内容。

　　可怜的李安，堂堂刑部尚书，却没想到自己安乐窝，早已沦为了别人的战场前沿。

　　“喝两杯？”李安一怔，不由得怀疑自己是不是听错了，傻傻的看向肖尘，再次确认道：“紫衣大人说，要和我出去喝两杯？”

　　肖尘双手背在身后，低着脑袋，迈步轻跨过客厅的门槛，又抬起头，一脸的笑意。

　　“李大人是不想和我喝一杯，还是说，觉得我是在开玩笑？”

　　“没有没有。”李安急忙摆动着双手，“大人说哪里的话，能和大人一起喝酒，乃是我的荣幸。只是，外面寒冷，大人若是想喝，尚书府也有着几坛子好酒，我让伙房弄几个菜，咱们在这里喝。”

　　无论是肖尘砍断坚硬古剑的那一刀，还是后来对自己居高临下的一番呵斥，在李安的心里，早已对肖尘恐惧不已。

　　他杀了礼部尚书仓成，虽然百官联名上书追责，可皇上始终没有表态。

　　李安相信，要取自己的项上人头，对肖尘来说，也不过是举手之劳而已。

　　而今，他居然要和自己喝酒，这前后的变化，李安的小心脏竟然一时有点受宠若惊。

　　当下，就要招呼下人，吩咐伙房准备菜品。

　　“李大人且慢。”肖尘抬手，制止了李安，嘴角挂着怪异的笑容，“你一个月也就那么点俸禄，养活一大家子人，伙房能有什么好菜？”

　　李安惭惭一笑，被肖尘的这一句话说的双手似乎无处可放，只得交叉一起，放在了腹部，俨然一副被人戳破了面子的尴尬举动。

　　“让大人见笑了，伙房里确实没有什么硬菜。只是出去让大人破费，李安何德何能，能有此待遇。”

　　看着李安，肖尘不由得大声笑了出来。

　　“哈哈哈，如果我第一次来尚书府，李大人是如此谦卑，你收藏的那把古剑，也不会毁于一旦。”

　　一句话，又将李安说的无地自容，恨不得将地上的地板掀开，钻进去。值得低着脑袋，右手不停的揉捏着自己左手，来缓解心中的极度尴尬。

　　肖尘举目四处观察一番，确认那王文成没有偷听，转身准备出门，无意间往桌面一扫，却是看见了那一茶碗的凉白开，和旁边那面额巨大的银票。

　　“大人日子过的可真是节俭，茶叶都喝不起。”端起桌上的茶碗，在鼻子前嗅了几下，肖尘笑着说道。

　　而桌上的那张银票，似乎是没有看见一样，只字不提。

　　但李安，却是额头冒出了一层虚汗。

　　自己从未敢贪赃枉法收受贿赂，只是这五千两的银票放在桌面，无异于一个奇丑无比的屎盆子，狠狠的扣在了头上。

　　双手颤抖的拿起银票，恭敬的举到了肖尘面前，喉咙已经开始颤抖，嘴巴哆嗦着挤出了话语：“大人，这是他人送与我的。我没敢收，请大人明鉴。”

　　刚才还是能和肖尘一起喝酒，喜悦的似乎可以上天心情，瞬间又被这一张银票，生生的抽回了地狱。

　　“朋友之间相互往来，对方应该也是看你日子过的清苦，接济一下罢了。装起来，别打了朋友的脸。”肖尘摆了摆手，似乎毫不介意的说道。

　　“用自己的俸禄养活一家人，日子虽然清苦，可也踏实。这种不义之财，我还是不敢收。”虽不明白肖尘的真实意思，可李安对于银票，还是坚持着他的做人原则。

　　“你都说了是朋友之间，哪里算什么不义之财，给你你就收着，怎么这么婆婆妈妈的。”肖尘夺过李安手里的银票，一把就塞进了他的怀里。

　　“不过，今天的这顿酒得你请，你身上的银子，可是比我多。”一种诡异的笑容，又出现在了肖尘的脸上。

　　李安几乎要被肖尘折磨疯了。

　　就这么一会的功夫，心情一会上天，一会被打落地狱，一会又重新上了天。

　　若是搁在平时，李安早就破口大骂了。只是面对肖尘，这个御赐紫衣的东厂校尉，他得忍着，也只能忍着。

　　“大人稍等，容我去后堂取点银子。这张银票，我真的不能收啊。”李安说着，就要转身离去。

　　“站住。”肖尘大喝一声，“你们这些文官，是不是读书读傻了？自己的日子都过的一地鸡毛了，还要穷装清高？一个朝廷二品大员，喝水都是白开水，老百姓的日子能好到哪里去？”

　　“今天就是这张银票，我们去好好吃一顿，剩下的你留着过日子。走。”肖尘拽着李安的肩膀，将他拉出了客厅。

　　看见自家老爷出来，门口的下人急忙躬身行礼。只是，眼前的一幕，却是让他们大跌眼镜。

　　肖尘的一只胳膊搭在李安的肩头，李安陪着笑脸不敢拒绝。

　　两人就这么个不伦不类的样子，向街上走去。

　　尚书府外的东厂暗哨，看见肖尘，点点头，算是打招呼。

　　肖尘朝着尚书府大门的方向，朝着暗哨使了个眼色，勾肩搭背的和李安继续朝前走去。

　　“李大人，你说今天我们吃啥？”一边在街道两边寻找着酒馆，肖尘一边道。M.23sk.com

　　“大人想吃什么，我们就吃什么。”李安急忙附和。

　　“这银子，你花了是那样，你不敢花，还是那样。不如今天就好好的大吃大喝一顿。”看着远离了尚书府的大门，肖尘松开了李安。

　　此刻的李安，身着上朝的官服，大街上还是注意一下形象比较好。

　　李安心中一愣，似乎从肖尘的话语中，听出了一丝用意。

　　不管是朝廷，还是在汉王那里，自己都注定了没有好的结局，不如放开大吃大喝一番，即便是死了，也不枉然。

　　“就这里了。”在一处看起来店面不是很大的酒馆门口，肖尘停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第187章 宛若两兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 