    尤其是此刻的汉军前线军队还在洪都城上战斗，致使整个汉军陆地上的军队前后不能相接。

    面对这样的一幕，根本没有人敢真的冲上去抵挡。

    整个汉军，在朱元璋麾下的军队一个冲锋下，一击即溃。

    纷纷朝着后方慌乱的逃跑。

    那军阵当中的陈友谅见到这一幕，虽然内心极为不愿，却不得不高声的对着身边喊道：“撤军！传令撤军！！”

    撤军的号令在整个军队当中传开。

    整个汉军瞬间溃散，朝着江边的战船上逃去。

    洪都城门口。

    朱元璋一马当先，在周围护卫们的陪伴下缓缓骑着胯下的骏马走进了洪都城中。

    所过之处，遍地狼藉。

    尸体横七竖八，几乎没有下脚的空间。

    朱元璋缓缓从马背上翻身下来。

    与周围人一同朝着城门口上走去。

    可在拐了一个弯，走入这登上城门楼的台阶前时，看到的却是密密麻麻的将士尸体。

    有汉军的，有洪都守军的。

    尸体叠着尸体，人叠着人。

    鲜血将整个阶梯染的鲜红。

    看着这一幕，朱元璋神情肃穆的溜着墙边的空间，朝着上方而来。

    在他的身后，徐达汤和常遇春，李善长刘伯温紧紧跟着。

    登上城楼。

    城楼上的尸体更多。

    可活人却寥寥无几。

    看着正在往下方运送尸体的将士从自己身边走过，朱元璋却突然拦住了他们，说道：“停下，将尸体都放下。”

    听到朱元璋的话，所有人都停住了行动。

    而朱元璋又说道：“传令！”

    听到朱元璋的话，身后的一名传令兵瞬间走了上来：“在！”

    “千总以上的军官全部上城，到这儿来，马上来！”

    传令兵道：“遵命！”

    就在这时，那旗杆上的朱文正也被邓愈与一名副将亲自搀着走来。

    看着他如今这凄惨的模样，朱元璋及身后的将领们无一不动容。

    见到朱元璋，朱文正顿时说道：“大帅。”

    面对朱文正，朱元璋缓缓走了过来，站在他的面前，面无表情的说道：“粮草呢？”

    朱文正说道：“都在。”

    朱元璋拍了拍朱文正的肩膀，感慨的说道：“好侄子，真是咱的好侄子。”

    一旁的邓愈也是说道：“朱将军的两条腿，全断了！”

    朱元璋道：“咱早就看见了，把自己绑在旗杆子上，疯了吧你？嗯？你比咱还疯。”

    面对朱元璋像是训斥的话，朱文正却明白，朱元璋这是在夸他呢。

    嘴角带着血迹，傻傻的一乐。

    说完，朱元璋对着一旁的邓愈说道：“快，搀下去医治。”

    “是。”

    很快。

    军中所有千总以上的军官全部都来到了城头上。

    而在那洪都城的城下，则是密密麻麻的十几万大军。

    看到这一幕的朱元璋，缓缓来到了城门楼上，瞧着在场所有人，高声喊道：“弟兄们！好好看看这个战场，看看这些死去的兄弟，他们当中，有一半是将士，一半是洪都的百姓。咱命令他们，在此坚守一百天，可他们呢，却坚守了一百零四天！”

    “三万八千人呐！竟然挡住了陈友谅六十万大军的轮番攻击。朱文正的双腿打断了，还把自己绑在那旗杆子上跟陈秃子拼，六十多万的大军，硬是没有把洪都给啃下来！”

    “听着！朱文正三万八千人，能把陈秃子给打趴下，我们二十万精兵，还有什么可做不到的？！”

    说着，朱元璋瞬间将腰间的长刀抽了出来，举在头顶，对着城上城下的将士将领们喊道：“咱们，必胜！！！”

    随着朱元璋的抽刀，整个城楼上的将领们也纷纷抽刀，举在了头顶。

    城下，十几万的将士们也都抽刀举在头顶，跟随着朱元璋的话喊道：“必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！！”

    “..........”

    朱文正三万八千人便将被人形容成神鬼的陈友谅六十多万大军给挡住了一百多天，让他们付出了这么大的代价。

    正如朱元璋所说，他们有二十万人，还有什么可怕的。

    这一刻，所有将士们的军心膨胀到了顶尖！

    势冲云霄。

    那震撼人心的吼声，弥漫在整个洪都城的上方，一声声的传至四方。

    而此刻的齐衡，则与身边的陈都走在大军的外围，看着眼前的这一幕，脸上露出了微笑。

    对着身边的陈都说道：“瞧见没有，这就是咱们的大帅啊。”

    一边笑着，齐衡一边与陈都朝着江边走去。

    相比于此刻正抓紧机会给军队提升军心的朱元璋不同，齐衡似乎正在有意的疏远。

    江边。

    陈友谅的战船之上。

    一阵阵的哭嚎声在战船之上传出。

    一名将领听到这声眉头一皱，对着身边的士兵问道：“这是谁在嚎丧啊？”

    将士急忙作出一个禁声的动作，说道：“是皇上。”

    “皇上？”

    将士道：“是的，我刚去禀事的时候吓得我给缩回来了。”

    “军台啊，这皇上失态了，在里面放声大哭啊。”

    可将军却冷哼道：“哼，活该。”

    “他现在哭，不是晚了嘛？”

    龙账内。

    陈友谅瘫坐在地上，面容悲痛的哭诉着：“儿呀，几十年了，爹没吃过这么大的亏呀。”

    一旁的太子陈善急忙递上毛巾，说道：“父皇，兵勇在外面呢，士气要紧呐。”

    陈友谅道：“爹失态了。”

    可那毛巾遮住的脸上，哪有一滴眼泪。

    但陈善年少，急忙劝说道：“父皇，您刚起事时，只有八九个人，不是也打下了半边天下嘛？您说过，胜败乃是兵家常事，洪都仅是初战，咱们大部分兵力还在，只要父皇重振神威，就没有什么大不了的。”

    面对陈善的话，陈友谅也缓缓停止了哭嚎，说道：“善儿啊，话虽说的对，但洪都之败非同小可啊，刚一开战的时候我就跟部将们说过，首战即决战，一战定乾坤。”

    “如今首战败了，大挫军心呐！”

    说着，陈友谅狠狠的朝着地面拍了两下。

    而一旁的陈善也是说道：“攻洪都的时候，起码有四五次都已经破城了，怎么竟没能拿下来，儿臣真是不解啊。”

    听到这话的陈友谅，也是极为的痛心。

    洪都之战非同小可，若能下来，可以说对朱元璋的战斗已经赢了一半。

    可如今，却距离破城只差那么一点，恼怒的说道：“将士怕死惧战呗！关键时刻愣是冲不上去！此战，不但耽误了我一百多天，而且损失了我十多万的步兵呐。今儿眼看就要拿下来了，可朱元璋却率领大军赶到，使我功亏一篑。”

    “现在好了，必须直接与朱元璋决战了，我军人困马乏，而他，是刚刚赶到的生力军呐！”

    闻言，陈善不由的说道：“父皇，要不咱们暂时班师退兵吧，返回汉阳，休整数月之后，再次东征。”

    可陈友谅却坚定的说道：“不行！”

    “绝对不行！班师，呵呵，说的好听呐，那是死路！”

    陈善不解：“为何？”

    陈友谅道：“你爹我在刀山里拼杀了十几年，得出一个重要的教训，生死存亡关头眨个眼都不行，更何况后退，后退一步，便是一连串的败退，就是人心大乱，就是一败涂地！”

    “善儿，记住，生死存亡关头，退，是死路，进，方可求生！”

    见陈友谅如此坚定，陈善立马说道：“儿臣有主意了！”

    “说。”

    陈善道：“当前最要紧的就是振奋军心，请父皇召开誓师大会，大开杀戒，于阵前痛斩一批攻城不利的将士，用于激励士气！”

    可陈友谅听到后却只是摇头一笑：“振奋军心是不错，但现在已经不能再斩将帅了。”

    陈善不解：“父皇，您在出征之前不是痛斩过几个兄弟嘛？致使将帅振奋，军心大震呐！”

    陈友谅无奈的说道：“那不一样，那时你爹正在峰头上，人人敬畏交集，我怎么斩他们都服，我斩的越厉害，威望就越高。可现在不一样了，如果再斩部将，必将激起兵变呐。”

    陈善急忙吹捧道：“父皇说的对，父皇圣明！”

    可陈友谅却毫不在意的继续说道：“所以这时候，战将立威的事情是不能做了，如果做了，还说不定谁斩谁的脑袋呢。”

    这一点，陈善还真没想过。

    一时间脸色竟然有些慌乱了，他实在没有想过，如今的局势已经到了这步田地，在今日之前，他们可还是高高在上的皇帝和太子：“那父皇，咱们现在该怎么办呐？”

    面对陈善的慌乱，陈友谅却反倒一笑：“慌什么？你爹我现在已经心里有数了。”

    “我非但不杀，我还要重用他们！”

    说这话时，那陈友谅的脸上哪里还有一丝刚刚哭嚎时的悲痛之意。

    片刻后。

    陈友谅的营帐外。

    传令兵高声的喊道：“皇上有令！”

    “着诸位将军、千总、总旗，帐中听令！”

    随着传令兵的喊声落下，一名名的军中将领们朝着营帐中走去。

    可在进入的同时，身上的佩刀则全部被收缴。

    营帐内。

    众多将领们在走进来后，便自动的来到了陈友谅的面前，对着台上的陈友谅喊道：“拜见皇上！”

    陈友谅安坐于龙椅之上，笑看着下面的将领们，说道：“都来了。”

    说完，随着将领们分站于两侧。

    陈友谅又笑着问道：“你们说说，这洪都之战，是胜了还是败了？”

    有过之前陈友谅阵前斩杀将领的事迹后，此时营帐当中的众人一个个心中胆寒。

    并且，他们来之前便已经料到了陈友谅会在今日提起这件事，一个个的脑袋顿时低了下去。

    可陈友谅却身披龙袍，脸上满是笑意的说道：“不妨事，说说嘛。”

    但场中却无一人敢在这个时候发言。

    见此，陈友谅也只好自己开口说道：“叫我说啊，咱们没有胜，但也没有败！咱们跟朱元璋打了个平手。”

    听到陈友谅这话，在场众人皆是一惊。

    陈友谅这话不像是开玩笑，也不像是说反话。

    一时间都有些摸不准陈友谅的意思了。

    毕竟，如果陈友谅这话不是在开玩笑的话，那就是在定调子了。

    也就是说，今日将他们召集起来，并不是要治他们的罪。

    就在众人疑惑之际。

    陈友谅继续笑着说道：“为什么这么说呢？”

    “我们原本是要在金陵与朱元璋决战的，那是他的地盘，一草一木都有利于朱而不利于我，而现在，我们却调动了朱元璋，让他逆江千里来到了这广阔的鄱阳湖。”

    说到这里，陈友谅像是控制不住自己内心的喜悦一般，直接起身对着众人说道：“在这儿，才是我们真正意义上的决战，在这儿，也是我酝酿已久的歼敌预案！”

    听着陈友谅的话，下面的众多将领一个个都有些惊讶。

    看着陈友谅说的如此坦然，还真像是一切都在按照他的计划在进行一般。

    这时，陈友谅缓缓坐回到龙椅上，昂着身子对下面的一名将领说道：“吴总旗。”

    “你刚到外江打探，你把看到的情况跟兄弟们说一说吧。”

    这时，吴总旗当即说道：“是！”

    说完，转身看向了下面的将领们，说道：“各位军台，末将亲眼所见，朱元璋所率领的战船，都是匆忙打造。虽然有些与咱们的战船不相上下，可数量却不多，其中大多数的战船，都是些最大不过八丈的小玩意儿。”

    “与皇上的巨舰相比，简直就像是马桶盖子一样，不堪一击。”

    随着吴总旗的话说完，场中顿时响起了一阵的笑声。

    瞧着这场面，正中那陈友谅要的结果。

    他笑看着下方的众人，笑着说道：“都听见了？鄱阳湖将变成个大围场啊！我们要将朱元璋那些战船，像开弓射雁那样，射猎干净！”

    “兄弟们，可以放手一搏吧？”

    “嗯？杀他个痛快！”

    随着陈友谅的刻意调动，场中原本沉闷的气氛瞬间转变。

    众将领们一个个的开怀大笑起来。

    这时，陈友谅却突然对着下方另外一名将领说道：“宋将军。”

    左边队列当中顿时走出一人，对着台上的陈友谅喊道：“末将在。”

    “上前来。”

    听着陈友谅的话，这位宋将军不由的心中胆寒。

    之前他在攻城战中的表现，他自己心里清楚。

    就是今日来之前也在害怕陈友谅会追究他的责任，一时间朝陈友谅走去的同时，拱起的双手都止不住的颤抖。

    而台上的陈友谅，看着对方朝自己走来，缓缓说道：“在此次攻城之战中，你奋勇当先，一往无前，多次大破敌军。”

    “朕，拜你为征西大元帅，晋武英阁大学士，封汉阳侯，赏银一万两，良田三千顷。”

    听着这话的宋将军，实在没有想到陈友谅不仅没有追究于他，反而还对他大加封赏。

    尤其是在亲眼看到自己手中的诏书时，终于相信了这一切。

    顿时朝着陈友谅跪地而拜，道：“谢皇上！”

    此刻沉浸在狂喜当中的他，压根没有想到，汉阳是什么地方。

    又岂是随意可以封侯的地方。

    可就在他退下去重归行列当中时，陈友谅继续说道：“吴将军。”

    听到陈友谅的话，亲眼见过陈友谅封赏的吴将军，顿时面露狂喜的说道：“末将在！”

    陈友谅道：“在此次的攻城战中，你孤军奋战，力劈顽敌，虽身负重伤，却能死战不退，朕历历在目啊，听旨！”

    “朕，拜你为定西大元帅，晋少傅少保，赏银五千两，良田一千顷。”

    看着端到自己面前的敕封文书，吴将军顿时感激的喊道：“末将就是粉身碎骨也必报皇上天恩！”

    而陈友谅则直接起身对着众人说道：“今天举行庆功宴，千总以上的兄弟都来参加。”

    说完，又对身边的儿子陈善说道：“陈善，传令内府，把船上所有的珍馐美酒统统拿来，朕，要与众兄弟们大快口腹，一醉方休！”

    随着陈友谅的话说完，下面那些将领们虽然没有得到封赏，但也没有被追责，顿时一个个的高兴喊道：“谢皇上！”

    洪都城。

    一个寻常的农院内。

    因为当初朱文正在守城的时候将民房全部扒了用于守城之用。

    如今这城中寻间完整的屋子还真不容易。

    此时的农院中，朱元璋与徐达李善长等一众兄弟们都聚在了一起。

    正在商议着之后的对策。

    此刻那徐达正在讲述自己了解到的情报。

    “陈友谅将所有的舰船都进入到了鄱阳湖了，他们的用意是什么？很明显，他们是想把我们拖进湖里与他们决战。因为湖面远比江面要更宽广，有利于他们的巨舰。”

    这时，刘伯温立马说道：“徐帅所言极是，我也到湖边去看了看，陈友谅的巨舰船船相接，排成了水上城堡，一旦开战，他们便可以居高临下。虽说我们的战船当中也有和他们一比的战舰，但数量少，大多数的都是一些灵活轻便的小船。”

    说到这里，刘伯温轻笑道：“不过，他们如此布阵也有弱点，那就是呆板迟钝，行动不便，还有就是最外面的船挡住了最里面的船，真打起来时，只有最外面的船能够充分的发挥出作用，而最里面的船就给闷住了。”

    听着刘伯温的话，徐达也是惊讶的说道：“对啊，这最后一条，咱可真没想到啊。”

    这时，坐在椅子上听着的朱元璋，也开口了。

    “说实在话，如果此战能够彻底解决陈友谅，那是最好不过了。否则的话，如果他班师回到了汉阳，那咱们就要等到明年或者后年跟他一战再战。那可真是有的打了，所以说呀，陈友谅如今进了鄱阳湖，咱是再高兴不过了。”

    说到这里，朱元璋还将桌面上的碗拿了起来，说道：“咱们只要把湖口给他封住了，他就进不了长江，进不了长江，他就跑不掉。”

    众人听到这话，都是认同的点点头。

    而一旁的常遇春，也在这个时候开口道：“鄱阳，共有两个出口，一是北面的泾江口，还有一个就是南面的南湖嘴，如果派两支重兵分别把守，就好像一把大锁，把湖面整个给封起来了。陈友谅的步兵如今已经垮了，如果水师上岸跟咱们交战，呵呵，下边的话我真是不好意思说了，所有的汗血马全在我这里，他现在连战马都没有了。”

    听着常遇春自信的话，朱元璋急忙打断了他的话，说道：“好了好了。”

    说完，又道：“那如今这封锁湖口的任务，咱们就交给常遇春了。”

    而常遇春如今得了汗血马的好处后，正是高兴的时候，立马将这件差事给领了下来。

    在说完后，朱元璋也是得意的说道：“其实啊，咱还有几十万的大军没用呢。”

    听到朱元璋的话，众人全都一愣。

    就在众人疑惑的看向朱元璋时，他才缓缓的说道：“那就是时间！”

    “现在时间已经站到咱们这边来了，呵呵，这时间呐，可抵得上几十万的大军呐！”

    “这陈友谅此次出行，只带了一百天的军粮，我想他现在已经快断粮了，所以说时间越往后推，汉军的军力就会越减，军心就会越乱！”

    听着朱元璋的分析，众人再次认同的点点头。

    而朱元璋也毫不犹豫，直接说道：“听令！”

    “总体方略，决战鄱阳湖。此战，一定要彻底解决陈友谅！谁有异议，说话。”

    众人你瞧瞧我，我瞧瞧你，没有一个说话。

    见此，朱元璋直接说道：“徐达汤和，你们率水师各营与敌决战，你们要注意，各船要将火器和弓弩按层次分配好了，近敌时，先发火器，再发弓弩，一旦靠近后，人人要给咱登上敌船用长短兵器与其搏杀。有俘获敌大舰者，重赏！”

    不过在这话说完后，朱元璋便又立刻瞧着每一个人的眼珠子，狠狠的说道：“如有谁敢临阵退缩，不敢登敌舰者，无论是谁，杀无赦！”

    众将闻言，顿时拱手道：“遵命！”

    不过在看了看身边的将领们后，朱元璋问道：“军涛呢？”

    众人左右一瞧，纷纷摇了摇头。

    见此，徐达问道：“大哥，要不我去将大将军喊过来？”

    朱元璋想了想，说道：“不用了，去做你们的事情吧。”

    “是！”

    转眼间便是一个多月的时间。

    随着常遇春所率领的大军集结在了泾江口和南湖嘴这两个出入鄱阳湖的入口后，整个陈友谅的大军便犹如困兽一般，只能龟缩在那鄱阳湖中。

    原本时间就站在自己这一边，并且军备粮草都十分充足的朱元璋，更不是不会轻易的开战。

    可在持续了一个多月后，朱元璋似乎觉得困的时间足够了，消耗的也足够了。

    便开始命令大军与陈友谅的水师进行了大战。

    这一场大战，双方共集结了大小一千多艘的战船，是整个华夏历史上规模最大的一场水战。

    这一战，作为全军元帅的徐达，行驶在最前方，他所乘坐的便是齐衡当初建造出来的泰山二号。

    全身由钢铁铸造的泰山号，在这湖面上正如其名一般，稳如泰山。

    作为前军主帅的徐达，更是没有丝毫的惧意，作为主将却一马当先，对着身边的将士喊道：“冲！给我将他们的战船撞烂！！！”

    “是！”

    由蒸汽提供动能的泰山号，随着航行的距离越来越远，速度也是越来越快。

    面对敌方船连着船，犹如海上堡垒般的存在，却没有丝毫的胆怯。

    如一条江中巨兽一般，朝着对方啃咬过去！

    在泰山号的四周，则是其余的战船。

    与平日里训练的方案相同，悍不畏死的朝着对方战船冲撞而去。

    不过，在就要撞到对方的同时，徐达顿时高声喊道：“全队右转！炮队！开炮！”

    因为战舰的炮架都在左右两侧，所以整个舰队的行动必须保持一致，否则就会造成自身的队列错乱。

    所以，为了配合整个舰队，同时也是为了执行朱元璋的克敌方略。

    具备向正前方开炮能力的泰山号，也是与其它战船一样，执行了右转，将右侧面的炮台展露在了对方的面前。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    凶猛的火炮，开始远距离进行射击。

    同时，陈友谅的战船也开始对徐达的舰队进行炮击。

    作为徐达主攻队伍的中坚，几乎所有齐衡安丰路制造的蒸汽战船都集中在了徐达中军的周围。

    而那些李善长以及各地所监制改装的战船，则处于两翼。

    随着战斗的不断进行，双方的距离越来越近。

    弓弩兵也开始了射击。

    双方的弓弩互相射击，死伤无数的同时，距离也在逐渐的拉近。

    直到抵达一个相对近的距离后，将士们纷纷拿出抓钩，朝着对方的战船上扔去。

    同时，使劲的将自身的战船与对方的战船拉近。

    以达到可以登陆作战的目的。

    此刻中军后方的帅船上。

    朱元璋看着湖面上的局势，眉头紧皱。

    “这陈友谅的船炮，确实要比我们的厉害些。”

    尤其是在看到两翼的战船在局面上已经被陈友谅的战船打的节节败退时，更是眉头紧皱。

    不过，一旁的副将却在劝说道：“大帅，咱们的主力都集中在了中军，如今局面不敌是我们早就预想到的，只要徐帅能顺利的冲破敌方的防线，我们还是能打赢的。”

    朱元璋听着这话，点了点头。

    他又何尝不知道这个道理。

    前军当中，徐达所率领的泰山二号已经冲撞到了敌军战舰当中，体形庞大且坚固的泰山号，因为速度极快，携带着强大的冲撞力。

    只是一个瞬间，便将对方的木舰给装出一个大窟窿。

    一整条混江龙，一整船的将士，瞬间便被击溃。

    可是，随着他们在第一时间所取得的优势后，第一时间所形成的冲撞优势已经没有了。

    并且，随着战舰们不断的靠近，将士们开始了近距离的战斗。

    整个中军的优势彻底丧失。

    而两翼的战舰们原本就没有半点的优势，如今随着开始登陆战，却发现自己的船只根本够不着对方的战舰高度。

    想要登陆作战，还需要通过绳梯攀爬。

    加上湖面上的摇晃，这登陆作战的难度甚至比攻城还要难。

    而对方战船上的将士们，却可以通过弓箭对下面的将士进行射击，好像练习箭术一般的简单。

    短短的时间内，整个大军左右两翼便彻底的败下阵来。

    无数的将士们跳入湖中求生。

    可落入湖中的他们，则越发成为了弓箭手的目标。

    如今的局势，只能祈求中军可以打开局面。

    然而，伴随着最初时战斗所取得的优势后，当陈友谅的大军对中军进行了近距离的登陆战后。

    因为陈友谅所带领的水师大多都熟悉水战，常年都习惯了在江湖当中的战斗，一时之间，竟然连中军都呈现出了败迹。

    徐达的泰山号虽然一马当先，冲进了敌方的深处。

    可是，仗着甲板上的弩炮威力，根本无人能靠近泰山号的甲板。

    每到危机时刻，弩炮的发射便能彻底扭转战局。

    可是，弩炮的箭矢再多，也是有极限的。

    见到这样的状况，还有四周纷纷陷入惨败的局面，徐达知道不能再这样下去了。

    就在这时，后方的朱元璋在观察到前军的溃败时，已经率先开始对着他们吹响了撤军的号角。

    看到这一幕，徐达不敢再耽搁。

    他很清楚，如果再耽搁下去，他们这些战船将全部落入到陈友谅的手中。

    一旦没有了这些战船，他们就彻底丧失了对陈友谅进攻的能力。

    想到这里，徐达立马对着身边的传令兵喊道：“快！传令，撤军！”

    “是！！！”

    随着徐达的将令开始朝着四周传下去，一声声的号角声，开始弥漫在整个前军阵营当中。

    整个前军也开始了大撤军。

    那些已经被打怕的将士们，更是仓惶的行动起来。

    一声声的蒸汽响声在湖面上响起。

    一艘艘的战船也开始了撤军。

    汉军阵营当中，看到这一幕的陈友谅，与身边的太子陈善疯狂的大笑着。

