    “原来是魂帝……”

    看到从叶林脚下升起的六枚魂环，林夜不禁微微皱了皱眉。

    既然对方是魂帝，那除了嗜血狂暴魂骨和第五魂技金刚霸体外，其他四大魂技就要看情况用了，不然除非用轩辕剑武魂或者轩辕剑法，否则不一定打得过。

    “小子，接招吧！”

    在进行完了武魂附体后，叶林顿时怒吼了一声，猛地冲了出去，瞬间爆发出的力量和速度，不禁带出了一阵呼啸声。

    虽然非敏攻系魂师，但是暗影魔虎武魂属于防御、力量和速度都不错的武魂。

    所以尽管并非敏攻系魂师，但是叶林的速度也很快。

    仅仅不到十米的距离，叶林几乎眨眼间就扑了过来，来到了林夜眼前。

    在来到了林夜面前后，叶林顿时愤怒的怒喝着，将带着锋利利爪的巨大虎掌猛地向着林夜拍了过来。

    但是面对这只迎面拍来，足以爆发出碎石裂碑力量的巨大黑色虎掌，林夜却依旧是脸色淡然。

    虽然面对魂帝，他需要使出不少手段，但是值得他重视的只有使出了所有魂技的魂帝，才不过武魂附体的魂帝而已，他连召唤出九灵仙棠武魂都没有必要。

    看着眼前越来越近的黑色虎掌，林夜面不改色，直接伸出了拳头，迎着虎掌一拳轰了过去。

    在将龙象般若功修炼到第四层境界后，林夜单单肉体的力量就超过了三万斤。

    而再加上九阳真气的加持，林夜的力量更是足以达到三万五千斤！

    而身为魂帝的叶林，在进行了武魂附体后，在武魂附体状态下的力量不过只有两万多斤而已，根本不是林夜的对手。

    “砰！”

    在一阵凄厉的呼啸声中，林夜一拳重重轰到了虎掌上。

    一旁，叶开山冷笑着，以为林夜不自量力的行为，将会被叶林狠狠教训一番。

    但是结果却让叶开山不禁顿时脸上的笑容凝结了。

    因为在一拳和一掌相撞后，伴随着一声巨响，结果竟然是林夜丝毫没有后退，反而是叶林瞬间被一拳给轰飞了出去，化为一道黑影，撞到了一百多米外的一颗大树上。

    在大树的一阵摇颤中，树叶簌簌直落，而叶林也不禁闷哼了一声，从大树上滑落了下来。

    “怎么可能！”

    一旁，看到林夜竟然一拳将给自己父亲也给轰飞了出去，鼻青脸肿的叶墨脸上更是扭曲，心中满是不甘和难以置信。

    这个世界上怎么会有这种怪物，竟然连武魂都没召唤出来，就能将武魂附体状态下的魂帝级别强者也一拳轰飞！

    叶墨攥紧了拳头，脸上满是嫉妒和仇恨。

    “哼！果然不愧是林天的儿子，也是一个怪物！”

    不远处，看到林夜一拳轰飞了儿子叶林，叶开山不禁一声冷哼。

    但是因为对于一个魂帝，武魂附体状态下还远不是魂帝最强的时刻，而是发动了所有的魂技后，所以对于儿子叶林，叶开山抱着双臂，还是依旧很有信心。

    “小子，你果然和你父亲一样，都是怪物，但是你还太年轻了，想要达到像你父亲那样的实力，你还嫩了点！”

    从树下挣扎着爬了起来，叶林咬牙切齿地说着，最后怒吼道。

    说完，叶林顿时一声怒吼。

    “第一魂技，魔虎战铠！”

    “第三魂技，魔虎金刚变！”

    “第六魂技，魔虎魔神变！”

    伴随着叶林的怒吼，周身环绕的第一魂环、第三魂环和第六魂环顿时接连亮起，三股磅礴的魂力快速接连涌入体内。

    在三个魂技发动后。

    叶林的身上，先是涌来的一股磅礴的魂力和黑色的浓密皮毛一起凝聚为了一身纹路分明的漆黑铠甲。

    这是叶林的第一魂技魔虎战铠，发动后能够给身体上增加一副铠甲，提升防御力百分之百！

    而第三魂技魔虎金刚变和第六魂技魔虎魔神变，则分别是提升身体的力量、速度和防御力百分之百和百分之两百！

    在这两个魂技发动后，叶林的身体素质顿时暴涨起来，力量直接由两万斤暴涨到了超过八万斤！

    “第四魂技：魔虎暗影爪！”

    在连续发动了三个加持身体的魂技后，叶林又怒喝着，给自己发动了一个攻击魂技。

    随着第四魂环的亮起，一股磅礴的魂力顿时涌入了一双漆黑的虎掌中。

    在磅礴的魂力涌入后，叶林的虎掌顿时再次膨胀了起来，大小变大了将近有一倍，利爪也变长了将近一倍，虎掌和利爪上都缭绕着一层黑色的能量！

    而在叶林发动魂技的时候，林夜也没有闲着，而是也伸手一翻。

    伴随着洁白的光芒一闪，一朵洁白的海棠花顿时浮现在了林夜的手中。

    “九灵仙棠！！”

    看到林夜手中的洁白海棠花，一旁的叶芷兰和叶开山都不禁惊呼了起来。

    九灵仙棠，这是九心海棠家族传说中九心海棠武魂进化后的一种形态。

    不但治愈能力由单纯的生命力回复变成了生命力、魂力和精神力回复。

    而且最关键的是，九灵仙棠武魂根据传说是没有九心海棠武魂的缺陷的，不会受到武魂只能存二的诅咒！

    在两人震惊的目光中，林夜在召唤出了九灵仙棠后。

    脚下，恐怖的黄、紫、黑、黑、黑五道魂环也顿时接连升起！

    一旁，看到林夜恐怖的魂环配置，不管是叶开山，还是叶林，亦或是叶墨，都不禁瞳孔紧缩，心中倒吸了一口凉气！

    这是什么妖孽魂环配置，竟然从第二魂环开始，就完全超过了理论上最强的魂环配置，这怎么可能！

    一旁，虽然从叶泠泠那里，得知了林夜拥有暴打魂圣的实力，但叶芷兰并不知道林夜的魂环配置，当看到林夜的魂环配置时，叶芷兰也不禁心中满是震惊。

    “哼！魂环配置再强又如何，九灵仙棠武魂可不能给你增幅实力！”

    看到林夜周身环绕的五道魂环，叶林不禁在震惊完后，不禁冷哼道。

    但是其实他想错了。

    虽然九心海棠家族的传说中，九灵仙棠武魂的确是只有回复生命力、魂力和精神力的效果。

    但是林夜所继承的九灵仙棠武魂其实进化了两次的。

    所以林夜所拥有的九灵仙棠武魂除了拥有更加强大的回复能力外，还具备获得增幅魂技的能力！

    “小子，接招！”

    看到林夜召唤出九灵仙棠武魂，叶林依旧怒吼着，举起了缭绕着黑色能量的巨大虎掌，准备怒拍向林夜。

    但是在他冲来的时候，林夜召唤出了九灵仙棠武魂后，也迅速给自己加持了三个魂技！

    “第二魂技，血之灵冠！”

    “第三魂技，鬼魅之影！”

    “第四魂技，搬山之力！”

    随着血色、黑色和褐色三道不同颜色的光芒从九灵仙棠上绽放而出，洒落到林夜身上，林夜的气势顿时也暴涨起来。

    本来在普通状态下，林夜的肉体力量就超过三万斤。

    而在加持了第二魂技血之灵冠和第四魂技搬山之力后，林夜的力量顿时暴涨到了十二万斤！

    在叶林挥舞着漆黑的巨大虎掌拍来之际，林夜也不甘示弱，直接将九阳真气凝聚在双手上。

    在双手上凝聚出了一层厚厚的金色真气层，林夜顿时挥拳迎向了叶林怒喝着拍来的漆黑巨大虎掌上。

    “砰！”

    一拳一掌相碰撞，顿时爆发出了一阵巨响，一股恐怖的魂力波动猛然爆发而出。

    但是很可惜，叶林在发动了三大加持身体的魂技，再加上第四魂技魔虎暗影爪后，这一击爆发出的力量也不超过十万斤，可林夜的力量却是超过十二万斤。

    在力量上，叶林根本就不是林夜的对手。

    随着一拳一掌相碰撞，在一阵巨响中，叶林被林夜直接再次一拳轰飞了出去。

    但是这一次，在轰飞了叶林后，林夜并没有就站在原地，而是脸色冷然，身形一动，瞬间化为了一道残影，跟上了被轰飞的叶林，而后对着叶林就是一顿拳打脚踢。

    从叶林之前的话，林夜很轻易就能猜到，这个叶林和自己的父母有矛盾。

    但是就叶开山和叶林的行为，林夜丝毫不认为这会是自己父母的错。

    所以面对这个和自己父母有仇的家伙，林夜丝毫不准备留手，对着叶林就是一拳狂扁，拳头直接往叶林的脸上招呼，而鞭腿更是不断抽打在叶林的身上。

    几乎十秒钟不到的功夫。

    就算叶林是武魂附体状态，林夜的一顿拳打脚踢也将其揍得鼻青脸肿，吐血飞牙，惨叫声不止。

    “林儿！！”

    而不远处，听到儿子的惨叫声，发现自家儿子竟然反而根本没有任何还手之力地被暴打，叶开山顿时不禁脸色一变。

