    东方南和两个弟弟妹妹看到这么多极品灵石，都是吓到了，要知道极品灵石和金币的差距，一千块金币只能换一颗低品灵石，一百颗低品灵石只能换一颗中品灵石，一百颗中品灵石只能换一颗极品灵石，也就是说，这一颗极品灵石，可以换取一千万的金币，而这里有两百块，也就是说可以换二十亿金币。

    二十亿金币，在这里，可以在任何一个地方成为一方富豪，虽然无法和修真大家族相比，但是，却能是中等修真家族抗衡了。

    这样一笔巨款，对于东方南这样的猎人来说，简直是无法承受了，东方南忙摇摇头道：“不行不行，这么一大笔钱，我这一辈子都没有见过，而且我是报答恩，怎么能要钱。”

    秦风笑道：“你太客气了，你就收下吧，这点钱，对于一颗破仙丹来说简直不算什么。”

    一颗破仙丹，无价之宝，二百块极品灵石，连它的皮毛都买不到的。

    可是对于东方南来说，这二百块极品灵石太贵重了，他想了想，从里面拿出了两颗说道：“我就收下两颗了，这两颗都足以让我们兄妹三人下半辈子衣食无忧了，谢谢恩人，请收回其他的，我实在是受不起，再说了我身上如果有这么多的话，恐怕会被贼人盯上。”

    秦风想了想也是，他们兄妹三人实力不强，如果真的在身上拿这么多的极品灵石，的确对他们不利，就笑道：“那好吧，长老你们也收起来，另外，我在万家庄，你们随时可以去找我。”

    东方南又是千恩万谢，赶忙叫店家点菜，一行人吃喝了起来。

    秦风心里真是是高兴，他都没想到，自己居然能够得到一枚破仙丹，这玩意只要吃下去，自己再修炼一番，就可以突破仙尊了，他的实力现在是地尊，正好可以符合，只是现在他在救人，也没时间修炼，只好将突破的事情放在后面再说。

    可是就在他们说话的时候，旁边的却有一帮人盯上了他们，这些人看到了长老放在桌子上的两百块灵石，这可是极品灵石，对于这帮人来说，那就是暴富。

    他们是一帮土匪，同时也是一帮窃贼，专门在这样的集市等待着有钱人，谁要是被他们盯上的话，那只能是死路一条，因为他们都是打劫完就杀人灭口。

    劫匪有五人，年纪都在三十多的样子，带头的是一个衣冠楚楚的男子，穿着华丽，面容平静，让人无法想象他是一个劫匪的老大。

    这也是他们的伪装之一，后面几个人虽然长相非常凶狠，却也是没有露出破绽，基本都是衣着华丽，完全就是一帮有钱人呢在这里吃饭。

    “老大，我滴乖乖，这个家伙居然这么有钱呀，两百块灵石，而且是极品灵石，如果将他们抢了的话，将这些极品灵石拿去黑市买卖，我们这一辈子都不用担心了。”

    说话的是一个男子，旁边还有一个女子冷笑道：“你可要看清楚了，他们是谁？”

    “他们是万家庄的人，我们不要动他们，否则的话，会死得很惨的。”带头的终于是说道。

    他们认出了万思成和李方云，因为他们的名气太大，虽然换了衣服，却还是被这个老大认出来。

    “万家庄的人，乖乖，他们来这里做什么？”一个彪形大汉说道。

    “这个可能和柳家有关，这里是柳家的地盘，他们自然是来找柳家的，不过不排除是过路的。”

    “那老大我们就这样算了，眼睁睁的看着一夜暴富的机会就从我们的面前丢了。”彪形大汉不甘心的说道。

    “不能动他们，我们可以动那几个家伙，那人不是收了两个极品灵石吗？两颗也足够我们开销一阵子了。”

    老大将目光盯上了东方南三人，对于他们来说，保命要紧，两颗极品灵石，依旧是天价。

    “可惜了，这家伙怎么就不贪一点，你倒是多拿点呀，两百块就拿两颗，你脑子是不是有病呀，害的我们也只能对你下手。”旁边的大汉说道。

    “好了，废话少说，我们等他们离开之后，就行动。”老大说道。

    旁边的女的却低声道：“老大，我看这万家庄的人来这，肯定是对柳家有关，等我们抢了那几个倒霉鬼之后，就将这个消息去告诉柳家，他们肯定会奖励我们，你说是吧。”

    “哈哈，灵儿果然是有头脑，对，等抢了两颗灵石，我们就去告密，说不定还能捞到好处。”

    秦风等人吃过饭之后，东方南就起身告辞，秦风送到了门口，看着他们离开，随即又看看两个长老笑道：“现在你们应该知道怎么办了吧？”

    两个长老会心一笑，随即三人从另外的路口走去，在他们刚离开，几个劫匪马上就匆匆的去追东方南三人了。

    东方南三人吃过饭之后，正想去集市继续买卖，可是当年他们刚刚走出几百米的时候，后面忽然传来了一阵急促的脚步声，他们回过头一看。五人已经将他们他团团包围了。

    “你们是什么人？”东方南大声喝道。

    那老大哈哈大笑道：“亏你还一直在这里买卖，连我浪荡王都不认识了。”

    一听到浪荡王这三个字，那东方南也是脸色一变道：“你就是浪荡王？你为何要为难我们，我们可没有什么钱的。”

    旁边的女孩忙道：“哥哥，浪荡王是什么人？”

    东方南摇摇头道：“浪荡王是这一带有名的劫匪，专门打劫有钱人，从来不失手，也从来不会留下活口，今天我们遇到他们，可能凶多吉少，你们小心，我们要拼命了。”

    两个年轻人听到这个话，都是有些害怕，三人背对背的站位，防止对方偷袭，可是这五人之中，四人是大宗师巅峰，而那浪荡王还是一个人尊。

    所以这帮人如果出手的话，东方南三人肯定不敌，就是看他们能坚持多久了。

    “你们还敢反抗，知道我浪荡王的名气吗？对了，我还希望你乖乖的将那两颗极品灵石交出来。免得我动手。”

    旁边的彪形大汉忙道：“。老大，何必跟他们废话，直接宰了他们不就行了。”

    浪荡王瞪了他一眼骂道：“你懂个屁，给我闭嘴。”

    东方南以为他们只是要灵石，还是心理一喜，保命要紧，赶忙将那两颗灵石拿出来，扔了过去，随即说道：“现在你们可以放过我们吗？”

