
　　“大商宗的弟子们，你们即将要去军皇山参加考核。要知道，这军皇山和天农宗不同，天农宗重视学术，考核项目，也是学术有关的内容，所以大商宗宗主萧烈并没有开放你们的权限。但是军皇山，乃是十分重视实战与修为的，考核项目，也与之有关系。”

　　“现在，大商宗宗主萧烈，已经放开你的权限，你现在已经可以在系统商城内，兑换炼气丹，突破到炼气期。大商宗宗主将会亲自为你护法。”

　　顿时，在场的几个玩家的耳边，都响起了这样的声影。

　　“玛德！好爽！又有任务可以做了！”

　　“是啊是啊，这也太爽了！”

　　“哇……军皇山，又是新地图吗？这个游戏的地图，到底有多大啊？”

　　“爽！爽就一个字，我只说一次！”

　　“新任务……这一次我一定要立功！我一定要在宗主那里留下一个好印象！”

　　玩家们纷纷说道，他们都一脸喜色，显然，他们对马上能开始军皇山的考核，心中充满了欣喜之情。

　　同时，他们对能突破到炼气期，也十分惊喜。

　　“握草！爽啊！”蚯蚓哥不由得大喜！“老子现在可以突破到炼气期了！”

　　“爽！”鹅是老农也不由得赞叹一声。

　　白山也是一脸激动的神色：“没想到，我们这一次来做这个任务，竟然还有这样的福利！说实话，我早就想要突破到炼气期了，但是豿策划一直不开系统权限！”

　　大医凌然也是满脸高兴的神色：“这可太爽了！以后就可以御剑了！豿策划之前确实很豿，现在终于开始做个人了！”

　　叶天邪也脸上带笑，对着众人道贺。

　　随即，众人纷纷在系统平台上，开始兑换起炼气丹。

　　大医凌然和白山都是买得起的，而鹅是老农，萧烈则直接给了他一枚。

　　毕竟，之前仙人赐给鹅是老农一枚大道道蕴丹，萧烈将之要了过来，在当时，就许诺过要给鹅是老农一枚炼气丹的。

　　萧烈本打算，等回到宗门之后，再将奖励一齐兑现，这样也能鼓励广大玩家们继续努力。

　　现在鹅是老农需要炼气丹，萧烈自然也就给了他一枚。

　　很快，玩家们纷纷盘膝而坐，吞下炼气丹，开始了修炼。

　　人群中，只有蚯蚓哥一脸懵逼的神色。

　　炼气丹？

　　一枚就要五万的贡献点，他这个穷哔上哪买得起啊！

　　“宗主大人！”蚯蚓哥满脸悲伤，“我没有贡献点，来兑换炼气丹啊！”

　　萧烈闻言，微微一叹，说道：“蚯蚓哥弟子，我也没有办法，家有家规，宗门也有宗门的规矩。”

　　蚯蚓哥只能坐在地上，脸上满是没钱的悲伤神色。

　　“这位***，没有炼气丹吗？”万剑门宗主听到，连忙从储物袋中拿出一枚青黑色的丹药来，正是炼气丹：“小皇子殿下，我这里正好有一枚，还请您收下。”

　　萧烈略加思索了一下，摇头道：“万剑门宗主，没有这个必要。我现在，仍然还有炼气丹，之所以不给他，是因为他没有足够多的贡献点而已，并不是因为没有炼气丹。”

　　“现在，到处都缺少炼气丹，你们万剑门，想必也很缺乏。”萧烈道。

　　很多修士都因为缺乏炼气丹，而卡在了锻体巅峰，所以哪里都很缺乏炼气丹。万剑门不是擅长炼药的宗门，所以炼气丹自然也十分匮乏。天籁小说网

　　“无妨的，小皇子殿下，能帮到小皇子殿下，小的就已经很高兴了。”万剑门宗主一副舔狗的样子：“炼气丹虽然珍贵，但是我作为万剑门宗主，拿出几枚炼气丹，还是不在话下的。”

　　萧烈仍旧摇头，只是说道：“你的宗门，有你自己宗门的强项与短板。我是不好意思让你的短板更短的，我还是更倾向于利用你宗门的强项。这炼气丹之事，不必再说，等到日后到了一个炼气丹很多的宗门，到时候我可以直接大赚一笔，将我宗门内所有弟子需要的炼气丹，全都得到。”

　　萧烈这般说道，他提出，应该在羊身上薅羊毛，在鸭子家里找鸭蛋。

　　而不是去鸭子家里找羊毛。

　　闻言，万剑门宗主也只得将自己的炼气丹收下，他的脸上，更是写满了敬佩的神色：“小皇子殿下这般擅长调配调度，早晚有一天，会成为一代明君，甚至成为人类之主。”

　　萧烈闻言，笑笑说道：“眼下还虑不到那一层。现在我所想的，暂且也就是成为大商国的皇帝罢了。”

　　说话间，玩家们的修炼，也渐渐深入。萧烈和万剑门宗主的注意力，也都放到了这些玩家们的身上。

　　此时，大医凌然、白山、鹅是老农的身上，都有灵力在鼓胀，看起来十分不凡。

　　唯有蚯蚓哥一脸悲伤地站在青莲的边缘，脸上满是沧桑之色地看向远方。

　　没多会儿。

　　这三个弟子的突破，都进行得很平稳，没有之前叶天邪遇到的问题。

　　萧烈不禁松了口气。

　　若是出现之前叶天邪遇到的那种“八脉俱停”的情况，他可没把握，这些玩家能够成功渡过。

　　然而，就是这么平滑的突破——

　　“啊！！”

　　一声大叫声传来！！

　　萧烈连忙看过去，但见万剑门宗主满脸惊骇之色，他的双腿，更是不由自主地有些颤抖！

　　那一声惊叫声，就是万剑门宗主发出来的！

　　“怎么了？”萧烈连忙问道。

　　万剑门宗主一脸惊魂甫定的神色，听到萧烈说话，连忙跪下道：“小的失礼了。”

　　“无妨，不过你刚才惊叫什么？难不成是发现了什么敌人？”萧烈问。

　　“并不是，只是刚才，我猛然一看殿下的这几位弟子，乍一看，竟然像是看到了三尊神魔！心中一下子无比恐惧，所以猛然一惊，在殿下前失仪，还请殿下恕罪！”

　　万剑门宗主一脸震惊地说道。

　　他说他被吓到了。

　　萧烈点点头，“不灭神魔决”乃是神魔创立的神功，修炼到后期，确实可以将人变成神魔那样伟大的存在。

　　萧烈淡然道：“这件事不要外传，明白吗？”

　　万剑门宗主咽了口唾沫，重重地点下了头，这件事，自然在他的心里，掀起了惊涛骇浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第137章 等级突破，如见神魔。免费阅读。https://xs.23sk.com 