    王亚欣一脸着急的看了看光头，又看了看方志强，此刻的她也不知道自己应该怎么办，光头就这样把这样一件令人尴尬到极点的事情推到自己身上，可是听着光头刚刚的话，也的确是挺有道理的，看着方志强急得团团转，再听着门外边那些人的喧闹，再看看屋子里只有自己和他们两个大男人，似乎除了让自己来冒充这个新娘之外，的确没有其他更好的办法了。

    就在王亚欣内心纠结不已的时候，方志强已经走到了她的跟前，轻轻的开口说道：“亚欣，别听光头的，他不知道你很为难，但是我知道。

    没事的，大不了就是被人笑话一番，我方志强现在根本就不在乎别人对我什么看法了，不管他们怎么说，又长不到我身上，有什么好怕的呢？”

    方志强一边说着，一边伸出手，想要将王亚欣手中的那块红布拿过来。

    而王亚欣这个时候也是一脸认真的看着方志强脸上那无奈的表情，眼看着方志强的手掌距离那红布越来越近，可王亚欣却是有意识的将那红布一点一点的远离方志强的手掌，直到方志强再度抬起头来的时候，王亚欣猛然将那红布再一次盖在了自己的头上。

    刚刚是被光头盖上来的，而这一次，却是王亚欣自己盖上来的，随即王亚欣也是开口对着方志强说道：“事情已经这样了，我们也来不及再磨磨唧唧了，如果你不嫌弃的话，就按光头说的来吧！”

    王亚欣这突然出口的一番话，让方志强不由得愣在了原地，已经伸出去的手掌也是悬在了半空，久久都没有放下来。

    就在方志强再度发呆的时候，王亚欣也是再一次不耐的开口说道：“快点啊！你还等什么呢？

    莫不是嫌弃我？”

    王亚欣这话，让方志强无言以对，这件令王亚欣如此尴尬的事情，她都愿意为了帮自己解围而去做，自己内心感激都感激不过来，又怎么会嫌弃呢？

    只是方志强还没来得及开口说话，王亚欣就再度说道：“就算你真的嫌弃我，这也不过只是一场戏而已，等到李潇潇出现的时候，我自然会离开，你放心，我还没有那么无耻的跟你假戏真做！”

    这一字一字的，恍若是银针一样，刺在方志强的心口，可越是觉得扎心，方志强却反而越是一个字也说不出来，任凭王亚欣就那样胡言乱语着，方志强却仍是发不出任何声音。

    与此同时，一旁的光头见王亚欣已经答应了下来，随即也是毫不迟疑的将方志强的手掌拉了起来，放在王亚欣的手背上，看着两个人手牵手的样子，光头便是站在他们的背后，将二人推到了门口。

    方志强大脑仍然是一片浑浑噩噩的，从得知李潇潇不在房间里之后，方志强的头脑再也没有了以往的清晰，直到此刻，他依然觉得自己的反应极为迟钝，就这样被光头推着一步一步走到了门口，光头再一次打开了房门，而王亚欣也是极为配合的拉着方志强的手，缓缓迈开步伐，对着门外走了出去。

    众人这个时候终于停止了喧闹，看到新郎拉着新娘的手走出来，众人一个个都围了上来凑热闹，其中已经有人开始吹起了口哨，而有些眼尖的人看着‘新娘’那一身装扮，顿时就皱着眉头开口喊道：“新娘今天怎么穿了一身便装啊？

    婚纱呢？”

    随着这个人开口，众人提出疑惑的也是越来越多，刚刚王亚欣进去的时候，众人并没怎么注意过她身上穿的是什么，特别是在盖上了红头布之后，看起来的的确确像是一个新娘，所以众人也没有联想到，那个人实际上是王亚欣。

    但是众人看不出来，王霞却是看得清清楚楚，王亚欣刚刚进去的时候，就是穿的这身一副，虽然此刻的她盖上了一个红头布，但王霞还是一眼就认出了她。

    看着众人一个个都提出质疑，王霞也是赶紧上前解释道：“各位，今天外边的天气那么冷，如果穿婚纱出去的话，还不得把人给冻个半死？

    你们别着急，到了酒店之后，会让你们看到新娘的婚纱的，现在就别凑热闹了，新娘你们也看到了，赶紧下楼吧！”

    听了王霞的话，众人也都是一个个一脸的疑惑之色，虽然听起来有那么一丝牵强，但的确也很有道理，而王霞这个时候也是用尽力气，挡在众人的身前，甚至已经开始动手，将那些人给推搡出去。

    方志强和王亚欣就这样，在人群之中，一步一步的走到了大门口，房间之中，潇妈也同样是那个被蒙在鼓里的人，李潇潇今天并没有在家这个事实，潇妈也是完全不知情，而此刻的她看着方志强拉着一个女人的手，幸福的走向门口，她还以为，那个盖着红头布的女人，就是自己的宝贝女儿李潇潇呢！在潇妈那一脸微笑的表情之下，方志强和王亚欣两个人走出了入户门，光头和毕罗春也是紧随其后，一方面堵住后边那些想要冲上去一探究竟的人，另一方面，也是帮方志强和王亚欣两个人打探前边的路况，如果在楼道里突然再冲出一群人，将王亚欣头上的盖头布给搞掉的话，那可就是天大的丑闻了！王霞和光头，以及刀子等人，拦着屋子里的众人，而人群之中，黄婉婷也不由得皱紧了自己的眉头，虽然她也记不清楚刚刚王亚欣身上穿的一副，可是李潇潇和王亚欣她都见过，她盯着方志强牵着的那个女人，却怎么看都觉得不像是李潇潇，再加上王霞和光头等人那么努力的拦着众人，黄婉婷似乎也意识到了也许这背后有什么隐情。

    但是这个时候的她显然也不可能给王霞等人再度添乱，低头沉思了一会儿之后，黄婉婷也是加入了王霞的阵营，选择和她一起，将那些人给拦下。

    就这样，方志强和冒牌新娘对着楼下而去，一路上有毕罗春等人的护送，倒也没出现什么意外情况，一直到楼下，在车队礼炮声的欢送下，方志强小心翼翼的扶着冒牌新娘上了车子。

    到了这一刻，方志强也终于是长舒了一口气，这第一关，总算是过去了，可是自己刚刚扶上车子的人并不是李潇潇，这一点方志强的心里是非常清楚的，紧跟着坐上车子之后，方志强看着坐在自己身边的王亚欣，她依然盖着红布，双手规矩的放在双腿上，看起来的的确确像是一个新娘一般。

    这个时候的方志强想要开口询问些什么，之前王亚欣告诉自己早上和李潇潇见过面这件事情，方志强还不以为然，可是此刻，方志强反而觉得王亚欣所说的那一切，也许是真的呢！而就在方志强准备开口询问些什么的时候，前排的司机突然开口道：“新郎官新娘子坐好了吗？

    准备出发了哦！”

    方志强回复了一声，而后继续准备开口，然而王亚欣却是对着方志强做出了一个‘嘘’的动作，既然是冒牌的，就绝对不能让任何一个人知道自己的身份，哪怕只是一个司机，不然，就无法确保万无一失！ 

