    “怎么样？怎么样？”刘玉定一脸兴奋，催促着楚涵道：“老大您看这个方向行不行？”

    楚涵愣愣点头，看着刘玉定的目光带上了一丝防备，现在他无比庆幸自己是最高长官，只要是在他的基地就没有人能罚的了他，不过楚涵也是没想到，刘玉定竟然就这么被激出了如此鬼畜的一面。

    看看这都是什么逆天的点子，简直不把人整死不死心啊！

    “嘿嘿嘿！”刘玉定一脸奸笑，似乎找到了无限乐趣：“我还有好多个点子没写，到时候”

    “先放放，够用了，够用了。”楚涵后怕不已：“现在开始列其他两级的惩罚，一级一级往上加重，四级要来狠的，五级为死罪不用列。”

    “得令！”刘玉定满腔热血的回去继续干活。

    打完刘玉定，楚涵心里也有些没底，刘玉定会把这个军法处长当成一个什么样实在无法想象，不过从一级和二级的惩罚来看，倒是的确依照了楚涵的要求，就是可怕无比。

    楚涵想要扩大战团，就不得不大肆招兵，他不能保证每一个人都对自己忠诚无比，这根本就不现实，所以刘玉定这名军法处老大的存在便将体现出最大的作用，一切都严格按照军法来，不遵守军法的就交给刘玉定折腾，折腾到他们怕为止。

    此时的两人都无法预料，刘玉定就因为楚涵今天的一番话，彻底开启了鬼畜的模式，成为了将来整个狼牙战团噩梦般的存在，也是所有狼牙战团的战士最害怕见到的人，甚至还形成了一个传言：

    被军法处长请去喝茶的人，不管是在战场上杀敌如何勇猛的人，回来后都跟脱了层皮似得，甚至足足三天的委屈脸，问生了什么又闭口不言。

    不祥之兆刘玉定，这个称号也将会在狼牙战团的名声响彻大江南北的时候，被整个华夏的人熟知到彻底。

    “楚涵！我回来了！”忽的徐锋的声音响起，三两下出现在了楚涵面前，与之前刘玉定一般无二的兴奋。

    楚涵一脸莫名：“你激动啥？”

    “我跟你说……”徐锋竹筒倒豆子般将自己的所见一一叙述，绘声绘色，口水唾沫横飞。

    尤其是亲眼看着四个小队在没有楚涵指挥的情况下，逐渐将两千丧尸歼灭的过程，让徐锋对楚涵佩服的五体投地，一个月前还是啥战术都不懂的一群菜鸟，短短一个月下来，竟然能在如此危急的情况下取得大胜，而且又是一次无伤亡的大胜！

    陈少爷独当一面，队成员配合无间，如此神奇的逆转，竟然真的被楚涵给训练了出来，时间仅仅是一个月。

    听着徐锋说完，楚涵脸上笑眯眯，心中也是忍不住得意，了不起吧？这就是老子训练的军队！

    而旺财则是彻底愣住，比起徐锋佩服的那一步步得来的训练成果，旺财更惊讶的是楚涵几分钟前的分析，事情的展竟然和徐锋所描述的一模一样，一切尽数在楚涵的预料之中。

    “楚涵，咳咳，楚涵？”旺财一把抱住楚涵大腿，一只兔子活像一条哈巴狗：“你逆天了啊！”

    第二天大早，天已大亮，这是十六个小队进入陵城的第二天，各个小队已经整装待开始继续前进，昨夜干掉了一波尸潮的四个小队也已经分开，继续按照原计划以单个小队模式摸索。

    陵城也在清晨阳光的普照下生出了一阵暖意，只不过每条道路上都留下了不少丧尸的尸体，这些都是十六个小队进入城市一天后的杰作。

    楚涵依旧在市中心的屋顶上和刘玉定呆在一块儿，刘玉定已经废寝忘食的写了一夜的惩罚项目，那叫一个兴致勃勃完全不知道累。

    徐锋也早就离开屋顶继续帮楚涵跟踪那十六个小队，跑来跑去一刻不停，忙的不亦乐乎。

    李必疯所率领的第一小队起了个大早，一路朝着市中心边砍丧尸边前进，一路尸横遍地血迹斑斑，但度也是惊人的快，估计还有不到三个小时就能到达楚涵给他们定下的汇合点。

    从尸潮爆点离开的凌轩此时也一路朝着一个方向狂奔，只不过就在一条街道上他忽然停下，皱眉看着站在自己对面的一帮人。

    这个陵城什么时候忽然冒出了这么多人？

    无论是昨天看到的那一波，还是此刻眼前的这一批，凌轩都敏感的察觉到一个共同点，他们大部分是普通人。

    顾凉晨率领的第四小队正在稳扎稳打的依照楚涵的吩咐寻找级丧尸踪迹，此刻毫无预兆忽然出现在他们面前的凌轩，无疑瞬间让他们心中一紧。

    来了一个陌生人，还是高手！

    李川站在顾凉晨身边，原本还在叨叨絮絮挥出他逗逼的本质，此刻也是瞬间闭了嘴，警惕的望着眼前这名忽然出现的陌生人。

    顾凉晨的双目一眯，在与凌轩对视了几秒钟后，脚步轻轻向旁边一跨让出道路，同时也给了第四小队的成员一个退开的眼神，几名老兵瞬间领会顾凉晨的意思：此人战力非同小可，不是他们所能抗衡。

    而那几名新人略微一迟疑后也是退到了两边，给凌轩让出了一条宽敞大道。

    凌轩眉头一挑，这么有纪律有组织？不会是军方的人吧？

    念头只是一闪而过，凌轩抬起脚向着前方大步离开，心头却是一阵冷嘲，军方人也不过如此，竟然见到自己就这么掉价的让出了路。

    顾凉晨一行人没有出声，静静的看着凌轩脚步不停的离开，身影消失在远处。

    两拨人没有任何交流就这么错身而过。

    “顾兄，那人很强？”并非新人类的李川皱着眉问道。

    顾凉晨刚想开口

    “这不是废话么，没看到队长大人躲的一声不吭？”一声冷嘲从几名新人中响起，小队之中唯一的女成员曾瑶目光不屑：“见到比自己厉害的人就让步，还军队呢！你们杀了那多丧尸，打了那么多场胜仗，到底真的假的啊，吹牛吧？”

    ...