    ——————————————————————————

    但云姒的事明显更为紧迫，

    他举着手机，眉头紧皱，“云姒，你是不是被人逼迫了？”

    “你老实告诉我，他们是不是——欺负你了？”

    云姒：“……没有欺负……”

    她该怎么解释，是真的喜欢呢？

    云父明显不信，“姒姒。”

    “这件事不是小事，等你回来了再说！”

    “要是他真的有诚意，就该亲自上门，来跟我说！”

    云姒：“……”

    苏溯是搞那种见不得人的勾当的人，平日里不能太暴露，否则……会被仇家盯上的。

    挂了电话后，

    云姒叹了口气，乖乖地把手机递给了一旁的男人，

    男人扫了一眼，又抓住了她的手，慢悠悠地玩着，语气散漫，

    “不同意，对么？”

    “……”云姒点头，很诚实地坦言，“他问，是不是你欺负我，强迫我的？”

    男人轻笑了一声，狭长漆黑的凤眸挑起，若有若无地微笑，

    “欺负？”

    他要是真想欺负强迫她，又何必让她打电话？

    只要他不想放人，那么云家就是再生气，也无可奈何。

    他看着云姒，抓着她的手，不放。

    思绪淡淡的，条理清晰。

    只不过……

    婚嫁之事，总还是要见一见父母的。

    他没有父母，但她还有。

    见一见……也无妨。

    苏溯缓缓垂眸，没再说话。

    ……

    ……

    半个月后。

    ……

    巨大的直升机从天边出现，缓缓降落，

    掀起了强烈的气流风波。

    地上的一排保镖直挺挺地站着，丝毫不动，正中央，皇甫虎焦急地等在了原地。

    直升机降落后，

    里面的只有两个驾驶的人，戴着黑眼镜，面容冷漠。

    将直升机停落后，长长的架子递了下来。

    皇甫虎立刻让保镖们上去。

    不多时，

    早已经不省人事的皇甫熊被抬了出来，

    而精神已经不太正常的苏玛丽，也晕厥着，毫无意识。

    将人交接完后，

    直升机又飞了起来，离开，

    驾驶员一句话都没说，冷着脸，一副不屑的样子。

    皇甫虎心中有怒气，但是又强忍着，没有发作。

    在接到皇甫熊之后，

    皇甫家专门的医生团队立刻围了上来，查看着皇甫熊的情况，

    一旁晕厥的苏玛丽，周围倒是冷冷清清的，没有一个人看过去，也没有一个人在乎。

    直升机离开后，

    皇甫虎铁青着脸，目光阴沉地看着直升机离去的方向，一言不发，不知道在想什么。

    耳边，

    C国熟识的一个好友的劝告还在萦绕，“老皇啊，你得想清楚，是不是要真的和他们硬抗。”

    “具体的我不方便透露太多，但我想你应该也能猜到，那个人手段太过毒辣，而且......他和上头的，有点关系。”

    “不瞒你说，我们也想除了他很久了。只不过，现在是他们一家独大，有他们在，其他底下的那些小帮派都不敢乱来，也算是功害相抵，所以......”

    “如果你想要毁了他们的这一个大帮派的话，恐怕......会吃力不讨好。”

    皇甫虎咬着牙，青筋暴起，拳头紧握，仿佛下一秒就能挥出去。

