    白狐白咳了一声，摇头，“没事！”

    他现在灵力已经是狐族数一数二，拓跋澄的力量破了无底葫芦后，已经减弱了七八成，根本伤不到他。

    拓跋紫见他是真的没事，赶紧从他后面闪了出来。

    就见南宫昰刚刚立身之处，多了两个人……南宫绯影和拓跋澄，拓跋澄的精神面貌与之前完全不同。

    南宫昰暗黑之力强大，也没有受重伤，见拓跋澄这种状态，显然是猜到了什么。

    从地上爬起来后，立即朝拓跋澄跪了下去，“恭迎公主现世，可重建我鬼域邪魔一族！”

    “什么鬼域邪魔？把邪字去掉，咱们是魔族！血统高贵的魔族！虽然父尊不在了，但我们血统依然高贵！”拓跋澄微昂着下颌，扬着眼帘，打量着南宫昰，语气清幽，却透着邪气。

    “属下遵命！”南宫昰立即应道。

    拓跋紫、白狐白、南宫绯影三人同时一惊，拓跋紫和白狐白都已经猜到是种子现世，而且拓跋澄的身体被霸占了。

    可他们万万没想到，种子真的是魔尊遗留下来的种，现世出来的少女，是魔尊的女儿。

    “这是哪儿？”拓跋澄扫了一眼周围环境，问南宫昰。

    南宫昰立即回答，“这里是狐族！面前这位是狐族新帝，狐族正调集高手，要围剿我们！”

    “狐族新帝？”拓跋澄目光在白狐白脸上扫过，最后定在拓跋紫脸上，“这位紫眼睛的丑八怪呢？又是谁？”

    丑八怪？

    你才丑呢！

    你从里到外都丑！

    拓跋紫在心里骂了回去。

    就听南宫昰回答，“她是龙界新主的女人，而且还是紫凰仙草转世而成，诡计多端，一直与我们鬼域魔族对抗！”

    “仙草？呵，丑人多作怪罢了，那个什么龙界新主可真没眼光，这么丑的女人都要，服了！”拓跋澄不屑地瞟了拓跋紫一眼，转身大摇大摆地往狐宫外面走去，“我就是要离开狐族，你们想怎样围剿我，尽管上好了。”

    那语气，狂得不可一世。

    南宫昰立即拉着妹妹跟上。

    这里是狐族，哪容得一个外人如此狂大。白狐白瞳孔一缩，立即身子一闪，挡在了拓跋澄面前。

    “劝你赶紧闪开，否则我会毁了你的立身之所！”拓跋澄眉眼一挑，扫了白狐白一眼，想越过他继续往前走。

    “我倒要看看你怎么毁了我的立身之所！”白狐白十指立即伸出锋利长甲，手臂一挥，就朝拓跋澄面门扫去。

    拓跋澄不悦地扫了他一眼，立即双臂一震，腋下骤然长出了一对黑色翅膀。

    翅膀一扇，带着黑气的暗黑之力如狂风一般，疯涌而去。

    白狐白十指未扫到拓跋澄面门，整个身子便已经被疯涌而来的暗黑之力扫得往后飞退。

    “屏住呼吸，她翅膀释放出来的黑气有毒！”拓跋紫赶紧屏住呼吸，大声喊道。

    白狐白赶紧屏住呼吸。

    整个白狐宫被拓跋澄一对翅膀扇得飞沙走石，根本无人靠近得了拓跋澄。

    拓跋澄满意地勾唇一笑，将南宫昰南宫绯影兄妹扇到背上，然后挥着翅膀飞了起来。

    眼见拓跋澄要飞出白狐宫，拓跋紫猛地祭出龙筋，绑住拓跋澄的脚，整个人被拓跋澄带到了半空……

