    吴白几人聊天间，卞仕明带着一群人上山。

    足足有百人之多，而且都是强者，皆是神阶期。

    看来为了给吴白施压，这五域还真是下本钱。

    五域都很清楚，如果这次不能彻底震慑住吴白，那么以后再想震慑可就难了。

    卞仕明领着人走上前。

    吴白几人该喝茶喝茶，该聊天聊天。

    人家是来兴师问罪的，吴白还没贱到对于敌人笑脸相迎。

    “统帅，人带到了。”

    卞仕明恭敬道，然后上前，恭敬地站在吴白身后。

    吴白把玩着手里的茶杯，淡淡地扫了这百人一眼。

    反倒是西门云翼，两眼放光，表现得有些兴奋，眼睛里闪烁着金钱的符号。

    一个身穿白衣，长相帅气，手持折扇的男子皱皱眉，看着吴白俯身一拜：“白天孙，见过吴统帅。”

    “统领，此人号称白面狐狸，是大魔主那边的副帅，在军营也是一人之下万人之上，地位尊崇，善于谋略，修为也不低，半步魔皇境。”

    卞仕明小声对吴白说道。

    吴白微微点了点头，“下一位。”

    五域的人都傻了，还下一位？这位以为自己在选妃吗？

    尤其是白天孙，神色微变，但任谁都看得出他眼底的怒火，但他忍住了，没吭声。

    吴白看了一眼白天孙，对他高看了一眼。

    这时，一个一身红色甲胄，身高足有两米的壮汉，声如洪钟，开口道：“末金刚，见过吴统帅。”

    末金刚挺直腰杆，态度嚣张，连头都没低。

    “末金刚，六魔主大营的副帅之一，外表粗犷，但实则内心细腻，一身横练功，可与下品魔皇境一战，号称神阶之内无敌。”

    卞仕明在吴白耳边小声介绍了末金刚的身份。

    吴白微微颔首，道：“下一位。”

    末金刚为人孤傲，性格张扬，可没有白天孙那么能忍，忍不住讥讽道：“吴统帅好大的架子，这就是你们西荒的待客之道？”

    吴白淡淡地瞥了他一眼，道：“下一位。”

    末金刚大怒，上前一步，怒吼道：“吴白，我们前来所谓何事你心里清楚。别太嚣张，你若谦逊点事情还有得谈，你若这个态度，那一会可就不好谈了。”

    “放肆，末金刚，谁给你胆子，敢直呼我们统帅的名讳？”

    卞仕明厉声喝道。

    末金刚满脸不屑，“你们的统帅不懂待客之道，我来教教他，不用谢我。”

    卞仕明大怒：“你……”

    吴白挥挥手。

    卞仕明忍着怒意沉默下来。

    末金刚等人，却是面露嘲弄。

    据说吴白战力极强，而且杀伐果决，现在看来名不副实。

    不过也对，小小西荒，贫瘠之地，岂敢与他们五域为敌？

    “雷蛟龙，见过吴统帅。”

    一个紫色锦衣的老者，淡淡的说了一句，算是打过招呼了。

    “统帅，他是二魔主大营的副帅之一，老奸巨猾，修为也是半步魔皇境。”

    卞仕明小声道。

    接下来，是四魔主和五魔主的人。

    一个叫夜归，一个叫末乾坤，两人都是王族，而且修为皆是半步魔皇境。

    吴白好歹还能忍住，但西门云翼笑得嘴角都裂到耳根子后面去了。

    因为这些人的修为越高，职位越高，越值钱。

    白天孙满脸笑意的看着吴白，道：“吴统帅，我们此次前来……”

    “我知道！昨天我杀了你们的人，你们是来兴师问罪的，开始吧，大家都挺忙的，别浪费时间。”

    吴白开口打断了白天孙的话。

    白天孙脸色阴沉了几分，这吴白看起来就像是个莽夫，一点规矩都不懂。

    末金刚声如洪钟：“吴白，你就打算在这里跟我们谈？”

    “西荒贫瘠，可不会穷到连杯茶水都拿不出来的地步吧？还是说，你们根本不懂得待客之道。”

    吴白把玩着手里的茶杯，将剩下的茶水倒在地上。

    “茶水当然有，这是敬你们的。”

    五域的人脸色顿时一片阴沉。

    因为吴白的动作是敬死人的。

    吴白淡漠道：“末金刚是吧？你得记住一点，你说的待客之道，我西荒不是不懂。但你也说了，是待客，你们是客吗？”

    “是我记性不好，还是你只长个子不长脑子，你们是来兴师问罪的，别忘了你们来的目的。”

    末金刚怒不可遏，吼道：“吴白，你未免太嚣张了，一个小小的西荒统帅，敢在我们五域的人面前这么狂妄。”

    “傻大个，别逼逼赖赖的，有事说事，你们是来兴师问罪的，就提出你们的条件，扯了一大堆没用的，我听着都烦。”

    西门云翼满脸嘲弄地说道。

    末金刚眼神凶狠地看向西门云翼。

    西门云翼将杯子里的茶水学着吴白的样子倒在地上，咧嘴笑道：“敬你的。”

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    末金刚怒不可遏，吼道：“你找死。”

    “轰！”

    周身魔气激荡，顽石般的肌肤上闪烁着光晕，直接要出手。

    白天孙伸手拦住他，劝阻道：“末副帅，别忘了我们来的目的。君子报仇十年不晚，有些仇以后报也不迟。”

    末金刚冷冷地看了一眼西门云翼，冷哼一声，不再冲动。

    西门云翼却大笑不止，指着他们两人，鄙夷道：“说的都是屁话，真是一个敢说，一个敢听。”

    “还君子报仇十年不晚，谁他妈能等那么久？小爷我有仇一般当场就报了。”

    末金刚怒道：“我会亲手将你撕碎的。”

    西门云翼不屑地冷笑一声，道：“傻逼，你能活着下山再说吧。”

    白天孙微微一笑，道：“阁下说得对，是我们太迂腐了。为了报答阁下的提醒，我会尽快杀了你。”

    西门云翼撇撇嘴，不屑道：“口气比老吴的脚气都大。”

    吴白：？？？

    白天孙眼神阴冷的看了一眼西门云翼，最终目光移到吴白身上，道：“吴统帅，昨日你杀我五域共计一百一十三人，这件事你得给我们一个交代。”

    “不然，我们五域倾尽全力，也要为他们报仇。”

    “你先等会。”吴白摆摆手，扭头看向卞仕明，疑惑道：“我昨天没杀这么多人吧？他是不是虚报了？”

    卞仕明急忙道：“统帅的确没杀这么多，但您下令，在西荒大营中的其他人，全部格杀。加起来刚好一百一十三人。”

    “哦，我差点都忘了这事，还以为他们虚报了。”吴白无所谓地说道。

