    警车打着转向灯,在繁华的街道上仓促拐了个弯变道,驶向了另一条路。

    而那正是去江城市医院家属院的必经之路。

    男人推着轮椅在人行道上散步。

    戴着帽子的人回过头来：“不通知他们吗？”

    出门在外,男人也戴了个口罩鸭舌帽,看起来就像是普通病患家属一样。

    “怎么,你心软了？”

    坐在轮椅上的人抓紧了扶手：“我……”

    “别忘了,是谁抛弃你的。”男人推着他过斑马线,淡淡道。

    一旁路口执勤的民警看他们一老一少还推着个轮椅,顿时跑了过来帮他们把轮椅抬上台阶。

    男人眼里露出一点真心实意的感激：“谢谢。”

    “不客气，有需要随时向我们求助哦。”

    男人笑笑，推着轮椅远去，转身的那一刹那，眼神就冷了下来，那笑就像浮在冰面上，没有一丝温度。

    “这是她欠你的,欠新叶的,我让她多活了这么些年已经是恩赐了，现在到了她该还债的时候了。”

    他爱怜地摸了摸轮椅上孩子的脑袋：“再说了，没有她遮挡警方的视线,我们又怎么能这么容易得手呢。”

    “好了，现在该去完成最后一件事了。”

    ＊＊＊

    卫丽红这几天一直有些心神不定的，中午下了班就匆匆赶回家给儿子做饭。

    等水开的功夫,她把儿子从床上扶了起来替他擦洗着身子，十来岁的人了因为病痛折磨，胳膊腿又细又软,看上去竟像个七八岁的幼童。

    她心一酸，背过去抹了一把眼泪，儿子唇角挂着憨憨的口水，见她哭了，一边拍手一边笑。

    卫丽红无奈，又把人摁了下来躺好，示意他别乱动。

    正在这时，电话响了，她接起来捂着听筒：“喂？”

    男人阴森可怖的笑声传了出来：“魏凤珍……”

    一听到这个名字，她几乎是下意识地发抖，全身起了一层鸡皮疙瘩。

    然而，她看着病床上痴痴傻傻的儿子，勉强定了定神：“上次你不是说找到合适的肾源了吗？”

    “是呀，可惜你没机会看到你儿子活蹦乱跳的那一天了呢。”

    男人的声音粗砾又尖锐，似透过听筒无处不在地传了出来。

    女人心中那一丝不安的感觉愈发强烈了，她猛地回头，略有些气喘，环顾着自己的屋子。

    “你……你什么意思？”

    “我的意思是……”

    男人微微一笑，漫长的留白里门铃夹杂着敲门声响了起来。

    “有人吗？警察，快点开门。”

    女人仓促后退了几步，撞翻了椅子，而门外的敲门声停息了片刻，愈发急促起来。

    听筒里魔鬼般的声音还在继续：“想让你儿子活吗？想吗？想的话你知道该怎么做。”

    嘟嘟嘟——

    电话断线，警察破门而入。

    卫丽红主动伸出了双手：“我自首。”

    ＊＊＊

    铁窗内。

    卫丽红戴着手铐耷拉着脑袋坐着。

    张金海走了进来，在主位上坐下，叫了她的原名：“魏凤珍？”

    对方点了一下头，眼神是黯淡无光的。

    张金海打量着她：“你是李海的妻子？为什么改名？”

    卫丽红舔了舔干裂的嘴唇，声音沙哑：“我和李海是私奔，当年离开小河村到江城上户口的时候就改了。”

    几个刑侦人员对视了一眼，其中一个推过去了一张照片：“认识余新叶吗？”

    黑白照上的余新叶还年轻，浓眉大眼，五官端正，算是个俊俏小伙。

    她却仿佛被什么刺了一下，猛地往后一缩，低下了头，不敢再看。

    “认……认识，他……他是我前夫……”

    典型的愧疚逃避心理，张金海在心里盘算着。

    “当时你和余新叶新婚燕尔，你又为他刚产下了一女，为何还要和李海私奔？”

    这话刚一脱口而出，卫丽红的脸色就变了。

    ＊＊＊

    1988年深冬。

    小河村。

    “弟，你看，县上的正式文件下来了，咱们这一批知青可以回家了！”李海捏着这薄薄的一张纸满头大汗地跑到了他的身边。

    矿上中午歇工，李洋坐着休息，手里捏了半块干面馒头，余新叶又给端了两碗凉水过来。

    “哟，这不好事嘛，你们可以回城里享福了！”

    李洋就着凉水下馒头，拖长了声音懒懒道：“回去享什么福，我爸又要整天逼着我去考医学院，没兴趣，不想考，还不如在这挖煤来的轻松。”

    “你说说你怎么一点也不上心呢，这是好事儿！”李海趁余新叶不注意，偷偷拉了他一把。

    “咱们这一批可只有两个名额，你给我抓点儿紧。”

    “老余，吃饭啦！”女人站在矿场门口一叫，余新叶顿时像闻到了腥味的猫一样跑了过去，一把把人抱了起来。

    “你咋来啦？不是在家里看小宝？”

    “宝睡啦，这不寻思着，怕你在矿上吃不饱，中午烧的饭还剩点，给你带了过来。”

    “行了，行了，这么多人看着呢，快把俺放下来！”

    “就不放咋滴，这是俺媳妇，让他们看去吧！”

    余新叶不仅不放，还把女人抱了起来转了个圈。

    穿着花布衣衫的女人羞得粉面通红。

    李洋嘴里叼着根狗尾巴草靠在山石上：“余哥和嫂子感情真好，哥，等你回去，爸是不是也该给你说亲了？”

    李海的眼睛牢牢盯在那女人身上，李洋又叫了好几声才回过神来。

    “啊？怎么了？你刚说啥？”

    李洋把那狗尾巴草吐了出来，笑骂：“哥，你想女人想疯了吧？！”

    李海向来白皙文雅的脸涨了个通红：“瞎说什么呢？！我告诉你，晚上下工了一起和我去公社报名听见了没？！”

    李洋扛起锄头走向了矿洞，拖长了声音道：“知道了哥，真啰嗦。”

    李海摇摇头，拿他没办法，他是家中长子，父母从小就对他寄予厚望，对李洋这个小儿子就有些疏于管教了，所以他才会长这么大了还性格散漫。

    即使上山下乡这么多年了，依旧改不了这个死德行。

    不过，他一想到要回去……

    李海又回头看了一眼那红衣女人刚生过孩子丰满的身材，舔了舔唇，也下了矿洞。

    到了晚上，噩耗传来。

    魏凤珍正围着灶台做饭，刚刚满月的女儿躺在床上咿咿呀呀，她哼着一首乡村小调烧火。

    同村的老汉跑了过来：“凤珍，快去看看吧，矿塌了！”

    魏凤珍一愣，就要往外冲，鞋都跑掉了一只，孩子哇哇大哭起来。

    她又倒回来，把娃用布条一勒背在了身上，光着脚往矿场跑去。

    魏凤珍记忆里的冬天，从未那么冷过。

    天空下着鹅毛大雪，她赤着脚走在粗砾的石子路上，脚下是半结成冰的路面。

    一片狼藉，矿场的门都塌了，矿洞已经看不见顶了。

    有村民自发前来救人，一具具尸体从石头堆底下抬了出来。

    她抱着孩子挨个问：“看见新叶了吗？”

    “没有，没有。”

    村民摇摇头路过她，继续去挖下一个人。

    魏凤珍就跑到了放尸体的那边跪了下来，胆战心惊地掀开了塑料布，底下的人已经被砸得面目全非了。

    她“哇”地一声全吐了出来。

    那天，她在矿场一直待到了深夜，摸了七八具遗体也没找到余新叶。

    直到县上的救援队和专家到来。

    她抱着孩子在寒风里瑟瑟发抖，眼泪鼻涕刚一下来，就被风吹没了。

    村民们纷纷劝她：“回去吧，回去吧，孩子要紧，新叶有消息的话，我们会通知你的。”

    她浑浑噩噩的，始终觉得有人在自己耳边哭，等回过神来的时候，孩子已经没有哭的力气了，小脸被冻得煞白，浑身冰得像一坨冰。

    她解了衣服，把女儿包进怀里，拖着鲜血淋漓的脚跌跌撞撞往家走。

    ＊＊＊

    听她说完，审讯室里的刑警们沉默了一会儿道：“所以最后你和死里逃生的李海离开了小河村，那你刚满月的女儿呢？”

    说到女儿，卫丽红摆摆手，捂着唇哽咽着：“养……养不活。”

    那是矿难发生后的第三天。

    1988年，大旱，又逢暴雪深冬，田里颗粒无收。

    余家没有了劳动力，家里却还有两张嘴要吃饭。

    魏凤珍已经没有奶水来喂孩子了。

    余姨把家里仅剩的一点小米一股脑全给她拿了过来。

    “姨，这使不得使不得……”

    “命苦啊……”听闻余新叶出事，余姨一夜之间全白了头发，天天也是以泪洗面。

    “姨家里粮食也不多了，你和娃先凑合着吃，新叶已经不在了，你和娃娃再出事，叫我啷个怎么活。”

    老人抹着眼泪，和她抱头痛哭。

    灾后第四天，她背着孩子走出了家门，先去了矿上。

    “还在挖，还在挖，不过我估计呀是没得希望咯……”

    施工人员这么告诉她。

    临走的时候一个面善的穿着大棉袄的警察叫住了她：“诶，这个给你，给孩子吃吧。”

    她接过来，是当时很少见的半包饼干，女人感激地笑了一下，眼里渗出泪花来：“谢……谢谢你……恩人呐……”

    说着就要下跪磕头，被人一把扶了起来。

    “你是遇难者家属？”警察这么问道。

    女人愣愣点头，又摇头：“还没……没挖出来……”

    警察点了一下头，呼出来的气变成了一团白雾：“这样啊，你男人叫啥名字？我是法医，等……出结果了我第一时间派人告诉你。”

    “叫……叫余新叶。”

    女人三步一回头看着矿场，见那警察还站在风雪中冲她挥手，又转身抱着孩子鞠了个躬，这才恋恋不舍地离去。

    第五天。

    上次余姨送的那碗小米也吃完了，孩子饿得嗷嗷直叫，她只好挨家挨户求人家施舍点剩菜剩饭，或者有生产的妇女给点奶水也行啊。

    “没有，真的没有，俺家也快揭不开锅了。”

    “乡里乡亲的，要是有，肯定就给你了。”

    “拿着这个赶紧走吧啊，去别的地方看看。”

    一户人家扔了个梆硬发霉的馒头出来，女人还没来得及捡，就被路边觅食的野狗叼了去。

    女人扑过去狗嘴里夺食：“给我，给我，畜生，畜生！”

    狗毛乱飞，她的手鲜血淋漓，也不知道究竟是在骂谁。

    ＊＊＊

    她一边说，办案人员一边做着笔录。

    张金海：“那后来呢，李海是怎么出来的？”

    女人捂着脸哭了一会儿，谁也没催促她，一个女警递过去了一张纸巾。

    卫丽红擦了一下鼻涕，眼眶通红，脸上有些皱纹，但好看的女人就算老了哭了也是好看的，年轻时的风韵犹存。

    她在刑警讯问的时候短暂地想起了自己的女儿，之所以是短暂的，是因为她后来又有了一个儿子。

    她付出大量时间精力金钱的只有这个儿子，农村不也有一句老话吗？

    养儿防老。

    嫁出去的女儿就是泼出去的水。

    所以当李海跟她说，要她抛弃女儿跟他回城里过好日子的时候她动摇了。

    他举着手指朝天发誓：“凤珍，你信我，我一定会比新叶对你还好的，我们回城里，见我父母，请他们为我们指婚，你会穿上大红嫁衣嫁给我，光明正大地举办婚礼，你再也不会吃苦受穷了……”

    他说着，一把把她手里捏着的馊了的窝窝头扔了出去：“像这种东西别说吃了，我以后见都不会让你再见到它！”

    后来她也曾追问过余新叶和李洋的下落，每次得到的都是语焉不详的回答。

    七天后，到了该回城的日子，也到了她山穷水尽的时候，矿上还是一直没有消息传来。

    李海从她的床上爬了起来，系着裤链。

    “走吧，别犹豫了。”

    直到十年后，李洋又找到了她，她仍觉得这就像是一场梦，一个永远也醒不过来的噩梦。

    他是来复仇的。

    一想到这里，卫丽红不可避免发起抖来，办案人员以为她害怕，安慰道：“你别怕，坦白从宽，抗拒从严，你现在说将来上了法庭，只会对你有好处没坏处。”

    卫丽红倒是真的害怕，只不过她不担心自己，她怕的是自己的儿子。

    她又想起了李洋跟她说过的话：“经验丰富的刑警什么看不出来，别试图跟他们撒谎，你知道就是知道，不知道就是不知道，这是最稳妥的答法。”

    卫丽红老实摇头：“我真的不知道他是怎么从矿场底下出来的。”

    她确实不知道，如今知道这个秘密的，只有长眠于地下的余新叶和活得人不人鬼不鬼的李洋了。

    宋余杭和林厌在警车里远程监听着这场讯问。

    卫丽红话音刚落，宋余杭就皱了一下眉头。

    林厌敏锐地捕捉到了：“怎么了？”

    她摇头，继续听张金海说。

    “这个号码，是你过世的前夫的吧？”

    看着面前被抠出来的号卡，卫丽红点了头。

    “你每隔一个月都会通过这个号码联系小作坊的老板订购一批γ-丁内酯送到北斗工业园区大门口的岗亭里，这是对账单，你还有什么好说的？”

    卫丽红摇了摇头，脸色惨淡：“我没什么好说的。”

    张金海拍了一下桌子：“十几条人命叫没什么好说的？！你弄这么多γ-丁内酯干嘛，从实招来！”

    卫丽红这才抬眸看了他一眼，脸上的神情十分平淡：“做γ-羟基丁酸，可以用来麻醉人的。”

    “你一个农村妇女，谁教你的？”

    “我老公是医生，看着看着就会了。”

    “这几个人的死，和你有没有关系？”

    面前的桌子上一一摆出了几张照片，都是少男少女，十分年轻。

    卫丽红看了一眼，又冷漠地收回了视线：“有，我先是在网上发帖吸引想自杀的人的视线，和他们聊熟了之后，约他们线下见面，给他们吃药，恍惚他们的精神，加深他们的抑郁倾向，最后自杀。”

    “作案动机呢？”

    她稍稍动了一下身子，在审讯室昏暗的灯光下，那张脸变得有些森冷可怖。

    “凭什么我儿子想活不能活，他们有手有脚，身体健康，家庭幸福美满却想死，既然他们想死，那我就成全他们好了。”

    卫丽红前倾了身子靠在桌子上笑到发抖，泪水溅了出来。

    张金海从牙缝里蹦出了两个字：“疯子。”

    宋余杭一把把耳机摘了下来扔在座椅上，车停在加油站里加油，其余人也都下去活动着身子。

    她把车玻璃拉开了一条缝，探出脑袋问段城：“还有多久到？”

    段城看了一下表：“到江城市区估计还得两个多小时吧，路况好的话。”

    宋余杭点了一下头，那边的审讯也做了一个短暂的歇息。

    她这才有空回过头来看林厌：“在想什么？”

    林厌靠在座椅上，脸色有些发白，一直看着窗外。

    听见宋余杭问话，才回过神来：“想案子，我觉得卫丽红在撒谎，虽然表面看起来天衣无缝，但深究的话其实逻辑不通。”

    她似乎有些难受，小小地皱了一下眉头。

    宋余杭也是这么觉得的：“就算γ-羟基丁酸这事能解释的通，那个程序可不是一般人能做的出来的。”

    末了，看她不舒服，又把窗户开大了一些：“晕车难受吗？你等等——”

    她四下张望着，似在找什么东西，透过车窗看见外面的山路上有村民卖橘子的，顿时兴奋地跳下了车。

    林厌已来不及阻止：“诶——”

    果不其然，还是跟方辛借的钱去买橘子。

    林厌摇头，从自己背包里翻出了口香糖瓶子，倒出两粒塞进嘴里嚼着。

    宋余杭回来的时候，她已经就着矿泉水咽了下去，口香糖瓶子还拿在手里来不及塞进去。

    林厌冲她晃了晃：“来两粒？”

    宋余杭一怔，这一路上人多没什么说话的机会，好不容易都下车了。

    她清了清嗓子：“你喂我吗？”

    林厌作势欲打，她却自己拿了过来：“哎哎哎，别扔，我自己来，自己来。”

    林厌瞳孔一缩，又劈手夺了回来：“谁要给你了，想得……唔……”

    橘子酸甜的汁水在唇齿间迸开，恰好中和了药味的苦涩。

    林厌一怔，宋余杭又剥了一瓣橘子给她：“小气，随身带糖还护得死死的，你是小孩吗？”

    嘴里塞着橘子，林厌不想跟她说话，咽下去了才开口：“童心未泯你有意见？”

    “不敢不敢。”宋余杭学乖了，不跟她正面刚，只是那拿在手上的橘子瓣也迟迟没递给她。

    林厌吃了一个，还意犹未尽，伸手来拿，宋余杭一躲：“想吃啊？张嘴，我喂你呗，我可是很大方的。”

    宋余杭坐在靠近车门的外侧，林厌去抢就像她侧面抱她一样，怎么看怎么别扭。

    大小姐驴脾气上来，索性又坐了回去，妈的老娘不吃了还？！

    稀罕你个橘子！！！

    回去我就承包一片橘园吃到爽！！！

    她在这边咬牙切齿，宋余杭在旁边吃的津津有味，又剥了一个塞进嘴里。

    “唔，好吃~不愧是农民自己种的橘子，又酸又甜，一点也不涩，更没有农药味。”

    橘子特有的那种香味在车厢里弥漫了出来。

    林厌咽了咽口水，别过了脸。

    宋余杭失笑，拿着一瓣橘子还是晃荡到了她的嘴边：“啊——某人不吃可真的是太可惜了，回到江城可就没有这么好吃的橘子了。”

    那冰冰凉凉还带着水份的东西一个劲儿往自己唇边凑，林厌不吃不吃，还是被喂了好几个。

    宋余杭就喜欢看她这样吃瘪又无可奈何的模样，笑弯了眉眼。

    “呐，最后一个啦。”

    林厌看着面前这张脸上的笑容，怎么看怎么刺眼，决定小小地报复她一下。

    轮到撩人，大小姐又怕过谁呢。

    红唇轻启，连她的手指一起吃下去。

    宋余杭“咯噔”咽了一下口水，喉结上下滚动着说不出话来。

    半开的车门，透明的玻璃，随时都会上来的同事。

    她模仿某种暧昧动作，和上次帮她把淤血吸出手指不同，多了几分刻意为之的诱惑。

    舌尖轻轻扫过她食指内侧的薄茧时，宋余杭不可避免发起抖来。

    一股电流直接窜上了脊柱。

    她浑身哪哪都痒，另一只空着的手紧紧攥着膝头的布料，把结实的作训服揉成了一团乱麻。

    时间仿佛停止，气氛却越来越焦灼。

    林厌慢条斯理，她却有些急不可耐起来，既希望有人赶紧过来，结束这场对她来说有些漫长的折磨，又希望他们别过来。

    这样林厌就可以久一点，再久一点对她……

    林厌看她反应，眼波轻轻荡漾过去，盈出水光来，似不胜这动作，橘子汁顺着下巴淌下来，滑进了领口里。

    有那么一个瞬间，宋余杭想扑上去替她抹掉。

    背后隐约传来人声，林厌松开她，舔了舔唇角，眼神妩媚而高傲。

    “多谢款待啊，宋警官。”

    方辛一上来就看见她的耳朵都是红的：“怎么了，宋队，不舒服吗？”

    林厌坐在她旁边安分地玩手机：“热的吧。”

    宋余杭把帽子直接扣上了脸：“……我没事。”

