    因为拥有完整的前世记忆，林昭虽然不算穿越，但是也算是重生了。

    按照上辈子重生小说的进度来说，重生十三年，林昭应该已经在这个世界混出了一些模样，最起码也应该名震一方，不用再把张氏那种泼妇看在眼里，但实际上并没有想象中那么顺利。

    首先，林昭这辈子的家庭并不是什么大富大贵之家，只是帮着主家看田的分支而已，真正属于他家里的田地也就是一二十亩，连个小地主都算不上。

    家庭条件摆在这里，注定了他们一家人在东湖镇接触不到什么大人物，况且林昭与林二娘两个人在这个家的处境堪忧，更不可能有什么接触外人的机会。

    总不能拉着老爹林清源的手，张口吟诵几篇李杜文章，做一个“神童”罢？

    诚然，拥有上辈子记忆的林昭，做一个神童并不是很难，但是先前他对这个世界两眼一抹黑，真正出了名，是福是祸还分不清楚，况且卖弄诗文这种事情做起来有些尴尬，因此小林昭干脆就放弃了这条路，一点一点摸索这个世界到底是个什么模样。

    再有一点更重要的是……

    在这种家庭背景下，除了当神童之外，其他的任何事情，都不是一个小孩子能够办到的，别说是先前七八岁十来岁的时候，就是现在已经十三岁的林昭，走在越州府大街上，要是想要干什么事情，仍然会被当成一个孩子。

    没有一个成年人的身份，本来就很难做成什么事情。

    况且这一次，还是林昭第一次进越州府。

    越州府的景象，与东湖镇又大不一样了，作为大周的江南重城之一，只越州城城里的人口，就早早的超过了十万人。

    在这样一个时代，这个规模的城市已经可以称得上是绝对的大城市了。

    因为人多的原因，越州府里各行各业都很齐全，走在越州府大道上，随处可见住店的客栈之类，林昭从兴文坊出来之后，刻意走的远了一些，终于在一处胡同里寻到了一家叫做“君悦来”的小客栈，花了二十钱住了一个晚上。

    到了第二天一大早，林昭便早早的起床，收拾好自己的行李之后，下楼向客栈的伙计打听了一番附近有没有往外出租的小房子。

    一般来说，只要有私有制存在，租赁这种东西就会应运而生，尤其是在相对繁荣的城市里，常人很难一下子掏出一大笔钱财来购买宅子，通常都是租住。

    像是在都城长安那种大城市里，有些四五品的大官都买不起房子，只能赁屋而居，有些甚至一租就是几年十几年时间。

    越州府也算是颇为繁荣的城市，自然是有房屋租赁的，这店小二听到林昭的问话之后，先是上下打量了一番林昭，再之后就是向林昭推荐自家的客店可以长住，见林昭不同意，他才开口向林昭推荐的附近的几个小房子。

    这些房子的价格，都在三四百钱一个月左右，当然了，这是那种不带院子的民居，如果要带个小院子，一般就得一贯钱往上了。

    林昭从家里出来，总共就带了一贯钱，他还要留一些自用，因此便在店小二的指引下，找了个五百钱一个月的房子租住下来，好在这个时代不需要收押金之类，房东是个小老头，收了林昭四百钱之后，叮嘱了林昭几句，便转头走了。

    林昭一个人的把行李搬进了这间屋子里，坐下来喘了几口气之后，这才抬头看了一番这间房子。

    越州城里的房子，只要是在坊里，一般都是带院子的，林昭租住的这个房子并不带院子，位于一个相对偏僻一些的角落里，房子很小，除了一张没有被褥的床之外，还有就是一个看起来许久没有生火的灶台。

    这种条件，并不比林昭在东湖镇的那个住处好到哪里去。

    林昭摇了摇头，简单收拾了一番，铺好床铺之后，已经到了下午时分。

    他坐在床边，透过窗子看向外面的阳光，一时间有些失神。

    自己带进城的这一贯钱，是母亲辛辛苦苦攒下来给自己读书用的，假如母亲知道了自己没能在林家主家读书，反而用这些钱在府城里租了个房子住下来，也不知道心里会作如何想。

    而且，张氏那个泼妇，回东湖镇之后，一定不会替林昭隐瞒这件事，也就是说林二娘很快就会知道林昭在越州府的情况。

    思来想去，林昭还是从行李中翻出了两张粗劣的草纸，用林二娘给他准备好的笔墨，在草纸上写下了一封报平安的书信，主要是通知母亲一声，自己要在越州府住上一段时间，让她不要惦念。

    写完之后，林昭认真的折好书信，准备明天一早让给城里送菜的郑伯，帮他把书信带回去。

    因为奔波了一整天，写完信之后，林昭就觉得有些疲累了，简单洗漱了一番之后，便躺在这个他刚刚收拾好的小窝里，闭目养神。

    这时候他虽然有些困倦，但是还不能睡。

    身上的钱，只够他在越州府待一个月左右，在这一个月的时间里，他必须要赚到足够他在府城里生活下去的钱。

    当然了，最好是能够在府城里买一套房子，把母亲接到城里来住，这样就不用再东湖镇继续看张氏的脸色。

    对于林昭来说，这些都不是特别难以实现的事情，毕竟他脑子里有许多不属于这个世界的知识，但是现在摆在林昭面前最大的问题，并不是赚钱，也不是安身立命，而是如何摆脱张氏。

    因为父亲林清源尚在，林昭与张氏还是一家人，没有分家，也就是说不管林昭挣多少钱，都是属于这个大家的，张氏可以随意支配。

    除此之外，张氏还是林昭的嫡母，这种身份上的束缚，很有可能会束缚林昭一辈子。

    少年人躺在床上，一边思索如何尽快在越州府里捞到第一笔钱，一边想着怎样才能与张氏撇清关系。

    对于那个远在外地的父亲，林昭心里并没有太多恶感，但是对于这个刻薄蛮横的大母，他已经厌恶到了极处。

    很快，天色完全黑了下来。

    年仅十三岁的少年人躺在床上，两只手放在脑后，没有丝毫睡意。

    想了大约一个时辰左右，林昭才缓缓闭上眼睛。

    “暂时是要在越州府里挣一些钱，摆脱现在的窘境。”

    “但想要挣脱宗族束缚，单单做生意挣钱是不成的，就算挣了钱，只要经官府，恐怕也落不到我的手里。”

    大周以孝治国，林昭与张氏的冲突只要经官，他几乎一定是败诉的一方。

    “只能想办法，谋个官身了。”

    少年人心中暗暗自语。

    “有了官身，才没有人敢拿母亲的出身说事。”

    “有了官身，才不怕与张氏进衙门。”

