
　　老马佩服道：“赵总，还是你想的周到，我这就去安排！”

　　	赵东又叮嘱了一句，“对了，叮嘱兄弟们，一定要看好现场的小孩，千万别让小孩们乱跑！”

　　	“现在的这帮家长，心可是很大的！”

　　	很快，有国泰的保安开始在现场警戒。

　　	赵东那边又给高振打了个电话，没过多久，两辆警用的摩托提前赶到，在彩排现场的附近，防止出现意外状况。

　　	安排好一切，他还是不放心，说不上的感觉。

　　	虽然他自认为已经安排的面面俱到，可心里总有些不踏实！

　　	……

　　	七点刚过，陆续有演员进场。

　　	赵东手里拿着节目单，今天的彩排，只涉及到了歌舞、杂技、相声和小品，以及穿插其中的模特走秀环节。

　　	至于压轴和开场的明星嘉宾，今天晚上肯定不会来参加。

　　	尽管如此，现场依旧热闹的不像话。

　　	江北区人多，尤其是天鼎广场，晚上几乎就是老年舞团的天下。

　　	再加上前段时间天鼎广场在停业装修，几千平方的广场，几乎被广场舞大妈们霸占。

　　	音乐喧嚣还是次要的，主要是人多。

　　	老人，小孩，逛街的，看热闹的，以及遛狗的，很快就把彩排现场围了一个水泄不通。

　　	梁筱那边还算镇定，叮嘱着群众注意安全，然后开始彩排节目。

　　	彩排而已，只是熟悉一下摄影机和灯光，提前磨合一下音乐和后期。

　　	所以流程拉的很快，原本要一个小时的节目，只用了不到半个小时就顺利结束。

　　	随着时间流逝，众人的情绪渐渐放松。

　　	赵东却始终不敢有所松懈，亲自带着几个人，不断在场外巡查，以免出现意料之外的状况。

　　	正想着，对讲机里传来值班人员的呼叫。

　　	赵东赶过去的时候，只见两伙人在对峙着。天籁小说网

　　	他脸色一沉，“怎么回事？”

　　	那边有保安道：“赵总，这些人非要进后台！”

　　	赵东见对方扛着摄影机和话筒，问了一句，“你们是什么人，进后台干嘛？”

　　	一个衣着靓丽的年轻女孩走上前，“我是天州电视台的实习记者，正在做一期节目，想进去抓拍一下素材。”

　　	赵东狐疑道：“你们提前有预约么？”

　　	女记者一愣，“没有，我们原本是在附近采访一个民生问题，看见这边的灯光才过来的。”

　　	赵东回绝道：“那不好意思，我不能让你们进。”

　　	女记者脸色一变，“凭什么啊？这可是给你们的开业做宣传，平时有多少人想请我采访，我还不一定答应呢！”

　　	赵东不敢得罪，只能解释道：“我不是这个意思，现在只是彩排，所有的节目还在商榷阶段，不方便采访。”

　　	“如果你们想录节目的话，明天上午，我一定给你们预留最好的位置！”

　　	女记者撇嘴，“那如果我一定要进去呢？”

　　	赵东半步不让，“不好意思，这是我们公司的规矩，没有提前报备，任何人不准进入活动现场！”

　　	女记者仰起头，“可我是记者！”

　　	赵东盯着她，“记者又怎么了？”

　　	说心里话，以前执行任务的时候，跟太多的记者打过交道，也没少发生过摩擦。

　　	虽然双方都是为了完成工作任务，可工作的内容却难免有些冲突。

　　	所以，这些对普通人很管用的说辞，在赵东这里没有半点效用。

　　	女记者郁闷，“你谁啊，凭什么不让我进？”

　　	赵东正色道：“我是这场活动的安保负责人！”

　　	“后台还处于搭建阶段，你们进去很容易造成混乱，我必须对演职人员的安全负责，也要对你们的安全负责！”

　　	女记者伸手指着赵东道：“你……你说不让我进就不让我进啊？你是谁啊？”

　　	“叫你们领导过来！”

　　	赵东强硬回复，“我就是领导，也是国泰安保公司的负责人。”

　　	女记者郁闷，“真是的，没见过你这么霸道的人！”

　　	不等她再说话，不远处的人群传来一声炸响。

　　	很快，一群人聚拢过去。

　　	赵东脑袋“嗡”的一下，急忙带着人跑了过去。

　　	女记者反应不慢，拉着摄影师急匆匆的跑了过去。

　　	赵东那边没等靠近，就听见有人议论纷纷，说是伤人了，受伤的还是个孩子！

　　	他心头一沉，还真是怕什么来什么，活动还没开始，怎么就出现了伤人事件？

　　	离得近了，孩子的哭声更加清楚！

　　	哭声撕心裂肺，把所有人的心肠都一同扯动！

　　	赵东推开人群，“让让，怎么回事？”

　　	走进一看，一个七八岁的男孩正在嚎啕大哭。

　　	头上包着一张手帕，手帕上全都是血！

　　	一个女人，应该是女孩的妈妈，怨愤的说道：“刚才有人推了我家孩子，然后就撞在这上面了！”

　　	“呜呜呜……宝贝儿，你忍着点，医生马上就来！”

　　	随着这边的哭闹，围观的人群越来越多。

　　	另一边，在女记者的示意下，摄像师已经开始拍摄。

　　	女记者手持话筒道：“大家好，现在由记者姚静，为您来带现场播报。”

　　	“天鼎广场开业的彩排活动中，由于安保人员的防护不到位，致使一名儿童受伤。”

　　	“我们已经第一时间到达现场，将进一步的跟进报道！”

　　	赵东这会哪有心情搭理那个女记者，随着孩子的哭闹，围观的人群越来越多。

　　	如果不及时处理，很容易发生二次事故！

　　	他冷静道：“这位家长，孩子的伤目前需要及时止血，我送他去医院。”

　　	女人哭哭啼啼的问，“你是谁啊？我凭什么听你的？”

　　	问着问着，她又紧张起来，“要是我家孩子在路上有个三长两短，算谁的？”

　　	赵东也不避讳，“我是这里的安全负责人，出了这样的事，我责无旁贷！”

　　	女人急忙抓住赵东，“好啊，我可算找到人了，今天这事，你别想推卸责任！”

　　	赵东耐着性子道：“放心，是我们的责任，我们半点不会推脱。”

　　	女人越攥越紧，“那你说，怎么赔偿？我家孩子都伤成这样了！”

　　	“如果不是你们疏忽，我家孩子怎么会受伤？”

　　	人群里，有人指指点点，有人议论纷纷。

　　	赵东听不下去，呵斥一声，“够了，你觉着现在是商量赔偿的时候么？”

　　	“不管是谁的责任，先把孩子送医院再说！”

　　	说着，他一手将孩子抱起，转身就往车上走去！

　　	女人擦了擦眼泪，急忙跟了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第738章 伤人事件免费阅读。https://xs.23sk.com 