
　　趁着夜色分明，北来大仙灵神飞遁而至，如同流星坠落，落地之时，又如同鸿毛一般轻盈。

　　这是灵神之妙，或轻或重，或急或缓，都存乎一念之间。

　　尽管已经不是第一次见，狐子们还是每次都感叹不已。

　　这一天的修行科又开始了。

　　宫梦弼远远看了一眼，同北来大仙点头致意，而后便带着五鬼神赶赴吴宁县。

　　先至城隍庙，五鬼神前去叩门。

　　宫梦弼站在麒麟照壁前，仔细看着这一副祥瑞图，刀笔有神，虽然不能称之为名家之作，但雕琢这一副照壁的人一定倾注了内心的虔诚，以至于在照壁上留下了他对麒麟的崇敬，诞生了神。

　　这神极其微弱，以往宫梦弼都不曾察觉，但修成灵神之后，便看得一清二楚。

　　往来进香的善信路过照壁都要见礼，也许众生的意念滋养着麒麟照壁当中的神。也许很多年之后，这块照壁自己就能生出麒麟神来。

　　不过片刻，曲城隍就急步而来，见着宫梦弼就笑道：“许久不见了，宫狐正。”

　　曲城隍七品，宫梦弼表露出来的道行也是七品，这就足以让曲城隍十分重视了。

　　宫梦弼笑道：“我忙着教学生，许久不曾前来拜访，希望城隍大人没有怪罪。”

　　曲城隍笑道：“狐正忙着施教化，乃是功德一件，我夸奖还来不及。”

　　曲城隍引着宫梦弼进入城隍府邸，自阳世进入阴阳夹界之中，已经摆下茶壶茶点，邀宫梦弼坐下，道：“自狐正办学，吴宁县中都不曾有狐狸生事，都是狐正的苦心啊。”

　　曲城隍虽然才在吴宁县上任，但在此之前也是享受香火的名人。见得多了狐妖为害的事情。

　　无狐魅不成村。狐魅一多，往往容易生出事端。

　　比如凡人无心之失，得罪了狐魅，就引来祸患。

　　比如狐魅好色，勾引男女、败坏人伦，又或者盗人精气，让人生病乃至死亡。

　　其实做这些事的也不仅仅是狐魅，只是狐狸多情任性，往往流连市井，所以容易被人发现。

　　宫梦弼笑道：“也是大人慷慨，愿意给予信任，否则我哪里能把狐子院开起来。”

　　曲城隍想起当初种种，感叹道：“我初来乍道，城隍之位又失了人心，步步维艰。多亏了狐正把自己的得意门生送来，否则我手下无兵无将，就更不知道会艰难多少了。”

　　宫梦弼看向门口值守的李踏云，笑了一声道：“看来城隍大人对他还算满意？”天籁小说网

　　曲城隍看向李踏云，捻着胡须道：“一表人才，聪明机敏。”

　　宫梦弼就笑道：“既然大人满意，那不如我多送几个学生来供大人差遣如何？”

　　曲城隍心中一惊，面上分毫不显，道：“这如何使得。已经夺了狐正的爱徒，哪里还能再二再三？”

　　宫梦弼唉声叹气道：“其实我此次来，是有事相求。”

　　曲城隍顿时打起精神，问道：“是与狐子有关？”

　　宫梦弼点头道：“正是如此。我狐子院的学生，以三年为期，如今李踏云那一批已经是最后一年，我正愁着他们日后的去处。”

　　曲城隍奇道：“令他们各归原籍便是，以前何处来，就回何处去，这有何难？”

　　宫梦弼道：“各归原籍自然可以，但我这做先生的，总想着他们有好的去处，比如投身您这城隍庙，也算是个正职。”

　　曲城隍连连摆手，道：“这如何使得。并非我不愿，而是我城隍庙才能收下多少人，若都是狐狸，只怕要为人诟病。”

　　宫梦弼道：“这我自然明白，不敢令城隍为难。我是想着，先把他们暂时送来给您差使几個月，全作历练。他们这些狐子没有见过什么世面，不知道调理阴阳的艰辛，在您手下学一学规矩，便是教化之功。若能协力为您做些正事，日后行走阴阳之间，也更得心应手。”

　　曲城隍松了一口气，道：“原来如此。”

　　他心中心念急转，便笑道：“此事不难。只是我城隍庙实在狭小，就不知道你的门生愿不愿意屈就了。”

　　宫梦弼道：“请说。”

　　曲城隍道：“我城隍庙还能再收下几个，多了就实在难为。不过吴宁县各乡里之间都有社神，你的学生若是愿意，我可让他们去社神处做事，也是调理阴阳，只是穷乡僻壤，恐他们不愿意。”

　　宫梦弼反而得了意外之喜，笑道：“他们能做些正事就不错了，哪里敢挑挑拣拣。”

　　他深施一礼，道：“我替学生多谢城隍大人了。”

　　曲城隍连忙把他扶起来，道：“不必如此，都是小事。狐狸行走阴阳之间，可为神之使，有他们辅佐，吴宁县阴阳大治才在眼前。”

　　宫梦弼感叹道：“大人胸怀丘壑，宫某佩服。”

　　把事情敲定，宫梦弼没有久留，喝了一杯茶便很快告辞。

　　把宫梦弼送出去，曲城隍看着他的背影才感叹道：“若非他是狐狸，我真要以为他是个圣人。他苦心教化，若非真的是至善，那一定图谋甚大。”

　　看了一眼李踏云，见他尽心尽职，曲城隍又把心中的疑云打消了一部分，“且不论他是什么目的，吴宁县如今的安宁，倒是确实少不了他的功劳。”

　　“许是仙狐果真与众不同。”

　　宫梦弼也是得了意外之喜。

　　本来只是想把狐狸送来城隍这里镀金，日后也怎么也能说是曾在城隍庙做过事，又能借此机会混一混维护阴阳有序的善功，练一练道法、见一见世面。怎知道城隍竟给他送来这样大的惊喜。

　　他因为心中有疑虑，不肯把狐狸留在身边，想把狐狸分配到乡里去。殊不知在城隍庙狐狸只是历练，留不下来，可到了乡里之间，那狐狸可就个个都是人才。

　　社神只要能接纳狐狸，那日后狐狸一定就能在社神的庙宇中混出一席之地。

　　既能改善风气，又能解决就业，一举两得。

　　“感谢曲城隍！”宫梦弼心情很好，去太清观时，脸上也带着几分笑意。

　　五鬼神前去敲门，小道士开门一看，是五个身着五色的鬼神，便提起了心神。

　　待看后这五个鬼神身后穿着红色大氅的狐仙，又只觉得仿佛是天人一般。

　　五鬼神说明来意，这小道士便急匆匆跑进去，远远就听到他叫着：“狐仙来了，狐仙来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十六章、如何使得、意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 