    韩嵩的解释，让众人安心不少。

    “吓了我一跳，还以为计划会就此泡汤，幸好。”

    “是啊，我就说，韩老爷出手，怎么可能会有失手的时候，原来是虚惊一场……”

    众人一边说话，一边随着韩嵩来到下一口盐井旁。

    “大家放心，老夫向你们保证，这次绝不会再出差错。”

    凿井失败，在韩嵩的职业生涯里，可谓已经司空见惯。

    他不相信，以韩家凿井工匠的专业水平，会连续两次犯同一个错误。

    很快，卤水被照例打起来。

    这一次，不需要人怂恿，每个盐商都来沾了一指头。

    “怎么样？”韩嵩满怀希冀地望着每个人。

    “韩老爷，恐怕要让你失望了，还是没味道……”

    “怎么可能？！”韩嵩又试了一次，还是熟悉的泥汤，还是熟悉的味道。

    他又惊又怒，一声大吼：“韩云帆，给我过来！”

    这里盐井的开凿，都是由韩云帆负责，今天自然也是随队前来。

    韩云帆懵里懵懂走上来：“爹？”

    韩嵩怒斥道：“别叫我爹，看看你干的好事，接连两口井都没有卤水，你是怎么监督的？”

    “爹，冤枉啊，儿时刻都遵照你的吩咐，监督工匠，他们真的没有犯错啊！”

    韩云帆委屈得不行，心里很不服气。

    这老头，怎么能胡乱冤枉人呢？换作韩云飞那小子，就绝不会有这种待遇。

    韩嵩怒指着盐井：“那你说说，这盐井下面，为何不出卤水？”

    “这……这我哪知道？”

    “行，老夫姑且记着，要是接下来的盐井还出问题，我唯你是问！”

    韩嵩脸色阴沉，强压着火气，带领众人前往下一口盐井。

    结果，和前两口一样，第三口盐井也没打上来卤水。

    接下来是第四口，第五口。

    无一例外。

    这五口新钻出来的盐井，统统以失败告终，别说卤水，连一点咸味都没有。

    除了土腥味，还是土腥味。

    这下子，不仅是韩家父子，就连一起前来的其他盐商，也不淡定了。

    众人虽然没有明着说，但，看向韩嵩的眼神，越来越透出不满和警惕。

    是你信誓旦旦让人来谈合作，最后把大家带到这鸟不拉屎的地方。

    现在，地下却没能开采出精盐，那你是不是，该给大家一个解释？

    有几个人感觉被戏弄了，愤而选择告辞：“韩老爷，看来这次的合作，是没办法继续下去了，我等先行告辞。”

    “是啊，依我看，这地下根本就没有什么精盐，韩老爷也别再折腾了”

    “别……各位，别走，再给老夫一次机会。”

    韩嵩也是一肚子窝火，全力挽留的同时，还不忘踹大儿子一脚，破口大骂：

    “蠢货！难怪云飞看不起你，看看，这就是你干的好事，五口盐井全部失败，你怎么不去死！”

    韩云帆一边躲避老头的夺命连环脚，一边委屈地抓着脑袋：“爹啊，我也不知道，明明这五口盐井，都是工匠们精心选址……”

    “好个精心选址，那盐呢？你告诉我，盐在哪里？”韩嵩不依不饶。

    韩云帆一脸苦逼：“这我哪知道，肯定是运气不好，之前太子打的那两口井，不就尽产精盐吗？”

    “对呀，我怎么没想到！”

    这话倒是给韩嵩提了个醒，一拍大腿，这五口不行，不还有现成的两口盐井么？

    想到这，他表情缓和了不少，笑着挽留众人：“诸位别慌，老夫这还有两口上好的盐井，已经出盐，老夫这就带大家去参观一番。”

    韩嵩此举，算是亡羊补牢。

    一群盐商相互对视，最终点点头：“也好，那我们就再相信韩老爷这次。”

    “呵呵，诸位放心，保证不会让你们失望的。”

    尽管五口废井的花销，让韩嵩心痛不已，但现在却不是表现出来的时候。

    他强忍住难过，将众人带到最初两口盐井边上。

    “就是这里，爹，当初儿子手下的人，就是从这里带回的卤水，下面绝对有精盐！”

    韩云帆指着井口上的架子，以及澄清卤水水槽，神情十分亢奋。

    因为土地已经转让的关系，王安派驻在这里的人，如今已经全部撤走。

    不过，好在基础设施还在，汲取卤水没有任何障碍。

    “快，快打一竿卤水让老爷瞧瞧！”

    韩嵩方才丢了那么大的丑，此刻迫不及待指挥起工人，希望能挽回面子。

    卤水顺利打上来，看起来很清澈。

    光这卖相，就甩出之前那些黄泥汤十条街，无形间给了韩嵩不少信心。

    “诸位，再尝尝？”

    众人也没有客气，最后一次尝试。

    然后。

    “抱歉，韩老爷，这次恐怕不能与你们合作了。”

    “韩老爷，在下忽然想起还有事，必须得回去了。”

    “韩老爷，就此告辞……”

    盐商们全都走了，走的很坚决，任凭韩嵩如何挽留，也没人停下脚步。

    这样的反应，只证明了一件事----这两口盐井，也没有盐。

    而两父子之后的反复尝试，也印证了这一事实。

    “怎么会没盐，明明有的啊，不然，上次带回来的卤水是怎么回事？”

    韩云帆百思不得其解。

    “还能怎么回事，我们被耍了，被那个纨绔太子耍了啊！”

    到底还是韩嵩聪明，终于想明白了关键：“这里根本就没有盐，都是那纨绔太子故意做局，吸引我们上钩，实则暗中动了手脚！”

    “用区区几万两银子的一块不毛之地，骗走我韩家一百二十万两，一百二十万两啊……”

    老头终于爆发了，捶胸顿足，悲愤欲绝：“我恨呐！想我韩嵩活了六十多岁，居然栽在一个娃娃手上，我好恨！我的银子，银子啊……噗！”

    韩嵩忽然仰天喷出一口鲜血，气息萎靡，仿佛一下子衰老了十岁。

    喉咙里咔咔两声，直挺挺栽倒下去。

    “爹！爹啊，你可不能有事啊，千万不能有事……”

    恍惚中，韩嵩耳边传来韩云帆的呼唤，内心似乎良心发现。

    难道自己真的错了？这个大儿子虽然蠢了点，却是最孝顺的，自己以前，真不该那样对他啊。

    谁知，韩云帆接下来便暴露了真实想法：

    “爹啊，你不能有事，你死了，家里还以为是儿故意害死的，那样我就分不到家产，以后也没钱给你烧香烛了，至少立个遗嘱再走啊……”

    “……”

    韩嵩一口气堵得慌，眼前彻底黑屏……

