
　　很快，王风分出的两道身影便冲到了元婴后期男子与几名金丹期男子近前，二话不说，立马展开攻击，几人脸色顿时大变，纷纷连忙施展出最强手段反击，元婴后期男子更是取出灵宝，与其中一道身影展开强烈交战。

　　隐藏在虚空深处的冷家化神境老者，看着下方一幕，见王风使用的是真气，并不是巨人族功夫，眉头不由微皱，并不知道此刻身后有道身影，正在冷笑看着自己。

　　王风此刻的目标并不是那几名狩猎者，所以并没有下杀手，只是让两具分身缠住几人，打算将其重创。然后解决了跟踪而来之人，在找几人好好算账。

　　见跟踪自己的老者并没有发现异常，暗暗冷笑了一声，不在犹豫，运转元婴开启战界加身提升实力，随之在开启幻界，一尊尊战将顿时出现，做完这一切，立马运转神力，化作一双大手朝对方抓去。

　　战将刚出现，冷家化神境老者便感到空中一阵能量波动，顿时一惊，暗道一声不好，立马浑身爆发化神境恐怖威势，展开神识不断扫视四周，见一双大手朝自己抓来，脸色不由微变，一拳轰去。

　　“隆！”

　　拳头化作规则之力顿时与抓来的大手相撞，发出一声巨响，一股撕裂之力将规则之力给破击，继续抓去，见况，冷家那名化神境老者冷哼了一声，呵斥道：“哼！本尊乃名门商行冷家之人，何方鼠辈竟敢偷袭？”

　　随之一掌拍向继续抓来的大手，大掌化作一片汪洋，瞬间将大手给淹没，很快便与汪洋消失不见。

　　一击过后隐藏在虚空深处的王风，见到冷家老者所爆发出的威势，顿时脸色大变，没想到来者竟然是一名化神大能，而却还是冷家之人，这令他心中无比震惊。

　　原本以为对方只不过是半步化神境大能而已，所以他才选择出手偷袭，想要将其斩杀，如果早知道对方是化神境大能，他不管怎么样，也不会出手偷袭的，但是现在说什么都晚了，竟然开弓就没有回头箭。

　　想到这里，眼眸之中射出一道寒芒，运转元婴令面具变了个模样，神识一动，立马控制所有战将全部朝冷家那名化神境老者攻击而去。

　　此刻，冷家老者灭掉了袭来的撕裂之力，有了喘气的时间，立马便发现了隐藏在虚空深处的王风，不过一时间并没有认出变化了模样的他，只是觉得气息有些熟悉，不由眉头微皱，但还来不及多想，就见四周几十名面无表情地战将一起攻击而来。

　　扫了一眼几十名冲来的元婴期还有出窍境的战将，眼眸之中露出了一股轻视，冷笑一声，随意一掌便拍了过去，顿时一片汪洋浮现，瞬间将所有战将给淹没，惊天骇浪地巨浪立马就将所有元婴期的战将给消灭，只剩下十多名出窍境的战将在苦苦挣扎。

　　虚空深处，王风见到这一幕，脸色顿时大变，心中骇然，化神境大能的实力，远远超出了自己的想象，简直是恐怖至极，出窍境或者半步化神大能，在其面前就是蝼蚁，立马知道自己不可能是对手。

　　不过此刻想要退去，那是不可能，还有对方暂时还没能认出改变容貌的自己，但是很快就可能认出自己身上的气息，到时麻烦就大了，不但自己狐疑陷入危机，就算是逃走了，华夏城也会有危险，说不好曹汉之与冷邪他们，会遭到两大商行的屠杀。

　　想到这里，心中不由暗暗着急，看着就要被汪洋巨浪被消灭的十多名出窍境战将，脸色不由一沉，眼眸之中射出一道寒芒。

　　现在唯一的办法就是控制十多名出窍境的战将全部自爆，这也许才能将冷家那名化神境老者给重创或者斩杀，虽然心疼那么多出窍境的战将，但这是唯一的办法，不然自己被认出就完了。

　　眼眸闪过一丝杀意，神识一动，立马控制正陷入在汪洋之中十多名出窍境战将能量逆转，纷纷身体不断涨大，心念一动，顿时消失在虚空深处，进入了洞府之中。

　　眼眸轻蔑不断冷笑的冷家化神境老者，见到汪洋之中剩余的十多名战将突然要自爆，顿时脸色大变，心中无比震惊，那么多出窍境自爆，那可不是开玩笑的，就算他是化神境大能，也会瞬间被炸成灰烬。

　　来不及查看虚空深处偷袭之人还在不在，立马闪身消失，不敢继续逗留，同时疯狂运转规则之力将自己笼罩住，自爆抵挡自爆袭来的威力。

　　“隆……”

　　冷家化神境老者刚消失，汪洋之中的十多名出窍境战将立马纷纷炸开，空中回荡着一声声巨响，顿时一股狂暴肆虐恐怖到极点的能量，席卷四周，空间瞬间被撕裂开，展现出了漆黑一片的宇宙。

　　狂暴肆虐恐怖到极点的能量，立马便将刚逃不远的冷家老者给吞噬，笼罩在身上的规则之力瞬间仿如薄纸般，被击破消失不见，老者脸色大变，继续疯狂地运转规则之力抵挡狂暴肆虐的能量，不过很快他就被击成重伤，血气翻滚不停地咯血，脸色变得无比苍白，尽管如此，他依旧还在苦苦支撑，燃烧精血疯狂运转规则之力想要冲出狂暴肆虐的能量包围。

　　下方空中正在与王风两道身影交战的元婴后期与金丹期几人，听见虚空深处不断回荡一声声巨响，随之看见狂暴肆虐的能量弥漫而来，顿时纷纷脸色大变，心中震撼到了极点，连忙闪身逃走。

　　王风的两道身影并没有阻拦，立马闪身朝弥漫而来狂暴肆虐的能量冲去，很快便被淹没，其中一道分身顿时承受不住那么恐怖的能量冲击，瞬间被击散。

　　剩下一道分身看见苦苦挣扎的冷家老者，立马快速冲了过去，随之一拳轰出，将苦苦在挣扎的冷家老者给击飞，一拳轰出后，分身就被狂暴肆虐的能量给击散消失不见。

　　如果是平时，冷家老者根本不会在意分身的那一拳，但是此刻他身陷狂暴肆虐的能量之中，正在全力抵挡，根本就无法在抵抗袭来的一拳，很快，就被击飞，令情况更加的糟糕，没有能力在继续抵抗狂暴肆虐的能量，立马就被冲击昏迷了过去。

　　此刻，身在洞府之中的王风，早就控制着洞府落在了地面上，避并没有受到战将自爆的影响，很快，四周逐渐平静了下来，见已经昏迷过去的冷家化神境老者浑身破破烂烂地从空中落下，心念一动，立马闪身出了洞府，一掌便将老者给拍到地面上。

　　“砰！”

　　一声闷响，冷家老者重重地砸出了一个大坑，走进一看，肉身并没有因此被毁，他心中不由一惊，暗道化神境大能的肉身就是恐怖，都这样了还没有被毁。

　　脸色阴晴不定的看着躺在大坑之中的冷家化神境老者，正在犹豫要不要将对方收入洞府之中，但是又担心万一对方醒来，会不会将洞府炼化。

　　想到这里，眼眸之中闪过一丝杀意，运转神力，决定立马便将对方肉身给毁掉，然后将元神收走，弥补自己刚才的损失。

　　不过就是在他一拳轰出之时，冷家那名化神境老者突然醒来，睁开眼冷冷地看着他，冷声呵斥道：“你到底是何人，为何要暗算本尊？”

　　闻言，王风冷笑一声，运转元婴使得自己恢复之前的模样，盯着冷家化神境老者，冷笑了一声，说道：“一路从华夏城跟来，那么就忘记本城主是谁了嘛？”

　　见到恢复模样的他，冷家那名化神境老者脸色顿时大变，心中无比震惊，愤怒地指着他呵斥道：“原来是你这个小畜生，竟敢偷袭本尊，看来是活腻了，本尊不但要你求生不得求死不能，还要将你那个狗屁华夏城给铲平，杀光所有人。”

　　此刻，他是真的无比愤怒，自己堂堂一个化神境大能，竟然让一个蝼蚁搞成这样，如果现在还能动，他会立马毫不犹豫地斩杀了对方。23sK.com

　　闻言，王风眼眸闪过一丝杀意，随之冷笑了一声，说道：“想要斩杀本城主，那本城主就先将你灭了。”

　　“小畜生你敢，本尊乃名门商行太上长老，冷家之人，敢动一下本尊，灭了九族！”

　　感受到他身上散发的杀气，冷家那名化神境老者心中顿时一惊，连忙报出身份，想要震慑住对方。

　　不过王风并没有被震慑住，露出了一个嗜血的笑容，运转神力一掌拍下，顿时地面一震，一股震力立马将冷家老者的肉身给震碎，元神顿时飞出，愤怒地盯着他咆哮道：“本尊发誓，一定要铲平华夏城，将你碎尸万段，抽出元婴镇压烈焰之中万万年。”

　　“哼！你觉得自己还有机会嘛？刚才害本城主损失了那么多战将，现在该是你弥补的时候了。”

　　看着表情狰狞不断咆哮的冷家化神境的老者，王风暗暗冷笑，心中很是惊喜，有了一尊化神境的战将，那在万妖林中，对自己的帮助肯定会很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第486章 战化神境大能免费阅读。https://xs.23sk.com 