    “唉。姐姐错就错在不该接受教皇邀请。”安杰莉娜懊恼地摇头。

    经过安杰莉娜叙述，岳晨终于明白是怎么回事。说白了，一切都是神器惹的祸。因为落宝金钱之故，令岳晨赠给安杰莉娜的两件中品灵器现了形。由于岳晨所炼制中品灵器过于特别，在教皇等人的眼中就成了威力无边的神器。

    两件全新的神器出现在魔法公会会长手里，光明教皇自然非常好奇。于是光明教皇就以商谈人族之事为由，将安杰莉娜请去旁敲侧击打探两件神器的来历。

    安杰莉娜一时说漏了嘴，说两件神器都岳晨帮他炼制的。这一下可把教皇这老头给吓得不轻。当时就心不在焉地丢下安杰莉娜，独自离去，不知道干什么去了。

    正时光明教皇的异常表现，让安杰莉娜意识到自己犯了错误，说了不该说的。如果光明教皇将这一消息传出去。前来向岳晨讨要神器的人必定络绎不绝。于是，安杰莉娜急急忙忙赶来岳晨这里，前来请罪。

    听了安杰莉娜的叙述之后，岳晨想了一想，笑道：“姐姐无需担心。这对小弟来说可是一件好事。”

    “好事？这怎么可能会是好事？我知道是这了安慰姐姐才这么说的。”安杰莉娜连连摇头，语气之中充满自责。

    岳晨摇头道：“姐姐你错了。我可不是为了安慰你才这么说的。其实小弟早就计划将我能炼制神器的事情公开了。姐姐你只是将这个计划提前而已。”

    “你说的都是真的？”安杰莉娜惊讶地问，神态之中还是有些不信。

    “是真的。”岳晨再次肯定地点头道：“姐姐你也知道。炼制神器容易，炼制神器的材料却极难寻找。如果不是当时小弟手中恰好有适合的材料，姐姐这两件神器也悬。”

    安杰莉娜眼睛一亮，道：“所以你想通过帮人炼制神器的途径，收集材料？”

    “姐姐果然秀外慧中，聪慧能干。我这一说，你就猜到了我想要做什么。小弟也是穷怕了，这才想这么干的。”岳晨神情得意地道。

    “你小子也敢哭穷。”安杰莉娜很无语。要说如今湛蓝大陆比岳晨还富有的，还真不多。先不说岳晨那日进斗金的新月城，仅是岳晨向外抛售的洗髓丹，就已让他赚了个钵满瓢满。

    经过岳晨这一闹，安杰莉娜心里顿时好受了不少。她皱眉沉思了一会儿后，道：“你说的这种方法或许还真的可行。那些老家伙活了那么多年，各种稀奇古怪的东西应该收集了不少。或许还真有你想要的。”

    “谁说不是呢？姐姐回去后，可以将这一消息告诉战士公会。战士公会存在了这么多年，应该收集了不少好东西了吧。”岳晨贼笑道。

    安杰莉娜点头道：“嗯。你说的不错，姐姐这就去通知加韦恩那混蛋。”

    安杰莉娜说完就急匆匆地走了。她知道岳晨决定将炼制神器的事情公开，还是出于安慰她的因素占多数。要不然岳晨为什么早不提出，偏偏这个进候提出。所以她无论如何也要在这件事上，为岳晨尽一点力。

    “姐姐你忙点，此事并不着急。”岳晨无语地看着匆匆而去的安杰莉娜。虽然公布炼制神器是他一时兴起的临时想法。

    不过这不失为是一个好方法。他手中的材料虽有不少，但相对于无尽的修真岁月来说，还太少太少。更何况如今的修真的队伍已然扩大。珍妮、格雷、帕迪、迪安、雷络还有培根，在他的带领下，都加入了修真的行列。对于那些珍稀材料自然多多益善。

    第二天，魔皇与兽皇在留下巨额赔款以后，带着各自的军队缓缓离去。湛蓝大陆正式踏入了三族和平共处的进代。

    第三天，卡兰所派的重建边城的队伍与镇守军队到达。由人族各国组成的联军正式退出岩城，在光明教皇的带领下向天狼帝国进发。

    用光明教皇的话来说，天狼帝国已经背弃了主的怀抱，投向了黑暗阵营。他身为光明女神的代言人，绝不容许这种背弃人类且充满黑暗的国家存在。

    岳晨没有跟随联军一道前行。虽然他也对天狼帝国很不爽，但他只有一个人不是。天狼帝国原本的统帅黑肯已经被光明教皇直接送到光明女神的怀抱中忏悔去了，军队更是被屠杀殆尽。

    如今的天狼帝国实力已大不如前。有光明教皇与这些联军在，估计天狼帝国也翻不出花样来。在将边城与岩城的事情安排妥当之后，岳晨独自回到了新月城。就在岳晨脚踏风火轮到达新月城上空之时，却看到了一幅奇景。

    新月城门外，数十条巨龙一字排开，场面极为壮观。数十条巨龙各系都有，红色，蓝色，绿色，远远看去就好你在新月城外多了一条彩带。这些巨龙无一例外，全都老老实实在蹲伏着，没有一个敢有什么小动作。

    “这是什么情况？”岳晨赶忙向新月城落下，神识直接洒向整个新月城，找到韦恩问道：“城外的巨龙是怎么回事？”

    韦恩还没回答，岳晨就听到了博尔加的声音。“小子，这些巨龙是来找你麻烦的。不过已经被我制服了。”这次博尔加说话的声音并不是针对岳晨一人，韦恩也听得到。

    “找我麻烦？”岳晨惊讶万分。自己和龙族应该没什么仇吧？难道是……他想到了曾经击杀天狼帝国三皇子的坐骑，巨龙英布里。难道是因为这个，这些巨龙才来找自己麻烦？

    对于这些细未枝节，岳晨自然不会去问博尔加。于是岳晨转身看着韦恩问：“仔细说说，具体是怎么回事？”

    韦蒙满脸不解地道：“属下也不知道怎么回事？三日前，这些巨龙突然来到城外，叫嚣着让少爷出城受死。说你曾经斩杀了某个龙族。”

    “果然如此。”岳晨心中了然。这些巨龙果然是来为那头巨龙报仇的。想到这里，岳晨不由心中暗恨。你龙族愿意成为别人的坐骑，就应该有死的觉悟。现在找上门来想要寻仇，就不要怪自己不客气了。

