    “妖族的……传承？”

    “你这个家伙到底怎么回事，身为妖族之人，你怎么能不知道自己的传承呢？”

    听沈天突然问起妖族传承之事，蓝冰龙蟒和袁飞飞面面相觑，几乎同时发出了大笑声。

    沈天感觉十分尴尬，但谁让他并不是天生的妖族呢？

    在得到那滴远古牛魔大帝体内的龙血之后，沈天倒是有幸见到过传承的画面，可惜他并不知道那所谓的画面是真实还是虚幻，甚至除了重塑肉身之外，他什么多余的信息都没有接收到。

    看着沈天的难为情的样子，袁飞飞笑眯眯的起身坐到了沈天的身边。

    这灵猴变成的女人，本就长得十分美艳，再加上她身体上幽兰的香气，与那狂野诱人的暴露衣裙，差点让沈天体内冒出一股血火，简直有些招架不住！

    “真是天生尤物呀，难怪那个喜乐真人会对这只猴子感兴趣，真是诱人的很……”

    沈天看着慵懒靠在自己腿上的袁飞飞，身体瞬间有些僵硬，一动也不敢乱动。

    看着沈天那僵硬的模样，袁飞飞咯咯一笑，摆弄着手里的小药瓶，干脆直接躺在了沈天的腿上，仰着头笑眯眯的说道：“别那么紧张嘛小坏蛋，我又不会吃了你。呵呵，要说问妖族的传承，你还真是问对人了，我们妖族的传承其实分为三大类，血脉传承，灵识传承，族系传承。”

    “能够拥有血脉传承的妖族，属于上等妖兽，它们从出生的那一刻起，血脉之中就有着强大的祖辈传承记忆，这些家伙天生就是妖中的贵族，据说在仙界，有这样传承的妖兽都是高等妖兽！”

    “灵识传承，这样的妖兽属于中等妖兽，比如我这种。”

    袁飞飞说到这里，面露一丝苦笑。颇为嫉妒地看了一眼蓝冰龙蟒，接着说道：“像我们这种中等妖兽，在出生之后，其实和下等妖兽与普通动物没什么区别，都是天生灵识混沌，又年期活的就是个动物。”

    “可是离开幼年期之后，我们就会打开灵识，像人类一样拥有智慧。这是伴随着智慧的出现，我们的脑中也会出现关于我们这一族所留下的传承记忆，虽然晚了一点，但也是很有潜力。”

    “而下等妖兽，除了天生身体强壮之外，几乎与普通动物没什么区别。”

    “它们如果没有家族长辈在旁教导的话，估计这一辈子都会和阿猫阿狗一样，也许有的在成年期会因为妖兽的身份自己摸索出修炼的法门，可毕竟没有传承，乱搞出来的东西到死都是不入流的。”

    “就比如你，我的沈天小哥哥，你除了一身蛮力，几乎一无是处，连妖族的传承记忆都没有，你说你是不是一个下等妖兽呀？”

    “呃……这个……”

    袁飞飞说完，躺在沈天的腿上，表情慵懒的娇媚一笑。

    沈天低头看着腿上的袁飞飞，瞧着袁飞飞那美艳的脸蛋与暴露的衣服，有些脸红的挠挠头，暗想自己怎么可能是下等妖兽呢？

    这世上有人形状态的下等妖兽吗？

    自己的这副身体，可是来自于超级厉害的远古牛魔大帝，这远古牛魔是巨人一族，这样的妖族如果也能算是下等妖兽的话，那也太没天理了！

    沈天想着，心里有些不服气，却又不知该如何解释。

    就在这时，不远处眼露坏笑的蓝冰龙蟒晃着巨大的身体缓缓向沈天和袁飞飞靠近。

    她低头看着袁飞飞肆无忌惮躺在沈天腿上的样子，眼里露出了一丝坏笑。

    随后仔细的打量了沈天片刻，眨着金色的眼球，语气轻柔地说道：“其实这世间除了这三种妖兽，还有一种妖兽。”

    “哦，什么妖兽？”

    袁飞飞听见蓝冰龙蟒的话，好似很有兴趣，躺在沈天的腿上半侧着身体。

    由于袁飞飞此时的衣服破的不要不要的，再加上她这一动，那玲珑的身体，曼妙的曲线暴露无遗，让沈天差点有种喷鼻血的冲动。

    沈天尴尬的咳嗽，简直恨不得把自己的百变圣衣脱下来盖在袁飞飞的身上。

    袁飞飞心中好笑，好似很享受沈天这种小男生的表情，还换了一种更加舒服的姿势，芊芊玉指搭在沈天的腿上。

    对于袁飞飞这种胡闹，蓝冰龙蟒好似见惯不惯了。

    她目光古怪地看了沈天一眼，语气略显古怪的说道：“其实在这三等妖兽之上，还有一种妖兽叫做天妖族。它们天赋异禀，生来就有着奇特恐怖的能力，这些妖兽虽然出自七大种族，但据说外貌天生与自己的种族略不同，甚至还传言此类妖兽中更有异类，它天生就是妖族人身，抛开了化形之苦的束缚，只不过这样的异类几万年才出现一个，在我的血脉记忆里，这类人形异兽，被天妖族人成为魔君！”

    “天妖族，魔君？世上竟然有这种东西，我怎么不知道？”

    听蓝冰龙蟒说到此处，袁飞飞一脸惊讶地坐了起来。

    沈天看着猴急的袁飞飞，心中好笑，暗想天妖族吗……

    这蓝冰龙蟒竟然在记忆中能知道天妖族的事情，足可见她本身的血脉传承也不简单！

    心里想到此处，沈天低头看了看自己的这副身体。

    他不知道自己这副模样算不算是天妖族，但是天生恐怖到没有朋友的蛮力，还有那光滑如玉的牛角，一定是远古牛魔一族没跑了！

    此时沈天对于自己是什么等级的妖兽，其实完全不感兴趣，因为他主观的意志力，觉得自己此时与人类也没什么区别。

    他如今最在意的，还是被锁在他血脉之中的记忆传承，如果真像袁飞飞所说，他是那种属于连记忆传承都没有的下等妖兽，那沈天可真要郁闷死了！

    “不管我是什么等级的妖兽，两位姐姐，你们能不能教教我怎么开启血脉传承之力？”

    沈天一脸无语，对着蓝冰龙蟒和袁飞飞摊开手。

    看着沈天那可怜巴巴模样，袁飞飞嘿嘿一笑，大眼睛一眨一眨的看着沈天，坏坏的说道：“想要探测你有没有血脉之力呀，那很简单呀！只要你跟我做，两腿分开，把脑袋插进地里，七七四十九日之后，气血涌入大脑，激发潜能，你自然就看到啦！”

    “这个……有点搞笑吧？！”

    沈天看着面前摇头晃脑咯咯坏笑的袁飞飞，头上冷汗直冒。

    哇塞，把脑袋插进地里，还要特么七七四十九日，什么气血融入大脑，什么激发潜能，简直脑袋上都长毛了，这也太扯了！

    沈天尴尬的想着，满脑门都是黑线，看着满脸坏笑的袁飞飞，心想自己打死都不要做这种搞笑的行为！

    瞧着沈天那一脸狐疑的样子，袁飞飞脸上的笑容更加灿烂。

    一旁的蓝冰龙蟒也是被沈天脸上的表情逗笑了，她埋怨地看了一眼袁飞飞，笑着对沈天说道：“其实不用那么麻烦的，如果你天生有血脉传承，你的体内一定天生就有妖核，你仔细找找看，如果有，说明你最少是一种上等妖兽。你可以用心与你的妖核交流，只要你能做到与妖核互通心意，彼此化为一体，你的血脉传承自然会出现在你的脑海里。”

    “妖核吗？这个东西……”

    沈天听见蓝冰龙蟒的话，想到了心脏里的那个黑色的葫芦山。

    虽然不确定，但是沈天猜想这个东西应该就是自己的妖核。

    只不过这个东西的在远故牛魔一族的身上称呼不同罢了，它被修真者们称为魔核，是一种难得的炼器宝物。

    “我好像有这个东西，我在体内见过，我去和它聊聊！”

    沈天想到这里，神情有些亢奋，在袁飞飞和蓝冰龙蟒古怪的表情下，沈天连忙闭目调息，进入了内视状态！

