
　　杨天有点懵，这防护结界有那么坚挺？

　　回想起镜子大佬的恐怖，杨天决定还是不要硬闯了，先问问大佬是何意吧。

　　杨天内心呼唤着镜子。

　　“大哥，你把这结界撤了呗。”

　　“嗡。”镜子散发一阵波动，然后再度沉寂。

　　正当杨天一脸懵逼的时候，身边传来一阵惊叫声。

　　“啊——！”

　　李梦瑶发现自己突然就飞向了圈子，速度之快令人乍舌。杨天眼疾手快出手抓住李梦瑶的手，结果被一起拽进了圈子。

　　随着李梦瑶进入圈子，银色防护结界显现，然后没入了她体内。

　　大家惊呆了，不知道发生了什么。

　　杨天着急的问道：“你怎么样了？有没有感觉什么不适？”这可是他的361啊，可千万不能出事！

　　李梦瑶感受了一下身体，摇摇头：“没有什么不适啊，奇怪了，刚刚那个光罩明明进入了我的身体，却一点感觉也没有。”

　　杨天不放心，一指点在她眉心，仔细查看她的身体，却没有任何发现。

　　“奇怪了，为什么没有呢，到底去哪里了？”杨天嘀咕道。

　　“怎么样了？”李梦瑶问。

　　杨天摇摇头：“我也不清楚，至少我在你体内没发现任何异样。”

　　李梦瑶舒了口气，笑道：“既然没发现什么问题，那就不管了，生死有命。”

　　杨天不死心，继续查探了一番，还是一无所获，只能放弃。

　　李梦瑶问道：“这滩血现在要怎么弄？”

　　杨天拿出一个玉瓶，将血液收入瓶中。回身对龙伯说：“你们第五局多少人？”

　　龙伯想想了：“大概300人，怎么了？”

　　杨天点点头：“嗯，300人，不少了，你把他们全部召集回来吧，手上的工作先放一放。”M.23sk.com

　　龙伯想问什么，杨天继续道：“第五局有游泳池吗？能容纳300人的那种规模。”

　　龙伯摇摇头。

　　杨天翻了个白眼：“算了，先回第五局吧，你让所有人都回来，我有重要事情。”

　　见识过杨天的强大，龙伯不疑有他，果断的发出集合通知。

　　“那些青铜碎片呢？”李梦瑶问。

　　杨天一脸嫌弃：“一堆垃圾而已，卖给收破烂的就行。”

　　“哦。”李梦瑶有点失望，还以为是什么宝贝呢。

　　三人回到第五局，来到大楼后面的空地上。

　　杨天笑着问道：“你们见过从天而降的拳头吗？”

　　两人摇摇头，不知道杨天想说什么。

　　只见杨天一指伸出，轻轻往下压。接着下来的一幕，让他们惊骇欲绝。

　　一声轰隆响起，只见一只巨大的拳影从天而降，重重砸在空地上，轰出一个大坑。

　　二人震惊的张大嘴巴，眼神惊恐。

　　杨天淡淡一笑，走到大坑中间，对着地下一指，一道金光打出，直接击穿地面，打进了地下河。

　　顿时一股清泉冒出，一个小时后，泉水灌满了整个大坑。杨天拿出玉瓶，往大坑里倒入一滴血。

　　大坑瞬间变成血池，散发着一股慑人的威压。

　　龙伯两人已经彻底惊呆了，问道：“杨天，这是？”

　　杨天淡淡道：“这血不是凡物，乃是仙帝之血，对你凡人来说，是大补之物。但是蕴含的能量过于庞大，不能直接使用，只能通过稀释无数倍，才能适应凡人的躯体。老头，你去试试看，能不能吸收其中的能量？”

　　“仙帝之血？那是什么？”

　　杨天也懒得解释：“就是一个叫仙帝的人吐了口血了，说了你们也不懂，老头，去试试水吧。”

　　龙伯闻言，神情凝重的走过去，探出手。

　　顿时一声惨叫，一股要把人撕裂的力量充斥着他全身，身上的每一根神经仿佛都被针扎一样。

　　龙伯收回了手，血肉模糊，大口喘着粗气。

　　杨天撇撇嘴：“老头你身体太差了，这点威压都顶不住。要不警花姐姐你去试试？”

　　李梦瑶下意识的后退一步，开什么玩笑，哪个仙女愿意把自己变得血肉模糊？

　　但是面对杨天那鄙视的眼神，李梦瑶仿佛受到了挑衅。顿时怒火中烧，毫不犹豫的走过去，伸出一只手。

　　然而并没有惨叫，反而感觉清凉清凉的，很舒服。

　　李梦瑶脱掉鞋子，一步踏入水中，整个夏天的闷热都一扫而空，开心的捧起水花到处撒，像个天真烂漫的小女孩。

　　龙伯一脸呆滞：“这，这到底怎么回事？为什么小李一点事都没有，反而很开心的样子！”

　　杨天白了他一眼：“你问我我问谁去？”

　　他只知道李梦瑶体质特殊，却不曾想到会这样。

　　李梦瑶在快速吸收血池的能量，修为不停的往上涨，才一会功夫，就从后天六层涨到七层。

　　龙伯脸都绿了，当初他可是花了好几个月的时间，吃尽苦头，才提升了一个小层次啊！

　　杨天扭过头去，人比人气死人，他肉体凡胎没事去跟玄灵圣体比什么，吃饱了撑的？

　　龙伯一脸羡慕，他也好想进血池里泡一泡，只是身体不允许啊。一把老骨头，刚触碰一下血池，就疼得死去活来。

　　杨天自然知道他想什么，扔出一本垫桌脚用的垃圾功法给他。

　　龙伯接过功法，眼珠子瞪得大大的，满脸震惊：“这，这，这这这，这是什么？《炼骨天经》？”

　　杨天淡淡道：“这是天级功法，垃圾得很，不过很适合你们这些凡人修炼。”

　　龙伯懵逼了：“天级功法？什么是天级功法？”

　　杨天反问道：“你们现在修炼的是什么功法？”

　　龙伯思考一下：“我们现在主要修炼军中的八极拳，太极拳......”

　　杨天挥挥手：“行了行了，别说了，那是武技，是功法。”

　　“啊？武技？功法？我怎么听不懂？”龙伯听不懂，警花也听不懂，跑过来一脸好奇。

　　杨天耐心解释道：“功法是修炼的基础，一部功法的品级决定了你武道之路能走多远，没有功法的话，注定走不远。”

　　两人似懂非懂的样子。

　　杨天继续解释道：“武道九境，仙道八境，最终的目的都是追求成仙之道。所谓武道九境，指的是黄，玄，地，天入门四境，后面为五阶武宗，六阶武尊，七阶武王，八阶武皇，九天武帝。警花姐姐现在是黄境武者，老头你是玄境武者，你们口中的宗师，应该就是地境武者，大宗师是天境武者，这本天级功法就是可以修炼到天境的功法，也就是你们口中的大宗师。”

　　龙伯口干舌燥，颤声问道：“真，真的可以修炼到，大，大宗师？”

　　杨天瞥了他一眼，淡淡道：“应该是可以的，你能在灵气匮乏的地球修炼到玄阶，天赋还是马马虎虎的。配上这部天级功法，又有帝血相助，只要不是太蠢，三五年内达到天境，应该不难。”

　　“真的？太好了，我相信你！”龙伯兴奋的跳起来。

　　杨天嫌弃的瞥了他一眼，就这点小甜头都兴奋成这样？

　　李梦瑶也惊呆了，身为顶级世家的大小姐，她自然知道大宗师意味着什么，那可是国之基石般的存在。

　　如今的龙国仅剩的大宗师不过一掌之数，三大顶级世家各有一位坐镇，官方有两位。

　　五位大宗师都受国家管控，轻易不可动。

　　现在杨天拿出一本可以修炼到大宗师的功法，怎能不震惊？要是传出去，恐怕会抢得头破血流。

　　杨天将玉瓶递给李梦瑶，叮嘱道：“这帝血就交给你保管吧，万不可交给其他人，否则可能会引发严重后果。需要的时候你就往这池里倒一滴，慢慢吸收，切不可急功近利导致根基不稳。这本功法你不需要修炼，你体质特殊，待你修为提升上去之后，会自己觉醒本命神通。”

　　李梦瑶呆滞的点点头，如此珍贵的东西，他自己不要？反而让我保管，我在他心里原来那么重要的吗？想到这里，李梦瑶俏脸微红。

　　反应过来的李梦瑶问道：“本命神通是什么？”

　　杨天想了想：“就是职业技能，升级就能解锁。”

　　李梦瑶点点头：“哦，那我明白了。你说我体质特殊，是什么意思？”

　　杨天靠近，闻了闻，一脸迷醉道：“仙女体质，浑身散发着诱人的芳香。”

　　李梦瑶瞪了他一眼，又开始不正经了。“你刚刚只说了武道九境，仙道八境是什么？”

　　杨天愣了愣，解释道：“传统的仙道八境分别为炼气期,筑基期,金丹期,元婴期,化神期,合道期，渡劫期，大乘期。根据不同的世界，划分有细微的差别，但也只是名称不同而已。有些世界和地球一样，没有灵气，所以他们以武道修炼为主，修炼至九天武帝即可武破虚空飞升成仙。而灵气浓郁的世界，则以修仙为主，大乘期度过仙人劫便可飞升成仙。”

　　龙伯和李梦瑶听得一愣一愣的，这些他们从来没有听说过。

　　“你怎么知道那么多？你到底是什么人？”李梦瑶问道，她突然对杨天很好奇，认为他除了好色之外还是有点用的。

　　杨天双手负后，微微抬头，一副高人风范：“本帝曾游历诸天万界，见识过各种各样的世界，自然知道一点。”

　　警花听他这样说，就知道被他耍了，狠狠掐了他一把，转身进大楼里搬出一张椅子，放在血池边上。坐上面泡脚多舒服，为什么要听这个登徒子吹牛？

　　杨天感受到有一大波人群往这里走，跟龙伯打了个招呼：“这本功法让你们第五局的人一起修炼吧，以后没什么特别的事情别来烦我。”说完就消失了。

　　留下龙伯一个人愣神，在录像上看到他这种神技只觉得震撼，如今亲眼见到他这种手段，感觉震撼x100！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第49章 小恶魔免费阅读。https://www.23sk.net 