    　　张任和郭汜都存在一些问题，就目前来看应该是双方都在东欧大雪之中迷路了，但是由于有雪鹰存在，每过一段时间，他们就能靠雪鹰和思召城联络一次。

    　　然而双方之间的位置不断在变动，根本不存在联络这种可能，这年头东欧上连个地标都没有，所以李傕等人找不到张任，张任也等不到李傕，然后两人就互相默认对方丢了。

    　　这里面涉及到非常神奇的一点，那就是虽说双方都认为对方走丢了，但双方都没觉得走丢了是什么大事。

    　　甚至他们在收到袁谭的回复说是，纪灵貌似拐到其他地方，现在因为东欧环境无法辨识，已经不知道在什么地方，他们也没觉得有毛病，但他们坚决不承认是自己走丢了。

    　　坚定的认为是对面的那个家伙走丢了，我走在正确的道路上，至于说我在哪？我在东欧观雪，这就是双方的逻辑。

    　　当然最主要的是张任和李傕的态度很近似，他们都只在给思召城放雪鹰的时候停两天，之后带人就瞎跑。

    　　东欧平原再怎么说也有个几百万平方公里，就这三拨人乱跑的程度，除非运气真的好，否则绝对遇不上。

    　　可以说，目前最靠谱的也就是纪灵了，纪灵至少没有坚定的认为是战友走丢了，他好歹认识到是自己走丢了，在遭遇暴风雪，拐错方向之后，纪灵深入了北极圈。

    　　感谢这个时候是冬天，纪灵并没有发现脚下是冰盖，而不是大陆，不过在经历了一番错误的行军之后，纪灵经由因纽特人分享的冰屋技术认识到自己貌似来到了不怎么对劲的地方。

    　　于是调头又往回走，但是越靠近北极，东西方向越难分辨，对于纪灵而言，他是朝东走的，但实际上他是朝南走的。

    　　总之，经由一番错误行军之后，纪灵又回到了东欧森林，在确定这破地方指南针根本没有什么用处，而漫长的冬季又刷白了大地，过于平坦的平原连个地标都没有。

    　　最后认清现实的纪灵决定自己还是在这边混到开春算了，反正小木屋非常万岁，而且自己带的粮草也是相当充足的，再说这边的野兽也足够充足，故而认清自己是个人的纪灵用雪鹰汇报说是自家极其麾下全数走丢，目前不存在任何的生存压力。

    　　袁谭收到消息之后，寻思了一下张任说的，他都两万天使了，也觉得纪灵去不去不重要，于是就安排纪灵继续在东欧那边窝冬，等开春的时候他用雪鹰通知纪灵到什么地方汇合。

    　　没办法，东欧的冬季在这年头，真的很要命，迷失方向那实在是太简单了，毕竟这年头一场暴雪过后，整个东欧都是白茫茫一片，你连什么地方是路，什么地方是河都不知道。

    　　简单来说，目前三拨人只有纪灵承认自己是个人，张任和李傕坚定的认为对方走丢了，我没走丢。

    　　实际上以袁谭的角度而言，张任和李傕都走丢了，最多是因为雪鹰的数量足够，还没失联，不过要是再来一场暴风雪，雪鹰都没得飞，搞不好这两拨人真的失联一段时间。

    　　不过这对于袁谭而言是个好消息，张任自己都不知道在什么地方，罗马人还能找到张任不成？

    　　开什么玩笑，这种事情是人类做不到的事情好吧。

    　　所以在理论上的元凤六年一月底的时候，袁谭又给皇甫嵩下达了新的命令，继续窝冬，停止挑衅，张任已经脱险。

    　　与此同时，尼格尔摸着良心给菲利波整了两个战友，还有两万辅兵，让他们去收拾张任，毕竟现在皇甫嵩又缩了，尼格尔也不需要将精力放在这边，派人去锤一锤遭了灾的张任，岂不美哉！

    　　然后毫无意外地，菲利波等人也走丢了，这群沙雕都高估了自家向导在冬季的真实水平，结果一个二个都被坑的要死。

    　　顺带也是这一次，菲利波才明白之前那次自己能从张任手上直愣愣的跑回东欧营地是多么的幸运。

    　　总之现在皇甫嵩非常兴奋的派出来了新组建的斯拉夫白灾军团，走丢了好啊，我知道你们走丢了肯定不会死，但走丢了意味着你们落单了，在极寒的冬季面对白灾，让你们浪，哼哼哼！

    　　伊戈尔和奥列格兴冲冲的带着白灾冲出去了，这种零下四十度的环境，他们手上的斯拉夫白灾那可是和十一都能碰一碰的，而且大概率碰碎的不是斯拉夫白灾。

    　　真要说，只能说白灾和斯拉夫人太般配了，般配到连十一鹰旗的军团长卢西亚诺都潜意识的认为这是斯拉夫人压箱底的绝杀。

    　　而且相比于前年冬天的时候，皇甫嵩因地制宜的结果，在今年进行了更深层次的调整之后，斯拉夫的白灾，在冬天那是真正意义上能活劈三天赋军团的可怕精锐。

    　　毕竟组成这个军团的斯拉夫人，其基础素质本身就是最为标准的三天赋素质，只是因为其垃圾的组织力，无法发挥出应有的战斗力。

    　　斯拉夫人的重斧禁卫军，可以说是唯一一个硬素质达到了三天赋，但总体战斗力不仅没有上扬，还下滑了一些，只有禁卫军级别战斗力的奇怪军团，要知道当前汉室绝大多数的禁卫军，都卡在硬素质不达标，无法发挥出自身力量的极限。

    　　这些军团说白了就是在某一方面达到了三天赋，拥有对战三天赋的资本，可单对单遇到真正意义上，基础素质，战斗信念，意志士气都达到标准的三天赋，基本没有获胜的希望。

    　　绝大多数禁卫军所谓的三天赋战斗力，都指的是拥有直面和阻挡三天赋军团，而不是正面刚三天赋。

    　　而目前在皇甫嵩手上复活的斯拉夫白灾，那是真正进入三天赋这个层次的强力军团，全方位，无短板，特效酷炫，外加皇甫嵩自己都不敢解散，因为担心解散了自己也没办法复原回来。

    　　经由一整年的培育，最近这俩月，白灾可以平砍罗马目前除了第十骑士以外，在东欧任何一个军团，包括已经回家的十一忠诚克劳狄。

    　　过了这俩月就跌到了没有吕布率领的三天赋并州狼骑的水平，等过了四月，战斗力就跌到了孙观率领的盾卫水平，也就是顶级禁卫军，然后等到最热，也就是七月的时候，这军团的战斗力就变成了由万鹏率领的双天赋铁骑的水平了。

    　　总之除了战斗力起伏有点让人头疼，其他方面堪称完美，可不管怎么说，最近的斯拉夫白灾那是稳稳的与天同高。

    　　至于说搞出第二个斯拉夫白灾，皇甫嵩试了试，依旧只是战斗力达到了三天赋，目前这个无法复制的斯拉夫白灾，可能是因为当初和十一拼的你死我亡，激活了斯拉夫人的血性和组织力什么的。

    　　而一个普通的三天赋白灾，对于皇甫嵩而言是没有意义的，毕竟白灾只能孤军奋战，三天赋战力的白灾放出去，有可能被坑死。

    　　可与天同高级别的白灾放出去，那就是坑人了。

    　　用皇甫嵩的说法就是，我现在释放一个白灾进入战场，随机捕捉并打死一名在冰原乱跑的对手，那是非常合理的，安心，身为一个名将，我既不会俘虏你们的军团长，也不会打你们鹰旗的主意，我只击杀你们的有生力量，遇到了算你们倒霉。

    　　总之这是一个非常恶心的招数，而且皇甫嵩在释放伊戈尔这群人的时候，做的一点都不隐蔽，就差直接给尼格尔表现出自己的恶意，对此尼格尔也没说什么，这本身就是游戏规则，他们其实也想剿灭这支号称斯拉夫人的终极精锐。

    　　没错，时至今日，罗马人依旧认为这是斯拉夫人的终极底牌。

    　　真要说，只能说这个军团实在是太过契合斯拉夫人的情况了。

    　　至于跑路的十一忠诚克劳狄，皇甫嵩对于这个军团是很无奈的，就像对面的罗马人想打掉白灾一样，皇甫嵩实际上想打掉十一忠诚克劳狄，第十骑士那是没办法，只能由高顺盯着，双方现在的规模都恢复到接近两千，高顺恢复的慢一些，但并没有明显差距。

    　　反倒是十一忠诚克劳狄，这军团是个祸害，献祭类型的军团，发展到这种程度，皇甫嵩可谓是第一次见到，可某些推测和理论，皇甫嵩好歹还是清楚的。

    　　前年冬天和白灾硬拼时的损失，看起来十一一直处于残缺状态，可十一军团活下来的士卒，却迅速的成长了起来。

    　　能做到五层献祭的人员哪怕未达到曾经的两千三，也恢复到了一千五，而曾经只能做到二重献祭的那些人基本都达到了三重。

    　　这意味着什么，皇甫嵩心如明镜，十一忠诚克劳狄的士卒，在战死之前，将自己的力量献祭给了活着的战友，哪怕不能全数继承下来，也足够让活下来的士卒更进一步。

    　　简单来讲，这个军团对于天赋的开发，真的达到且超过了汉室那些巨佬理论推测中的极限水平，这是一个祸害。

