    安东尼碰了一回壁，难得地安静了两天。

    得知刘协召唤，他第一时间赶到。

    听了刘协的问题，他立刻来了精神。“尊敬的皇帝陛下，从东到西，几万里的大地上，有多如星辰的国家，但真正的大国却只有四个。除了皇帝陛下的大汉，其他三个大国都是有奴隶买卖的，贩卖奴隶是一个利润丰厚的大生意。”

    刘协愣了一下，随即反应过来。

    华夏文明是一个早熟的文明，战国之后，秦汉之初，就从法律意义上废除了奴隶制度，成为一个平民社会。虽说实际上奴隶买卖还是有，却不再是主流。即使是奴婢，也不能毫无理由的杀害。

    不仅活着不行，死了也不行，人殉制度早就成为公认的野蛮制度，为人不齿。

    所以孔夫子才说，始作俑者，其无后乎。

    但是奴隶制却没有消失，一直延续到十九世纪。

    而现在，奴隶制甚至可以说是华夏以外的主流社会制度，贵霜、帕提亚、罗马都是奴隶制，被无数人吹捧的古希腊同样也是，奴隶买卖是正大光明的生意，而且规模和利润都超出想象。

    只不过他没有这样的概念罢了。

    “那些奴隶都从哪儿来？”

    “大部分是战俘，还有就是野蛮人，黑的白的都有，陛下想要什么样的？”

    刘协来了兴趣。“你知道亚马逊女战士吗？”

    “亚马逊女战士？”安东尼有些为难。“听是听过，不过那都是远古传说中的种族，现在还有没有，谁也不知道。如果皇帝陛下需要，安东尼就算走遍最危险的野蛮人部落，也一定要为皇帝陛下找到。”

    “远古传说？”

    “嗯，我所听到的与亚马逊女战士最近的也是亚历山大时代的，都过去四五百年了。”

    “那你说的那些女骑士是什么人？”

    “北方森林里的野蛮人。”安东尼又露出了标志性的奸商笑容。“虽然野一些，还有点臭，但是有劲，叫起来特别响，与你们汉人女子完全不一样。”

    “掌嘴！”刘协眉头微皱。

    “唯！”安东尼不假思索，轻轻拍了自己两下，比打蚊子都不如。

    刘协也很无语。遇到这种脸皮厚的，他还真没什么好办法，总不能直接杀了。

    “哪儿的北方森林？”刘协追问道。

    “就是北方的森严。”安东尼伸手随便一指。“草原向北，从东到西，全是森严。”

    刘协没有再问。安东尼故意说得简略，是不想被人夺了发财的机会。北方的确有森林，却也不是从东到西全是森林。

    不过他的印象中，亚马逊女战士好像就是森林中的部落，崇拜狩猎女神。

    刘协叫来马云禄，让她去看看安东尼带来的女奴隶，如果真适合从军，就编入女骑士营。

    女奴隶只要给吃的，不要发军饷，成本不高，还是可以试试的。

    至于安东尼的歪心思，那就不要想了。一来他不缺女人，没那么饥渴。二来他也不放心，谁知道这两个女奴是不是安东尼的眼线？

    奸商腐蚀官员最惯用的一招就是安排几个小情人、女秘书什么的，他见多了。

    马云禄应了，随安东尼去了。

    很显然，她一眼就看穿了安东尼的小心思，对安东尼的态度极其不友善。安东尼很识相，也格外老实，一点花活也不敢耍。

    ——

    起程不久，刘协就收到了周忠的上书。

    周忠上书的时间比袁术的报捷文书还要早几天，却迟来了近十天。虽然他还是在职的朝廷官员，却没能享受到六百里加急的待遇，上书在路上走了将近一个月。

    周忠在上书中表达了对朝廷的忠诚，宣称自己已经做好了以身殉国的打算，如果袁绍以武力相迫，他将不屈而死。生为汉臣，死为汉鬼。

    看完周忠的效忠书，刘协心中波澜不惊。

    周忠以养病为名，滞留山东不归，前后将近半年的时间。早不上书，晚不上书，偏偏在袁绍要登门的时候上书效忠。要说是巧合，他是坚决不信的。

    他更倾向于认为周忠老奸巨猾，从袁绍荒唐的军事行动中看出了袁绍不成器，不愿意跟着袁绍作死，宁愿再回朝廷，哪怕受了冷落。

    受了冷落也比成为叛臣强。

    刘协之所以这么觉得，是因为上次拒绝了朝廷征召的周瑜依然没有反应。如果周忠真想效忠朝廷，不应该让周瑜入朝吗？

    这些老臣啊，还是把朕当傻子。

    或者他们根本不在乎朝廷怎么看，只要没落人口实就行。等天下太平，或者朝廷优势明显的时候，自然会有人出面推荐他们出任公卿，大肆吹捧他们宁死不屈的高尚道德，却忽略了他们那点见不得人的小心机。

    刘协命人将周忠的文书存档，不予置评。

    在他看来，周忠还不如袁术来得实在，至少袁术送来了女儿、女婿。

    又过了几天，孙策的报捷文书送到行在。

    这一次，刘协终于知道了一些真实的战况。按照伤亡数字打一折的骨折比例，去除文书中的数字水份，可以看出孙策与袁绍的主力并没有接触，只是击败了袁绍麾下的将领韩猛，杀伤千余人左右。战事的结束也不是因为孙策多能打，而是袁绍主动撤退了。

    至于主动撤退的原因是什么，孙策没说。刘协估计，和刘备在徐州取得的战绩有关。

    刘备一生虽败多胜少，但是也要看对手。遇到人多势众的袁绍，或者用兵能力超强的曹操、陆逊，他的确没什么机会，遇到袁绍麾下琼于琼那样的酒囊饭袋，他还是能打的。

    所以，说到底，被袁术吹上天的大胜，只是刘备击败了淳于琼而已。

    果然还是一群菜鸡互啄啊。

    这都能被打败，难怪周忠都觉得袁绍不行。

    很快，刘备的文书也送到了行在。

    这一次不仅是报捷，更是求援。

    袁绍大兵压境，直接包围了陈登驻守的射阳城，虽然还没有破城，但陈登显然坚持不了太久。刘备兵力严重不足，尤其是缺少骑兵，希望朝廷能够派出骑兵增援，以解燃眉之急。

    刘协看完，哑然失笑。

    孙曹刘，果然没一个是善茬。一个虚报战功，一个哭穷求赏，另一个装聋作哑，坐山观虎斗。

    他们只有一个共同点：无视袁术。

