    现在是第二次声援。

    第一次是53亿人，即总共5300点全属性的提升。

    两次一合，正好一万点的全属性增幅。

    再算上那刚刚拿到的200%力量提升...

    ......

    由外界玩家提供的状态不会被记录。

    原先交战时，苏阳只表现出一万的力量。

    现在在“一万全属性提升”和“200%提升的作用下”，他表现出的力量立刻飙升至了六万！

    换句话说。

    他现在发挥出六万的力量，但系统只记录一万。

    这就是外界状态和[十倍增益]两者结合带来的作弊般的现实。

    力量暴涨的他极为轻松地就将三绝剑圣击飞！

    击退剑圣后，苏阳将目光投向那在天空游荡的虚幻神。

    “就先杀掉你吧。”

    方才的战斗之所以打得那么艰难，全都是虚幻神的能力影响。

    苏阳再次看了下三绝剑圣，见它已被他击飞至万米之外，撞上了一座小山并导致山体崩塌，双眼立刻一亮。

    ‘机会！’

    趁着三绝剑圣不能阻拦自己，苏阳瞬身闪上高空来至虚幻神的面前。

    虚幻神由一大一小两个幽蓝球体组成，球体中心庞若宇宙星空一般深邃美丽。

    它没有眼鼻手足这些部位，就简简单单的大小两球。

    在苏阳朝它发来罡气剑流之时，虚幻神再次动用能力，将这被金色罡气包裹的水滴状剑气给虚化。

    刹那间，整一个罡气剑流变成了半透明状，并如虚假的存在一般直接从虚幻神的身体穿过。

    在又飞行了好长一段距离后，逐渐消散在空气中。

    然而。

    方才那一击只是苏阳随手挥出的，目的是为了短暂吸引它的注意力。

    在它使用能力将罡气剑流变为虚幻时，苏阳便闪至它的身后，并在这虚幻的剑流穿过它躯体时，手中附着着罡气的的大剑猛然挥下！

    在之前的战斗中，他已经判断出了虚幻神并没有感知类的能力。

    因此它无法看到自己的背后。

    而连自己都没看到，更别提能力的发动了。

    果然。

    当苏阳感觉到剑头那边传来的硬度时，心下一喜。

    ‘砍到了！’

    心念至此的这一瞬间，虚幻神那如大颗玻璃珠的躯体轰然炸裂一个角，那碎裂的部分躯体像是破碎的镜子一般反射着自然光落下。

    “咻——”

    虚幻神“咻”的一声发出了惨痛的嚎叫，旋即扭过身体想要攻击苏阳。

    可苏阳已经抓住了机会，怎么会就此放弃？

    在它扭转躯体时，他又再次闪身至虚幻神背后，直接就贴着它的躯体接连挥出数道罡气剑流！

    他不仅没有爆发属性，甚至连[终末力量]和[巨神之力]都没有使用。

    可尽管如此，70级六万力量的罡气剑流，也足以对百级魔王造成重创！

    一秒内七八道下去，虚幻神那大小双球中的大球更是承受不住这恐怖的伤害，瞬间炸裂成无数碎片！

    ‘嗯？大球碎了小球安然无恙？’

    苏阳的眉头皱了一瞬，旋即同样没有犹豫地攻向那不知为何存活下来的幽蓝小球。

    很幸运的是，没有意外发生。

    随着几道罡气剑流的命中，幽蓝小球也接连破碎。

    而此时，距离苏阳击飞三绝剑圣，也仅仅过了三秒而已！

    ‘厚积薄发？不对。不过差不多是这个意思。’

    斩杀掉魔王虚幻神后，三绝剑圣也重新飞了回来。

    没了虚幻神在一旁捣乱，这只魔王根本不是苏阳的对手。

    一人一魔刚交起手来，前者就被后者吊打。

    不管是速度还是力量，苏阳都远超对方。

    然而，即使他的大剑能砍穿对方的盔甲直接攻击到它的躯体，要如何杀掉它也是一个大问题。

    它拥有“将伤害转化为治疗”的能力，更恐怖的是这还是被动能力！

    交战一分钟后，苏阳再次将其击飞以腾出思考的时间。

    “嘶...这能力到底要如何破解？”

    因为不是主动技能，因此关于三绝剑圣的这个技能他也不是特别清楚。

    反正他的物理攻击、能量攻击甚至是特殊攻击，打击在它身上时，全都化为了绿色的治疗能量涌现在他的躯体上。

    战场绝对不会安排无解的敌人。

    因此一定有办法可以击败它。

    ‘要不用一个天运点问问看？’

    就在苏阳冒出这个念头的时候，眼前视野的右侧忽然跳出一道信息。

    与此同时，一道系统消息无声无息地浮现。

    【玩家留言：在观战期间，外界玩家可以通过消耗一百积分，向挑战者发送消息】

    【挑战者在观看消息时，挑战时空静止】

    “哦？居然还有这种便利。”

    眼见前方三绝剑圣从乱石堆中爬起又要朝他冲来，苏阳立刻打开了玩家留言。

    这一瞬间，连同那刚刚飞上天的三绝剑圣在内，整个英雄之路挑战空间立刻静止！！

    仅有苏阳可以活动。

    当然，除了看评论以外，其他的事他也不能做。

    [恒久木林（1楼）：幻神大大，你可以用特殊攻击试试？]

    [巨大沙尘（2楼）：我猜魔王这种能力应该是有什么上限的，或许得来一次突破上限的攻击？]

    [水晶冰川（3楼）：不不不，楼上的回答太不保险了，万一没把魔王打死那就亏大了，因为一旦幻神展露出强大实力，下一关敌人就会更强。]

    [黑火（4楼）：伤害它会变成治疗的话，要不幻神大大你试试治疗对方？]

    [......]

    [枯叶仙梦（77楼）：我觉得楼上说的都有道理，幻神你要不一个个试一试？]

    77楼是最后一条消息，当这条消息看完时，后面又窜出了一条。

    [风海雪月（78楼）：其实我倒觉得幻神可以放开手脚大力干，比如说您这次发挥出了一万的战力打败了敌人，但若一万战力是您的极限，下一次也是表现出一万战力，那下一关的敌人应该也不会比这一关强太多。]

    其他人说的都是怎么打败当前的魔王三绝剑圣。

    这最后一人说的却是打通英雄之路的一个思路。

    她这思路苏阳虽然没有看上，但却给了他一个灵感。

    ‘若是我在第一关用常态全力、第二关使用无敌战神150倍。’

    ‘第三关使用神级幸运币的[十倍强化·神级属性]，600倍。’

    ‘第四关使用神级幸运币的[十倍强化·神级属性]和[神级属性]，共36000倍。’

    ‘第五关无敌战神和神级幸运币一起使用火力全开，540万倍！’

    ‘那不同样可以一路轻松地碾压上去吗！！？’

