    克里亚，凡尔特克西部的一个中型城市，二者相距不过百余里，互为犄角。

    现在沃德豪斯就驻守在这里，随时准备两线支援。

    考虑到军情九处不少高层都知道自己有“秘法之链”，格莱林特也就没有隐瞒，直接传送到了这里。虽然他少有的穿上了自己的军装, 但还是被守卫仔细的盘查询问了一番，然后才放行允许了他进去。

    还是那修长的身量，可自“野蛮人”以来，他的脸型身躯就英武壮实了不少，如今一身橄榄绿的中校级陆军军官服，整个人倒是别有一番英姿。不太妥当的是，墨黑的短发略显柔顺, 缺乏力量感, 不够凌厉，与整体风格不是太搭。

    沃德豪斯还是第一次见到这位年轻有为的子爵先生，在南大陆军情九处和军队里面，身份高贵的贵族其实相当少。即使有某些军官侥幸获赐了男爵、子爵爵位，也都会选择安稳离职，不再浴血沙场。

    随侍警卫员通知了他的到访之后，他确实是有些惊讶的，因为格莱林特不在必须参战的范围内，更因为他是一个子爵，两相叠加，就更加难得了。

    而当他看到了格莱林特本人，他则是更加惊讶。

    “咦？真的是序列7？”

    “律令法师”已经可以通过目标的“位置”直接判断其是否非凡者，到底是序列几，而且格莱林特暂时还不能利用“混乱”的力量对此进行隐瞒。

    “哈哈。”

    他爽朗的大笑了一声，抢先对格莱林特说道：

    “马里亚诺中校对王国一片赤诚，果然是英勇啊！”

    他还不确定格莱林特此行的目的，只是猜测是来进行协助的而已, 于是抢先夸赞两句，把事情定死。

    格莱林特则本就是过来帮忙, 顺便捞取军功的，倒是没听出他话里的另一层意思。

    他克制了自谦的冲动，“理所当然”的笑着接话道：

    “危急关头，我做些表率是应该的，总算不能辜负了陛下对我们的信任嘛。”

    客套话说完，他不愿意再做无畏的寒暄，于是迅速调整了神色，变得严肃正式。

    受此影响，沃德豪斯也正色回应道：

    “好！果真无愧为年少有为的好将军。”

    “现在我们局势最为危急的地方，正是最北的乍洛哥市，阿勒瑟和特特尼克的情报人员各有原因，一时都调不过来。

    而且那里领兵前线作战的是马里亚诺中校你的熟人，伊斯拉少将。不如你就去那里协同伊斯拉少将作战？

    嗯，我可以给你派300铁甲骑兵，既能协同你探视军情，也可以小规模冲杀敌军，你看怎么样？”

    嗯？

    格莱林特陡然怔住：

    “上将阁下，这不合规矩吧？”

    好事当然是好事，300铁甲骑兵冲击千人步兵队伍都绰绰有余了！

    而且铁甲骑兵不仅仅是战斗力高，它的机动性也很强, 仅仅是用来探视军情，那绝对是大材小用了。

    可问题的关键是，正常情况下军情九处成员是不允许领兵直接参战的。

    各司其职才是最好的选择。

    上次伊斯拉分派人手给他混功勋，也只是小股步兵，而且是必胜局，这才僭越操作一下而已。这300铁甲骑兵可不是个小数目，其军事价值抵得上一个千人步兵军团，甚至还要有所超过。若是他指挥不当，被敌军炮击轰杀，死伤过多，那绝对是非常严重的战损。

    沃德豪斯摆了摆手，解释道：

    “规矩是规矩，现实是现实嘛。

    你在这个危急时候敢于挺身而出，诚意、勇气、智慧都超过别人，那就是值得所有军官学习的！

    而且我原本就要往乍洛哥增派人手，打破僵局。

    现在交给你来做这件事，也是一样的。而且如果你确实领队骑兵比较困难，那也可以到乍洛哥申请伊斯拉给你派一个副手，是不会影响这支骑兵战力的。”

    沃德豪斯对我非常信任，友好程度很高啊！……应该是看在我主动贡献力量，过来协助的份上。咦，这算不算一种没有使用非凡能力的“贿赂-魅惑”？

    还有，规矩是规矩，现实是现实。这是不是可以理解为：

    规矩是有限的，而现实是有多种可能的。

    而沃德豪斯听说是一位“仲裁人”途径的半神，但他却直接无视了“规矩”……他遵循了更为广泛，更为适用的“现实”这么一条规矩？

    “现实”那可就是自由心证，怎么说都有道理了！嘿……“现实”不就是最好的暗面规则嘛？全靠“律师”一张巧嘴来随自己心意进行解释。

    原来这就是“贿赂者”眼里真正的暗面规则啊：

    只要勉强“说”得过去，能令人信服的，那就都是我可以利用的！

    这算是把“自我中心”的暗面规则发挥到了极致了，但是旁人能不能信服，那可就不是“贿赂者”能够影响的了……怪不得下一个序列是“腐化男爵”，就该是影响别人，让别人信服自己所认可的“规则”了吧？

    这样想着，格莱林特隐约听到了虚幻的“哗啦”一声，似乎有什么无形的事物破碎了，完全的融入了自身。这让他觉得自己的身、心和灵都陡然放松，好像是丢掉了长久背负的一些事物一样。

    他的“贿赂者”魔药完全消化了。

    同时，他发现自己的灵体与肉体之间，也更为紧密，更为融洽了。

    这倒是之前不曾有过的现象。

    “是因为我拔除了原主精神体，然后魔药同时作用于灵体和肉体的原因？”

    不管怎么说，这倒是一件好事。

    他的嘴角染上了几分喜意，不再推迟沃德豪斯的善意：

    “既然上将阁下有这一番盛情，我如果再是推辞，那倒是不尊敬您了。”

    沃德豪斯肯定的点了点头，说道：

    “那我马上就抽调兵马。”

    “不过夜里马匹视线受限，而且沿途敌占区不少，没法半道进行休整。看来倒是劳烦你只能明天一早赶过去了。”

    格莱林特点了点头，没有任何意见。

    其实这会儿才不过3点，真要一路奔袭的话，倒也不是不能在入夜之前进军乍洛哥。

    只不过这样子的话，人倒是没问题，马匹却吃不消。而且此时正是7月，南大陆正是严冬时节，所以即使克里亚纬度不算太高，天黑得还是比较早的……再加上沿途的3座城市都在发生战乱，怎么也不可能顺利行军，保不齐还要遭遇敌军，在到达乍洛哥之前，先打一战。

    种种因素下，沃德豪斯虽然明知前线军情紧张，却也强自冷静，没有让格莱林特贸然行军。

    这倒是正合格莱林特心意。

    因为他打算今夜服食魔药，晋升“腐化男爵”。

    也不能怪他太匆忙，太赶时间，毕竟这不像上次的小股尖兵，就算只是围而不攻，也蹦跶不了多久，这次的敌人可是后面有半个东拜朗殖民地作为支持的弗萨克军队，还不知道到底要打多久呢！

    “晋升之后灵性外溢的问题倒是挺好处理，那时候我应该是能驱使‘狂乱之仆’的四肢了，可以用右腿对应的‘混乱导师’处理一下。”

    “关键是不太隐蔽，毕竟今晚就在沃德豪斯眼皮底下休整……有点麻烦啊！”

    而他又没有借口回凡尔特克。

    “算了，冒一下险好了！”

    所谓的冒险，当然不是冒着被发现的风险晋升，魔药服食过程中受到影响可不是好玩的。

    带着没资格觐见上将阁下，只能在外面等候的仆从“阿里斯特”到了驻军暂休地之后，格莱林特屏退了沃德豪斯安排的随侍人员，借助冥想快速进入了睡眠。他习惯于在晋升前，把自己的状态调整到最佳。

    晚间，吃过驻军地还算不错的伙食之后。

    借着“天亮就要行动”的借口，叮嘱好了警卫，格莱林特驱使着摩尔根脸颊蠕动，身体拔高，变成了自己的模样，然后躺倒了床上，闭眼开始“睡眠”……而他自己则是脱下了军官服，挂在了通过窗户能从外面看到的衣架上，这是为了防备巡逻的士兵注意到了一些小细节。

    最后，他把“诡法之链”也留在了这里，藏到了军靴里面。

    没错，他冒的险是秘偶和这件半神物品。

    下一秒，他身形淡化，遁入了灵界。

    “应该没什么问题，最多几个小时而已，而且我还可以借助‘秘法之链’感应到它。”

    他没有设置“灵性之墙”封闭这里，那属于此地无银三百两。

