    更新时间：2012-03-29

    （突然发现，这个月竟然只请了一天假，码字超过二十万；发现自己好勤快啊，求红票！）

    田常与佟尔丹从观音尖突围逃到石龙岭西南麓的曹冲寨，与从谷城率兵来援的叶济罗荣汇合时，身边仅有四五百残骑，惊魂未定。

    “胡宗国人呢！”叶济罗荣强按住心间将不可遏的怒火，脸色铁青的盯着田常、佟尔丹，问胡宗国人在哪里。

    田常、佟尔丹面面相觑，相顾无言。

    从观音尖往西南突围时，胡宗国所乘马车落坑颠覆，胡宗国其人给倒扣在马车之上；胡宗国身边又没有几个亲卫，其时田常、佟尔丹离胡宗国都远，来不及援救，没等胡宗国从马车里挣扎出来，淮东军已经从后面追了上来，田常、佟尔丹只能丢下胡宗国不顾，往西南突围。

    眼下紧要的倒不是胡宗国的生死，而是观音尖一战给打得如此凄凉，从观音尖往南一直到荆山北坡都叫淮东军夺去，要是不能重新夺回观音尖，谷城与襄阳的通道便给切断。

    足足五千兵马叫抢渡南岸不到两千的淮东军打得大溃，只数百残骑逃回曹冲寨，还叫乌雅和蔺、胡宗国这样的将臣丧命于战场之上，要不是谷城以西的兵马大半都是田常部下，叶济罗荣恨不能将田常拖到阵前砍了脑袋以振军威……

    叶济罗荣铁青着脸，强遏住心里怒气，登上石龙岭南麓的横峰，从曹冲寨往东，都是溃兵，叫淮东军在后面杀得屁滚尿流。

    由于从曹冲寨往东的山谷夹于荆山北麓与石龙岭之间，相当狭窄，此时叫溃兵填满，叫叶济罗荣亲率到曹冲寨的援兵，没有办法越过南河去阻截淮东军，只能先在曹冲寨收拾溃兵，稳住阵脚再往西打。

    淮东军也没有冒进的冲杀到南河东岸来，而是在峡谷东口就停住追击，往回收缩，不过观音尖附近尤有大量的溃兵没能杀灭。

    龙爪岩与山门岩之间所架设的悬索桥，眼下还只是单向往南岸输送人马与甲械及其他补给物资，根本腾不出空来将战俘送往北岸去；而南岸即可面临敌军疯狂的反扑，人马守阵还尤为紧缺，不可能为看守战俘耗费人力，陈渍暗地里要求将卒杀溃不收降。

    敌将乌雅和蔺率部下马而战，但将战马都集中在山门岩南侧的一处山坳里，没有来得及撤出去，叫梁寿带人缴获，当即挑了两百余会骑兵的战卒，纵马在观音尖以南砍杀溃兵。

    陈溃站在观音尖山巅的巨岩上，与梁寿说道：“叫这些龟儿子悠着，给老子立即缩回到观音尖南面来。田常在西边，有可能出工不出力，但东边的周繁，是瓮中老鳖，怕不会轻易认命，会狠狠的挣扎一下，接下来没那么轻松……”

    “……敌兵没那么快能反应过来。”看着坡谷都是溃兵，这时候就收缩兵力，梁寿有些不甘心。

    “这些溃兵没有一整天清理不干净，莫要啰嗦，”陈渍瞪了梁寿一眼，“留那两百人在山后练练马术，外围的人马都给我撤回来，到南面结阵，该挖的壕沟给老子挖起来，该竖的栅墙给老子竖起来，守不住观音尖，不把襄阳往谷城的口子扎紧了，把眼前这两三千溃兵都杀个干净，都抵不个屁用！”

    雪粒扑面飘落，只是山下给溃兵、追兵践踏，没能积下雪来，只有山间的树梢开始积白；罗文虎也站上观音尖，眺望左右。

    敌兵溃后，四处逃散，就算外围没有敌兵逼近，一时半会也没法清剿干净。眼下比起杀溃，更重要的是要将周繁、佟瑞麟、普碣石等部逾六万敌军都封锁在石龙岭以东无法西逃——这也是渡河进行锁喉作战最主要的目的。

    庙滩岭与石龙岭都是荆山北麓的余脉，与荆山北坡分别形成两段峡谷，是襄阳往谷城的必经之地，宽处不过三四里，险窄处仅二三百步，但到两山之间形成一个临水的半盆地地形的豁口。

    这个豁口就是仍滞留在襄阳逾六万敌兵西逃的咽喉，陈渍率部渡到南岸，就是要改变掐住这个咽喉，叫在石龙岭以东的襄阳敌兵无法西逃。

    观音尖就位于这个豁口的正中央，站在观音尖往南眺望，能一览无途的看到荆山北坡的崇山峻岭，就在六七里外，而襄谷驿道离观音尖都不足五里；有一条无名小溪从荆山北坡挂下来，从观音尖西侧流淌过来，流入汉水。

    在陈渍的命令下，外围的军卒开始往观音尖南面的开阔地收缩，而源源不断走栈桥过来的淮东军甲卒，也从观音尖东侧绕过，进入浅溪东岸的阵地。

    虽说铁丝绳悬索也能够一次承受两三千斤的重物，但通过悬索将精铁所铸的盾车、床弩、蝎子弩等战械运到南岸来，总是有很多不便。此时栈桥铺成，而敌水军战船还没能过来扰袭，床弩、蝎子弩、盾车以及窄厢辎车则能直接源源不断的走栈桥到南岸来，加强观音尖以南的守御阵地……

    ******************

    天色将昏之时，敌襄阳、水军的战船终于从下游赶来，但淮东军总计有四千战卒已经走悬索桥渡到南岸。

    虽于栈桥会面临来自敌军战船之上的直接攻击，人马渡河被迫中断。

    崖岸直接水面的床弩这边也是巨箭装槽，“咔咔咔”上绞弦，而在床弩阵之后，则十数架重型抛石弩以及数量更多的蝎子弩，在龙爪岩的右翼、在栈桥的上游，更是千余辎兵正满头大汗的将一截截重逾千斤、甚至数千斤的树干推上崖岸。

    一旦敌船接近，这些粗大的树干顺着势如奔马的湍流而下，对敌军船阵的破坏力不会弱于床弩、蝎子弩。

    有时候传统的简单战术，也十分的实用。

    很显然，敌军也十分明白栈桥一日不毁，淮东军就能源源不断往南岸输送兵马跟物资，使其在襄阳的兵马永远都没有打开缺口、西逃的可能。

    在北岸床弩、蝎子弩、抛石弩以及巨木的轰击之下，十数艘敌船仍然冒死从下游逆水而上，接近栈桥；桅杆不够高，则在桅杆上再捆缚长杆，将仿效淮东军所制的火油罐投向栈桥，或用铁钩钩住栈桥索绳，放船顺水而下，势要将栈桥拖垮！

    不得不说敌军所用的战术颇为凑效，悬索桥所铺栈板沾上火油，水泼不灭，而淮东军卒此时也无法上桥扑火，顿时陷入火海。

    铁丝绳虽说强度要远超普通麻绳，但叫敌船整个钩在上面，又有数艘战船连起来一起往下游拉，承受数万斤的拖拽之力，还是有好几根铁丝绳当下就给拽断，大片栈板散架，纷纷倾倒水中。

    当然，敌军也好不到哪里，十六艘战船逆水过来，由于要毁栈桥，被迫在淮东的弩阵前停了近一盏茶的时间，当下就叫淮东军重型抛石弩用重逾百斤的石弹砸沉了三艘，几乎没有一艘船没给淮东的火油罐投中，十数艘敌船燃起大火，将暮色之下的汉水照着狰狞可怖。

    船蓬、侧舷在北岸弩阵的攒射下千疮百孔，数百水军叫两岸弓弩射杀。

    敌船皆着大火，不得不往下游退去，等扑灭大火才有余力再攻来。

    栈桥虽给毁去，但铺桥所用的十三根悬索，才给毁去五根。看着敌船退去，龙爪岩这边则麻利的将射绳索的巨型床弩推上龙爪岩，往对岸射绳索，迅速再在龙爪岩与山门岩之间再拉起数根铁丝绳悬索，将给敌船拽断的悬索补足。

    由于南岸也运了一批栈板过去，这时候从两岸往中间铺设栈板的速度更快。

    淮东军早就考虑过他们暂时还不能控制汉水，悬索桥有可能给敌军摧毁，早就备好大量的铁丝绳跟栈板，做好打消耗战的准备。

    淮东军趁夜修补悬索桥的速度之快，只叫敌军看了绝望，在敌水军战船再一次扑过来之前，淮东军修好悬索桥之后，已经又渡了半营甲卒到南岸去……

    襄阳敌兵显然也不想叫淮东军在南岸站稳脚步，彻底封锁住其西逃之路，从黄昏之时，周繁、叶济罗荣就亲自坐镇，分别从庙滩岭西谷口以及石龙岭的东谷口，对在观音尖以南布阵的陈渍所部发起疯狂的攻击，意欲打通襄谷通道。

    敌兵的攻击是疯狂而绝望的，是夜毁栈桥三次，但到清晨之时，栈桥再一次修复完好，悬横在龙爪岩与山门岩之间，仿佛昨夜的战事根本没有发生过。

    而龙爪岩下游的河谷、泥滩之上，到处都是给击碎的船骸以及给叫两岸弓弩射杀落水的伏尸。

    敌军从下游襄阳前后共调来五十余艘战船，约有半数给直接击沉在龙爪岩下游的汉水之中，余下也是给打得半残，有如残兵、淹淹一息。一时间再没有余力去强攻上游再一次铺设好的栈桥。

    所幸龙爪岩段的汉水极深，没有叫沉毁的战船直接堵实，便是如此也叫龙爪岩段的汉水航道变得更窄，不足早初的一半宽。使得北岸的淮东床弩封锁范围更加明确，几乎每一架床弩都对准敌军要走的必经之道；敌船要接近栈桥，一次将要付出更大的代价。

    而敌军是夜从陆上对观音尖以南淮东军的攻击，也是徒劳的，敌军从两翼丢下近三千具尸体，都没能叫观音尖以南的淮东军步阵往后收缩半寸。

    相反的，在敌水军战船攻击悬索桥的间隙里，淮东军又有近两千战卒补充到南岸来，使观音尖以南的防阵变得更牵不可破，将襄阳逾六万之敌彻底的封锁在谷城以东不能西逃。

    这时候悬索桥再一次修好，而水军战船没有余力再从下游发动一次攻击，看着淮东军抓紧每一刻时间往南岸运送兵马、物资，在庙滩岭西南麓山头督战的周繁，心里充满着绝望的情绪。

    比起冲不破淮东军的封锁，周繁更担心叶济罗荣、田常会弃他们而走。

    而从襄阳东传来的信报称淮东在龙嘴山的水军，也于晨时起锚北进，意图趁守襄阳汉水的杨雄水军在龙爪岩前损兵折船之际，强行突破恶鬼拐水道，进入襄阳以西的汉水。

    杨雄所部水军一夜之间在龙爪岩给摧毁了三四十艘战船，损失近二千人马，周繁怀疑其部还有能力抵挡整部从下游杀来的淮东精锐水军……