    魏王册封王后的大典非常隆重，只是时间有些仓促，来不及邀请邻国诸王，只有魏国的大臣们参加。

    波如意原本是茜香国的公主，后来入魏宫为贵妃，如今又被破格册封为魏王妃。可谓是风光无限，惹得天下女子羡慕眼红不已。

    随着册封王后的大典举行，魏王随即诏告天下，此事就如同插了翅膀般传遍了天下。

    魏王极为宠爱新王后，似乎什么都愿意给她最好的。

    他对她的极致宠爱和青睐，似乎想把所有的荣耀和宠爱都给波如意一个人。

    一时间，波如意成为了天下女子共同羡慕嫉妒的对象。

    就在全天下的女子都羡慕波如意找到了一个对她痴心相付的杰出王者做夫君，可她自己却十分清楚，穆远山这是在故意跟一个人较着劲。

    凌珑的无情拒绝深深地刺伤了穆远山，他恼羞成怒地把所有对凌珑的宠爱和幻想全部转移到了波如意的身上。

    如意不知道这究竟是好事还是坏事。

    她原本就深受穆远山的宠爱和器重，假如不是凌珑的事情，她照样在穆远山的心里有着不可撼动的地位。

    但是凌珑的拒绝，让穆远山把几倍的宠爱都集中在了如意的身上，让她深承王恩之时，隐隐感觉有那么一丝不踏实。

    毕竟，他还在跟另一个女人赌着气。

    但有些事情无法说出口，只有心知肚明而已。波如意册封为王后，紧接着就准备回茜香省亲之事了。

    穆远山有些惊讶，道：“你为何急着回茜香？”

    据他所知，如意在茜香王宫里并不受宠。因为波国主有许多庶出的子女，如意只是其中不起眼的一个。

    这个时候，如意急着回宫，的确是件十分奇怪的事情。

    如意微微笑道：“我想让父王知道，他的女儿该是多么优秀才能得到魏王的宠爱。”

    穆远山哑然失笑，道：“你还跟波国主计较这些。这些都是小事儿，咱们还是……鬼母任命你为鬼姬，限期三个月灭掉凌珑和容天，此事还没有成功，孤就怕……”

    “这些事情我不在乎的。”如意却轻轻摇首，道：“能得陛下宠爱并且成为你的王后，我此生无憾。杀不杀凌珑并不重要，重要的是在有生之年，我要尽情享受陛下给予我的所有，并且让我的父王看到，他从未重视过的这个女儿，其实很优秀。”

    穆远山顿时感动不已。

    如意的性命完全系在那碗天池水上……应该说是她的青春容颜完全系在那碗天池水上，每隔一年都要喝一碗，否则她就会变成耄耋老媪。

    可她一点儿都不着急，好像能够多得这一年的寿命就已经心满意足。

    她越是如此不争不抢，他就越发心疼她。

    “你放心，”穆远山轻轻地将她拥入怀中，允诺道：“我不会让你受到任何的伤害！只要能让你好好地活着，我可以不惜一切。”

    *

    燕国，嘉阳城。

    凌珑和容天在嘉阳城度起了蜜月。

    大雪之后的嘉阳城银妆素裹，干净得仿佛如同仙境一般。

    凌珑穿着厚厚的貂裘，跟容天手挽着手踏雪，在雪地里嬉戏，打雪仗，玩得不亦乐乎，完全感觉不到寒冷。

    两人充分享受着这难得的安静时光，并不急着启程赶路。

    虽然明知道蓟城那边早就已经是鸡飞狗跳乱成一窝粥，虽然知道蓟城那边早就已经跑得跑逃得逃，各人寻路各人爬了！

    但他们似乎并不在意这些事情。

    在这乱世里，难得偷得几日空闲，他们全部用来享受美好时光了。

    赏雪景，打雪仗，吃烧烤，品佳酿。每天吃和玩的日子真得超级爽。

    凌珑再也不必提心吊胆，数着容天还有多少天可以活。再也不必掐指计算着还有几个精怪可以猎取内丹，供容天续命。

    他已经拔除了体内的金针，恢复了健康。她在他的身边更有安全感。

    “容哥，以你今日的修为，鬼母未必能够伤得到你！”

    凌珑崇拜容天，所以时不时就会给他打气。她说的不是安慰的话，而是真心话。

    因为就连萨婆婆都说过，以容天如今的修为足以跟鬼母一较高下。

    只是萨婆婆不赞同他们去蜃境挑战鬼母而已。

    容天似乎也是如此想法，暂时没看出他有去蜃境的打算。

    尽管凌珑跃跃欲试，但她并非自大轻敌，也会做足万全的准备。

    不过，在这个世界里，她跟容天军权在握，整个燕国唾手可得。就算是鬼母下界来，也得忌惮他们三分吧。

    这一刻，凌珑只觉心里升腾起豪气万丈，感觉一切都无所畏惧。

    提起鬼母，容天的兴致似乎略微有些削减。不过他并没有表现出明显的不悦来，只淡淡地应道：“本座自有法子对付她，只是时机未到。”

    如果别人这样说，凌珑肯定认为他故弄玄虚。可是容天这样说，她是百分百的相信。

    因为容天从不是轻易多话之人。他若说出一句话，那必是有十足的把握。

    但是她发现他说话的时候，眼神似乎稍稍有些回避，并没有跟她对视。

    凌珑怔了怔。尽管她不愿意相信，可是还是感觉得出来，他对鬼母的心理阴影并没有消除。

    鬼母始终是容天心里一座搬不动的大山。

    要想彻底除掉这个可怕的阴影，只有一个法子——杀了鬼母！

    凌珑抖搂起精神来，再次对着容天抛过去一只最大个的雪球。

    只是那雪球还不等射向他，就被他掌风一推，化成了千万点碎晶片，飘落在她的周围，如同又下起了一场水晶雪。

    容天就在这漫天飘舞的晶雪中走向她，温柔挽起了她的手，道：“我们回屋子里暖和一会儿，去捉拿雷思思的队伍应该快有回信了。”

