    陈风见此，干脆收起已经变成鸡肋的五行结界，眉间浮现出万化炉本体。黑黢黢的硬疙瘩，在进化升华之后，已经变幻成一尊玄黄色的天地烘炉。

    此炉出现的一瞬间，一股澎湃的伟力降临，将五光孔雀镇压当场。一界之力，即使是一方界面的雏形，在六阶后期的境界控制，也足够碾压七阶中期的强者。

    “这是什么？玄天之宝？”，五光孔雀发现妖体无法动弹，连引以为傲的五色神光和本命妖火，都无法撼动这烘炉的灰色漩涡，全身法力变得极为迟缓，这才恐惧起来。

    她使出少许可调动的法力，拼命的操控天地元气，也只是勉强抵抗万化炉的恐怖吸力。

    陈风没有理会这些，眉间金光一闪，本命魂婴抱着圣魂旗浮现体外。随着神魂之力注入和法诀叨念，原本破破烂烂的灰色旗子，变幻成金灿灿的幡旗。

    随着三个神秘灰色的金篆文在幡旗上浮现，另一种天地法则之力在魂婴手掌诞生。陈风念叨：“聚！化！破！”，三个金篆文合聚，变幻成一枚金灿灿的箭矢。

    此箭矢一闪即逝，锁定被禁锢的五光孔雀，直接击中她的头颅。

    惨叫和悲鸣声响起，五光孔雀的眼神便暗淡，再也无力控制局面，被灰色霞光吸入万化炉。

    陈风见此，收起众宝，自己身形一闪，出现万化炉世界里。

    踏步向被符文之链束缚的死死的五光孔雀…半个时辰，陈风放下手中的妖婴，将搜魂后虚弱无比的妖魂装入养魂瓶，禁锢收藏起来。

    接着，陈风欣喜无比望着眼前另一团焕发着五彩灵光的真血，心道：这位名唤五华仙子的妖族大佬，可谓自己的及时雨。

    这位真灵后裔被擒杀后，提纯出来的真灵之血，比曾经闯荡试炼空间得的五光孔雀真血，要精纯的多。加上刚才搜魂得到传承法诀，陈风完全可以将这两份真血炼化，重新淬炼自己的五行秘术。

    想想加强版的五色神光，可以拥有小范围的时光逆流，陈风就兴奋不已。这种逆天秘术，即使祭炼百年时间，才能使用一次，但在关键时刻，也能够救命的！

    将五光孔雀的真血，用通灵玉雕琢的玉瓶谨慎珍藏起来，陈风才取出日月玉盘，环视四周。

    片刻后，陈风推演出了可疑之处。将法力注入两只玉盘中，熟悉的一幕很快就出现，日月双盘照映而出的星空图，如预期那样出现。

    接着，大殿头顶的真实星空落下的星辰之力，与这星空图发生了感应共振。两种力量交加之下，一道朦胧的光幕，逐渐化虚为实，伫立在大殿中央。

    陈风见此，便知找到正确的门路。

    收起日月双盘，陈风移步踏入光幕。

    ……

    灰色的空间通道里，陈风纳闷道，区区的短距离禁制幕门，怎么会转到空间通道里呢？难得日月双盘的开启方式不对？还是此地本身是一处巨大陷阱？

    如此压抑的等待，有如现实中的本体过虫洞一般，持续了约一刻钟，陈风见到远处出口的亮光，自己则蓄积法力神念，控制法体以防不测。

    很快，一阵眩晕感传来，陈风落在片破败的废墟里。就此刹那间，一只巨手从前方探来，看似缓慢，却禁锢了陈风法力神识。

    怎么回事？一种难以抵抗的无力感，在陈风心间诞生。勉强抬头望去，只见一位黄衫虬须的老头，只手就把自己镇压住。

    这个人，绝对是八阶老祖，否则，不至于让陈风祭出万化炉的机会都没有。

    “小辈！我撼山猿一族的族人，是你杀的？”，一股摄入心神的意志，猛然降临到陈风脑海里。

    陈风只是淡淡望着对方，不做回应。

    “哼！区区一个附庸族的小辈，竟然如此无礼”，老者说着，就以巨手擒住陈风，以神魂威压，让他昏迷过去…

    不知过了多久，当陈风缓缓睁开眼睛，发现自己丹田元婴，被禁锢了禁制，心印之婴连同修罗法相，被剥离禁锢。而自己的身体，布满阵法秘纹的锁链穿过，困锁在祭坛中央。

    神识探查，自己身上的储物戒指等物件，悉数被收走。就连丹田里的本命法宝五行环、天心莲、修罗战刃以及通天灵宝天玄八卦图，都尽数被没收。

    唯有藏着识海空间里的几件宝物和万化炉，还在自己身上。

    “小辈，体法魂三修的修炼功法传承，的确是难得的人才！你虽然是人族之身，但身负圣兽之血脉，也勉强算个半妖。如此，你加入妖族，方可免你一死！”，虬须老者原本闭目安坐在蒲团上，见陈风苏醒，便睁开双目，淡淡对他说道。

    “加入妖族？”

    “不错！你不但杀了我撼山猿一族后辈，还杀五华那丫头。不如此，你当老夫妖祖可以放过你？”，虬须老头瞠目喝道。

    “签下血契，本命神魂誓约？”

    “当然！”

    陈风盯着虬须黄衫老者看来半天，突然呵呵一笑：“星奇前辈，你的迷幻禁制，达到以假乱真的地步，晚辈算是拜服了！”。

    “你放心，晚辈身为人族，不敢说为族人奉献什么，但唇亡齿寒的道理，晚辈是懂得。晚辈有生之年，不做祸乱族人之事”，陈风说着就默念玄月三心咒，同时睁开眉间的烛龙之眼。

    一股清流宁静的抚慰感，流淌于神魂之间，眉间的烛龙之眼，闪动着玄阴雷，分射出一道紫光。接着，眼前的世界一片扭曲，然后化作泡影消失。

    一座简约的石殿，一团禁制之光自上而下，洒落笼罩在陈风身上。但最重要的是，石殿中央的供桌上，有一只如梦似幻的蝴蝶趴在那里。

    这蝴蝶只有三寸大小，背上翅膀那里，天然拥有一对慑人心神的紫色眼睛，依旧散发着迷幻梦境之力。

    陈风死死地盯着这只蝴蝶，心里瞬间明白了刚才的幻境，为什么如此真切可怕！

    这是梦境力量，在当年的坠星宫里，那只紫色梦魇之龙，操控的就是梦境之力！

