    方小山本以为许道已经屈服，要救治自己的妖马，谁知道被许道趁其不备，一巴掌把妖马拍死了。

    他掐动法诀，身上道袍鼓动，一道金风就往许道打去。

    而许道则是早有防备，浑身气劲流动，蟒蛇缠身，将他护的紧紧的，同时从袖中掏出符纸，亦是一道漆黑的利箭往对方打去。

    噼里啪啦，郭氏祠堂的大门当场被两人打坏。郭氏族长连滚带爬的，好险才没被两人殃及打死。

    一阵尖叫吵闹声响起，是藏在祠堂中的老少凡人们被吓到了。

    喻阳炎抱剑旁观，小半会儿才从震惊中回过神来。他望着正在和方小山做过的许道，心中惊愕到：“没见此人这么刚强、大胆啊！”

    可这时争斗已经出现，喻阳炎望着正在阵法外盘旋的姑获鸟，连忙冲两人喊到：“两位道友先别动手，外面还有妖物呢！”

    许道则是轻笑着说：“喻兄所言正是，还不快快拦下这人！要知道若是没了我，你二人再面对妖物，恐怕是危在旦夕啊！”

    可方小山听见，却毫不考虑的喝到：“姓喻的，你还不快快助我杀掉这人！”

    倒是喻阳炎陡然想到，他和方小山之前被煞气迷住时，是许道使出法术救了两人一把。两人尚且还不知道许道是用的什么术法，竟然连煞气都能防住。

    于是他咬牙冲方小山说：“许兄所言正是，还请方兄住手！杀马一事之后再说，兴许找到煞气的源头时，两位还可以握手言和……”

    虽然喻阳炎口上劝说起方小山，但是他依旧没有出手阻拦两人。

    此人心细，想着方小山他得罪不起，而对方现在还处于恼怒之中，还是先让对方发泄一下情绪为妙。

    许道见喻阳炎动口不动手，心中对其的印象顿时不好起来。

    方小山兀自厉吼：“卑贱畜生！我让你给我的马陪葬！”此人掏出一枚又一枚符钱，丝毫不在意真气的消耗，金风阵阵，猛往许道打去。

    许道亦是掏出事先备好的符咒、符钱，并操控气功术，和对方做过。

    方小山手上的家伙式儿甚多，许道一时间竟落在下风。好在对方心性不够沉稳，许道一边消耗着对方，一边避入郭氏祠堂内部。

    “两位道长，别打！别打了！”

    郭氏族长惊呼：“再打，祠堂就塌了，外面还有妖怪呢！”

    连旁人也劝架起来，可方小山依旧不顾大局，他发起了脾气，一时都忘了外面还有姑获鸟。

    许道也是心中暗道：“这货色也是入了魔？这般不理智？”

    顷刻间，祠堂被毁坏一片，尖叫声不断，好在内里的空间还算宽大，没有伤到其他人。

    喻阳炎见状，暗忖方小山脾气应该消了许多，便准备出手阻拦两人。

    可是突然，许道和方小山两人打入祠堂深处的院落中，法术击中旁物，惊动了整个阵法。

    轰！霹雳声响起。

    一道电光在院落中隐现，巨响震耳，所有人都心神一颤，动作止住。

    三人脑中都跳出念头：“阵法！”

    他们连忙往祠堂外望去，唯恐是郭氏祠堂的阵法被打坏，要失效了。而盘旋在外的姑获鸟也是趁机劈下一道黑气。

    好在黑气及时又被祠堂的阵法阻拦住，打为齑粉。

    看到这情况，许道和喻阳炎才放心下来。

    而方小山被雷声一吓，也终于从恼恨中醒过来。他心中一惊，突地想到此地并非白骨观，也不是在他的家族内，暂时无人护持他。

    若是当真的杀掉许道，或是坏了阵法，他可能真就走不出这里了！

    一时间，方小山心中生出后怕，他眼神闪烁着，暗暗记下这个教训。

    这时两人的争斗停下，郭氏祠堂早已经残破不堪。原本藏在祠堂中的郭氏族人们，无一不惊恐的望着许道等人。

    这些人原本只是遵循族长事先的交代，称眼前的三个少年郎为“道长”，面上虽然恭敬，但实则心中还隐隐怀疑。

    可眼前这一幕立刻就吓住了他们，三人或许降不了妖怪，但肯定随手就能杀掉他们。

    “道长饶命！”“道长住手啊！妖怪在外面呢！”……

    在众人的哭嚎中，许道走在郭氏祠堂的院落里面，扫视着周围，却隐隐感觉有些不对劲。

    院落宽大，空地上寸草不生，露出的土面呈八卦形状，每一角镇有一口井，共有八口井，井口封堵还插着根青铜镇井棒，上面刻画着种种符文。

    而在院落的正中央，则是修葺着一方小巧亭子，亭有五角，通体黄铜浇灌而成，明显就不是乘凉用的。

    之前几人经过此地时，许道只是以为是郭氏为布置阵法、风水格局而修建的，但此时这布置却露出了端倪。

    只见八处井口中有一处已经裂开，青铜镇井棒被直接打折，井盖飞走，露出了内里黑漆漆的井口。

    正有灰黑之气从井底升腾而起，吸引了许道等人的注意。

    “这是……”方小山望着井口露出的灰黑之气惊疑不定。

    喻阳炎则是迟疑问：“阴气怎的如此浓重？”

    许道也是皱眉思忖起来。

    郭氏祠堂内外遍布雷火之气，干燥至极，按理说祠堂内应该不存在阴气阴物的，为何眼前的风水布置中还会有阴气升腾而起？

    他抱着疑问，慢步靠近到裂开的井口，垂眼往井口下看去。

    井内漆黑，于是许道掐指运诀，施展出术法点灯，法力变化的豆点冷光便落入井口中。

    恰在这时，院落入口处响起郭氏族长惊慌的叫声：“看不得！道长们看不得！”

    许道诧异的瞥了此人一眼，然后继续看向井口内。

    霎时间，他的眼神定住，脸色变得阴郁起来。

    他在井中看见了一具又一具骸骨，骸骨重重叠叠的，中间有一孔隙，直达地下十丈。

    这些骸骨细小，身子弯曲佝偻，头颅大，躯干小，全都是婴儿的骸骨。

    此时再看从井口冒出的丝丝灰黑之气，许道发现其明显就是带着点滴煞气的怨婴之气。

    恍然间，许道明白祠堂中的阵法为何刚才会有响应，是怨婴之气太过阴寒，泄露出来触动了阵法，这才惹来雷火霹雳。

    略思索片刻，许道手一挥，袖中一道青蛇般的气劲便飞出，将身旁另外两口井盖再度掀翻。

    滋滋！一丝丝黑气从两处井口中升腾而起，阴中带煞，极为凶恶。

    只是因为井口未曾遭到破坏的缘故，阴煞之气未走失，没有招惹来霹雳，而是团在井口的上空汇聚成形，隐隐如同一卧婴。

    见到半空中出现的黑气，一旁的方小山和喻阳炎目中惊疑，他们同样打飞身边的井盖，然后看到了井中累累的婴儿骸骨。

    “造、造孽啊！”郭氏族长掩面呼到，也不知具体是在说谁。

    原来子母阴煞正是从郭氏宗祠中诞生出来的，偌大的宗祠重地，分明是一处婴儿埋尸之所。

