    神舟号的一个仓库里。

    方源看着面前那座损坏的单兵曲率驱动器，正在思考如何修理这玩意。

    这东西即便在碳基联盟里，也是顶尖科技。

    又因为单兵曲率驱动器没有市场，所以一直是实验室产品。

    因此，想要修复，对人类来说，几乎是不可能的事情。

    然而，这东西确实好用。

    如果这次进攻阿尔尼斯星，没有这玩意的话，还真的很难摸到阿尔尼斯星。

    正当方源在思考修理办法的时候，叶折羽走了进来。

    他沉默了好一会儿，才开口说道：“队长，我能和你聊聊吗？”

    “可以，想说啥？”

    方源回头看了这位老战友一眼，对他的主动谈话有些诧异。

    说起来，现在队伍里的这些同伴，已经在一起战斗了将近十年。

    叶折羽在队伍里，属于话比较少的一个。

    不像伊芙和牛大志，天天吵。

    而且，叶折羽是属于那种默默把事情做好，尽量不麻烦别人的人。

    因此，很少会见到他提出帮忙的要求。

    “我有点由于，不知道该怎么选择。在收集回来的三棱星核里，参谋部挑选出了两个，让我做选择。我实在不知道，该怎么决定，所以想听听你的意见。”叶折羽把来意说出来。

    “就这点事啊？说吧。咱们可以讨论一下。”方源倒是知道这几天军事科研班一直在进行战力升级，而且是全方位的。

    “两个星核，一个是‘星能核子爆炸’，另一个是‘超距精神’。”叶折羽把两颗星核的数据放出来。

    方源一边阅读两个星核的数据资料，一边随口说道：“你喜欢哪个？”

    “也谈不上喜欢，就是‘星能核子爆炸’的话，可以和‘高维视觉之眼’结合，如果使用得当，可以在不知不觉间，对敌对目标发起暗杀。”叶折羽先解释了一下“星能核子爆炸”的效果。

    “这个能力确实很强，威力也有点可怕，用这个的话，能增加你很多的攻击能力。”方源颔首说道。

    从新的龙之队建队以来，叶折羽都是负责探查者的职责，本身的攻击能力比较弱。

    他如果是单独出任务的话，战斗力比很多觉醒者都弱。

    方源能够体会他这种心情。

    在觉醒者群体中，绝大部分的觉醒者都更愿意选择，提升战斗力的发展方向。

    这也是导致星核中，攻击能力的星核最贵的原因。

    “队长也觉得我应该增强战斗力吗？”叶折羽追问道。

    “看你的选择了，或者两个都试试看？”方源说道。

    “按照军科院的计算分析，没办法两个都要，只能二选一。其实对我来说，这就是提升战斗力，还是提升辅助能力的选择。可是，我觉得我的晋升路线，不是我一个人的事情，应该听你的意见。”叶折羽说这话的时候，其实已经有点迷茫。

    从东海一路走来。

    他就是跟在方源后面，一步步的走到了今天的高度。

    回想过去十年的经历，他有时候都会感觉不真实。

    他心里一直有一个想法，那就是他能走到今天这个高度，更多的是因为运气，而不是实力。

    所以，他面临的抉择，与其说是晋升路线的选择，不如说是是否继续跟在方源身后。

    自从上一次歼灭帕勒塞飞马座第三舰队后，他的军级已经达到上将。

    以他的身份，在人类文明里，已经是呼风唤雨的存在。

    无论是什么人，站到这个位置上，对自身的评价和认知，都会发生天翻地覆的变化。

    授衔上将的那一刻，想一点不膨胀，是不可能的。

    “队长，你觉得我应该选择晋升战斗力吗？”叶折羽内心一直在纠结这个问题。

    方源伸出双手，按在他的肩膀上，道：“老叶，我们一起出生入死那么多年，我对你很了解，也知道你是什么性格。

    “不过，每个人都有自己的路要走。

    “如果你觉得，需要走一条不一样的路，那就去走，我会支持你。

    “我们拥有是战友，一辈子的。”

    叶折羽更加困惑了：“可是……”

    “没什么可是的，你就是自己想太多，但又什么事都不肯说出口。其实选择没那么困难，喜欢什么就选什么。是金子总会发光，无论做什么选择都一样。”方源微笑说道。

    龙之队走到今天，每一个成员都不可或缺，但又不是不能有一点变动。

    如果有一天，有一个同伴厌倦了打打杀杀的日子，想要回到地球过普通人的生活，那方源也会目送他离开。

    人类文明的最高议会，也并没有把所有的命运都压在龙之队的几个人身上。

    如果有人退下去了，军事科研班里也随时有人能补上来。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

