    周舒平静的道，“现在一切都是猜测，是什么情况都不知道，怎么能半途而废，我们难得发现了有用的线索，能追查就查到底，函若姑娘，你想回去了？”

    “不是！”

    函若急忙道，“当然不是，我只是担心你们……”

    “有什么好担心的？”

    采盈飞到周舒边上，大声道，“周决定去哪，本宫就跟着去哪，我们几个永远都在一起，就像一个人一样，剑老，你说是不是？”

    剑老淡然道，“再大的风浪也过来了，这还没发生什么就打退堂鼓，肯定不可能。”

    周舒缓声道，“找肯定要继续找下去，不过方式要变一变，以后不用飞舟，也别分开。”

    函若看着几人，只是用力点头，“只要找下去，怎样都可以。”

    周舒收起飞舟，继续往远处探寻。

    小招、采盈和剑老，暂时都留在了炼妖界中，只有函若在身侧。

    函若小声道，“周舒，谢谢你们。”

    周舒淡淡一笑，“不用，我本来就接了任务。”

    函若心中暗叹了声，又道，“我知道都是我不对，不该骗你们，可是我真的很想找到我哥哥，对不起。”

    周舒看了她一眼，缓缓道，“这么说，你没有寻找隐界的天赋了，对吧，可你哥罗西平却有？”

    “我真的不知道……”

    见周舒的脸色不对，函若连忙辩解，“这次真不骗你，他自己的事情什么没不告诉我，说什么都不让我担心，但我想他应该是有的，他学的法诀和其他人很不一样，有些法诀可能连真仙金仙都没有。”

    周舒似有所思，“有点像隐世的杀手宗门，这类宗门隐藏在黑暗里，没人知道位置在哪，收人也很苛刻，能被他们纳入门中的修行者，成就多半不差。”

    函若神色微变，“我不知道，但我保证，他不会杀错人的。”

    周舒微微一笑，“他差点就杀了我，若是做到了，也算没杀错？”

    函若脸色一下白了，惊道，“啊？你不是他唯一的朋友么？”

    周舒缓缓道，“是朋友，更是敌人，我很欣赏他，放心我不会报复他，杀手不杀人，那就不叫杀手了，不过如果能找到他，我还是想问问，是谁让他这么做的。”

    函若认真答应，“我不知道这些是，以后我一定让他告诉你是谁。”

    周舒轻轻点头，“函若姑娘，你们不是无方城的吧？”

    函若滞了滞，有些不安的道，“不是，我们百年前才过来的，然后一直……都住在野外。”

    看出了她的不安，周舒只笑了笑。

    函若等了一会，却不见周舒再说话，愣了愣。

    难得有这样的机会，她以为终于可以放开心扉说些话了，有些事情憋在心里已经很久，对她来说也是种折磨，哪里知道周舒只是点到为止，让她有种拳头打在棉花里的感觉，很是郁闷。

    顿了顿，她小声道，“周舒，其实我一直有个疑惑，你是怎么确定方向的啊？”

    无边无际的虚空，实在很难确定方向，不要说看星星，虚空里的界是像星星，但只有距离近了才可能发现，大多数时候，四周全都是一片漆黑，偶尔有亮光也不能确定具体的位置。

    像现在，他们能看到的就只有模糊的无方城。

    但他们是在以无方城为中心的球面上移动，怎么也不能根据无方城来确定出东南西北，而周舒一路行来，经过的地方就没有一点重复的，一切正常有序，实在让她迷惑。

    周舒淡淡的道，“一直围着罡风带在转啊。”

    函若轻轻点头，却颇不以为然，眼下离罡风带不知道多远了，根本无法感知到，这样还能找对方向，她肯定做不到，但周舒不想说，她也不可能再问下去。

    她小声道，“你真厉害，换了我，都不知道该怎么去找，只能到处乱飞，没几天就迷路了。”

    周舒笑了笑，“没事还是别离罡风带太远。”

    诸天中，能观测方向的法宝实在不多。

    最常见的是界之指针，方向始终指向某个固定的界，比如这次周舒出来，就带了无方城的界之指针，用作回程使用，界之指针很好用，但也容易受到干扰，如果离得太远，比如隔了好几个界，又或者陷入虚空秘境，都会失去效果。

    再就是仙界罗盘，能够指引修行者到仙界的特殊法宝，这个更稳定，始终指向仙界的方向，只要有仙力的地方，就可以起到效果，也是在诸天中旅行时，大多数仙人最优先的选择，不过，周舒没有仙界法则，用不了这个。

    还有一种叫做万能司南的特殊法宝，这个就少见了，新月城都未必有，在仙界都是珍物。

    它能够清晰的标注出正确的方向位置，把周围的一切，像地图一样的呈现在修行者面前，有了这个，基本上就不可能再迷路了，除了那些看不懂地图的人。

    这种神物，周舒只是听说，也很想见识一下。

    毕竟他依靠的是第八感，虽然以宇宙中心为基准，也能够画出十分标准的地图来，但毕竟范围有限，只能走到哪算哪，和万能司南比差了很多，而且还有消耗。

    两人默默找着，不再说话，周舒也分出神识进了炼妖界。

    剑老走过来，有些担忧的道，“周舒，你真的打算找下去么？我觉得我们找不到隐界的，根本就不存在，有外敌的可能性更大，这件事应该回报守正，让城主去应对，我们不该再参与下去。”

    采盈笑嘻嘻的，“剑老原来你还是害怕啊，跟周在一起，有什么好怕的，他从不会让人失望。”

    剑老滞了滞，“我不是怕，而是胜算太小，连金仙都逃不掉。”

    周舒淡淡一笑，“剑老，静观其变吧，该来的总会来，我们走不走都是一样。”

    剑老面色微变，“什么意思？”

    周舒平静的道，“这么多年了，出来搜索的人就没有一个能回去的，你觉得，我们就一定能顺利的回去吗？”

    剑老心中一惊，都有些呆了，“是啊，为什么没一个能回去？”

    周舒神色微凝，“这么多接了任务的，绝对不会是每个人都用心去找了，不少人可能转一圈就想回去了，反正出来的报酬也拿到了，但这么多年，却没有一个人能够回得去，这代表着什么，剑老，你好好想想。”

    剑老愣在那里，半晌说不出话。

    周舒缓缓道，“发现第二个虚空风暴时，我就想过回去，但现在呢，只能继续，除非确定是隐界，那我们就可能回城，但如果不是，那我也不知道，我们究竟回不回得去了。”