    随着战争的持续作为永恒亲卫的原型体炽也加入了这场战争，带领着装备有浮空飞翼的永恒亲卫迅速向着一个方向机动，摆脱了消除者的围追堵截。

    比起一般的永恒亲卫，炽身上的装甲多了一些细节，而且更加高大，其手中的武器也是冰华亲自为其制造的焚神重剑。

    其是真正的烈焰级武器，除了因为使用者无法驱动暗能而进行了一些功能上的弱化，其坚固，锋利程度丝毫不弱于烈焰之剑。

    而且焚神剑最大的特殊之处在于，其拥有可迅速关闭开启的能量切割模式，至于能量则需要提前充能，续航能力更是足以应对一场激烈持久的战争。

    而且最近百年炽也渐渐发现自己的身体素质正在缓慢加强，且逐渐显露出一丝向着非人方向发展的端倪。

    她的皮肤和肉体似乎发生了奇妙的变化，其硬度和韧性简直不像是生物所能拥有的，随后就是对于食物的依赖大幅度下降，经常数天才会进食一次，而这一切造就了她那比之普通永恒亲卫更加强大的战斗能力。

    利用身后浮空飞翼的加速和浮空众永恒亲卫随同炽进行超低空突袭，避开了消除者数量最多区域，俯冲进了重型消除者集中的区域

    轰的一声，炽以一个标准的撑地伏身落地，随后起身立刻奔向距离最近的一台重型消除者。

    而周围的重型消除者自然也发现了这位从天而降的不速之客，四只机械足上除却用于远程轰炸的两门净化光炮外，用于自卫的净化速射炮也垂下了炮口对准了冲来的炽。

    下一刻一发发拳头大小的光弹泼洒向炽，不过炽根本没有躲避的意思，光弹径直砸在炽所穿戴的装甲之上，激起一阵能量爆炸。

    可下一刻不等能量爆炸激起的尘雾褪去，一道身影却率先从中冲出，手中所持握的那柄剑刃发红，犹如在燃烧的重剑狠狠斩下。

    重型消除者体表的护盾只是阻碍了瞬间就被突破，重剑在重型消除者的一根机械足上留下了一道长长的烧灼斩痕。

    随后炽根本不给这台重型消除者继续反抗的机会，收回樊神剑随着她前进的动作，再次挥砍而出，这次直接将重型消除者一条直径近半米的机械足给从中斩断开来。

    随后只见樊神剑随着炽围绕着这台重型消除者不断移动挥砍，再其身上留下一道道灼红的斩痕，最终这台重型消除者硬生生被炽在数秒的时间之内给肢解成了一地残骸。

    当然能像炽这样在重型消除者中如入无人之境的终归只是少数，不少的永恒亲卫战士都被那密集扫射而来的能量弹贯穿了身躯。

    即使永恒亲卫的装甲采用了能够吸收能量的金属作为主材料，可其吸收也是有着上限的，在持续不断的光弹轰炸下，抵达吸收上限后装甲被破坏，这是在正常不过的事情。

    因此为了消灭这些重型消除者永恒亲卫也是付出了一定的伤亡，不过当接近这些大家伙之后，永恒亲卫有许多办法让他们彻底报废。

    随着巴达尔军团在巴达尔加的带领下凿穿了消除者前锋，和永恒亲卫迂回穿插俯冲突袭消灭了大量的重型消除者后，消除者的地面重火力遭遇了重创。

    早已经备战完毕的努达尔加防卫军和艾洛尔斯军团开始携带大量的重火力和地面载具进入战场，而已经完成自己战术目标的巴达尔军团和永恒亲卫则是开始交替掩护撤出战场，为随后的到来的防卫军腾出作战空间。

    萨普乐是一名来自努达尔加的防卫军战士，距离他加入防卫军已经过了接近十年，这不是他参与第一场战争，可却是敌人最为强大的一场战争。

    努达尔加防卫军的装备其实并不弱，一套具备基本防护能力的轻便外骨骼动力装甲，增强改进后的爆能枪一型，和数枚高能炸弹是他们的基本配置。

    当然也有一些具备反载具能力的重火力武器，不过这些一般都是由小队中的火力手持有。

    而他们最为信赖伙伴就是重型疾风突击战车和重型暴风战车和专注于远程打击轰炸的咆哮者自行重炮。

    萨普乐手持自己的好伙伴暴能枪，身边是发出震耳引擎声，犹如一座移动堡垒的暴风重型战车。

    比起巴达尔军团所装备的超重型暴风战车，防卫军所装备的重型暴风战车在各个方面都有所削弱。

    不过这也很好的平衡了造价和生产成本之间的关系，也因此防卫军中的重型暴风战车装备密度是同人数下巴达尔军团的数倍。

    随着防卫军团的不断推进，位于军团后方的咆哮者重炮群也在此刻发出了自己的怒吼，将装有高能物质的炮弹发射到十数公里外的消除者队列中。

    恐怖的爆炸声伴随着升起的涌动火云，对消除者造成了恐怖的伤害，即使他们是金属之躯在这震天动地的爆炸中也无法让他们幸存下来。

    位于轨道空间的净化者舰队群自然也发现了自己投放的地面部队陷入了劣势，加大舰体内部对于消除者的生产效率，并向行星地表投放更多的消除者大军。

    同时舰队群中的歼灭者战舰开始脱离舰队群，准备对地面上向消除者展开远程轰炸从而暴露位置的咆哮者自行火炮阵地进行轨道轰炸。

    不过咆哮者自行重炮会在此刻开火，自然不担心来自头顶的攻击，根本不管头顶上越来越多的歼灭者舰队继续倾泻着自己那强大的火力。

    因为时空盾系统早已经开启，下一刻歼灭者战舰发动的轨道轰炸，全部都在高空被一层透明的能量屏障所阻挡，炸了一个寂寞。

    而防卫军团也趁着消除者被覆盖性轰炸炸的晕头转向之际发动了进攻，双方一交手防卫军就依靠着暴风战车和疾风突击者的强大支援火力，将缺乏重型消除者火力支援的它们牢牢压制在那片低坡之内。

    一切都在向好的方向发展，净化者舰队群也开始了分散，隐藏在周围星空之中的远征舰队早已经蠢蠢欲动，都在等待着进攻的命令。

