    刘书记的话，不但骂得在座的体无完肤，而且一听要合村，大家的神情，变得有些的怪异起来。

    接下来的饭局，那些不思进取的村干部，简直再也没有心思吃下去，直接站起来就走了。

    这走与不走，其实结局都是一个样，合村是必然的，只不过是时间的问题而已。

    “王有龙，你这次捅了马蜂窝，把这些后进分子惹毛了，你看，对你意见挺大的。”

    看到站起来，向外走的人，刘书记对着王有龙说道。

    “这要干就要干好，站着茅坑不拉屎，我干不来，也不会这样做。”

    王有龙对着刘书记说了起来。

    “好样的，要干就要干好，不干就不要沾边，我最佩服你这样的人。”

    刘书记说话的声音有些的激动。

    羊杂汤喝完，牛肉也吃的差不多了，大家站起来，开始往回撤。

    这时，王有龙的手机，突然间的响了起来。

    接起来一看，是孙燕打来的。

    “孙燕，你找我有什么事情，这么晚了，还打电话来。”

    要准备睡觉的王有龙，问孙燕。

    “你明天有空吗？”

    孙燕在电话里，没有直接说有事，只是问王有龙有没有时间。

    “这村子里的事情，已经忙得差不多了，明天就是把余德水他们带到西湖去开工。”

    “好吧，你把事情忙完，我来找你。”

    孙燕对着王有龙说了起来。

    因为这段时间比较忙，王有龙很早就睡了，直到第二天早上，余德水来找他的时候，他才从睡梦中醒来。

    他匆忙的起得床来，洗漱一番，随便在伙食团拿了几个馒头和一杯热豆浆，就狼吞虎咽的吃了起来。

    “余德水，西湖这块地皮，我把他买下来了，今天我带你们过去，你们把地先平整下来，然后咱们找一个时间，整个什么开工仪式的。”

    在车上的时候，王有龙对着余德水说了起来，意思是让余德水先干着。

    “准备修多少栋楼，王有龙？”

    “这里地势宽，风水好，尽量多修一些，但是公共区域要划出来，西湖应该是一个大的风景区。”

    王有龙把大概的规划，给余德水说了起来。

    “图纸还在设计院里，我已经带设计院的同志，去看了一下情况，而且还把所有的地形，都量好了，最近图纸会出来，你按着图纸施工就行。”

    说话的时候，王有龙已经把车开到了西湖。

    后面的车队，也陆陆续续的到了西湖的边上。

    “你们先平出一块地方，搭帐篷，把伙食团和住的地方搭好。”

    余德水想把这吃住的地方，搭建在西湖边上。

    “老余，我看你还是搭在半山腰吧。”

    “这搭篷哪里搭不都是一样吗，难道搭个篷子，你也要看风水吗？”

    “肯定风水格局还是要大致的看一下，要不然你们住在工地上，也不舒坦，这临近湖边不能搭篷，因为湖边的蚊子多，而且湿气重，这时间一久，你们的身体健康就会出现各种各样的问题。”

    王有龙边朝山腰走，边给余德水说。

    “你们可以先从湖边开始，修一条山路到这半山腰中，然后稳定下来之后，再谈开工的事情，先不急。”

    这里至少要干五年，要修好多的高楼大厦，急是没有用的。

    安排完这些，余德水返回去通知兄弟们干活去了，王有龙掏出手机，准备给孙燕打电话，这时孙燕把电话打过来。

    “王有龙，我看你了，你就在山腰，我开车来接你。”

    王有龙拿着手机，抬头望向远处，没有看到孙燕的任何影子。

    孙燕用的是远程望远镜，在望远镜里，他能清楚的看到王有龙，王有龙的一举一动，她可以全部的看在眼里。

    十分钟的时间，孙燕从另外的一条山路，开车来到了离王有龙不远的地方，等着王有龙走到车面前来。

    “说吧，找我有什么事情？”

    “先到车上来说，咱们边开车边聊。”

    孙燕主动的打开车门，然后让王有龙钻进了小车里，等王有龙坐好之后，他将车开了出去。

    “我们到山上去看看，我们孙家的祖坟在山上。”

    孙燕在王有龙的面前，例是毫无隐满，和盘托出的说出了自己所上山的目的。

    “以前怎么没有听到你说你有个什么祖坟在这山上，现在我把这里给买下来了，你竟然冒出祖坟来了，这不分明摆着讹我的钱吗？”

    王有龙坐在车上，对孙燕说了起来。

    “谁讹你的钱，我只是让你陪我上山看一看，找一下这座祖坟，我爸告诉我，这座祖坟，没有名字的，属于无字碑。”

    一听到无字碑，王有龙突然间想了起来，自己前些天，同罗财神一起上山的时候，曾经的碰到了一座无字碑的坟，当时，自己还告诉罗财神，里面有东西和宝贝，难道这么快，就有人找上门来认领了？

    “孙燕，你说这话，是真的，还是假的？”

    “废话，这事情肯定是真的。”

    听王有龙说话的口气，似乎不怎么自己，孙燕有些的生起气来。

    “那咱们下车去找一找，说不定能找到你说的这座祖坟来。”

    王有龙同孙燕一起，从车上下得车来，朝着那山上的十几座大坟墓走去。

    “这山上都是坟，你看看哪座坟是你家的？”

    王有龙抬起头来，向着孙燕说道。

    “咦，怎么你的印堂有些的发黑，脸上也有些的苍白？”

    刚才还是好好的，为什么会这样，看来，孙燕不适合于来到这里。

    “找到了，找到了。”

    “找没有找到，咱们就得马上走，你已经脸色苍白，嘴唇也开始发青，再不走，你会晕倒在这里。”

    说话的时候，王有龙已经把自己手心的灵符飞了出去，朝着孙燕的眉心飞去，那灵符直接飞进了孙燕的眉心中，只见一道黑气，从孙燕的眉心处被逼了出来。

    “咱们赶紧下山去，这里可不是你呆的地方。”

    孙燕不想走，但是想到自己已经中邪，不走也不行，于是央求王有龙，让他想办法再次上山。

    “回去再说吧，这里阴气重。”

    因为孙燕的骨相摸不出任何的命理，难道与这些阴灵有关？

