    叶晨一脸怀疑人生地看着张涛和夏炎，这两大男人的，不会吧！

    当真要剖开自个儿的心脏？就为了得到一把武器？流火战戟？

    太儿戏了吧？！

    嘿！怎么就没有人说怀疑这个事情的真假呢？这个拍卖场毕竟从一开始那就是很怪异的呀！咱这些七龙珠小战队的小伙伴们那是对这个拍卖场的诡异是看了一个完完全全的呀！

    这现在，咋要拍卖了，就所有人都这么傻fufu的就真的跃跃欲试去干这些损己不利人的事捏？

    糟糕！不会是……不会是大家伙都被洗脑了吧？！大家已经婶婶地忘记了发生过的一切，就像张清平以及拍卖场中其他的竞拍者那样。

    不记得曾经昏迷过，一心一意地信赖着这个拍卖场。不应该啊！那为啥叶晨他还这么清醒捏？

    叶晨表示，哥哥我清清楚楚一明二白地记得这个拍卖场所发生的一切啊！一系列奇怪诡异的开场秀，以及中途那帮子竞拍者全都麻木僵硬昏迷过去不省人事，任人宰割的小羊羔啊！

    想想就可怕得要死！被人对自个儿干啥都不能知道啊！怎么死都不知道的！按理说七龙珠小战队们都看到了呀！

    他们还分队伍一起去巡逻检查过的呀！难道……他们真的失忆了？不记得曾经发生的一切？

    “那个……大家！你们，还记得这个拍卖场发生过什么事吗？你们知道吗？还记不记得那个变戏法一样的开场秀，还有那些人啊……”

    叶晨小心翼翼地抬头问道，时时刻刻注意着众人的神态，生怕是看到什么迷茫困惑的眼神啊！那就证明，这帮子人真的被洗脑了，不记事了。

    那到时候自个儿可咋办啊？没有伙伴那是很可怕的呀！想象到时候，只有自己一个人知道了所有，而身边的伙伴朋友们都是被蒙在鼓里的，没有同伴的感觉一定会超级孤独啊！

    到时候的自己，岂不是要肩负起七龙珠小战队所有小伙伴的拯救责任了嘛？啊！真是能力有多大责任就有多大啊！哥这年强稚嫩的肩膀以及哥这阳光帅气的脸庞，实在是被这些责任给摧残得满是风霜啊……

    就在叶晨使劲地意淫中，想象自己成为众人的超级英雄，救众人于这个万恶无比的大魔窟中的威风，好像看到了男的对自己的感激崇拜，女的对自己的感恩娇羞……

    啊！真美好啊！想着想着，就漏出了神往陶醉不已的猥琐非凡的淫笑……

    砰！

    一个暴栗，重重地砸到了叶晨的脑袋瓜上。熟悉的力度熟悉的位置熟悉的配方，没错，是沐璇儿无疑了。

    “你是什么大傻碧？在那里说什么胡话呢？烧坏脑子了吧？我们当然知道记得这个拍卖场中发生过的事情！别傻！还有！收起你那副恶心兮兮的表情！像个抠脚大汉！”

    赏完暴栗，一顿毫不留情的嫌弃、数落，劈头盖脸地落在了叶晨的脸上。那唾沫横飞的口水星子是均匀地播撒在了叶晨那张阳光稚嫩的脸上啊！

    “啊！沐璇儿！你个无敌大八婆！超级大恶女！你干嘛又揍我！啊啊啊！老天爷啊！我要疯了！收了这个恶女吧！”

    再次受到沐氏暴击的叶晨，嚎嚎地大声地嚎出来啊！真要命了！这动不动就揍自己的臭毛病，到底是为啥，为啥！就形成了啊？为啥专门揍自个儿啊？

    宝宝心里苦，宝宝还要说出来！我要嚎，大声地嚎！嚎出心中所恨！嚎到这个沐璇儿她羞愧到无地自容！这个死丫头！啊啊啊！

    “苍天啊！为什么会有这样子的女银啊！？太暴力了！太恶毒了！老是这样子伤害我这个无辜纯情少男！呜呜呜呜伦家尊滴很受伤啊！”

    叶晨他瞎嚎啊！嚎着嚎着，就变了味啊……变得娘里娘气的……呵呵，就说他吧！还说自己的小弟！这现在谁更娘啊？

    众人听着这个变了味儿的嚎叫，无不感到一阵恶寒啊！甚至连周围底下的竞拍者都将目光投注了过来……什么人啊？太恶心了！鸡皮疙瘩掉一地啊！受不鸟……

    看着众人那谴责鄙夷的眼神，嚎着嚎着，叶晨感觉不对劲儿了。这咋地啊，咋所有人都看过来啊？是上天感受到了我所遭受的不公了嘛？上天显灵了嘛？

    近距离感受到叶晨变了味儿的哀嚎的七龙珠小战队众人，那可是处在风暴中心啊！太折磨人了有没有啊！张涛夏炎夏琳感触最深，这叶晨还不如直接跟沐璇儿躲来躲去算了呢！

    就算会把他们抓住当成是人肉沙包，他们也愿意啊！皮肉之苦那里比得过这种魔音穿耳啊？！那是对他们幼小的心灵的顶级摧残啊！

    “天呐！你别嚎嚎了！我认输了认输了！你别嚎了！大哥！我喊你大哥了！别嚎了！我错了啊！

    沐璇儿处在风暴的正对面，一张脸是变成了猪肝色啊！她万万没想到啊！这叶晨的鬼叫哀嚎竟然杀伤力这么大……直教人魂消断肠啊……呕！

    “哼哼！知道错了吧！看你还打不打我哼！正义虽然会迟到，但不会不来滴！你说！沐璇儿，你给我认真地说！说你以后还会不会继续打我？”

    听到沐璇儿的服输声，叶晨那简直是把尾巴都要翘到天上去啊！还以为自己是凭借正义的伸张，得到了上天的赏识，帮他给沐璇儿来了个福至心灵，现在认错了呢！

    赶紧地上赶着讨要自己的合法权利！笑话！现在不蹬鼻子上脸，什么时候蹬鼻子上脸啊？赶紧趁着她认输地当会儿，为自己寻求人身安全权利啊！

    “你！死叶晨！我劝你善良！别给我嘚瑟啊！”

    欺压惯叶晨的沐璇儿怎么可能彻底服输，签订这些丧权辱国的约定捏？

    看到沐璇儿这样，叶晨赶紧做了一个作势要嚎嚎的表情动作，可把沐璇儿吓得啊！她再也不要听这煞笔叶晨的嚎嚎了好不！太辣耳朵了！

    “好！我答应你！我保证，以后就不再暴栗你了……！”

    呵呵，不暴栗你而已嘛，还可以拍你捶你捏你踢你扎死你啊……

