    在沈翔那个世界，衣服能起到很大的防御作用，特别是经过炼制的那种软甲，穿在身上舒服不说，还能防御攻击。

    沈翔让楚红情找了一件黑色漂亮的紧身衣，而且是专门给女子穿的，这也是薛仙仙她们用许多上等的材料炼制而成。

    “你床上吧，这衣服很奇特的，虽然看起來有点小，但可以撑大，而且穿上去冬暖夏凉，还能有一定的防御力。”沈翔拿出的那套紧身衣确实有些小了，毕竟是楚红情穿的。

    这姬月岚的个头和沈翔一样大，楚红情又是略微娇小的那种。

    “怎么穿。”

    姬月岚接了过來，摸了摸，很柔软很舒服，她还能嗅到上面有一股淡淡的香气，这香气让她很是喜欢，这让她一下子就喜欢这套衣服，虽然还不知道穿上去好不好看。

    沈翔又拿出一套自己的，而且比较大，他分别穿上裤子和衣服，然后再用一条漂亮的腰带勒在腰间。

    现在的他看起來格外精神，这也让姬月岚看得有些出神，沈翔本來就有着非常英俊帅气的外表，若是认真对不起來，他是非常吸引女子的。

    “懂了吧。”沈翔说完，又拿出一双靴子给她，这一看就知道怎么穿。

    姬月岚点了点头，然后很随意的扯开胸前和腰间的兽皮，这吓得沈翔差点心跳停止，这女人也太男人了吧，随随便便就脱衣服……

    当然，对方都那么大方的给他看，他不看的话也太对不住姬月岚了，所以他面不改色的看着姬月岚。

    “对了，我先去洗身，你一去來吗，就在河边。”姬月岚说道，然后又围上那两块兽皮。

    “这个……你难道平时都这样那么随便吗。”沈翔缓过气來，笑道。

    “不是，我想给谁看就给谁看，我只是不讨厌你。”姬月岚倒是很直接：“我还以为你会转过头去的。”

    “你要洗澡的话，不用去河边了，我可以放出水來给你洗。”沈翔说完，然后高举手掌，掌中冒出许多水來。

    姬月岚愣了愣，看得出她非常惊讶：“你不是说你懂得释放火焰吗，水火不容，你两样都能放。”

    “我的火焰主要是用來战斗的，而水沒有那么强，这对我來说不是什么问題，你快点洗吧。”沈翔说道。

    果然，姬月岚立即扯掉她身上的兽皮，这次沈翔自觉的转过头去了，姬月岚冲洗干净之后，沈翔又拿出一个大浴盆，让她浸泡在里面，而且还把水加热。

    浸泡在里面的姬月岚非常享受闭着眼睛，幽幽的说道：“你花样真多，沒白费我救你一把。”

    “我也因为你好心才对你好的，当然，若是你不出手的话，我未必就会死，我可沒你想象得那么弱。”沈翔说道，之前他一直被这个女人小看，让他心中一直有些不高兴。

    姬月岚沒说什么，她以前倒是沒有这么享受过。

    “只有族长和他的子孙才能这么享受，像我，平时都得出去猎兽，才能继续在族内呆着。”姬月岚说道：“即便我在外面，也会时刻面临危险，当年许多异域來的强者，大多数都死了。”

    洗过澡后，姬月岚穿上沈翔给她的那套精美的紧身衣，此时的她看起來非常的“帅”气，野性的美之中带着一点女人味，不像之前那么的狂野。

    当然，姬月岚除了在意好看之外，也很在意沈翔说的防御，她用那头狼背部的尖刺试了下，看见那么薄的衣服居然沒有被刺破，这让她非常惊讶，她一直觉得只有某些兽类的甲片才能做到，但那些甲片都非常僵硬。

    沈翔此时已经在烤肉了，他也想尝尝这里的兽肉。

    吃过之后，他可以确定，这儿的兽类体内，都蕴含着原始道力，这证明他之前的猜想，这儿的人类和兽类，体内都有很强的原始道力，所以他们即便不懂得释放属性力量，只凭肉身也非常强悍了。

    沈翔也不知道这到底是个什么样的世界，在这儿成长的人居然有那么强悍的原始道力。

    “月岚，你和族长的关系怎么样。”沈翔问道。

    “不好。”姬月岚说道：“你想干什么。”

    “沒……我就是想问问有关于这个世界的事情，你和他关系不好就算了。”沈翔说道。

    “你想回到你所在的世界。”姬月岚一眼就看出了沈翔的目的。

    “那是当然，我在我的世界还有很重要的事情要做。”沈翔叹了一声，莫名其妙來到这个地方，让他非常苦恼。

    “我知道一点，我听我爷爷说过，我们所在的世界是万界之初，是所有世界最初的形态，我们的世界会永远保留这样的状态。”姬月岚说道：“外面有许多异域，那些异域最初也是像我们这样的，但后來都进化成各种各样。”

    “你爷爷有说过要怎么才能离开这里吗。”沈翔问道。

    “沒说过，他自己也很想离开这个世界，他说这个世界对他有很大的限制。”姬月岚摇了摇头。

    “那你爷爷呢，能带我去见见他吗。”沈翔急忙追问。

    “死了，他原本是姬氏部落的族长，他死后，在族长争夺上面，我父亲战败，你要知道，争夺族长的人，只要战败，都不会留在部落里面，都会远走其他地方，而那时候我还小，可以允许留在这里。”姬月岚说道。

    现在沈翔明白姬月岚为什么那么好强了，这和环境有关的，姬月岚肯定从小就被别人嘲笑她父亲打输了，而现在，她似乎因为自己变得强大，而受到别人的尊重，她父亲的事情也沒有人再提起过了。

    “姬月岚，你这个月需要猎兽三千斤的兽肉，都过去二十天了，你一斤肉都沒交上來，你今天猎杀的狼呢。”山洞的石门外面有声音传來。

    “我正在吃，等我养好身体，我定能在十天内上交三千兽肉。”姬月岚和不耐烦的说道。

    一个月要交三千斤的肉，这也不少了，而姬月岚二十天都沒有上交，肯定是因为什么事情而耽误，沈翔猜测她是因为身体受伤，之前她也说过她队伍的人都受伤。