    第301章 向阳而活！奔跑于太阳之下

    “嗯？”

    塞泽倒是饶有兴趣一般的看了看墨寒，似乎对于他的话语产生了一丝丝的兴趣。

    “还需要详细解释一下吗？”

    墨寒一边说着，一边缓缓向前走动了两步。

    “哦呀？原来，你也是来救这个女孩的是吗？”

    塞泽说着，看了看身后牢内的艾琳，它一点都不担心一般，虽然云雾精灵已经安全了。

    不过确实如它所想，云雾精灵几乎已经没有力气可以继续使用技能了，无法打破那样的牢门。

    “救走？你想这么认为也可以，我只是想来接她回去而已。”

    墨寒一边轻声地笑着，一边向前继续走了两步。

    “唰唰”～

    塞泽轻轻举起手中的三叉戟，在空中快速地旋转了起来。

    随着三叉戟越转越快，周围的气流也跟着转动了起来，接着便迅速产生了旋风一般的气流。

    “欻”～

    塞泽停止了手中旋转的三叉戟，接着将三叉戟的底部，一下子狠狠地砸在了台阶之上。

    “唰”～

    一阵气流顷刻间朝着四面八方快速地扩散了开来，致使周围流动的海水都不由自主地掀起了一阵海浪，台阶也轻轻碎裂了一些。

    狂风吹拂，吹动起了墨寒的咖发，身上的长衫也随着气流快速向后刮动了起来，腰带也随之飘动。

    “你以为，你能做到吗？”

    塞泽冷声地笑着，看向了墨寒那边。

    “诶？这可不是你能阻拦的事情。”

    墨寒挠了挠头，露出一副尽显无奈的表情，他还顺带歪了歪脑袋，又挠了挠咖色的头发。

    塞泽似乎愣在了原地。

    那个小家伙说什么？说它不能阻拦？

    一个低劣种族的家伙，竟然对它说出这样的话？！它怎么可以原谅低等生物看不起它？！

    “这样啊，那看起来，你想直接葬身在这里啊。”

    塞泽的眼中闪过一抹寒光，他便恶狠狠地看向了墨寒那边。

    “劳烦你这么费心了，不过这地方属实略有些阴暗，我觉得我的墓碑还是建立在阳光之下比较好，这样的话至少我的墓碑还能每天沐浴阳光。”

    墨寒笑着挥了挥手。

    “谁会想在这种阴暗的地方待着啊。”

    “这可不是由你说了算的。”

    一时间，塞泽眼前的那群鱼人都朝着墨寒这边走了过来，拦下了他的路程。

    “虽然很多人大晚上都喜欢熬夜吧，不过大家其实还是更喜欢带着阳光的晴天的，我的伙伴夜晚出来休闲一下，还不至于把她抓到这种阴暗的地方睡晚觉，这样一早醒来都看不到第二天的太阳了。”

    墨寒一边无奈地挠了挠头，一边缓缓站直身子。

    “所以啊，我才要来接她回去，她和我一样，并不喜欢这种阴暗的环境作为晚上睡觉的地方，我们和你们这些黑夜派的家伙不一样，我们热爱在太阳下奔跑。”

    “阴暗的地方作为生活的环境，着实太无趣了，我还打算和我的那位伙伴一起迎接明日的朝阳呢，这都已经凌晨了，太阳也快要升起来，至少让一下道路，让我和她一起去迎接清晨的第一缕阳光吧？”

    墨寒挠了挠头，接着停下了脚步，望着眼前阻拦的鱼人们，露出了一抹自信的笑容。

    “看样子，你还是想救走她啊。”

    塞泽勾起了嘴角。

    “我只是想来接走我的伙伴而已啦，想和她一起开开心心的看一次日出罢了。”

    回想起幼年在医院对艾琳说的那些话，墨寒觉得，这一次，也许该履行那个约定了。

    ——一同去看日出。

    “所以，可以请你们，不要碍事吗？”

    墨寒又向前走了一步，虽然，眼前的道路基本上已经完全被鱼人们堵死，不过他并不在意，依旧向前走了一步，已经站在了那些鱼人的面前。

    他微微抬起头，目视着那些身高比他略高的鱼人，瞳仁之中的光彩正在缓缓地丧失。

    “喂喂喂，咖发小鬼，你想去哪里啊？嗯？呵呵呵……”

    两个鱼人向前走了一步，挡在了墨寒前面的路。

    “想和我们大哥说话得先经过我们允许啊。”

    其中一位青色的鱼人走在前面，双手按在了墨寒的肩膀上面，试图对他施加压力。

    “如果你还要继续向前走的话……”

    两个鱼人发出了警告一般的语气。

    墨寒抬起头，接着缓缓睁大了瞳孔，弄的整个瞳仁都显现了出来。

    “砰”～～

    以墨寒为中心，墨寒左右两边的墙壁顷刻间炸裂开来，被巨大的身躯撞碎了，顷刻间留下两个大窟窿。

    烟尘从碎裂的墙壁中滚滚冒出，两个鱼人一左一右，瘫倒在墙壁的废墟之中，任凭石块压制在它们身上，似乎只有短短一瞬间，它们便已经丧失了意识。

    “咳啊？！！”

    其他鱼人惊愕地喊了出来。

    墨寒他，依旧平安无事地，稳稳地站在地面上，而两旁碎裂的墙壁，正是刚刚拦下他的那两个鱼人撞碎的！

    它们连一丝反抗的机会都没有，就这样被墨寒打飞了出去，接着撞碎了两边的墙壁。

    墨寒依旧站在原处，双手缓缓插入了衣兜之中，墙壁炸裂引发的狂风在周围呼啸，气浪吹动着他的咖发，沙粒飘过墨寒的瞳仁，在眼边飞舞。

    身后，浅咖色的长衫随风舞动，腰带飘荡在空中，墨寒微微勾起嘴角，露出一抹自信的笑容。

    “我说了不要碍事了。”

    墨寒轻声一笑，缓缓朝着前方继续走去。

    一时间，两边的鱼人竟然有些动摇，不敢上前阻止墨寒。

    普通的鱼人的惨状他们已经看到了，一时间还真有些不敢上前去尝试。

    “咳咳！”

    几个鱼人咬紧了牙关，一时间不知道该如何对付眼前的墨寒。

    “连个小屁孩都对付不了，让开！！”

    鱼人的身后，一道略有些浑厚的声音传来，普通的鱼人听到这话，连忙乖乖地退到了两边，为中间的那个鱼人让出道路。

    “嗯？”

    墨寒暂时停下了脚步，望着眼前的那个鱼人。

    青绿色的皮肤，健壮的身躯，甚至比墨寒要高出一个头，手持银色的三叉戟，墨寒猜测那重量应该蛮重的。

    诶？草鱼人吗？

    “唉……”

    墨寒无奈地叹了口气，甚至做出了略有些无奈扶额的动作，为什么还会有这样的家伙来阻止自己，难道他们真的看不出来吗？

    他现在已经……

    很生气了！！！！

    (本章完)

