    第245章我看不上你

    “倾城妹妹的马车侧翻了!”望望倒在坑里的马车，木含烟语气温柔。

    “嗯！”云倾城不自然的点点头：马车侧翻，还翻在坑里，怎么看都有些丢人。

    木含烟没有嘲笑她，也没有看热闹的意思，侧头朝自己的车夫道：“牛叔，去帮帮忙吧！”

    “是！”牛叔领命，下了马车，走到侧翻的马车前，和寒王府车夫一起扶马车。

    木含烟则和云倾城聊了起来：“倾城妹妹的马车，怎么侧翻了？”

    “马跑的太快，而路面太窄太崎岖，一不小心，就侧翻了……”

    木含烟了解的点点头：“这条路并不是官道，平时很少有马车行走，倾城妹妹的马车，怎么赶到这里来了……”

    “有急事，便走了这条路……”云倾城漫不经心的敷衍着，询问木含烟：“含烟怎么会经过这里？”

    “我祖母的病，还未完全痊愈，我着急回去伺候祖母，便抄了这条近路……”

    两人正聊着，‘砰！’的一声巨响突然传了过来，两人抬起头，只见坑里的马车，被寒王府车夫和木府车夫扶起一半后，又倒了回去……

    云倾城：“……”

    马车太重了，仅凭两名车夫，根本扶不起来……

    想将马车扶起，还需要再找人帮忙……

    云倾城四下望望，只见四周空荡荡的，不见半个人影……

    这可怎么办？

    云倾城紧紧皱起眉头，思索间，‘得得得’一阵马蹄声由远及近！

    云倾城抬起头，只见一名年轻男子，骑着一匹枣红色的马慢悠悠的奔了过来。

    男子穿一袭玄色劲装，乌黑的发用一根玄色发带束起，妖孽般的容颜，让人一见再也移不开眼！

    是他，南宫瑾！

    云倾城目光沉了沉，急步跑上道路，朝南宫瑾跑了过去，边跑边向他求救：“瑾郡王，我们的马车侧翻了，您能帮我们将那马车扶起来吗？”

    南宫瑾这个人，她是非常非常看不上的，但这个位置前不着村，后不着店，根本找不到人帮忙，南宫瑾是马车侧翻后，唯一一个路过的男子，她也只能找他帮忙了。

    好在南宫瑾武功高强，内力深厚，有了他的帮忙，她的马车肯定能扶起来。

    马背上的南宫瑾远远的便看到了云倾城，正思索要不要换条路走，没想到，云倾城竟然看到了他，还朝他跑过来了，他走不了了，便挑了挑眉，瞟一眼倒在坑里的寒王府马车，再看看越来越近的，美丽倾城，楚楚可怜的云倾城，他薄唇轻启，毫不犹豫的吐出两个字：“不能！”

    云倾城奔跑的脚步蓦然一顿，楚楚可怜的表情顿时僵在了脸上，好片刻后，方才询问：“为什么？”

    “因为本郡王看不上你！”南宫瑾毫不客气的回她。

    云倾城：“……为什么？”

    “因为你是南宫寒的人！”对南宫寒的人，他南宫瑾一律看不上！他看不上的人，他就会选择不帮忙。

    云倾城：“……”

    “让一让，你挡到本郡王的路了！”毫不留情的驱赶声响在耳边，云倾城蓦然回神，只见她正站在道路正中央，将南宫瑾的回京之路，挡的严严实实……

    云倾城一张小脸红一阵，白一阵，瞬间变了几十种颜色，她恨恨的侧过身，让出了路。

    南宫瑾一甩缰绳，抽到了马身上，快马长嘶一声，撒开四蹄，向前跑去：他看不上南宫寒，看不上南宫寒的人，所以，他懒得和南宫寒的人多说，早早离开这里，才是正道……

    马蹄溅起的漫天烟尘，呛得云倾城连连咳嗽：“咳咳咳……咳咳咳……”

    云倾城抬起头，恶狠狠的瞪着南宫瑾快速远去的背影，气的咬牙切齿：该死的南宫瑾，可恶，可恶，可恶，像文里写的一样可恶！

    “倾城妹妹！”木含烟走了过来，安慰云倾城：“倾城妹妹，瑾郡王不愿意帮忙就算了，你先坐我的马车回寒王府，回府后，再叫人来这里帮忙扶马车……”

    云倾城望望前不着村，后不着店，又空无一人的四周，暗暗叹气：也只能这样了！

    ……

    湛蓝的天空下，木含烟送云倾城回了寒王府，贺玉瑶，林姣姣等好友都在寒王府里，木含烟便下了马车，入府与多日未见的好友们叙旧。

    好友们那紧皱的眉头，焦急又无奈的语气，让木含烟了解了寒王府现在所面临的困境：寒王府需要五千士兵，却怎么都借不到……

    “沈郡主那里……不能通融？”

    “不能！”贺玉瑶摇了摇头：她也好，姣姣也罢，都已经和沈千洛分道扬镳，分道扬镳时，沈千洛明确的表示，再见就是仇敌，所以，她们已经不能再去找沈千洛借兵，就算她们肯拉下脸面去找沈千洛借兵，估计也借不到兵，除了一顿冷嘲热讽外，什么都得不到……

    木含烟：“……其他军营，试过了吗？”火羽王朝不止有沈家军，还有其他的军队……

    “试过了，但都不肯借！”贺玉瑶目光黯淡：京城附近的几个军营，寒王爷都派人前去试探过，但都不肯借兵，因为，军营里的士兵，未得皇命，不能随意调动，不然，就是犯了重罪。

    虽然寒王爷再三向他们保证，他会借的静悄悄的，不会让任何人知道他们借了兵给寒王爷，但他们依旧不肯借兵，因为，他们和寒王爷关系一般，没有熟到，愿意为寒王爷冒险的地步……

    木含烟：“……看来，军营里的兵是借不到了……”

    “是啊！”贺玉瑶沮丧的点点头：“现在的寒王爷，身份低微，势单力薄，掌控军营的将军们，都不看好他，都不肯归顺他……他想要借兵，很难呢……”等等……

    贺玉瑶突然想到了什么，抬头看向木含烟，美丽的眼睛光芒闪闪。

    木含烟被她看得很不自在，不由得问道：“玉瑶，怎么了？”

    “含烟姐姐，能不能帮我们一个忙？”贺玉瑶目光闪闪的询问。

    木含烟心中腾起很不好的预感，磕磕巴巴的道：“什……什么忙啊？”

    (本章完)

