    步入恋爱中的女人是很腻人的，这不，许曼也不管面前是不是有外人，紧紧的搂着叶青，生怕叶青飞了一样。

    嗯……搂着叶青就算了，这丫头还伸出手在叶青的身上这里捏一爪，那里蹭一下的，搞得叶青也挺难受的。

    对此，叶青也挺无奈的，看着许曼说道：“你能不能矜持一点啊，这里还有一个外人啊！”

    “你不是要干掉他吗？”许曼撇了撇嘴，说道：“一个将死之人，不用避讳什么。”

    “呃！”叶青不由的摇了摇头，问道：“你一个女生，就不怕死人啊？”

    “怕什么？”许曼耸了耸肩后，看着叶青说道：“你别忘记了当初在安城，你可是带着我飞跃火海，让一帮人葬身在火海中的，见过了，就没啥可怕的了，事实上，死亡其实也就那么回事。”

    “噢！”叶青这才想起来当初在安城发生的事情，也是，正如这丫头说的一样，见过了死亡，再见也没啥了。

    “不管怕不怕吧，但我们在一个死人面前亲热的话，是不是也挺那个的啊？”叶青耸着肩说道。

    听着两人的对话，任飞郁闷无比，这两个人就这样决定了他的生死了吗？

    “两位，我能不能说两句啊？”任飞抬头看着两人问道。

    此时，他的身上已经没有那种飞扬跋扈，而是一种小心翼翼，生怕自己一句话就惹恼了眼前的男人。

    “不能！”许曼撇着嘴说道：“哼哼……打我的主意，现在还想说话，做梦吧？”

    “呵呵……”一旁的叶青不由的一笑，说道：“不管这家伙干了多少坏事，但你不让人家说话，这似乎有点不妥啊！嗯……太没人权了！”

    “那又如何？”许曼撇着嘴应道。

    “好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“是我想听一听这混蛋到底想说什么，你看？”

    “你想听啊？”许曼眉头一扬，笑着说道：“那就完全没有问题了。”

    随即，她瞥了一眼任飞，喝道：“你这个混蛋有话就说，有屁就放，别太耽搁我的时间，老娘还得和我男人亲亲我我嘞！”

    “好的！”任飞点了点头，说真的，他也算是大开眼界了，眼前这个彪悍的女人还是他们化妆品行业中那个高冷的女神吗？

    他怎么看许曼都像是一个从市井中出来的泼妇呀！

    当然，这话不能说，他组织了一下语言，说道：“两位，我知道我今天干的事情错得离谱，我还请求两位原谅。”

    今天其实就是想打许曼的主意，对他来说，这是他以前遇到美女时候的常规操作而已，他并不觉得离谱，只是人在屋檐下，不得不低头。

    “认错就完了？”叶青眯着眼睛问道。

    “那个……我想用钱买我的一条命，你们看怎么样？”任飞诚惶诚恐的问道。

    “你很有钱吗？”叶青一脸戏谑的看着任飞问道。

    “还行吧！”任飞应道。

    如果是在以前，这家伙绝对会得意洋洋的说一句：“老子很有钱”，但此时，他却没有这样的勇气说这样的话了，嗯……谁知道眼前这个家伙说这样的话想干嘛呀？

    “那你准备用多少钱来买命呢？”叶青笑着问道。

    “那您觉得多少合适呢？”任飞将皮球踢了回来，没办法，他担心自己说少了的话，面前这个混蛋不乐意，从而真干掉他，如果他说多了的话，他自己有心痛，所以还不如让眼前的家伙自己说个数。

    “五十亿！”叶青一脸淡然的说道。

    “什么？”任飞瞪大了眼睛，他公司的市值都还差两亿到五十亿啊，这家伙要这么多，他到哪里去搞这么多钱啊？

    “怎么？不愿意？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是不愿意，只是就算我将所有的资产都变卖了，也不可能筹到这么多啊！”任飞苦笑着说道。

    这么多年来，这一句话或者是他唯一没有夸大其词的吧？

    大话说多了，说真真话的时候，其实挺苦涩的。

    “价码我开了，筹钱是你的事情。”叶青淡淡的说道。

    “可……这……”任飞也不知道怎么应话了，一副极其为难的样子。

    他自己虽然很纨绔，很张扬，很嚣张，但他并不傻，他很清楚，这些年来，因为自己飞扬跋扈，得罪了不少人，要不是自己有一个大伯的话，他的公司早就让他那些他得罪过的人给生吞了吧？

    很显然，现在几乎就没有人会借钱给他了。

    “怎么？很为难吗？”叶青瞥了他一眼后，缓缓的说道：“既然你觉得为难，那就算了，留下命来吧！”

    “不行！”任飞脱口而出。

    “为什么不行？呵……”叶青冷声一笑，说道：“我可是武者，杀人不眨眼的武者，对我来说，杀掉你就犹如踩死一只蚂蚁那么简单。”

    “我大……”任飞似乎是想说点什么，但是话到嘴边，他却又生生吞了回去。

    嗯……他自然是想说我大伯是京都的某某领导，但是突然间他又想到，他大伯官位也没有刚才那个贾平贵高啊，眼前这个混蛋可是连贾平贵也想干掉的，现在他报出自己大伯的名号，似乎没有一点的用处，反而有可能适得其反，只会加速自己的死亡时间。

    “大什么大？”叶青似笑非笑的问道。

    “我想说大大您如果杀掉我的话，您也没弄到什么好处，还有可能引来一身骚，多不划算啊！”任飞急忙说道。

    “呵呵……你居然替我考虑了，我是不是得谢谢你呀？”叶青笑着问道。

    “不是！”任飞急忙摇了摇头，说道：“我只是阐述一个事实而已。”

    这时，许曼扭头看着叶青，说道：“我觉得他说的也是事实，虽然我挺不爽这个混蛋的，但将他杀掉后，对我们还真没啥好处，还不如拿点东西回来实际。”

    “你还有没有立场啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“刚才你不是不愿意给他任何一点机会吗？”

    “刚才我不冷静啊，现在静下心来想一想，他的话还是有点道理的。”许曼耸着肩说道。

