    几乎是这瞬间，轰地一声，这轮太阳光辉猛地爆炸开来。

    这一次的大爆炸威力大得不可思议，整个荒墟在瞬间被强烈的太阳光吞噬了。

    荒墟四周，有各族神圣布置下的重重防御，此刻尽数粉碎破灭，大量神圣还好退守在了荒墟外面，这才未受严重波及，饶是如此，依旧有不少神圣被隔空震得大口吐血，心头一阵骇然。

    苏黎在感受到强烈不安的瞬间就发动了第二天赋超维者，进入了更高维度时空。

    他的不朽之身已经是半个真神状态，已经接近高维状态，现在发动超维者，立刻便又跨越了一个大维度，进入了一个更高维度，那刺眼炽烈的太阳光爆炸开来，也不能影响到进入更高维度的他。

    处于这更高维度，眼前的一切表相在剥离，苏黎看到了面前时空在扭曲着往上方塌陷，形成了一个巨大无比的时空旋涡，这旋涡往上出现了一个类似时空通道的扭曲面，就像传说中的虫洞。

    在这扭曲的时空通道里，正有源源不绝的光辉能量往这里汹涌而来。

    苏黎立刻明白，这就是光明王所说的时空投影，他扭曲了时空，打开了两个不同时空之间的通道，将力量通过时空通道输送过来。

    处于这更高维度时空，苏黎看到了更真实的真相，直接透过这时空通道，看到了另一面的时空。

    那片时空距离这里并不远，就算是以苏黎的能力，也能跨越过去，既是如此，光明王怎么会无法赶过来？

    他说在混沌海赶回来的途中，遭遇到了一些事，所以无法赶回，这才时空投影与自己一战，现在看来，只是借口。

    几乎是意念一动，苏黎一个跨步，便穿过这扭曲着的时空通道，消失在了荒墟所在的这片时空，出现在了这时空通道通往的另一片时空。

    这是无尽太空，已经独立于诸界之上，有着无尽的星辰升腾，这里属于娑婆神天的“天空”，苏黎曾经在白苍的带领下进入过这里。

    处于这更高维度，苏黎的不朽之眼不断窥视整个娑婆神天的真实，他看到无穷尽的齿轮在极远方浮现转动，看到了在这娑婆神天的“天空”尽头，有一团光辉悬浮在那里，刚刚正是这光辉，隔着时空，朝着荒墟的自己出手，进行攻击。

    如果不是因为自己能够进入这更高维度时空，根本看不透这一切的背后真实存在。

    此刻，这一团光辉也在苏黎的眼里不断剥离，如平面般的不断展开，很快他就看到了里面盘膝坐着一道人影，全发隐隐散发着璀璨的光芒，眼神温润如玉，赫然正是光明王。

    光明王的身体在他的眼前摊开，只是，这摊开的不论是血肉还是五脏六腑，全都连在了一起，不分彼此，如一团炽热光辉，他如同一个纯粹的光的能量体。

    其中最引人注目的就是在这一团炽热的光辉中，包裹着一枚巨大的晶核。

    这晶核他之前也在那黑暗至尊体内看过，只是当时黑暗至尊体内的晶核只是初具气象，远不能与眼前看到的这晶核相比。

    这晶核释放着清晰的图案幻象，这是一个盘膝坐于莲台的三头六臂的巨大女子。

    这女子的六只手臂，双手合在一起结印，另四只手臂，分别持着剑、盾、三戟叉和玉如意。

    这女子三个头，六只眼睛都在释放着光辉，如同活了过来，在这更高维度时空，像在盯着苏黎，令苏黎心头生出莫名恐惧。

    这三头六臂巨大女子的图案，释放着一股强烈的气息，这气息与此刻这娑婆神天的“天空”气息一模一样，似不分彼此。

    苏黎突然有一种感觉，这就是光明王合的道，他应该已经完全合道，与这娑婆神天的天道合在了一起。

    这三头六臂的巨大女子，难道就是这娑婆神天的天道具现幻象？

    这一切都发生在眨眼的霎那之间，从苏黎进入超维状态，一步跨出荒墟，进入这更高维度，抵达娑婆神天的尽头，发现光明王真身隐藏之处，剥离表面，看透光明王的一切真实，右手一伸，挟带着近乎排山倒海般的不朽神力，朝着这三头六臂的巨大女子摁了过去。

    只要将这光明王的核心晶体破灭，将这巨大女子的图案幻影打得破灭，就能将光明王打落这合道状态。

    苏黎的指头刚刚伸了过去，光明王完全摊开的光辉力量就主动升腾而起，他的身体血肉和五脏六腑都炼成了一种力量。

    苏黎现在掌握着好几种超维的力量，有不朽神力、祖龙之力、三种魔神之力、神圣之力，甚至于他现在掌握着的蚩尤之刃还有着来自过去时空的蚩尤的超维力量。

    而光明王的力量很纯粹，很简单，只有一种，整个身体灵魂都给他炼成了一种光明之力。

    苏黎挟带着不朽神力的指头被这道光明之力挡住了，光明王体内，那晶核幻象图案，盘膝坐莲台的三头六臂女子，突然挥动起了六条手臂，一起打了过来。

    苏黎吃了一惊，这三头六臂女子只是一种幻象图案，竟然真能活动，而且还能发动攻击？

    这女子一动，苏黎感觉整个天空都像垂压下来。

    “这就是合道吗？”苏黎突然心里有了明悟。

    合道，就是以身体结合这娑婆神天的道，合道之后，同样便等于可以借助这娑婆神天的道来进行攻击。

    这巨大女子图案应该就是娑婆神天道的显化，看似她在攻击，实际就是这娑婆神天的道在朝着自己发动攻击。

    处于这娑婆神天中，再强大的存在，又如何能够与这神天的道对抗？

    苏黎终于彻底明白了，在这一刻他才算真正明白了光明王到底有多强大，为什么诸界万族，所有至尊神圣，都要臣服。

    在这娑婆神天中，他就是道，他就是无敌。

    还好苏黎处于近乎更高维度时空，这娑婆神天的道对他压制并不明显，不朽神力、祖龙之力、神圣之力和三种魔神之力齐出，分双手拍了出去，结结实实打在迎面摊开的一片光明中。

    光明在波动不休，苏黎全力发动最强力量，六种超维力量源源不绝输送过去，头顶古城出现，无念想域发动，他脑海里只存一念，那就是要将光明王的晶核从娑婆神天的道中剥离出来，将光明王从这娑婆神天的最高位置打下去。

    无念想域感受到了他的心意，古城自然发动，一座座的建筑物疯狂增长，似全部活了过来，高塔、宫殿、古寺、庙宇、院落、一幢幢的大楼，全部冲天而起，朝着这三头六臂巨大女子压了过去。

    “轰轰轰——”

    惊天动地巨响中，高塔粉碎，宫殿破灭，古寺倒塌，庙宇爆炸，古城在这撞击中损毁大半，那拿着四种武器的巨大女子重新坐回莲台，显得有些狼狈。

    苏黎意念一动，蚩尤之刃主动飞了出来，发出鸣响，下一刻，一个巨大无比的光影跨越了遥远时空降临。

    这光影右手一伸，一把抓住蚩尤之刃，猛地迎面劈砍下去。

    三头六臂的巨大女子似感觉到了危机，双手结印，四条拿着武器的手臂一起迎了上去抵挡。

    “嗤”地一声，这一片时空都在破灭，一声若有若无的厉啸响起，蚩尤之刃化为一道虹光斩落，这巨大女子的三条手臂断裂飞了出去，连同她盘膝而坐的莲台都差点被从中斩开。

    光明之力在同一刻爆发，两只光辉拳头从中打了出来。

    苏黎全力打出去的六种超维力量一起被震了回来。

    另一只光辉拳头紧跟着就打中他的身体，苏黎的不朽之身配合超维状态，也只是处于高维时空和更高维度时空之间，并没有真正进入更高维度时空，不能绝对不受影响。

    这一只光辉拳头里凝聚着的力量几乎达到了高维时空力量的巅峰，苏黎受到影响，嘴里一声闷哼。

    他的不朽之身如同真神，不受影响，但是他体内的三枚晶核却不行，被这一拳打得近乎一起粉碎开来。

    当另一只光辉拳头出现，想要将苏黎体内三枚晶核一举粉碎的时候，蚩尤之刃落了下来。

    这光辉拳头砸中落下的蚩尤之刃。

    苏黎突然发觉原本在他面前完全摊开，没有任何秘密的光明王身体竟然重新恢复了原状，伟岸的身体散发着无尽的光辉，有诸界在里沉浮，他如同真神，脸上的温润如玉不见了，双眼射出夺目神光，赤手空拳，另一只拳头紧跟着打了上去。

    苏黎大感凛然，这光明王能够在他的超维时空将摊开的身体恢复原状，隐藏自己的秘密，只有一个可能性，他也进入了这更高维度时空。

    “嗡”地鸣响，这一拳打出，万千道光明齐放，隐现诸界的虚影，蚩尤之刃在剧烈震动，那持着武器的庞大光影，波动不休，忽明忽暗，突然间轰地一声，这庞大光影被震得飞了出去，连同蚩尤之刃一起飞出。

    苏黎心知不妙，想要闪避，光明王另一只拳头紧跟着隔空而来。

    已经避无可避，苏黎祭出六种超维力量，配合无念想域，全力一挡。

    这一拳直接打灭了古城里几乎所有建筑物，唯有石屋，不受丝毫影响，半点无损。

    光明王这一拳简直掌握精准达到了极致，毁了几乎整个古城，唯留下石屋。

    苏黎明白，光明王窥破了他的虚实，明白这石屋光影的可怕，所以他的攻击，只针对他，独独留下这石屋不受影响。

    而石屋光影唯有在石屋遭受将要毁灭袭击的时候才有可能发动，现在光明王避开石屋不攻击，这就麻烦了。

    六种超维力量合在一起，挡不住光明王的一拳，苏黎胸膛挨了一拳。

    如皮革相击声响，这近乎真神的不朽之身再次承受住了这一拳，没有破损，但是苏黎的口鼻眼耳，有鲜血流淌出来。

    他的灵魂因为古城的崩坍近乎破灭，唯有石屋代表着的那一缕灵魂残存。

    光明王右手一伸，突然间隔空抓进他的体内，想要破灭这最后一缕灵魂。

    他刻意避开了石屋，等苏黎想要使用石屋来反击时发觉这石屋像陷入泥潭中，被一重重的力量禁封。

    光明王将这石屋封禁了起来。

    看着光明王抓过来的大手，从来也没有哪一刻如此凶险，这光明王的确恐怖，他就算进入了更高维度时空，都不是他的对手。

    只要破灭这最后一缕灵魂，就算是石屋也得粉碎，那光影也会烟散云散，什么都将不会存在。

    生死之间有大恐怖，苏黎无计可施，心跳如鼓，脑海里疯狂的只有一个念头，那就是挡住光明王的攻击，他想要活下去。

    他的无念想域随念而生，只是无念想域再强大，也有极限。

    刚刚他一心想着击败光明王，将他打下去，无念想域也因此爆发，但是现实却是反被光明王重创，连古城都几乎打爆了。

    此刻在这生死间，他的无念想域再次爆发，摧动双臂，突然间就跟上了光明王出手的速度，双拳一合，挡住了光明王的手。

    双拳之间，凝聚着三种魔神之力，光明王的光明之力一震，轰地一声，这三种魔神之力瞬间破灭溃散，双拳被震开，光明王的手来势不衰，便要击中苏黎胸膛。

    突然，苏黎被震开的双拳一张，再次抓住了光明王的手。

    现在双方都处于超维状态，彼此都能窥视对方，现在拼的就是谁掌握着更强的超维力量。

    光明王看着苏黎，他的眉头皱了起来。

    他感觉就在这瞬息间，苏黎的力量又提升了。

    就在刚刚，他的三种魔神之力被光明王连着粉碎破灭，终于其中有一股承受不住，彻底被打散融合进余下的两种魔神之力中。

    三种魔神之力，化为两种，威力立刻成倍提升不止，凭着这新诞生融合出来的两种魔神之力，苏黎再次抓住了光明王的手。

    处于更高维度，光明王的手在他眼里看来，出现了变化。

