
　　牛有道：“掌柜的好像说邀月客栈的住客在这摘星城是受到保护的，我这半年倒要进进出出试试是不是真的。”

　　圆方嘿嘿一乐，点头赞同，“道爷说的在理，咱们试试看。”

　　“好，算你们狠！你们有本事永远待在摘星城别离开！”黑牡丹气得一脸黑红，也只能口头警告威胁，在这动手，她还不敢，全天下也没几个敢在这种地方动手的，此地的背后是天下至高的几位之一。

　　“威胁我？”牛有道盯着她似笑非笑道：“你不是看出了我背后有势力存在吗？我离开，你确定能拦住我？”

　　“你们等着！”黑牡丹咬牙切齿一声，甩手走人。

　　她这里刚绕出桌子，牛有道忽又淡然道：“不急着走，不愿意，还可以再谈谈。”

　　黑牡丹脚步一顿，看向了他，眼神既恨又期待，期待对方开出一个自己能接受的条件。

　　牛有道漫不经心道：“没尝的鲜总是想尝尝，好，我退一步，陪我睡一个月，怎么样？”

　　黑牡丹拳头一握，有照他脸上来一拳的冲动，银牙一咬，指着牛有道：“别落我手里！”扭头就走。

　　然而刚走到门口，刚伸出手去开门，牛有道淡淡道：“我再退一步，陪我睡一晚，就一晚！”

　　黑牡丹伸出的手僵住了，对着门的脸上神情变幻，纠结了，犹豫了，这么多年过的有多艰难和多辛酸点滴在心。

　　一群人能熬到筑基期的修为，都是拿命拼抢来的，抢夺别人的修炼资源，杀人越货的事情没少干，自己都数不清究竟干了多少见不得光的事情，随便暴露一件都要陷入万劫不复之地。

　　好不容易熬到今天，大家都熬到了筑基期，都不想再时常干那铤而走险的事。修为到了筑基期还有个麻烦，所需的修炼资源越发大了，劫点小货色弄来的东西还不够塞牙缝的，必须找大点的目标下手，危险性越发增加了。

　　道理谁都知道，常在河边走，哪有不湿脚的事，再继续下去，迟早是要栽的。

　　以前的同伙，一个一个的倒下。

　　不知道多少次只因突然见到有高手朝他们靠近而心惊肉跳，或吓出一身冷汗，担心算账的来了。M.23sk.com

　　不知道多少次从噩梦中惊醒，时常让人要崩溃。

　　这种日子，大家真的不想再过了，所以尽管知道开宗立派对他们来说很难，大家还是朝这个方向努力，为了完成那三十个任务，天南地北到处跑，付出的艰辛是外人所无法想象的。

　　为了找这位，被伙计和掌柜的羞辱，被这位呼来喝去的使唤，又是为了什么？

　　而如今，有个机会摆在自己眼前，只需陪人家睡一晚而已，仅仅陪一晚，就有可能彻底改变自己的命运，改变大家的命运。

　　仅仅是陪一晚啊！自己又不是什么黄花大闺女，睡一晚又算什么？

　　她甚至在心里告诉自己，在心里开解自己，不是为了自己，而是为了兄弟们，答应了他吧！

　　面对一晚的条件，黑牡丹伸出的手重如千钧，迟迟无法碰到门打开它。

　　圆方也看出黑牡丹快答应了，不禁乐了，笑的古怪，朝牛有道挤眉弄眼。

　　心里也在唏嘘，道爷真够黑的，既要人家的钱，还要人家的人，这女人主动撞上门也算是自找倒霉。

　　迟迟没有开门离开的动静，牛有道知道黑牡丹心动了，慢慢回头看向站在门口的她，目光冷漠，继续蛊惑道：“你心里应该明白，你若是找其他人，就算主动提这要求，别说陪一晚，就算陪一年，人家也不会答应，因为风险和代价太大。”

　　“黑牡丹，过了这个村可就没有这个店了，错过了这个机会，你也许就错过了一辈子，以后就算后悔也没用，后悔也不会再有这样的机会。错过了这次，想想你今后会是什么处境吧，你愿意永远过以前那种日子吗？”

　　“只要你答应陪我一晚，那一万金币的基本申请费用也不用你想办法，我给你！这乱世中，十枚金币就能买上一个不错的女人，而十万金币的风险我只是让你陪我一晚而已。”

　　“一晚！就一晚，我不会对外宣扬这种事情坏自己名声，你也不会对外说，谁都不知道。”

　　黑牡丹心中的纠结反应到了她伸出的手上，手指隐隐有些颤抖，最终慢慢伸出，抓在了门把手上，悲愤道：“那王八蛋甩了我，我骂他攀高枝，骂他臭不要脸！我知道自己不是什么好人，但我不想做让自己都看不起的人！”

　　一把拉扯开了门，大步走了出去。

　　莫名的，黑牡丹感觉迎面而来的风让自己的脸颊冰凉，抬手抹了一把，发现自己不知为何，已经莫名的泪流满面。

　　脸上泪水抹了又抹，就是抹不完，她不知道自己是怎么了，自己一贯坚强，多少年没哭过了，已经忘了哭的滋味，好好的怎么会流眼泪？

　　她有点慌乱，快速转身环顾，目光到处寻找，满是无依无靠的感觉，竟然忘了自己的房间是哪一间。

　　她不想让人看到自己这个样子，只想找个房间躲起来。

　　屋内，圆方愕然，这女人居然拒绝了？看之前的样子，还以为要答应了。

　　牛有道那注视着门口的冷漠眼神渐渐融化，嘴角勾起一抹笑意。

　　一晚便能彻底扭转一辈子的命运，他能理解黑牡丹的纠结，他能理解一个女人在这般处境下能拒绝如此诱惑有多艰难、有多不容易！

　　对圆方抬了抬手，朝门外指了指，“去，去把她找回来。”

　　“……”圆方无语，哭笑不得道：“道爷，叫回来有什么用，她不答应啊！”

　　心里嘀咕，你干这种不要脸的事也就罢了，拉我掺和干嘛，出家人哪能干这种事。

　　牛有道：“告诉她，这个条件取消了，让她回来…看什么看，让你快去，人找不回来，你也别回来了。”

　　关我什么事？圆方很无奈，只能赶紧快步离去。

　　没多久，圆方回来了，黑牡丹也进来了，不过这次是低着头进来的，再也没有了初见时打足了精神说服谈判的神采。

　　牛有道指了指跟前的空酒杯，淡然道：“倒酒！”

　　黑牡丹咬了咬唇，走到桌前，执壶斟酒，斟满后，放下酒壶时，发现牛有道似笑非笑地盯着自己的脸。

　　她顿时有些慌乱，扭过了头。

　　牛有道笑问：“眼睛怎么了？又红又湿的，哭了？”

　　黑牡丹迅速强势面对，“说吧，换了什么条件？”

　　牛有道：“我的条件你清楚，一晚是我最后的底线，我再给你一次考虑的机会！”

　　圆方直翻白眼，还不死心呐？这得是多喜欢呐？

　　黑牡丹那叫一个羞愤，这分明是在耍自己，指着他，大有不死不休的味道，厉声道：“轩辕道，这笔账，我记下了！”再次转身扭头而去。

　　“站住！”牛有道喝了声，又轻飘飘扔出一句，“开玩笑的听不出来吗？你也太不经逗了吧！回来，谈正事吧。”

　　黑牡丹停步在那背对，胸脯急促起伏，被虐的死去活来，有抓狂的感觉。

　　身子没彻底转过来，只是回了头盯着他。

　　牛有道呵呵一笑，对圆方道：“不是你的钱，你也好意思往口袋里塞？那张收据还给人家。”

　　“啊！”圆方傻眼，这闹的哪一出啊！

　　黑牡丹眼中亦有狐疑之色，慢慢转身。

　　牛有道：“让你把刚才那张收据还给人家，你没听见？”

　　“哦！”圆方有些不太情愿地将收据摸了出来，走到黑牡丹身边，有些不情不愿道：“喏，给。”

　　黑牡丹慢慢将收据接到手中，看了下，没错，是刚才那张。

　　她也迷糊了，有些不解地看着牛有道，不知道是什么意思，这是钱不要她的，事也不答应的意思吗？

　　如果是这样的话，她不认为是什么坏事，至少挽回了金钱上面的损失。

　　牛有道坐那笑道：“你急匆匆为我付账干嘛？我有让你付吗？我又不是住不起这里，犯得着让你付账吗？”

　　黑牡丹有喷他一脸的冲动，你之前明明就是那意思，如今正说反说都是你有理！

　　牛有道继续笑吟吟道：“能用钱换来的东西我不在乎…你若真答应了陪我，我也不会让你陪，也不会帮你办那事，你这一千八百枚金币也休想再拿回去。结果你拒绝了，所以钱我不要你的，事情也会如你所愿，你以后不用再为那点破事去求谁，你可以告诉你的兄弟们，从今以后从头开始！”

　　黑牡丹呆在了原地，明白了，对方刚才的确在‘逗她玩’。

　　牛有道忽向她眨了眨眼，“哭的值吧？”

　　一句话、一个眼神，莫名击中了她的软肋，刚才已经摁下去了的各种情绪突然又再次涌上心头，眼泪又不争气地冒了出来，盯着牛有道哽咽着骂道：“你就是个混账！”

　　牛有道无所谓地耸了耸肩，“谢谢夸奖！记得把收据收好，还给你了，为点小钱哭哭啼啼值得么？”

　　黑牡丹看了眼手上的收据，想到刚才种种，情绪陡然失控，一把捂住了自己的嘴，慢慢后退，靠在了墙角，慢慢滑坐在地，埋头在双膝间“呜呜”闷声呜咽，想控制都控制不了，越控制越哭的厉害，最后哇哇地哭开了，哭的撕心裂肺、痛彻心扉的。

　　牛有道端了酒杯在手，看向窗外，轻叹了声，“唉！女人果然是水做的，动不动就哭哭啼啼，真受不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二二章 你就是个混账！免费阅读。https://xs.23sk.com 