    黄帝纪元4634年3月2o日，结束了视察的帝国皇帝吴皓轩回到了燕京。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ第二天，他就召开了御前会议，和帝国的军政大臣们，商议备战的事。

    “诸位，现在的国际局势已经越来越紧张了。在我们的支持下，德国正在快的恢复实力。可以预见，很快德国就会开始向外扩张了。英法等国，并不想打仗。但是，一旦德国触及了他们的底线，在无路可退的情况下，战争会必然爆。我个人预估，在未来四年内，战争就会爆了。因此，我们必须要做好战争准备才行。未来的战争，帝国必须要获胜。并且，在战争当中打败帝国的主要对手，奠定帝国世界霸主的地位。”帝国皇帝吴皓轩一脸严肃的说道。重生在这个时空这么多年，已经将历史改的面目全非了。现在，已经到了最后也是最关键的一步了。如果中华帝国在这一场战争当中能够获得全胜的话。那么，帝国的所有战略目标都能够实现。未来的帝国，将成为唯一的级大国，世界的霸主。而帝国的那些对手，通通都将被帝国踩在脚底，永不翻身。

    与会的帝国*军政大臣们都严肃的连连点头，他们也都知道，现在的帝国已经到了最关键的时刻了，长期的谋划，胜败就在此一举了。如果获胜，那么一切都好说。中华帝国将彻底的崛起。但是，如果失败的话，多年以来的准备都将付诸流水。当然，他们相信，在未来的战争当中，他们一定能够获胜的。他们准备了这么多年，怎么可能会那么容易失败呢？

    “帝国6海空三军，从现在开始就全力备战。为部队换装最新式的武器。确保帝国6海空三军在未来的战争当中，居于领先地位。”吴皓轩说道。

    “是，陛下年”6军大臣石青山元帅，海军大臣萨镇冰元帅，空军司令汪伯平上将都说道。

    “下面，说说各自分别的备战计划吧。”吴皓轩说道。

    “陛下，帝国6军计划在未来四年内，全面换装。步兵换装最新式的突击步枪、班用机枪和栓式步枪。装甲部队换装最新式的坦克、装甲车、自行火炮，炮兵将接收大口径的自行重型榴弹炮和火箭炮。预计，在未来四年内，帝国6军将接收四千多辆‘豹2’中型坦克，五百辆‘虎式’重型坦克，五千辆格式装甲车，两千辆1o5毫米口径和155毫米口径的自行榴弹炮，两百辆21o毫米自行榴弹炮。一旦战争爆，帝国6军的总兵力将迅由二十个集团军扩编到四十个集团军。另外，组建两到三个装甲集团军。”石青山元帅说道。这就是帝国6军在未来四年内的计划。

    帝国6军的步兵，现在是分别装备了突击步枪、冲锋枪、班用机枪和栓式步枪。按照一个步兵班14人计算，班长和副班长装备一把手枪，同时装备两支冲锋枪。装备三支突击步枪，一挺班用机枪，一支狙击步枪，剩余六个人，装备栓式步枪。栓式步枪射击度虽然不快，但是却有着高精度和高射程，能够保证远程火力的压制。突击步枪和班用机枪，则是保证对敌方的火力压制，对付密集敌人的。而冲锋枪，则是主要用在巷战当中。毕竟，巷战当中双方交战的距离都不远。

    四千多辆‘豹2’中型坦克和五百辆‘虎式’重型坦克，已经足以确保帝国6军的二十个集团军的装甲旅的配备了。至于换下来的3号坦克和2号坦克，则可以配属给步兵，用于支援步兵以及对付敌方的固定火力点。当然，如果要组建装甲集团军的话，就需要生产更多的坦克才行。初步估算，一个装甲集团军下属的坦克，至少要上千辆吧。这样的话，一旦战争爆，帝国6军装备的坦克数量将过一万辆。如此庞大钢铁洪流，足以将帝国的敌人都碾压成为粉碎了。

    吴皓轩点了点头，帝国6军如此能够保持如此强大的实力。那么，在未来的战争当中，帝国6军占据绝对的优势，那是毋庸置疑的了。

    “海军呢？”吴皓轩看向了海军大臣萨镇冰元帅。

    “陛下，帝国海军计划在四年内，组建14个航母打击群，编组成为7支航母舰队，并且在战争爆之后，立刻开工建造八条d级航空母舰。帝国海军的其他战舰，也全部在四年内完成现代化改装，提升动力和防空战力。加装雷达和声呐等先进设备。帝国的潜艇部队，也会保持在五百艘的规模。其中，远洋潜艇的数量要达到三百艘以上。帝国海军计划在未来四年内，用商船来建造护航航母。四年后，至少要有二十八艘护航航母。”萨镇冰元帅说道。

    帝国海军计划的航母打击群，每一支航母打击群，由一艘航空母舰，两艘护航航母，一艘大型防空巡洋舰，一艘重巡洋舰。两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，以及两艘补给舰组成。可以说，帝国海军未来的主要打击力量，就完全以航母为忠心了。其余的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，大都围绕航空母舰展开。至于主力舰，则退居二线位置了，主要承担防空和炸岛任务。当然，如果有机会的话，也可以在夜战当中和敌方的舰队决一死战。

    一旦帝国海军的14个航母打击群编组完毕，那么，在未来的海战当中，帝国海军将占据绝对的优势。如果能够在第一波的进攻当中就将美国海军部署在太平洋的主力给干掉的话。帝国海军就将成为太平洋的霸主。并且，将保持这个优势地位一直持续到战争结束。

    “另外，帝国海军航空兵除了加大对舰载机联队的建设投入，还会加强对6基航空兵的建设。舰载机航空联队，将建立14个联队以上。6基航空兵则将建立1o个联队以上。其中包括4个战斗机联队，两个俯冲轰炸机联队，两个中型轰炸机联队和两个重型轰炸机联队。”萨镇冰元帅继续说道。

    吴皓轩点了点头，帝国海军的展计划，几乎是完全按照他的要求来展的。尽管，最初的时候海军的很多高管都对此持怀疑态度。他们中的很多人，都不相信大舰巨炮的代表的战列舰，会在短短二十年后丧失作用。但是，在吴皓轩的一力支持下，对新航母的建造和使用方面的摸索。这使得帝国海军在短短十多年内，在航母方面已经大大的领先于其他国家了。成为了世界上拥有航空母舰数量最多的国家，也是最熟悉航母战术的国家。这些，都将为帝国海军在未来的制海权的争夺当中，占据有利的地位。

    帝国想要在下一场战争当中打败主要对手美国，海军是最重要的一个兵种。广袤的太平洋，阻碍了帝国对美国动进攻。如果海军无法获得太平洋的制海权，那么，帝国想要打败美国就不太可能了。从目前的情况来看，帝国海军已经远远领先于美国海军了。在未来的战争当中获胜，那无疑是有极大的可能的。

    “空军呢？”吴皓轩看向了空军司令官汪伯平上将。

    “陛下，在未来四年内，帝国空军将构建以F9战斗机，Fc4俯冲轰炸机，a5对地攻击机，h8中型轰炸机和h9重型轰炸机为主力，建立一支拥有八千架飞机的庞大空军。其中，F9战斗机的数量将达到四千架，Fc4俯冲轰炸机的数量将达到一千两百架，a5对地攻击机的数量将达到一千两百架，h8中型轰炸机的数量将达到一千两百架，h9重型轰炸机的数量将达到四百架。未来，帝国空军还将对更为先进的战斗机、轰炸机进行研，确保帝国空军始终处于世界先进水平。”汪伯平上将说道。

    帝国空军的编制，采用的两架飞机组成一个双机编队。两个双机编队即四架飞机为一个小队。三个小队即12架飞机为一个中队。三个中队加上四架备用飞机，即四十架飞机为一个大队。三个大队，即一百二十架飞机为一个联队。五个联队即六百架飞机组成一个航空集群。

    以未来帝国空军的飞机为例，战斗机将组成六个航空集群，三个战斗机联队和一个战斗机大队。俯冲轰炸机则组成两个航空集群。对地攻击机也将组成两个集群。中型轰炸机将组成两个航空集群。重型轰炸机则将组成三个联队又一个大队。

    这样的空军实力，在全世界来说，一样将是最强大的。如果不是帝国的敌人太多的话，帝国完全可以轻易获得未来战争的胜利。

    “诸位，未来四年，帝国6海空三军将完成战争准备。帝国内阁，要全力配合军方的备战工作。一旦战争爆，全国更要以最快的度转入到战时体制当中。”吴皓轩说道。(未完待续。)