    大阵启动，所有创世世界的强者脸色大变。

    一个个纷纷露出惊恐之色。

    他们怎么也没想到，古昊竟然布置了如此庞大的大阵。

    哪怕是道九言和龙思雁看到这一幕，也是无比震惊。

    特别是龙思雁，她紧锁眉头，眼中满是惊恐之色。

    如果不是今天跑来看戏，她根本不知道古昊竟然还暗中布置了如此庞大的阵法。

    很明显，这个阵法应该是给她或者是给道九言准备的。

    “杀！”

    古昊大喝一声，瞬间朝着面前的几个创世世界强者冲了过去。

    “该死的，就凭你也想困住我们？”

    其中一个创世世界强者怒吼着，丝毫不在意那慢慢降临的阵法，依旧朝着古昊冲杀过去。

    可是他却没有注意到，在他们不远处，一个看上去不到十岁的小孩子，正蹦蹦跳跳地冲过来，脸上带着无辜的笑容，就这么地来到这个家伙的影子中。

    呛！

    一声若有若无的剑吟声骤然响起。

    紧接着，这名创世世界强者的身上，顿时出现一道剑伤，强大的剑芒在伤口上闪动着，一股可怕的力量蔓延而开。

    下一刻，瞬间将他的体内一切全都绞杀，就连他的道体，也同样被一股可怕之极的剑意给摧毁。

    噗！

    不久之前，还杀气腾腾，勇猛无比，口出狂言的创世世界的强者，此刻竟然口吐金色的血液，眼中带着不甘，轰然倒地，“有……有人……”

    轰！

    当他的身躯倒下的那一刻，他的影子内的那个不到十岁的小孩子，仿佛被吓到了一般，连忙朝着远处逃去。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “古昊，你竟然下黑手，真是该死！”

    “杀，杀光他们，我们一定要杀了他！”

    剩下的另外几个创世世界强者彻底疯狂了。

    他们是一同进入这个创世空间的，平时的关系也很好，虽然不是兄弟，可胜似兄弟。

    现在有人被杀，他们自然无比愤怒。

    杀意彻底地爆发出来。

    “不死不休！”

    “杀！”

    几人疯狂地杀了过去。

    而且，这一刻的他们，更是大声叫喊，通知其余的创世世界的强者们。

    如果他们不杀死古昊，头顶的阵法就无法毁掉。

    顿时一时之间，他们如同疯了一般，见人就杀。

    不管多么弱小，哪怕只是小孩子，他们也不放过。

    甚至于，道九言和龙思雁所变成的两个小孩子，好几次都差点被他们轰中。

    一瞬间，整个异界衰鸿遍野，死伤过半。

    不过，大部分的力量，都是古昊的力量。

    很多家族都启动了防御大阵，老老实实地呆在家族之中。

    任由那些创世世界强者攻击，也无法在暂时之间轰开。

    他们在等，等子易等强者赶来。

    而子易等人早已经赶来，只不过他们并有出手，而是隐藏在虚空之中。

    并不是他们不想出手，而是道九言不允许。

    更为重要的是，此刻下方大战的异界之人，基本上都是古昊的手下。

    能够借此机会消弱古昊的力量，也是他们非常愿意看到的。

    鲜血不断地流着，汇聚成一条条河流，哪怕是道九言的吞噬之力的吞噬速度无比之快，也赶不上他们大战的速度。

    “真是疯狂呀！”

    哪怕是道九言也不得不承认，这些创世世界的强者们的强大。

    不过，这对于道九言来讲，却是一个非常好的机会。

    眼前这一条条的血液之河，所蕴含的力量，可是无比巨大的。

    他在不停地吞噬的同时，也在疯狂地将这些血液收集起来。

    他要拿回去给龙城的众人使用。

    相信有了这些血液，整个龙城的战斗力，更再一次地提升。

    只要他帮龙思雁平安渡过大劫之后，他就带着龙城的所有人，一同前往创世世界。

    他要让创世世界臣服在他的脚下，以他为尊。

    只有站在最高点上，他和他的身边才最安全。

    “从今往后，我要让所有人以我为尊！”

    一想到这里，道九言就觉得十分的激动。

    不过，他也知道，想要达到这个目标并非是容易的事情，至少，他的实力要达到创世者。

    至于创世者有多么强大，他根本不知道。

    既然不知道，那就不断地提升实力，当自己达到创世者，不就什么都知道了吗？

    这一刻，道九言将目光看向虚空中大战的古昊，以及那些创世世界的强者们，眼中杀意滚滚爆发。

    “这些该死的外来者，罪该万死，杀！”

    “兄弟们，大阵已经布置，等待他们的就会是死亡，大家再坚持一会！”

    此刻，异界强者们发出怒吼声，他们一边与创世世界的强者们抵抗着，一边抬头看向虚空。

    看向那慢慢下降的大阵。

    此刻，古昊一击轰退面前的几个强者后，连忙掏出一些丹药，直接吞服下去。

    毕竟这一段时间的攻杀，哪怕是古昊这等实力无匹的存在，也同样伤痕累累！

    若论双方的彼此实力，实际上来看，古昊的实力也只是比那些强者强大。

    可是他们要是联手的话，他就无能为力了。

    猛虎架不住群狼，更何况这群狼的实力每一个都并不比他弱太多的存在。

    轰隆隆！

    古昊吞服下丹药后，一股狂爆的力量从体内爆发出来，随即他一拳轰击过去，直接将一名创世世界强者轰飞出去。

    这一刻的古昊，气息无比强大，竟然恢复到了巅峰。

    “今日，本尊要活生生地撕了你们，用你们的鲜血来祭拜本尊死去的这些手下！”

    古昊怒吼着杀了过去。

    那名被轰飞的创世世界强者，眼中寒芒闪动，周身同样爆发强大的气息，怒吼道：“想用我们的鲜血来祭拜你的人，本尊看你是想多了。”

    “兄弟们，我们都是创世世界的人，如果不是这个人欺骗了我们，我们又怎么可能会跑到这里来？”

    “这一切都是他的阴谋，大家一起出手，将他轰杀。不然的话，等大阵降下，我们谁也跑不掉！”

    他的话，顿时引起所有创世世界强者的共鸣。

    轰隆隆！

    下一秒，所有创世世界的强者们，都爆发出了无比强大的力量，朝着古昊轰了过去。

