    刘三峰正要开口，却是又看到其他人出现，顿时让他的话给吞咽了回去。

    不到片刻功夫，众人已经纷纷赶至，没有任何一个耽搁的。

    有些人虽然稍显狼狈，但是也没有收到什么伤势。

    可以说他们的实力确实强大。

    “凌兄，不知道你在这里面得到了一些什么宝物？”

    正在此时，柳天风看着人都到了，也是看向凌天，神色好奇无比。

    而听得此话，其他人也是纷纷望向他了。

    他们都知道凌天的气运是最强盛的，而且实力最强。

    在这里面得到宝物的几率肯定比他们大，这是不用争的事实。

    “其实也没什么，就……”

    “我觉得还是咱们先说吧！”

    凌天刚刚开口，却被人给打断了，而打断他话语的却是那万初圣女林初初，林初初看了一眼凌天，幽幽开口道：“我怕凌兄你说出来之后，我们都不好意思说自己得到什么了。”

    此话一出，很快得到了众人的认同。

    虽然他们也很自信，自己得到的东西确实不算差，但也不认为凌天在这里面的收获会比他们少。

    “那我先来好了。”

    林初初轻笑着，骤然抬手，手中多出一块青色的木剑，笑呵呵的道：“我得到了一把青木剑，下品仙器。”

    此众人看着他手中的青木剑，眸光各不相同。

    他们都不是什么没有见识的人，看到这把青木剑的时候，就已经知道这把剑不简单，虽然只是下品仙器，但是其价值，却完全不逊于一般的中品仙器。

    众所周知，炼制仙器，需要很多的材料配合熔炼，才能够炼制成功。

    但是这把青木剑，却完全是以青木炼制而成，本身就是一个整体。

    而且这可不是普通的青木，众人能够感受到里面蕴含的仙气之灵，也就是说这青木是真正的仙木。

    以完整的羡慕炼制而成的青木剑，价值肯定不是一般的下品仙器可比。

    “我也没有太大的收获，只得到了两颗仙源石。”

    旁边的天璇圣女开口，话语间手中多出两颗乒乓球大小的乳白色石头。

    同样也是让众人，神色间闪过一丝惊讶，毫无疑问，这又是好东西，价值不在那青木剑之下。

    “我就得到了一块梧桐木。”

    “我得到了一篇仙阶功法，还有一柄下品仙器。”

    “我得到了一件残缺的先天道器。”

    ……

    众人纷纷开口。

    而随着他们的话语出口，凌天旁边的刘三峰却是神色间满是尴尬之色，他忽然有些后悔跟着凌天了。

    看看人家的收获，再对比一下自己，实在是太欺负人了。

    “凌兄，刘兄，不知道两位得到了什么？”

    柳天风目光落至凌天和刘三峰身上，眼中满是好奇之色，还带着一丝期待。

    “我得到了几个混沌土炼制的花瓶。”

    对上众人的目光，刘三峰终于拿出了自己的东西，手中提着两个花瓶。

    那个雕像实在是不好意思拿出来，虽然他不要脸，但拿出来之后，那就不是丢脸，而是完全没法见人了。

    众人看着他手中的花瓶，神色间带着一丝好奇之色，期待也是更甚了。

    毕竟这玩意可是混沌土炼制的，足以说明其价值非凡。

    “这几个花瓶，用来养花的话，可以保证花期永远是在最美的时候，并且永不凋谢。”

    刘三峰对着众人的目光，干笑一声，飞快开口。

    话语落下，他便是转头望向凌天，脸上火辣辣的，真丢人啊！

    “没了？”

    众人注意到了刘三峰的模样，稍稍一怔，随即反应过来，神色惊诧。

    “没了。”

    刘三峰点头，神色间带着一丝郁闷之色。

    众人……

    他们顿时不知道该说什么了，混沌土炼制出的花瓶，真的是用来养花的？

    目光盯着刘三峰手中的花瓶，他们也是升起了和刘三峰看到这花瓶的时候，一样的感觉。

    只觉得心痛无比，这也太奢侈了一点吧！

    但是很快就不心痛了，毕竟这东西又不是他们的，而是刘三峰的，该心痛也是刘三峰才对。

    “我得到了一颗天界珠，可以收集雷霆之力。”

    凌天也是淡淡开口，没给众人太多期待的时间，神色平静的开口。

    此话一出，众人的目光都聚集在了凌天手中的天界珠中，神色各不相同。

    终于，有人忍不住开口问道：“凌兄，这天界珠可以收集雷霆之力，是不是包括天劫？”

    “可以。”

    凌天点头，神色平静的开口。

    “大概能够吸收几成雷劫之力？”

    有人在此开口，话语中带着一丝期待。

    “一般的话，两到三成。”

    凌天稍稍迟疑，很快便已经给出了答案。

    “嘶！”

    此话一出，所有人都是不由倒吸了一口凉气。

    若是说之前他们只是觉得这天界珠很普通的话，那么现在，却是让他们眼中流露出贪婪的光芒了。

    不是这玩意有多贵重，而是出现的时机太巧了。

    对于一般武者来说，这东西的价值，还比不过一件普通的下品仙器。

    但是对于在场的人来说，这东西的价值已经不可估量，即便是用一件中品仙器来换，也是心甘情愿。

    在场的除却刘三峰之外，那一位不是天之骄子，绝顶的天骄。

    而他们都已经是超脱境九重，距离武神境并不会太久，少则数年，多则十年。

    以他们的资质和天赋，必定能够踏入武神境。

    想要踏入武神境，必定要渡劫。

    而在这个境界越强的人，那么需要渡劫的话，雷劫也是越发恐怖和强大。

    即便他们背后有圣地，他们都只有六成的把握渡过。

    可以对比一下玄雨圣子，背后有玄雨圣地，但只是渡超脱之劫，都导致留下道伤，可想他们的雷劫有多恐怖。

    更别说，这群人要渡的可是神劫。

    此时若是有这天界珠相助，雷劫力量减少两到三成，那么他们度过雷劫的几率最起码能够提升一成。

    别看只是区区的一成，但是对于他们来说，却无异于任何的宝物。

    要知道他们背靠顶级势力，再加上他们本身恐怖的实力，渡过雷劫的把握却也只有六七成。

    这样的话，足以见得这天界珠是多么可怕了。

    当即众人就起了心思，他们若是渡劫的时候，有这天界珠相助的话，那就可能就有七八成的几率了，如何不心动。

    七八成的几率，对于他们来说，几乎可以说是稳了。

