    帝尘等人没在霸王城久留，当即返回各自领地。

    闽南行省的剧变，让帝尘他们措手不及，【炎黄盟】原本在【白银之手】支持下奠定的大好形势，似乎一下变得摇摇欲坠。

    前景黯淡。

    在拿下闽南行省之后，山海城的领土面积已是跟整个【炎黄盟】的领土面积总和相当，实力强大的吓人。

    如果跟欧洲国家相比，已是相当于三四个欧洲国家之和。

    即便【白银之手】再怎么资助，帝尘等人也看不到独自战胜山海城的希望。至于说让国外成员直接出兵攻打山海城，暂时是办不到的。

    不说远隔重洋，跨国征战在技术上存在困难，一直引而不发的学院派就是【白银之手】绕不过的一道坎。

    这才盖亚四年，学院派断不会容许【白银之手】破坏整个游戏的生态。如果【白银之手】这么胡搞一通，未来的国战还怎么打？！

    除此之外，【白银之手】的其他成员还必须顾忌国内草根玩家的反应，如果他们这么明目张胆地帮着【炎黄盟】打内战，让国内玩家怎么看？

    到时候别远征不成，反倒后院起火。

    因此短时间内，【白银之手】是不会跟山海城刚正面的。如果会，那也是拿山海城的海外基地跟伟大航路做文章，而不会打到中国区本土来。

    退一万步说，就算真有国外盟友远征而来，那时的【炎黄盟】该如何自处？别说在【白银之手】内部抬不起头来，在国内怕是也要背上“汉奸”的帽子。

    利用国战规则，【山海盟】更是可以联合国内势力，共同对抗入侵者，彻底将【炎黄盟】逼入墙脚，让其自掘坟墓。

    【白银之手】即便真能打击到山海城，那也是一个两败俱伤。

    换位思考，【白银之手】无法在本土打击到山海城，山海城对【白银之手】中国区之外的成员，暂时也构不成太大威胁。

    两者之间，暂时还维持着一个微妙的平衡。

    因此不到万不得已，无论是【白银之手】，还是帝尘等人都不会走这一步。【白银之手】高层更是担心，会被学院派借此大做文章。

    那样的话，乐子可就大了。

    【白银之手】从没放松对学院派的防备，一头懂得隐忍的老虎才叫可怕呢。相比之下山海城这个“异数”，就不怎么重要了。

    所以越是这种时候，帝尘他们越要沉下心来，回去好好想想怎么应对这一突如其来的变局。

    至于霸王城眼下的尴尬处境，帝尘他们暂时是无能为力了。

    “自求多福吧！”帝尘心中不无幸灾乐祸。刚策反了寻龙点穴那会儿，雄霸别提多得意了，在联盟说话的声音都高了八度。

    “现在好了，报应来了。”

    …………

    帝尘他们拍拍屁股走了，雄霸却在心里直骂娘。

    除了咒骂，更多的是恐惧。

    他一手策反寻龙点穴，挖了山海城的墙脚，鬼知道岂曰无衣会不会以此为借口，对霸王城展开疯狂报复。

    岂曰无衣可是睚眦必报之人。

    真要那样的话，江南行省将永无宁日。

    一时间，如山如岳一般的沉重压力，压得雄霸这位枭雄有些喘不过气来。不正面对抗之人，是无法对这种压力感同身受的。

    一想到这，雄霸就对他此前的策反行为懊恼不已。

    “我真是昏了头了，怎么会去招惹那头老狐狸，徒惹了一身腥。”

    更操蛋的是，被挖墙脚的啥事没有，实力反倒更进一步，硬生生拿下一行省之地；挖墙脚的却是惶惶不可终日，白白为山海城做了嫁衣。

    “这他妈叫什么事啊！”

    雄霸真是越想越气，他都在怀疑，岂曰无衣是不是早就察觉到寻龙点穴的反骨，故意借他的手，来名正言顺地除掉这个隐患。

    推己及人，这不是没可能，正是枭雄一贯的行事风格。

    雄霸的脸色是越来越黑，只是骂娘归骂娘，该做的事情还得做。

    无奈之下，雄霸一边传令吴起，让吴起率部在边境布防，防备山海城的突袭。一边给战狼去信，商议两家结成更紧密联盟之事。

    眼下能帮霸王城渡过难关的，也就只有同处南方的战狼了，好在两人平日关系就不错，有进一步合作的基础。

    写完信，雄霸脸色依然不轻松，依靠别人只是治标不治本之策。

    关键还是要壮大己身。

    想到这，雄霸起身来到窗前，举目远眺，朝西北望去。

    在那里，还有一个混乱不堪的皖南行省。

    只有拿下此地，霸王城才能在壮大自身实力的同时，获得一个大后方跟战略缓冲地带，不至于时刻处在山海城的威胁之下。

    只是皖南行省世家遍布，各方势力混杂，想要拿下并不简单啊。

    雄霸吸取教训，此刻却是想的更远，如果山海城趁着霸王城攻打皖南行省时，突然出兵江南行省，那时该当如何？

    想想都让人心寒。

    “难啊！”雄霸长长地叹了一口气，眼中竟罕见地有了一丝萧索之意，喃喃自语：“这南疆既有了我雄霸，又何必存在一个岂曰无衣呢？”

    雄霸壮志难酬，霸业遇挫，心情着实复杂。

    …………

    三月十九日，闽南行省。

    仅仅四天时间，樊梨花统领的虎贲军第三军团就肃清龙岩郡隐患，带着十几万大军浩浩荡荡地挺进汀州郡。

    而早在一天之前，马超统领的虎豹骑就已经进入邵武郡境内。

    闽南大战，正式进入扫尾时刻。

    【炎黄盟】出人意料的沉默，让还在负隅顽抗的几位领主彻底绝望，再抵抗下去，只有毁灭一途。

    领主们不傻，不会螳臂当车，一个个无奈投降，将损失降到最低点。

    至此，闽南行省大局已定。

    剩下的就是接收领地，整编大军，布防整个闽南行省，同时肃清一切不安定的因素，静待南疆都护府对闽南行省四郡之地的安置。

    十六位领主在亲兵护卫下，带着家人跟家产，踏上前往山海城之路。如此一来，彻底扫清了山海城接收四郡之地的最后一个障碍。

    消息一出，震动了整个荒野，谁也想不到，山海城会来这么一出。

    随着时间流逝，越来越多的秘闻被披露出来。

    先是寻龙点穴背叛山海城，暗中跟【炎黄盟】结盟，没想到谋事不密，让山海城察觉，最终招来灭顶之灾。

    对寻龙点穴的遭遇，没谁会去同情。

    【炎黄盟】偷吃不成，反倒惹得一身腥，贻笑大方。

    更让人震惊的是山海城在闽南行省的暗中布局，十位领主同时改旗易帜，断不是一朝一夕之功，而是长期经营的成果。

    如果不是战事爆发，谁又能想到，闽南行省早已是山海城的囊中之物呢？倘若再联想到类似的江川行省，实在让人不寒而栗。

    有小道消息说，在寻龙城覆灭的第一时间，黑狮城领主攻城狮就匆匆赶到山海城，拜见盟主岂曰无衣。

    两人到底谈了什么，外人无从得知。

    未来的江川行省，又将在整个荒野扮演一个怎样的角色呢？！

    攻城狮回到领地的当天，就宣布了一个惊人的消息：江川行省的鄱阳湖正式对山海城的南疆舰队无条件开放，允许南疆舰队在鄱阳湖练兵驻扎。

    这么一则消息，实在是耐人寻味。

    更有心的玩家则是将自春节以来，荒野发生的一件件大事串联起来，得出一个吓人的结论：山海城跟【炎黄盟】之间，短时间内交锋了三次。

    【炎黄盟】两胜一负，看似还占据上风。

    明眼人却是看透，【炎黄盟】这是银样镴枪头，中看不中用。赢得都是外围，输的却是核心利益。

    【炎黄盟】看似占据上风，实则被山海城的惊天一击打得狼狈不堪。

    随着寻龙点穴在泉州王城转生，不甘心的他将【炎黄盟】背信弃义之事，一一抖落了出来，让雄霸等人更是脸面无光。

    寻龙点穴的凄惨下场，恰恰印证了一个惊人的事实：荒野之中，但凡跟【炎黄盟】合作者都没什么好下场，最终都被当做弃子。

    从最开始的廉州盆地诸位领主，到【岭南城邦】，再到【云南城邦】，跟着就是眼下的寻龙城，下场一个比一个凄惨。

    这一惊人事实，让刚刚转投到【炎黄盟】阵营的【听雨楼】、【老君观】、【流光阁】以及百余家大中型行会内部，彻底炸了锅。

    行会首领们舍弃更重承诺的【山海盟】，转而选择声名狼藉的【炎黄盟】，到底居心何在，里面是否有着什么不可告人的肮脏交易？

    普通成员激奋不已，就连行会高层都是不解。

    一时之间，诸行会风雨飘摇。

    就在此时，有小道消息爆出，说这些行会首脑实则都是隐秘世家的“走狗”，现实中就替世家卖命，以此获得世家支持，自然不会顾及普通成员的利益。

    君已老隐秘世家私生子的身份，也惨遭曝光。

    消息一出，彻底引爆了玩家的怒火，引发玩家对行会首脑的声讨。

    “叛徒！”

    有两个中型行会，当场罢免了他们的会长。

    剑气雷音等人更是悔的肠子都青了，“这报应来得未免太快了一些。”