    “这位先生对不起，给您造成的麻烦，我深表歉意！”老秦走过来之后先认错，然后恭恭敬敬的鞠了一躬。

    这也让那个汉子脸上的神色好看了一些，冷声道：“我也不用什么赔偿，你也不用和我谈什么条件，老子不差那点钱，现在我就想弄明白你们这些营养品里面到底放的是什么玩意，要是会伤害的我儿子，你们就等着关门吧！”

    “不管什么人来了，我们这里也都可以放心的检查，绝对不会有任何问题，至于刚才说的巧克力和牛奶产生的冲突，我可以向你保证，绝对不会有，我们的产品里面只放了一些巧克力味道的调制品，我们那么大的工厂，怎么可能犯这种低级错误。”

    老秦看对方软硬不吃，也干脆不再去劝。

    汉子眉头紧皱道：“我不想你们说的话，等到一会老罗来了以后，他会亲自去检查！”

    没过多久，五六名制服人员走了进来，在他们的手上带着一些简单的检测仪器。

    “我们会随机从你们的营养品当中做抽查，你们没有意见吧？”老罗紧绷着脸道，在那个汉子看不到的位置，却朝着老秦使了一个眼色。

    夏阳却是将这些都收入了眼底，拉着燕子往前走了几步，在这人群最前面。

    老秦此刻的注意力可都放在了那检测设备上面，哪怕就是是夏阳站在了最前面，他都没有发现。

    “把这件给我拿过来。”老罗随手指了一个地方。

    立刻有人把营养品拿了过来。

    连续检查了十几件，结果全部都是合格，而且具有很高的营养价值。

    “兄弟，你是不是搞错了，这些东西都没问题啊？”老罗低声朝着那汉子说道。

    “绝对不可能，刚才那个经理的反应都像是产品有问题。”汉子也不是随便就能糊弄过去，立刻是喊道：“把你们刚才的那个巧克力味的营养品给我拿过来，我换个地方去检查。”

    老罗眼皮一跳，有些生气的说道：“兄弟，你这是连我都不相信了？”

    “罗哥，不是我信不过你，而是你这检查仪器有点太简陋了，我自己亲自去查，我相信这里面一点问题都没有。”

    听到这汉子的话，老罗正在冥思苦想，准备找个借口的时候，突然在后面传来了淡淡的笑声。

    这声音，也是将所有人的目光都给吸引了过去，当他们转过头的时候，就看到了夏阳脸上浮现出的讥讽冷笑。

    “你笑什么？”老罗眉头紧皱，眼中还带着一丝恼怒。

    而老秦在看到夏阳的时候，脸色当时就变的凝重起来。

    夏阳走到了那刚刚打开的几罐营养品前面，随手拿起了一罐，直接转身递给了老秦：“你把这块营养品吃下去，要是你在十分钟之内什么事情都没有，我给你一万倍的价格。”

    “你什么意思？也在怀疑我们检查的结果吗？”没等老秦开口说话，后面站着的老罗就首先忍不住了，那压抑着愤怒的模样，就好像是他被人给侮辱了一样。

    夏阳淡然一笑：“我可没有怀疑你的检查有问题，这是因为相信你的检查结果，所以我才让他吃，他要是吃了十分钟真的没事，一罐保健品我给他两千万，这是翻了近万倍的价格，这是我在给他送钱，为什么要阻止呢？”

    老罗脸上肌肉抽搐了一下，眼中的愤怒更加明显。

    周围的人也都是反应了过来，就连那个汉子看老罗的眼色都带上了一丝怀疑。

    “对啊，要是这些营养品没有问题，那为什么他不敢吃？”

    “这些营养品大部分都是给孩子或者老人，如果真的出了什么问题，那都很可能会致命，你们可不能互相之间勾结，为了证明你们的清白，还是吃了吧，而且还有人给送钱，这好事你们怎么就不敢做呢？”

    老罗猛然转头，将目光看向了脸色难看的老秦，直接道：“本来我是想说句公道话，但是现在大家伙都怀疑咱们之间有关系，所以你还是直接吃了吧，十分钟的时间你都坚持不到，那你是对自己的产品多么没信心？”

    他现在知道已经不能适合大家伙对着干了，只能是顺着大家的意思，他可是看到了好几个人都在那里录像，可不想把自己给栽进去。

    老秦看事情都已经发展到这一地步，深呼吸，尽量平息自己的心情，脸上挤出的神色，有些微微的不自然，不过却努力的装出了一副笑容满面的模样：“给我钱就算了，不就是吃一罐自己的产品吗？别说是十分钟，哪怕就算是一天，我都能坚持不会有事，自己的产品有信心。”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“那我可是给你提个醒，这东西吃多了可能会导致半身不遂，这都可能是让你下半辈子躺在床上的过，脖子以下全部都会陷入瘫痪。”

    “你…”老秦气的肺都差点炸了，这些产品里面所用的东西其实相差不大，真正重要的配料是他从夏阳那里的购买的一些蔬菜，给磨成了粉掺进了其中，这营养品当中真正的有营养物质，其他的东西都是调味所用。

    而夏阳在老罗打开那些营养品的时候，闻着味道都已经猜到了里面的配方。

    他拿的这一罐当中有高维生素C的蔬菜，再配上营养粉当中又添加了虾肉打成的粉，保持一些，或许味道会非常好，也不会产生什么副作用，可要是吃的多了，两者之间相冲时产生的毒素，等于是砒霜。

    老秦自己都不知道会有这么严重的后果，拿过了那营养品，拿着勺子吃一口旁边端着水喝一口，两分钟不到就把一罐营养品都给吃没了。

    “好了，现在可以记时间了，等十分钟过去我什么事情都没有，也不用你赔我什么钱，我只需要你答应我一个条件，以后你那里的蔬菜瓜果必须全部供应给我。”

    众人都不明白，想要蔬菜瓜果，什么地方买不来，老秦为什么会提出这样的条件？

