    什么是一个家族的振兴之兆？

    出了一个中宫皇后，娘家兄弟又格外争气，考中了探花！

    身为主考官的谢钧谢尚书，亲眼见证侄儿谢元蔚大放光彩。在一众三四十岁的进士中，清俊斯文的少年郎光芒耀目，无人能与之匹敌。什么状元榜眼，都被十五岁的探花郎压了一头。

    这也是大齐建朝以来，最年轻的探花郎了。

    谢钧心花怒放，满面的喜气，遮也遮不住。

    众同僚纷纷至谢府道喜。

    “恭喜谢尚书，贺喜谢尚书。”

    “如此喜事，一定要讨一杯喜酒喝，沾一沾贵府的喜气。”

    “一门两探花，委实是一桩佳话。”

    “皇后娘娘年少时在莲池书院读书，惊才绝艳。若娘娘是男儿身，只怕早已考了个状元回来。”

    “谢家以诗书传家，不是那等只靠着后族荣耀过活的家族。”

    最后这一句，说得就有些诛心了。

    其实，俞家枝茂根深，俞大人身为翰林院掌院，才学满腹。俞家也不乏有出息的后辈。只是，俞家风光数十年，眼热之人比比皆是。如今俞家遭了殃，内斗不休，众人也乐得再踩上一踩，再捧一捧谢家。

    踩低捧高，人心皆是如此，谁也不能免俗。

    谢钧被众人吹捧的飘飘然，再看侄儿谢元蔚，怎么看怎么顺眼。什么血缘不血缘的，反正生在谢家，长在谢家，便是正经的谢家子孙。

    谢元舟在蜀王府里当差，当差尽心，做事踏实，颇为帝后器重。

    谢元蔚年少多才，十五岁便考中探花。堂姐是皇后，堂姐夫是皇上，前程无量。

    谢家有这样的子孙，真是令人欣慰啊！

    谢钧现在一千个一万个感激当年的谢明曦，若不是谢明曦暗中命人送信去临安，谢老太爷徐氏等人也不会来京城。谢家哪里有今日光景？

    年仅七岁的谢元楼，也被谢钧寄予厚望，自此要求更为严格。谢元楼也算争气，读书颇肯下苦功，在数年后，也考中了进士。谢家彻底更换门庭，成了“书香世家”。

    这些都是后话，暂且不提。

    只说眼下，谢家有此大喜事，怎么着也得设宴庆贺一番。

    ……

    谢钧忙于政事，谢老太爷袖手不问俗务，内宅琐事一律由徐氏操持。谢铭身为探花郎的亲爹，喜不自胜，亲自跑腿操办喜宴。

    徐氏看似粗野，实则心思细密。见谢钧对儿媳孙氏颇为看重，特意将孙氏带在身边，借着操持忙碌喜宴的时机调教孙氏。

    孙氏大字不识一个，也算不得什么机灵人，当不得大用。帮着跑跑腿传传话倒是无碍。忙碌了半日，孙氏不觉疲累，精神抖擞满面亢奋的回了繁英阁。

    谢元亭脸上的伤好了大半，只有些青淤，阴沉着一张俊脸坐在窗边。

    孙氏见他这副模样，气不打一处来，上前扇了谢元亭的后脑勺一记：“堂弟考中探花，是何等喜事。谢家上下欢喜还来不及，你这副模样，算怎么回事？怕别人不知道你谢元亭心胸狭窄，嫉恨自己的堂弟？”

    谢元亭猝不及防，差点被扇得趴到地上去，兼之被说穿心思，颇有些恼羞成怒。霍地站了起来：“呸！谁说我嫉恨他了？”

    “他爹是拖油瓶，他根本不是谢家子孙！”

    孙氏半点不怵，继续揭谢元亭的伤疤：“是是是，你才是正经的谢家子孙！可惜你资质平庸，读书不争气，又胡作非为，被亲爹厌弃。”

    “要不是太后娘娘想利用你给皇后娘娘添堵，你连回京城的机会都没有。只配在临安老宅里，和我这个母老虎过日子。”

    谢元亭目中嗖嗖地闪着火星，一张俊脸简直要气歪了：“孙三丫！”

    孙氏恶狠狠地横了谢元亭一眼：“怎么了？你还想打我不成？”

    谢元亭：“……”

    他一身的伤还没好，要是被这母老虎再揍一回，他何时才能去皇庄当差？罢了，大丈夫就是要忍常人之不能忍！

    夫纲不振的谢元亭，自欺欺人地自我麻痹，不敢吭声了。

    孙氏也不是一味地揍人，偶尔也会说几句软话：“夫君，我知道你心里不痛快。只是，眼下已经这样了，我们也只得尽力将日子过好。”

    “你亲妹妹做了皇后，你亲妹夫是皇上，你亲爹做了礼部尚书。只要你安分老实，别做出格的事，日后还愁没人奉承没好日子过吗？”

    “谢元蔚考中了探花，光耀门楣，给娘娘争了颜面。你这个做堂兄的，也别小气。送份厚礼过去，就当是做给大家看。也让大家都看到你改过自新的诚意。”

    谢元亭冷笑一声：“我什么时候说要改过自新了？你别自说自话了！”

    死鸭子嘴硬！

    孙氏翻了个白眼，索性不理嘴贱的丈夫，亲自备了份厚礼送去二房。

    ……

    谢元蔚考中探花，谢明曦也觉欣慰。

    当年她用计，令谢老太爷带着二房众人进京，为的是搅浑谢家内宅，让永宁郡主和谢钧烦心头痛。

    没想到，无心插柳柳成荫。

    徐氏性子粗野不失精明果决，谢铭是个厚道的老实人，阙氏性情伶俐，谢兰曦温柔坚韧，谢元舟做事尽心，谢元蔚一举考中探花。

    没有血缘关系的娘家二房众人，为她这个中宫皇后撑足了颜面。

    至于谢家长房，死了一个谢云曦，谢元亭不惹祸就算不错。谢四小姐谢五少爷都还小，尚且看不出资质如何。

    不过，如今的谢家，出了一个新科探花，颇有振兴之兆。

    娘家人争气，谢明曦自不吝啬锦上添花。

    谢家设宴那一日，谢明曦厚赏谢元蔚。从玉扶玉皆是谢府出身的丫鬟，当日代皇后娘娘回谢家，给谢家增足了颜面。

    身为天子的盛鸿，则令魏公公代自己去了一趟谢家。

    便连太后娘娘，也有厚赏。

    鲜花着锦，不过如此。

    更令人艳羡的是，太后娘娘还下了凤旨，为小谢探花赐婚。赐婚的是俞家五小姐，俞光德的嫡出孙女，也是俞太后嫡亲的侄孙女。

    众人：“……”