    黑虎堂和四海堂置换地盘的申请，打到总舵已经有四天了，迟迟没得到回复。

    张楚不知道是哪一环出问题。有心亲自去总舵走一遭，又有点怵见侯君棠和柳乾坤那两只老狐狸。

    面对那俩老狐狸，他总觉得自己跟没穿衣裳一样，什么小心思都无法瞒过他们俩。

    论耍阴谋诡计，那两只老狐狸的段位，高出他太多了。

    不过他暂时还坐得住。

    因为他觉得，就凭侯君棠当初对他说的那番话，就不至于在这种小事上卡着他。

    第五天。

    张楚照例在梅花桩上练完两个时辰的桩功，刚一清醒，骡子就捧着汗巾凑了上来，“楚爷，四海堂来人了，等您好半天了。”

    “四海堂的人？”

    张楚心下一沉，接过汗巾胡乱擦了擦额头上的汗迹，暗道难道出了什么变故？

    他现在最担心的就是置换地盘的事儿。

    别看他先前威胁赵昌辉时，话说得梆硬，但事实上，他并没有钳制赵昌辉的招数。

    真从瓦罐市场一路向西？

    他脑子瓦特了，才会干那种血亏的买卖！

    他拿这个威胁赵昌辉，只不过是吃准了赵昌辉肯定吃不准他！

    那厮一连栽了好几个大跟头，正是如同惊弓之鸟的时候，肯定不敢和张楚对赌。

    “让他进来！”

    张楚随手将汗巾抛给大熊，接过他递过来的茶碗，猛灌了两口。

    “是，楚爷！”

    骡子拱手，转身出去了。

    不一会儿，骡子就领着一个三十出头的精壮汉子进来了。

    张楚认得这汉子，是赵昌辉的近身，他刚认识赵昌辉那会儿，这汉子就跟着他，好像是叫什么陈大谷来着？

    “四海堂陈大谷，拜见张堂主！”

    汉子行至张楚面前，抱拳一揖到底。

    张楚：“起来吧，赵堂主让你过来，是有什么事儿么？”

    陈大谷起身，从衣襟里取出一张红色的帖子，双手呈给张楚：“禀堂主，我家堂主明日午时在四海堂设擂，请张堂主前去观战！”

    “啥玩意？”

    张楚接过请帖，疑心自己听错了，“你说的是设擂？不是设宴？”

    陈大谷再次一揖到底，“确是设擂，来时我家堂主嘱咐我，务必请张堂主赏脸。”

    张楚翻开请帖，里边红底黑字，写的的确是“设擂”，而不是“设宴”。

    他不由的轻笑了一声，玩味儿的说：“你家堂主，不会是冲着我来的罢？”

    他笑得很轻松。

    因为他无所畏惧！

    四海堂？

    一个能打的没有！

    陈大谷一听，头顿时垂得更低了：“张堂主说笑了……我家堂主和谁打，容小的先卖个关子，张堂主明日去了便！”

    张楚随手将请帖递大熊，颔首道：“回去禀报你家堂主，明日我一定到！”

    陈大谷：“谢张堂主，那小的就先行告退了！”

    张楚摆手：“骡子，给大谷兄弟取点茶水钱！”

    “是，楚爷！”

    “谢张堂主！”

    骡子送陈大谷出去了。

    大熊瞅着手里的请帖，闷声闷气的开口：“楚爷，要不要召集弟兄们？”

    张楚瞥了他一眼，笑道：“怎么，你真以为，赵昌辉是冲我来的？”

    大熊闷闷的说：“不可不防！”

    “犯不着！”

    张楚依然很轻松：“他赵昌辉只要还没疯，就绝不敢招惹我！兴师动众的，凭白惹人笑话！”

    顿了顿，他又道：“这次的擂台，应该是冲步风去的！”

    他忽然回忆起前几日他去拜见梁无锋时，曾听福伯说过，赵昌辉这段时间每日都往梁宅钻，难不成那厮是从小老头那里，学到了什么利害的杀招？

    赵昌辉和步风的恩怨，在整个城西帮派界都不是什么秘密，大熊成天跟在张楚身后，当然不可能不知道。

    “您是说，赵堂主现在有信心打赢步风了么？”

    “信心？”

    张楚思忖了一会儿，摊手道：“没我跟步风拉开架势打过，赵昌辉也是士别三日当刮目相待，他们俩现在到底是个什么情况，我也不清楚。”

    “不过，赵昌辉现在是不得不打！”

    “再不打，他四海堂堂主的位子，可能就要换个人坐了！”

    想到这里，张楚脑海中忽然灵光一闪，暗道：“他们俩这次冲突的导火索，不会是因为置换地盘的事儿吧？”

    细细一想，还真有可能！

    赵昌辉是个没脑子的。

    但他自己觉得自己聪明极了，凡事都喜欢瞎几把算计。

    他若没有必胜步风的把握，肯定不会主动挑起决战。

    一个月前，步风可是全方位碾压赵昌辉。

    就算他真从梁无锋那里学到了什么厉害的杀招，这么短的时间，也很难说能有多大进步。

    九品以下，虽然统称武道学徒，但其实还是有强弱之分。

    以张楚所见，青龙帮九品之下最强的，应该是飞鹰堂的陈刀，那厮离九品当真只有一步之遥！

    其次是步风，当前应该是血气掌控九成的水准。

    再其次才是赵昌辉、韩擒虎之流，他们当前应该是血气掌控八成的水准。

    在这么短的时间内，赵昌辉想反超步风，难度极大！

    所以赵昌辉轻易不会与步风决战才对。

    再说步风。

    那厮如今在四海堂，不是堂主，胜似堂主。

    据张楚所知，四海堂大部分的地盘、人手、生意，都在步风手里。

    赵昌辉手里的那些地盘、人手、生意，肯定也早就被步风视作囊中之物。

    这一次，黑虎堂和四海堂置换地盘，无疑是损伤了步风的利益。

    特别是，张楚和赵昌辉私下议定此事，从始至终都没给步风打过招呼。

    当然，严格说起来，两堂堂主议定此事，的确不需要征求下边人的同意。

    但步风是谁？

    不是堂主，胜似堂主！

    他能容忍张楚和赵昌辉损伤了他的利益，还打他的脸么？

    张楚看，不能！

    他觉得，这次赵昌辉设擂，肯定是步风先翻的脸。

    他赵昌辉是被逼着应战的。

    此战若是他赢了，还好说，立马就能顺势收回四海堂的掌控权。

    若是输了……只怕四海堂就再没有他的立足之地了！

    张楚想通此中关节，脸色慢慢沉了下去。

    他不看好赵昌辉。

    但步风上台，不符合他的利益！

    特别是如今他打到总舵的置换地盘申请，还未批复的档口！

    不能让步风那根搅屎棍，搅和了他的好事！

    他皱着眉头沉思，目光深处，隐隐有一抹阴冷之意翻涌。

    “骡子，去唤李狗子过来！”

     PS:感谢豪哥、九零、月下封印、我是有多无聊才起这么长昵称、小迷、古月，六位老爷的打赏……

    嗯，本来不想在书里说这事儿，感觉好像在鼓励老爷们打赏一样，但打赏的老爷们越来越多，这么一直不吭声也不个事儿。

    风云在这里说一下吧，风云求推荐、求投资、求书评，以后上架了还会求订阅，但不求打赏，谁的钱都不是大风刮来的，给得多了，风云受之有愧。

    手里真有闲钱儿，打赏个一块两块，也是爱，风云收了心里也踏实。