    单灵根并且灵根强度优等就是所谓的天灵根，一个天灵根弟子足以让各个修仙大派大打出手，抢着收为核心弟子。

    圣灵根犹在天灵根之上，如果灵根强度按强度一百为满值计算，天灵根的强度达到九十以上即可，圣灵根的强度就必须在九十五以上。

    夏晴雨不但是圣灵根，还是变异冰灵根！

    冰灵根修士本就少见，还附加一个特别适合冰灵根修炼的冰肌玉骨体！

    补天丹，青老心中想到，是宝丹还是仙丹？补天丹，补天丹，补天之缺啊。

    只不过，青老心中猛地一凛，不行，不能把补天盘内有这种奇丹的消息传出去，要不然，青木宗马上就有灭顶之灾。

    脑海内飞快闪过这些念头，青老神识一动，一身冰蓝色的夏晴雨出现在了大厅内。

    几个师兄弟听到响动，睁开眼，齐齐诧异，这小姑娘怎么了，怎么浑身冒寒气，这大厅温度都降低了几分。

    黄师兄欲上前救治，青老摆摆手：“这个不用治疗，这孩子刚刚受刺激觉醒冰肌玉骨体，也算她的机缘，你们马上给掌门传音，就说有试炼弟子觉醒冰肌玉骨体和圣冰灵根，让他决定怎么办”。

    青老的话中自然省去了补天丹一节。

    冰肌玉骨体带圣冰灵根！一听就不是普通货色，估计这事不小，黄师兄不敢怠慢，马上出玉符，将青老的话传了回去。

    青老脸上古井不波，但心中暗叹：“唉，冰肌玉骨体，圣冰灵根，这可不是小小青木宗能拥有的”。

    夏晴雨传出补天盘。

    青崖上，孙豪脸上露出由衷的笑容，这小姑娘的机缘应该不错，这冰蓝色光华好像在改变她的体质。

    孙豪心中并不后悔自己的选择。如果他没想错，这青崖上应该另有机缘，而且是最后最好的机缘。

    果然，夏晴雨身体消失之后，孙豪的面前，青崖正中间如笔尖般直指苍穹的最后一截山体产生了变化。

    这个山峰只有两丈来高，本来是个不规则圆形体山峰，现在居然在变，变成了金字塔形状的山体，山体上出现四个平面墙，就像四块屏幕，而且，随着孙豪的关注，山体上开始出现图画。

    这是壁画？或者又是什么考验？

    走近山体，孙豪用心的观察这些壁画，希望能从中有所感悟。

    壁画一共有九章。

    第一章壁画：一个手持九层玲珑宝塔的白衣修士站在白云之间，俯视山川万里，这修士神态飞扬，手中宝塔七彩琉璃，出霞光万万丈，照耀下方山河，下方，亿万凡人在霞光中虔诚跪拜。

    第二章壁画：在一片幽暗的空间，白衣修士手持宝塔和一个头生双角，三头六臂，眼如铜铃，手持刀斧枪戟剑等各种法宝的怪人对战，此时，修士手中宝塔里边好像七窍流血一般鲜血淋漓，而白衣修士身后，一片修罗地域，血流成河。

    第三章壁画是生活场景，白衣修士和几个绝代佳人，生活在矗立天地间，高达百万丈，方圆几千里的九层宝塔之中，宝塔内山川河流，空气阳光一应俱全，俨然一个大千世界。

    第四章，第五章……孙豪用心一章一章往下看，现这些壁画记载的都是这白衣修士和他的宝塔历史，从这些壁画中，孙豪看到了白衣修士挥手间灭掉一个种族，弹指间一个王朝飞灰湮灭，也看到了如同神魔般的战场，还有那甘甜如蜜的田园情景。

    这些壁画或大气磅礴，或古老沧桑，或小桥流水，但完全出了孙豪对这个世界的认知，白衣修士飞天遁地，气吞山河的神通手段，也让孙豪心潮澎湃，神往不已。

    来到最后一章壁画面前，这也是一章战斗壁画。

    壁画的背景是一片虚空，但虚空之中堆积着如海洋般的虫尸，此时，白衣修士身下，血流成河，各种各样的虫子尸体堆了一层又一层，白衣修士站在巨龙一样的虫尸上，单手支撑自己的身躯，身上残伤累累，嘴角出血，看样子深受重伤。

    白衣修士眼中悲伤，看向空中。空中，九层宝塔正在轰然解体，宝塔碎片飞溅，齐齐飞射至宝塔前面的敌人，一只生三眼，奇怪无比奇大无比，但居然凌空而立的青色巨虫。

    巨虫的三只眼中，很人性化的露出惊吓表情看着飞射而至的宝塔碎片，好像看见了世界末日般的恐怖。

    壁画就此结束。

    这些壁画，让孙豪倒是看到一个故事，看到了一个波澜壮阔，让他心摇神曳的修士世界。

    茫茫历史长河中曾经有这么一段惊心动魄。

    九章壁画在山体上慢慢淡去，最终消失不见。

    随着壁画的消失，青崖上，孙豪的面前，凭空出现了九只宝箱，九只不同颜色的宝箱。

    九只？

    补天盘不可能给他九次仙缘，那么，就意味着，他只能九选一，这是一个选择题。

    怎么选？

    想了想，孙豪走到宝箱前面，确定这些宝箱不会自己打开后，缓缓闭上双眼，清心诀加烈火功开始运行。

    “养气忘言守、降心为不为，动静知宗祖、无事更寻谁…..”，孙豪的耳中，心跳随着清心诀的口诀跳动，在这个跳动声中，孙豪敞开心神，用心去感受前方。

    心脏随着清心诀的节奏咚咚跳动，孙豪感到了，自己的前面几个方向传来了淡淡的亲切感，孙豪心说一声好，下面就看哪个给他的感觉最强烈了。

    随着孙豪的走近，眼看就要做出选择，他左前方的一只木箱传来了强烈的直觉感受，这种直觉是亲切中带有急切，小孩子看到心爱东西就要失去的一刹那间的急切感。

    孙豪心中一动，不管什么是仙缘，总之最适合自己的就是最好，这个宝箱这么在乎自己，而且还很有灵性的感觉，那就选择你了，随即，孙豪往左前方走了过去，双手伸向宝箱。

    在他双手伸向宝箱的同时，欢娱的感觉涌上心头，木箱就好像离家几天的孩子突然找到父母，欢欣雀跃。

    睁开双眼，孙豪现，这宝箱是九个宝箱正中间的一个，颜色居然是九色，赤橙黄绿青蓝紫加黑白！

    九种颜色，让整个宝箱看起来色彩斑斓，说也奇怪，九种颜色在宝箱上尽显绚烂，但并不杂乱无章，而是很和谐的融合成一体，给人很舒适的感觉。

    就是你了，孙豪心中一定，伸手揭盖。

    箱盖揭开，九色光华从箱子里边一涌而出，飞射而至，没入孙豪的额头。

    孙豪只觉得头中“轰”地一声巨响，随即一阵巨大的晕眩传来，双眼一黑。

    “扑通”。

    孙豪摔倒在了青崖之上。

    时刻关注着补天盘的青老，收到补天盘信息：“试炼弟子得到仙缘五行轮灵决”。

    五行轮灵决？怎么是这个东西？

    青老一时大失所望，原本以为孙豪这个坚持到最后的压轴弟子能再度给他惊喜，可谁知，这倒霉孩子居然选到了这么个“食之无味，弃之可惜”的鸡肋辅修功法。

    青木宗有《五行轮灵决》本子，这东西，在远古可能是了不得的传承。

    五行轮灵决是补齐五行灵根的辅助修炼功法，可以补天之缺，轮转五行。

    可是到了近代以后，尤其是现代，天地灵气愈稀薄，单灵根，天灵根才是修行的优良灵根，是修士都嫌自己灵根多，谁还有心思去修炼这补齐灵根的修炼功法？

    青老不住摇头，但手底下不含糊，神识一转，孙豪被踢出补天盘。

    补天盘滴溜溜旋转着回到了青老手中，青老这才双眼睁开，嘴里大声说道：“兰林镇孙豪，得到仙缘五行轮灵决”。

    五行轮灵决？居然是五行轮灵决！

    大厅里，对在补天盘里坚持最久的孙豪翘以待的几个师兄，不由齐齐一个踉跄，心头哀嚎，不是说，补天盘里坚持越久，仙缘越是上等吗？怎么这孩子这么倒霉，得了个五行轮灵决。

    在青木宗，这五行轮灵决就是一鼎鼎大名的反面教材，一个远古的不一定适合现在修炼的反面教材，而且，越是高等的远古功法越是不一定适合现在修炼。

    沉睡中的孙豪不知道自己的仙缘已经被判了死刑，他的脑海中，九色光团正在逐渐在和他的神念融合，慢慢地相互适应，这是一种远古的传承方式。

    完成试炼任务，回归平凡的补天盘好像静静地关注着孙豪，青老也有奇怪的感觉，好像是补天盘居然产生了一些他看不明白的变化。

    有点怪，青老不明白地摇摇头，心头闪过一丝怀疑，这远古传承的五行轮灵决真的是鸡肋吗？