     

    以萧蓝馨的个性，如果不是把她逼急了，她是不会跟人撕破脸皮的。

    毕竟她是一个生意人。

    做生意的话，总是要给自己留一条后路。

    但这一次，贺祥的出现，令她下意识开始愤怒起来。

    特别是事关苏浩的时候！

    之前苏浩也曾跟她说过一些所遇到的麻烦，但都没有那么严峻的表情。

    上次就不一样了。

    苏浩身上那股颓唐的气质，令萧蓝馨都不免心疼。

    而这一切，也都是贺祥招惹来的！

    她见贺祥还要找自己的家里人，说那些有的没的，她顿时怒不可遏说道：“你莫非是听不懂我说的话吗？我让你滚出我们萧家！”

    贺祥的脸色此时也阴沉了下去。

    他感觉自己的脾气已经足够好了，要是平常时候，这么一个女人敢这样跟他说话。

    双方早就已经撕破脸皮。

    而他还是无视了萧蓝馨的愤怒，跟其余的萧家人谈了起来，这萧蓝馨竟然还不知道收敛！

    贺祥一脸冷漠看过去。

    他以冰冷视线盯着萧蓝馨说道：“你可知道自己是在跟什么人说话？”

    “我不管你什么人，你要是敢找苏浩麻烦，我跟你没完！”

    萧蓝馨并不是一个喜欢表达自己真实情绪的人。

    但这一次，她还是把自己对苏浩的关心表达了出来！

    旁边其余的萧家人，他们看到了萧蓝馨的状态之后，眼神里也出现了一些震惊之意。

    原来萧蓝馨跟苏浩的感情已经这么深了吗？

    萧成风突然起身，愤怒指着女儿的鼻子骂道：“之前你任性也就算了，这一次你要是还敢乱来的话，信不信我从今天开始，就不认你这个女儿了！”

    “不认又如何？你们做这样的事情，我也可以当作没有你们这样的家人！”

    萧蓝馨冷冷看过去。

    不管是东湖湾公司还是长生医药，他们都已经遇到了太多的阻挠。

    好不容易发展到了今天这一步。

    他们竟然还想着过来抢夺他们的发展果实，萧蓝馨如何能接受？

    萧成风恼怒不已看着自己的女儿。

    他实在是想不通，那苏浩到底有什么好的，竟然要让她如此执拗地去保护着。

    旁边的贺祥看到萧家人内部也已经发生了冲突。

    他顿时冷笑起来，并没有在意萧蓝馨的态度，而是继续对萧成风以及萧蔡国说道：“几位伯伯，你们不用担心，以后这苏浩还敢欺负你们的话，尽管找我们神医门，要知道我们神医门可是医学界最有权势的势力，他要是敢乱来的话，我一定让他在医学界混不下去！”

    这话出来之后，萧成风等人的眼睛都亮了起来。

    想不到他们有天，竟然还能得到这样的帮助。

    以贺祥的身份，他既然已经说出了这样的话，那么就必定不会食言。

    接下来他们只要坐等贺祥把那长生医药给他们抢回来就行了！

    其实他们都不是很在意，最后自己可以拿到多少东西。

    只要是苏浩手里的东西少了，对于他们来说，那就是赚了！

    毕竟他们如今已经收购了，苏浩骑在他们头上的感觉，这一次，一定要让苏浩难看到地！

    萧成风一脸感激，跟萧蔡国说起了许多讨好的话。

    还有旁边的尹芬媛，也是这样的态度，完全就是想要看到苏浩倒霉的样子。

    贺谢看成果还是不错的，知道自己的计划已经成功了。

    至于萧蓝馨那边的态度，如今还算是重要吗？

    他一脸嘲笑看着不远处的萧蓝馨，见她一脸怒容，却又无可奈何的样子，内心甚至还产生了一种十分畅快的感觉。

    虽说是有些变态，就连他自己都知道。

    但他就是无法控制住自己内心的真实想法！

    贺祥解决了萧家人之后，也给他们下达了指示，等苏浩回来之后，就好好跟他说一说这事。

    萧成风愣了一下，他好奇说道：“贺少不准备跟苏浩碰面吗？是否应该亲自跟他说一说这事？”

    “你们放心好了，那家伙只需要得到通知，至于更多的事情，我们神医门都会替你们办妥，他掀不起什么风浪来的。”

    放下了海口后，贺向就开始往大门方向赶过去。

    他准备暂且离开这边，跟自己的父亲贺理，说一说这边的喜讯。

    也正是此时，苏浩赶了回来。

    他看着门口的贺祥，以及后面那些萧家人，也就明白这是怎么回事了。

    想不到他们竟然还会想到这一招。

    苏浩赶过去，皱眉对贺祥说道：“你们莫非还想要继续抢夺长生医药？”

    “什么叫做抢夺？你别忘了，你只是萧天的徒弟而已，而他们萧家则是萧天的继承人，所以我今天过来，是替他们主持公道的。”

    见苏浩回来，贺祥也没有多少紧张。

    就算是苏浩的背后有陈毕又能如何？

    说到底，他也只有一个陈毕罢了，而他们的背后，却有着偌大一个神医门。

    这可不是陈毕可以对抗的。

    更不用说，他们如今加上了一个萧家，已经有了合理性。

    外界的人就算是有意见，他们又能多说什么？

    苏浩却是一脸冷漠扫过了他，又对萧成风他们说道：“你们果真已经跟神医门展开了合作？”

    “什么叫做合作？我们只是通过贺少，拿回应该属于我们的东西罢了。”

    “可你们跟神医门合作，你们不只是什么都拿不到，甚至连带着东湖湾公司，以及长生医药，还有萧家，最后也将什么都不剩！”

    苏浩按捺住了自己的脾气。

    他感觉已经非常和善了，不然的话，他现在就应该闹起来。

    这帮萧家人，他们也太不明事理了！

    他们以为跟神医门合作，把长生医药交出去之后，他们就可以拿到好处了吗？

    简直就是异想天开！

    以他们的能力，就算是守住一个萧家，都是一个不可能的事情。

    要是没有了长生医药，又没有了东湖湾公司，那么他们还能剩下什么？

    偌大一个萧家，分崩离析也只是时间问题。

    可他们就是想不明白，反而还帮着外人，一起找自己人的麻烦。

    苏浩无法理解。

    他虽说对待这帮萧家人，确实是冷漠了一些，也没有给过他们好脸色，可不管是他还是萧蓝馨，从来没有做过伤害萧家的事。

    就算是两人都已经从名义上，不算是萧家人了，可他们还是帮助着萧家。

