    “可惜长歌的直播没有回放，只能录屏，网上也没有你的无损音频呜呜呜……”

    “我也想说这个，每次都只能看录屏，真的很想心酸……”

    看着直播间里的反馈，林玄这才反应过来，他现在是一次都没去过莱德公司了，上次录无损音频的时候，还为自己赚了一亿的人气值呢。

    相信这次应该也不会差到哪里去。

    “是我疏忽了，我明天参加完《想把我唱给你听》之后就去录音公司把无损音频给你们录出来。”林玄笑着说道。

    “好哦，明天我一定准时蹲着长歌的音频！”

    “太好了！总算不用再看录屏了！”

    “该说不说，长歌真的跟林爷爷很像诶，一般人早就把无损音频发到各大平台上去了，还会开启收费……”

    “林爷爷发表了那么多无损音频，一个都没收费，也不知道长歌收不收费？”

    “听歌收费不是应该的吗？就算长歌收费又怎么了？”

    “啊…我不会收费的，主要是为了方便大家听歌，收费对我来说没意义！”林玄说道。

    要是收费的话，那听的人不就少了，还不知道要损失多少人气值呢，他才不会让这种情况出现呢。

    “哦吼吼，小说当中的贵公子照进现实了！”

    “能在我最美好的年纪遇到长歌，还真是一件幸福的事情！”

    “对啦，明天的《想把我唱给你听》是直播哦！有时间的话，大家可以去看一眼！”林玄在临下播的时候，还不忘提醒直播间的观众。

    “自觉的人已经调好闹钟了，就等着看明天的直播呢！”

    “我都不知道有多少年没有看过这个节目了，现在的节目质量是越来越差劲了，但是有长歌的话！我就勉勉强强去看吧！”

    ……

    本想早点休息的林玄，突然想起来，自己已经好久没有在小书旗更新了，上次那个新的小说才勉强发了个开头呢。

    无奈之下，林玄只好心不甘情不愿的从床上爬起来。

    看在他小说反响这么好的份上，他就浅浅的更新一下吧！

    “这作者怎么又消失不见了？发这个开头不会就是为了证明自己是个男的吧？”

    “我已经信了，作者能不能自觉一点回来更新啊！”

    “每天刷一遍小破书，按时催更呜呜呜呜”

    “都两天了！居然还没有更新！谁把作者的地址给我一下，我要去给他寄刀片。”

    看着一个个催更的评论，林玄顿时有些哭笑不得。

    他也是很忙的好不好，哪里能天天给他们更新？

    还好跟系统兑换了一个打字大师，不然以他之前那抓瞎的码字技术，只怕这些人要催疯哦。

    一鼓作气，林玄码了二十几章放上去。

    这部《斗罗》在他那个时代可是火的不要不要的，林玄小的时候，还经常在上课的时候，偷偷在课桌之下描画唐三的肖像呢。

    小时候的林玄还不止一次在上课睡觉的时候，梦到自己也成为跟唐三一样的人物呢。

    不过事实确是，老师的毫不留情的教鞭，以及无数本被扔进垃圾的漫画书。

    那段时光，还真是让人怀念呢。

    想到这里，林玄的手心也有些痒痒了，随意撕了一张白纸，趴在电脑桌子前，一点点的把唐三的漫画形象画了出来。

    “大功告成！”林玄满意地看着自己的画作。

    他这个时候的画工，可比以前精湛了不少，这样一看，唐三真像是活的一样。

    这样优秀的画作怎么能就自己欣赏呢？

    林玄想都没想，就把自己的画作发表到自己作家主页上去，后面还不忘附上一句话：“理想化的唐三，可自行带入！”

    “woc，这怕不是找哪个小孩cosplay的吧？”

    “这是画的？怕不是找人拍的吧？”

    “我对这个作者真的是充满了好奇，他到底是什么来头啊，有没有人去邀请他做个专访啊！”

    “真的画的好好啊，作者大人有没有兴趣把它画成漫画啊，孩子真的很想看啊！”

    “我宣布，除了长歌，这是我第二个爱上的人了！”

    随意刷了几个评论，林玄还真发现私信有人给他发了邀请，邀请他做一个专访。

    还有不少导演想要让他把《三世情缘》的版权，想要把这部作品拍成电视剧呢。

    在这些导演中，林玄还看到了熟悉的面孔，张晓某导演竟然也想要《三世情缘》的版权。

    与其他导演不一样的是，张晓某导演更有诚意，甚至还邀请林玄当这部剧的编剧。

    “这要是让张导演知道，这小说是我写的，不知道会不会把下巴给惊掉哈哈哈……”

    想象着张晓某见到他的反应，林玄忍不住乐开了花。

    反正粉丝也一直想让他想办法把《三世情缘》拍成电视剧，与其找别的不熟悉的导演，还不如把这件事情交给张晓某呢。

    “就是又要去拍戏了，很烦。”林玄心酸的说道。

    等他把三百亿人气值赚到手之后，一定要找一个时间去旅游一下，给自己放个假。

    合上电脑，林玄倒回床上，不一会就进入了梦乡。

    ……

    “你紧张什么啊？”林玄无奈的说道。

    “谁紧张了？你可别诬陷我！”王力低声的说道。

    “这是诬陷？”林玄无语的指着自己的胳膊。

    王力的大手紧紧的抓着他，林玄被抓住的部分已经开始发红了。

    看到这一幕，王力这才猛地松开了手，只是额头上的冷汗就没停过。

    “你上次不是顺利晋级了吗？已经参加过一次了，还有啥好紧张的？”林玄表示不理解。

    这样紧张的状态，真的不会把待会的演唱给搞砸吗？

    “有谁规定，参加过的人就不能紧张的？”王力心虚的反驳道。

    林玄不知道的是，王力根本就不是靠自己的实力晋级的，而是王董给力的，给整个导演和评委老师送了不少礼，才把王力给送进来的。

    不然他根本就没机会在这里见到王力。

    由于是直播，林玄和王力只能跟其他参赛选手一样，一起待在候场处。

