
　　这一次能够将这个可怕的生物强行卷入到这个强大的精神世界当中来，同样也是花费了林羽不少的心思。

　　要知道他想要跟眼前这种生物对抗的难度还是非常巨大的，如果没有做好任何准备的话，很有可能就会让自己永远的沉浸在其中，无法自拔。

　　这是一种非常危险的行动，没有人知道在这一次的行动背后等待他们的将会是什么。

　　哪怕眼前的林羽同样也无法确定这一点，他只是坚定的相信自己，这个时候别无选择。

　　这么多人正在看着自己的一举一动，他们都希望自己能够成为这场战争，最终的胜利者。

　　如果出现一点点的偏差都有可能让结局发生很大的变化，而现在能将所有人的生命全都寄托在自己的手上，林羽不知道自己是否能够达成最终的目标。

　　但是现在正在朝着这个方向去努力。

　　哪怕在南疆众人的眼中看来，自己不过这是一个可笑的入侵者，甚至之后他们还有可能将自己当做是一个敌人。

　　但不管如何现在的他跟眼前的天蛊便只能是有一个生存下来。

　　在这可怕的能量之中，天鼓展现出了几位强悍的恢复能力，而且这个家伙的精神力量在这个时候似乎也在慢慢的恢复，这让林羽感到一些诧异。

　　不得不承认，这种生活能够在短暂的世界当中，将自己的身体素质演变成为这种程度，是林羽之前没有想象到的、

　　如果知道他要有这样的本事的话，那么在很早之前肯定就已经开始做自己的准备了，但是现在的他也没有任何的办法改变这一切。

　　天蛊的能力就是这个样子的，他总是能够在林羽的面前带来不小的惊喜，直到今天为止，林羽依旧无法确定这家伙真正的能力水平到底是怎么样子的。

　　，等它完全爆发出自己最全面的实力的时候，似乎突然间就掌握了很多其他的手段一样，而这些方式对付眼前的晓明自然也是非常轻松的。、

　　不过如今他可是在林羽的精神世界当中，两个人就只能是靠着精神世界来对比，没有任何防备情况之下被卷入到这里的天蛊。

　　只能是任由面前的林羽采购在这恐怖的能量倾泻之下，他身上的铠甲瞬间爆裂开来。

　　虽然说已经做好了这个最坏的打算，但是此时此刻感受到这种力量，同一时间也让天蛊清楚的明白，这个年轻人的精神力量到底是恐怖到了何等程度，这是自己之前从未想到过的一个高度。

　　所以说在这漫长岁月当中，自己虽然说是被封印了很多次，但是每一次他对自己的实力都是非常自信的也清楚的明白，只要给自己一个合适的机会，未来的某一天他将会再度濒临整个人类世界。

　　到了那个时候不管是南京还是其他领域，都会成为他的领地，而他自己，将会成为这个世界上亘古不变的王，但是现在的情况确实跟之前完全不同。天籁小说网

　　眼前这个年轻人曾经只是看上去好像很普通的一样，但实际上却根本不是这个样子的，此时在这无尽的能量世界当中他能感受到精神力量，正在一点点的侵袭着自己的身体，侵袭着自己的精神。

　　如果按照这样的速度下去的话，或许坚持不了太久时间，他就会被眼前的林羽给同质化了。

　　这就是这个年轻人一直都在思考的一件事情，如果说想要对付面前的天蛊的话，便只能通过这样的一种方式。

　　彻彻底底的将天蛊所有的精神，所有的思维全都给抹除掉了，没有如此才能够让它成为一个被自己利用的工具。

　　而这一切做起来虽然说是很简单，但实际操作的难度可以说是非常之高的一个不小心。

　　两者之间的夺舍关系可能就会发生逆转，现在看起来是林羽正在通过自己强硬的手段来让眼前的天蛊臣服。

　　但是只要在这个过程当中林羽出现一点失误，那么天蛊一定不会放过这个机会，他会用自己最强大的力量彻底反击。

　　而一旦失手之后，很有可能林羽的身体就会成为天鼓的身躯了，这样的情况可以说是非常危险的。

　　但此时此刻如果想要打败一个如此强大的对手，便只能靠着自己最优秀的一方面来出手了。

　　林羽也知道自己这样做到底是有多么危险的，但是在很早之前他就已经将这种危险抛之于脑后了，如果自己真的是天选之人的话。

　　那么即便是在面对如此艰难的情况之下，他也一定能够化险为夷，他对自己的实力非常自信。

　　同样也相信自己在这个世界当中是一个非常强大的存在，哪怕是眼前这个家伙的精神力量非常恐怖。

　　但是跟自己在无尽岁月当中修炼那么漫长的时间比较起来的话，眼前的天蛊这点精神力量还算不上是什么的，所以这个家伙即便已经清楚的知道自己的目标是什么。

　　但是在这最后关头他依旧是无法改变这件事情，最终可能带来的影响，而他在这个地方也就只能无奈的接受最终的事实，那就是成为自己身体的一部分。

　　“你的精神力量的确是我见到过的很多人类修行者当中最恐怖最强大的一个，但是仅凭借如此的能量，想要改变这一系列的事情，难度还是非常之大的，你真的认为自己就可以做到这件事情吗？在你之前也有很多人有过这样的妄想。”

　　想要打败他的人，比比皆是。

　　但是真正能够做到这种程度的人，可以说是如同凤毛麟角一般少见。

　　正是因为这个原因，他才会在这一刻表现得这般轻蔑。

　　凭借眼前这个少年的本事想要将自己彻底的压制在这里的难度还是非常之大的，他心中清楚的明白这一点，所以更加好奇，接下来林羽还有如何的手段对付自己呢？

　　“这里是一个精神世界没有错，但我通常喜欢称之为里MHM.世界在这里所有的一切都归我操控，即便是你想要挣扎反抗也同样是无可奈何的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十七章 精神对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 