    乔梁不紧不慢道：“因为我打心眼里不喜欢文总，虽然他对你有栽培之恩，但我就是讨厌他的做人做事，虚伪、卑鄙，小人！李书记刚出事他就把我降职发配到生活基地去养猪，你说，换了文总出事，李书记能这样对你吗？”

    叶心仪沉默了，文远做人做事的某些地方确实有缺陷，但不管怎么说，他对自己是很好的，没有他，自己就没有今天。

    乔梁接着道：“李书记虽然做事独断专行，霸道傲气，但他的胸怀到底是大度的，虽然你是文远的人，但在你的进步上，他从来没有设置过任何障碍。还有，要是没有李书记，报社能有今天欣欣向荣的兴旺局面？没有李书记，报社员工的福利能有现在这么好？”

    叶心仪继续沉默，不错，在这一点上，文远的确比不上李有为，没有李有为的胸怀、魄力和能力。

    乔梁接着道：“所以，看到你今天在李书记面前的表现，我是很欣慰的，但你却不能对我和文总提出同样的要求，因为我们面对的对象不同。”

    叶心仪叹了口气：“好吧，算你说的有点道理。”

    “什么算是，本来就是，什么有点道理，是完全正确。”乔梁看叶心仪服软，有些得意。

    看乔梁翘尾巴，叶心仪一瞪眼：“我是你上司，少在我面前嘚瑟，摆清自己的位置。”

    乔梁暗暗哼了一声，什么上司，尼玛，要不是老子倒霉，现在我应该是你上司，在我面前摆什么领导的臭架子。

    想到现实又无奈，摇头叹气：“好吧，官大一级压死人，谁让你在我上面呢。”

    看乔梁这样，叶心仪有些解气，这家伙也有服输的时候。

    乔梁接着又来了一句：“你觉得在上面舒服还是在下面爽？”

    叶心仪顿时恼羞，靠，这家伙在耍流氓！

    叶心仪不假思索，顺手摸起茶几上的烟灰缸，站起来就要打乔梁。

    乔梁一看慌了，我擦，脑袋要是被烟灰缸砸中会开花的。

    乔梁忙站起来，一把握住叶心仪拿烟灰缸的手腕：“叶部长，君子动口不动手。”

    “松开，我就要动手，非教训教训你不可。”

    叶心仪想挣脱，却被乔梁紧紧握住不放，叶心仪急了，抬起膝盖冲乔梁小腹部一顶——

    “嗷——”乔梁叫了一声，接着松开手捂住下面，身体弯成了澳洲大龙虾，满脸痛苦之色。

    叶心仪愣了，我靠，该不会是顶到这家伙那地方了吧？自己没用多大气力啊，这家伙怎么反应如此剧烈？

    “嗷嗷——”乔梁继续捂住下面叫唤，抬头看着叶心仪，“你……你……顶坏了我的命根子，我要你赔……”

    叶心仪顿时头大，尼玛，老娘又没那玩意，怎么赔？

    叶心仪有些发慌，要是乔梁那玩意真被自己顶坏不能用，这可就麻烦了，他老婆非找自己算账不可。

    这时门被推开，方小雅进来了。

    一看方小雅进来，乔梁立刻没事人似的直起身子，神情也正常了。

    方小雅看叶心仪手里拿着烟灰缸站在那里，一愣：“叶部长，你这是要……”

    叶心仪还在发懵，一时进退不得，神情有些尴尬。

    乔梁笑嘻嘻道：“叶部长是勤快人，看烟灰缸脏了，想拿出去洗洗的。”

    乔梁一解围，叶心仪找到了台阶，忙点头：“是啊是啊，我想给你洗洗烟灰缸的。”

    叶心仪终于回过神，原来这家伙刚才在装，在耍自己！

    趁方小雅不注意，叶心仪狠狠瞪了乔梁一眼，拿着烟灰缸出去了，身后传来方小雅的声音：“哎，叶部长，这活让我秘书干就可以，怎么能劳你大驾……”

    叶心仪洗完烟灰缸回来，看乔梁和方小雅正边喝茶边悠闲聊天，有些丧气，今天是跟着徐洪刚来调研企业文化建设的，没想到干起洗烟灰缸的活了，都是这坏蛋捉弄的。

    一会方小雅看着叶心仪：“叶部长，在你们来之前，你家那口子来通报了我爸爸车祸案的办理情况，宁支队办案很辛苦啊，请你代我向他转达我深深的谢意。”

    叶心仪一愣，感谢宁海龙你自己不会当面说啊，干嘛要我转达？

    莫非是方小雅在暗示对宁海龙办的这案子不满意，话里有话？

    方小雅为什么会对这案子办的不满意？莫非是怀疑方正泰的死另有蹊跷？

    叶心仪不由又想到那件事，心跳突然加速，努力平静道：“方董事长，宁海龙是警察，办案是职责所在，无须感谢。”

    “话虽是这么说，但感谢还是要的。”

    “方董事长实在是太客气了。”叶心仪突然觉得自己这话很无味。

    “叶部长，宁支队有没有在家里跟你提起过这个案子呢？”沉默片刻，方小雅突然问道。

    叶心仪一怔，忙摇头：“没有，没有，我和宁海龙在家里从来不谈工作的事。”

    “哦，那你们两口子可真是公私分明啊。”方小雅笑了下。

    叶心仪不自然地笑了下，没说话。

    看叶心仪的样子，乔梁眨眨眼，这娘们似乎有点心虚。

    为什么她会心虚？难道是宁海龙无意中在她面前流露过这案子的什么不正常信息？

    不觉到了中午，徐洪刚和李有为终于结束长谈，从办公室走出来。

    两人看起来神情都不错，徐洪刚兴致勃勃，李有为奕奕有神。

    然后方小雅邀大家到集团内部餐厅吃饭。

    进了内部餐厅的豪华单间，按正常接待礼遇，应该是方小雅坐主陪，李有为坐副陪，徐洪刚和叶心仪分坐主副宾。

    方小雅刚要如此安排，徐洪刚一摆手：“今天是朋友聚会，不讲那些规矩，我们还是按年龄来坐吧。”

    徐洪刚这么一说，方小雅就明白了，笑呵呵一伸手：“那就请二位长兄上座吧。”

    李有为刚一犹豫，徐洪刚一拉他：“李总，既然方董事长发话了，那就从了她便是。”

    大家都笑起来，徐洪刚和李有为坐在上首，叶心仪和乔梁分别坐在徐洪刚和李有为下首，方小雅坐在下面，然后吩咐服务员上酒菜。

    方小雅今天安排的菜很有品味，酒也很高档，白酒是20年的茅台，红酒是法国进口的拉菲。

    酒菜上齐，徐洪刚拿过两个空茶杯，亲自倒满两杯茅台，递给李有为一杯，自己端起来，看着李有为，缓缓有力地说了一句：“什么都不说了，话都在酒里，干——”

    说着一碰杯，仰头就喝。

