    “那外公你有这么多钱？”

    “之前也存了不少，而且你也给了不少，赁了地和买了那一块宅基地，还是够的。”

    “那盖房子的钱呢？”

    姜松海有些不好意思，“我也没想跟你拿，你说说，要是盖房子的钱再跟你拿，那岂不是又成了你的房子了？”

    江筱：“......”

    姜松海猛地察觉这句话有些不大对劲，赶紧解释道：“小小啊，外公可不是那个意思，我的意思是，如果是你拿的钱盖的房子，那也跟我们住着你的房子一样没有区别。”

    “你们盖房子的钱还够？”

    “我跟老薛借了点，还有你表姨父他们一家也借了。”

    老薛就是薛六斤，以前江筱替他治好过失眠症的，要不然他可能已经活不到这年头了。

    表姨父自然就是指徐临江了。

    葛得军和徐临江的栗子厂一直是红红火火的，估计也是挣了不少的钱。

    要借钱给姜松海盖房子倒是不难。

    “何必跟他们借呢？”江筱皱了皱眉，就算是他们想要凭自己的能力给姜清平一份家业，那也没有必要跟她算得这么清楚啊。

    “小小啊，不要紧的，你看看你的茶馆现在也有钱给我是吧？这院子里的花，我每半个月就摘一批寄过去，茶馆那边都给我汇钱的，这可不就是钱了？我会很快地把但借了他们的钱给还清的，你就不要太过担心了。”

    这话倒也是实话。

    以后江筱也是打算是找一个种花的老师给姜松海上上课，让他可以经营花田的。

    若是她的茶馆会扩张，全国各地会开分店，需要的鲜共不会少，靠她的空间肯定不行，跟别人合作的话就不如给姜松海，让他有一个发家致富的路子。

    以后江筱也不会太担心他们。

    “那我总能出一部分吧？”江筱无奈地说道：“以后房子盖好了，我送个三大件四大件的可以吧？”

    姜松海就笑了起来。

    “外公也正想跟你开这个口呢，那行，以后这些东西就你送了。”

    话说到了这里，江筱也就没有再纠结下去。

    “房子大概什么时候能盖好啊？”

    “应该明天三月就能盖好了，过年总是要歇一段时间的。到时候我们就搬到那边住去，这边房子......”

    江筱看了看这房子，说实话，这房子虽不新，但是胜在大，而且是两层小楼，还有一个院子，后面又还有一个湖，对面就是公园，地点太好了。

    以后M市要是发展起来，这个地方要不就是被征收，要不就是成为富人地标性所在，总之是不会差的，所以她从来没有想过要把房子卖掉。

    “放着吧，以后我们要是随时想过来住几天也可以。”

    “那行，这房子住着舒服，你要是说卖了我都舍不得。”姜松海道：“我以后就时不时地过来看看，打扫打扫修剪下花草，不会让它荒了的。”

    “谢谢外公。”

    葛六桃很快就做好了饭，“你们带来的还有腊肉呢，我就切了点下来炒了，可香。”

    江筱看了丁海景一眼，没有想到他还挺会办年货，连腊肉都买了。

    