    龚仲鑫出院后，回到山脚下住宿舍。

    龚伯鑫不住宾馆了，跟着搬回丁山煤矿这边来，照顾尚不能乱动的弟弟。

    “你身上的伤口都还没完全痊愈，那么着急做什么？两天都等不了？”

    龚仲鑫实话实说：“等不了，真等不了。”

    龚伯鑫瞪他，沉声：“如果不是人家袁兄弟仗义，特意接送你来去，就你这副鬼样子连走路都不行！你呀你——我都不知道该怎么说你。”

    “大哥，你就别怨我了。”龚仲鑫十分难得服软一回，低声：“其他我都能听你的，什么都听，唯独云月这件事真的非常急……我心里头急得很。”

    龚伯鑫无奈瞪他，问：“她在哪儿？她知道你为她离婚不？你整天跟我念叨她，你倒是把人喊来让我见见呀！”

    “……不行。”龚仲鑫实话实说：“她在省城那边。我离婚的事……暂时不能让她知道。她后来知道我再婚了，劝我跟秦海燕好好过日子，让我不要辜负燕子。可我实在不想答应她，因为我做不到。”

    龚伯鑫微愣，转而低声：“她该是一个很善良的姑娘家。说到底——都是你这混蛋太不靠谱！多年前辜负人家，现在又辜负燕子。”

    龚仲鑫缩了缩脑袋，适时转开话题。

    “大哥，等我痊愈了，我再去省城找云月。她应该暂时不会跟我在一起，不过我有信心一定能追回她，求得她回心转意。她现在有工作，走不开身，没法来跟你见面。等我和她复婚了，我再带她去帝都跟你和大嫂见面。现在，你和大嫂暂时都当不知道吧。”

    龚伯鑫眸光微转：“以前你浑浑噩噩，整天不知所谓。我和你大嫂必须整天催你这个，催你那个。云月回来后，你仿佛心中有了目标和想法一般。既然如此，我和你大嫂反而不用管你太多。不过，你还得听我一句劝。既然她是你心中真正所爱，那就好好待人家，好好弥补人家。还有燕子那边，尽量多给一些补偿。是你对不起人家在先，不要怨恨记恨她打你。”

    “知道了知道了。”龚仲鑫笑道。

    三天后，龚仲鑫终于能下地走路，基本生活能力也恢复了。

    龚伯鑫不好离家太久，收拾行李匆匆北上。

    袁博开车送他去火车站，并送了一些惠城的尖蘑菇和几只自己做的盐焗鸡，还有一些传统小吃。

    “您大老远来一趟，总不好空手而归。一点小手信，让家里的孩子尝尝鲜。”

    龚伯鑫起初不敢收，一个劲儿答谢，说麻烦他好些日子，还没好好谢一谢他，怎么还能拿他的东西。

    “袁兄弟，你虽是老板，可一点儿老板的架子都没有。我在惠城十几天，看得出来你当我们家老二当成朋友看待照顾着。谢谢！真心感谢你！老二在你这里工作，我放一百个心！”

    袁博微微一笑：“不客气，您就收下吧。惠城是一个小地方，没什么东西好招待您的。一点儿小礼物罢了，犯不着这么客套。”

    龚伯鑫感激不已，歉意笑了笑。

    “袁兄弟，我家老二他这一阵子给你们煤矿添了不少麻烦——真是对不住了。他那人脾气坏，心里头即便觉得抱歉，死鸭子嘴硬打死也不肯跟你道歉。他嘴上没说，但我知晓他心里头对你很感激。你放心，他以后一定卖力为你的煤矿好好工作，绝不会再给你们添麻烦。”

    袁博点点头：“作为老板，我希望员工们一个个都能家庭安稳。家庭是一个人的坚实后盾，没有安稳的家庭做靠山，哪能有什么心思好好工作。”

    “对对对！”龚伯鑫一个劲儿保证：“他说了，以后一定会好好管好个人作风问题，绝不会再给你们煤矿添麻烦。”

    袁博不知道真假，仍点点头。

    “龚大哥，一路顺风。到了帝都那边，来个电话报平安。”

    龚伯鑫感激答好，左右手提得满满当当，用力挥手，笑哈哈往月台走去。

    ……

    两天后，肖颖来了。

    她开那辆二手进口小轿车过来的，身旁还跟着一个粗壮的四十来岁妇人，负责为她开车。

    肖颖介绍说她叫“梅姐”，南雷城本地人士。

    众人听说她是司机，一个个往梅姐身上瞄个不停。

    梅姐丝毫不怯场，扬起下巴大声：“瞅啥瞅？！没见过女人开车啊？我开车二十来年了，不管是拖拉机还是大货车，我一概都能开。我以前还开过火车呢！”

    众人：“……”！！！

    刘三冰惊呼：“大姐，你还学过开火车呀？那你——你怎么不开了？你是特意给小颖开车的？”

    “不想开就不开喽！”梅姐答：“开拖拉机运货我最在行！现在我在肖老板的盐厂当司机，负责运货送货，还负责接送她。”

    “哇！大姐好生厉害！”

    “了不起了不得！”

    肖颖给他们做完介绍，奔上楼去找袁博。

    久别胜新婚，小夫妻一个多月没见，自然难免要腻歪一场。

    隔天早上，梅姐开车载着他们夫妻俩上省城。

    肖颖将一年前的贷款尽数还上，并取回抵押的宝贝，重新收回保险柜中。

    “真快！一晃一年了！”袁博笑道：“一年前你开始着手办盐厂，现在盐厂已经开始盈利了——真快！”

    肖颖搂住他的胳膊，实话实说：“如果没你帮忙，我估计得等多一两年才能还上。”

    “说什么呢！”袁博瞪她一眼，“我也用了不少，又不是你一人在用。”

    肖颖深吸一口气，转而长长吐了一口。

    “俗话说得好，无债一身轻。从今天开始，我们银行账户里，保险柜里，还有丁山煤矿和盐厂那边所赚的所有钱都是咱们自个的啦！”

    袁博宠溺低笑，搂着她的肩膀。

    “走，带你去买东西。”

    肖颖嘻嘻笑问：“买什么？”

    袁博答：“缺什么买什么，喜欢什么就买什么。”

    肖颖忍不住揶揄：“哟！袁大老板好阔气哦！”

    袁博好笑睨她一眼，牵着她上车。

    “晚些时候去荣伯的‘家乐多宾馆’转一转。荣伯好像要转让他的股东位置给李晓。煤球厂那边跟丁山这边订了长期合作合同，不知道会不会受影响。我想去问问清楚需不需要换合同，免得以后出现什么纰漏。”

    “好啊！”肖颖答好。

    肖颖不是一个爱逛街的人，平时基本都是需要什么买什么，所以只买了一些吃的喝的，随后上车离开。

    出门在外自家有车非常方便，很快到了宾馆大门口。

    荣伯热情招待他们，亲自动手冲茶泡茶。

    “来来来！小袁，小肖，赏脸喝两杯吧。”

    “谢谢！”

    “谢谢您！”

    聊了一会儿后，袁博说起此行的主要目的。

    荣伯闻言叹了叹气，苦笑：“小李……他们都还没回来。”

