    在任何时代，价格战都是最具杀伤力的，而且是真刀真枪……，不，是真金白银的在较量。

    在五望七姓不计财力的补贴下，连续上涨多年的长安物价第一次迎来了下跌，而且甚至是断崖式下跌，但凡和墨家村相关的货物跌幅最狠，甚至有货物价格直接腰斩。

    面对五姓七望不计亏本的价格战，墨家村自然是首当其冲，原本在长安和洛阳极为畅销的墨家村产品顿时卖不出去，在墨家和自己的钱包之间，众人自然知道该如何选择，毕竟谁不愿意买便宜的东西。

    “东家，这一次五姓七望太狠了，竟然不惜血本也要把墨家村拉下马。”墨府中。许杰一脸惭愧道。

    他纵横商界一生，最后竟然会在郑敞这小儿三板斧下吃了大亏。

    “此乃价格战，谁也没有任何取巧之处。”墨顿摇摇头道，并未怪罪于许杰。

    “价格战！东家果然英明，一言而中其精髓。”许杰朗声道。

    墨顿摇头道：“价格战伤人又伤己，当年墨家村也曾经想过此招，但是又碍于激起众怒，让长安洛阳商界孤立墨家村，这才并没有使用，如今五姓七望主动挑起价格战，长安城的一众作坊就莫要怪墨家村了。”

    许杰不禁愕然道：“这关其他作坊何事？”

    墨顿神秘一笑道：“价格战最伤人，但是最先伤的定然是最弱小的那一个，如今家大业大的五姓七望和墨家村相争，一个资金雄厚，一个技术精湛自然可以撑得很久，更可以用低价占据大量的市场，然而长安城的其他作坊则不然，他们资金有限，技术更是落后，在这场价格战之中，最先淘汰的定然是这批作坊。”

    墨顿可是深知后世价格战的厉害之处，往往行业第一和第二打架，第三和第四最为受伤，甚至是破产。

    “城门失火殃及池鱼！”许杰这才恍然道。

    果然随着墨家村的产品宣布全线降价，整个长安洛阳工界一片哀鸿，五姓七望扶持的作坊价格最低，墨家村的产品质量最好，两方各有市场，而夹在中间的不上不下的作坊的市场最先被蚕食。

    价格战刚刚进行一个月，长安洛阳的作坊就足足倒闭了上百家。

    “果然不出东家所料，长安洛阳两地的作坊已经大量倒闭。”许杰佩服道，早在一个月的时候，墨顿就已经预料到了这种情况。

    “我们的情况如何？”墨顿凝重问道，如今中小作坊的市场已经蚕食完了，那自然等到了墨家村和五姓七望血拼的时候。

    许杰黯然道：“回东家，墨家村的出货量虽然大涨，但是利润却大幅度下降，有的作坊甚至已经开始亏损了。”

    “亏损！”墨顿不由一叹，价格战果然是大杀器，墨家村拥有最先进的技术，再加上墨家村的一直以来良好的品牌形象，竟然还可以亏损。

    墨顿沉吟片刻道：“从今天起，墨家村的货物分成两类，一类乃是不惜亏损也要用价格战和五姓七望争夺市场，一类则是走高端系列，毕竟这世间总会有人愿意买好的最为上乘的货物。”

    “是，东家！”许杰点了点头，应声离去。

    许杰走后，墨顿重重的松了一口气，如今五姓七望相持的局面已经行程，接下来的就要看谁率先撑不住。

    “少爷，柴少爷前来拜访！”福伯突然前来禀报道。

    “谁？”墨顿讶然道。

    “柴家，柴令武少爷！”福伯郑重道，如今墨家正在风雨飘零，柴家突然到访让他有些不安。

    墨顿不由心中一奇，如今墨家村正和五姓七望交恶，一众世家躲着墨家还来不及，而柴家作为关陇世家的支柱竟然主动找上门来。

    “快快有请！”墨顿心中疑惑，口中却并不失礼。

    “哈哈哈，一年未见！墨兄安好！”柴令武迎面而来，看到墨顿顿时一副热络的样子。

    “托柴兄的福，一切安好，听说柴兄走了一趟西域，上个月柴家商队回到长安城之时，可是轰动关中，连墨某都如雷贯耳。”墨顿此话并未吹捧，大唐鸿胪寺派遣不少使节进驻西域，丝绸之路的风险大降，商路畅通，再加上柴令武的兄长更是在西域，柴家商队自然是通行西域，带回来大量的西域异珍，可谓是大赚了一笔。

    柴令武顿时面露得意道：“小弟不过是仰仗了墨兄之光罢了！若非墨兄西征吐谷浑，让大唐威震西域，又提议前往西域派遣使节打通商路，再蒙墨兄相赠指南针，否则小弟此行哪有如此顺利。”

    一次西域之行彻底让柴家尝到了甜头，几倍十几倍的利润简直是让柴家为之狂欢，柴令武本就是次子，柴家的爵位自然轮不到他，而家中的产业自然会归他管理。西域之行彻底让柴令武的地位大增。

    “那是柴兄的运道，长安城的世家子弟颇多，但是敢走丝绸之路的唯有柴兄一人。”墨顿恭维道。

    “那是！”柴令武傲然道，对于这一点，柴令武极为自得。

    “所谓滴水之恩涌泉相报，就是特意回报墨兄去年相助之恩，准备向墨家村再订一批货物。”

    “订货！”墨顿不由眉头一皱，如今天下世家皆站在五姓七望这一边，无人愿意和墨家村接触，而柴令武主动上门要求买货，怎能不让他疑惑，柴家可也是世家之一，他可不相信柴家会如此仗义。

    柴令武似笑非笑道：“怎么，墨兄不愿意？”

    墨顿摇了摇头道：“非也！柴兄，刚刚回到长安城，恐怕还不知道墨家村如今的处境吧！并非小弟不愿意，而是不想让柴兄为难。”

    “不就是郑敞那个小儿在作祟么，难道我柴令武会怕他。”柴令武冷笑道。

    墨顿苦笑道：“一个郑敞自然不被你我放在心上，然而他背后的五姓七望却是势力强大，小弟可不想牵连柴兄。”

    “五姓七望！”柴令武不由呼吸一滞，柴家虽然是关陇世家之一，但是相比于传承千年的五姓七望这个庞然大物，却还是不够看。

    墨顿宽慰道：“柴兄的一片心意，小弟心领了，如今长安城其他作坊的货物价格大降，柴兄选择其他作坊的货物即可，反而还可以省下了不少钱财，何乐而不为么？”

    然而柴令武却摇摇头，如果能够省钱，他自然不会为了所谓的义气来找墨家子，前往西域的商队可不止他一家，如果都选同样的货物，那他还有什么优势，再说，此行西域将近万里，所运的货物必定是精品中的精品，方可让利润最大化。放眼天下恐怕只有墨家村的货物才是最上乘的，更别说还有不少货物乃是墨家村独有。

    “不行，墨兄有难，小弟怎能见死不救，小弟听说，不少仁兄为了帮墨兄不过是挨了一顿板子而已，小弟皮糙肉厚，就是再挨三顿板子也扛得住，其他兄弟帮墨兄卖三千贯的货，小弟愿意帮墨兄卖九千贯的货。”柴令武一副仗义的样子道。

    “柴兄这是认真的！”墨顿不由一愣，静静的看着柴令武道。

    柴令武拍着胸口道：“这是自然，而且这九千贯的货，无需墨兄赊账，小弟现银结算。”

    “九千贯！”墨顿眼光一闪，这才明白柴令武并非信口雌黄，要知道柴令武虽然手握重权，但若是动用不经过柴家，而不动用九千贯的钱财恐怕也是瞒不过去的。

    柴家敢于得罪五姓七望，莫非墨家破局的机会已经来了。