    顾凌骁腰杆笔直的坐在椅子上，他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    随着记者的发问，顾凌骁沉声说道：“今天之所以我会召开记者会，跟王位压根没有任何关系，大家都知道戚风党组织，他们的领导者已经被我们关押多年，但他的余党依然蠢蠢欲动，为了国王的安危着想，昨晚，我便将这些余党一网打尽。”

    这话一出，震惊到了众人，没想到戚风党组织的余党被一夜之间全部铲平了，这得需要多少人力啊。

    众人都觉得顾凌骁很厉害，很适合下一任的国王接.班人。

    这也是国王的打算。

    很快消除戚风党组织余党之事震惊到了整个B国。

    一多半人是拍手叫好的只有一小部分人觉得没必要这样赶尽杀绝。

    一小时后，顾凌骁在保镖的陪护下，急匆匆离开了记者发布会现场。

    ………………

    而此时，慕谨辰房间里多了两个人，坐在沙发上观看着今天的记者发布会。

    “很聪明，居然用了先发制人的这招，不错。”夜楚尧嘴角勾起一抹浅笑道。

    “昨晚，是你亲自出手的吧？”徐子秋沉声问道。

    靠在沙发上的慕谨辰表情淡定的看眼徐子秋。

    “怎么说？”慕谨辰说道。

    “靠，这还用说吗，兄弟这么多年了，你的手段我们还不清楚吗？就他，很难做到。”徐子秋肯定的眼神说道。

    慕谨辰嘴角微微一笑。

    不愧是他的兄弟。

    “走吧，我已经约好了Freya（弗雷亚）去参加拍卖会怎么也得整下行头不是。”慕谨辰起身双手插兜挑唇说道。

    “这话兄弟爱听。”徐子秋嘴角一笑的也跟着起身。

    夜楚尧摇摇头，随后跟着慕谨辰等人一起离开了酒店。

    ………………

    路上，慕谨辰收到了李诺恩的信息。

    “在忙吗？”

    这话看起来有点小心翼翼地。

    慕谨辰没有用回信息的方式回她，而是直接打电话给她。

    电话没响几声便被接听起来，电话里传来了糯糯的声音：“喂，谨辰哥哥。”

    “嗯，这么晚了怎么还没有休息。”慕谨辰关心的说道。

    “我睡不着，好像失眠了。”李诺恩带有撒娇气的说道。

    听到这里，慕谨辰眉头紧锁，脸色有些阴沉。

    “是不是遇到了什么不开心的事情了，不防说给老公听听，嗯。”慕谨辰语气极度温柔道。

    听着车里的其他人汗毛竖起来了。

    这家伙，能不能克制自己一下，车里还有两个单身狗呢？

    徐子秋坐在副驾驶座位上抿唇看向车窗外。

    坐在慕谨辰身边的夜楚尧看着徐子秋的表情，无奈的摇摇头。

    电话里的李诺恩，沉默片刻后糯糯的语气道：“你什么时候回来，我想你了。”

    听到李诺恩想他了，这让慕谨辰冷漠的脸上露出了甜甜的笑容。

    他听到了什么，他家小媳妇说想他了，这比他谈成几千万的项目都要开心。

    “宝贝，我也想你，等这边结束了，我立马就回去陪你好吗？”慕谨辰的语气温柔的要蜜死人。

    开车的奈一心想着：爷，可怜可怜我这单身狗吧，您的狗粮已经把我彻底给喂饱了。

    慕谨辰和李诺恩没聊多久便依依不舍的挂了电话。

    因为担心李诺恩，慕谨辰便拨通了九七的电话：“少夫人今天发生什么事情了？”

    少夫人？

    九七突然想起一件事。

    “爷，今天中午沈疏影和她的母亲来了学校找少夫人。”九七如实回答。

    “她们去找她？”慕谨辰眼神突然狠厉了起来。

    沈疏影去找她一定没安好心，指不定对她说了什么难听的话。

    不然，她怎么会失眠。

    “沈疏影和她的母亲给少夫人下跪，还求少夫人高抬贵手放过她们沈氏。”九七大概的说道。

    “她们有没有伤害到少夫人。”慕谨辰冷声道。

    “请爷放心，她们没有伤害少夫人，我和莫少都在现成，而且，录视频的人莫少已经让人给删除了。”九七恭敬着说道。

    “嗯，在我回来之前一定要保护好少夫人，如果她少了一根头发，你们自己看着办。”慕谨辰的声音极度深寒。

    让人听了不寒而栗。

    慕谨辰的电话刚挂，徐子秋便开口问道：“是不是又有人欺负我妹妹去了？”

    “是沈疏影跟她的母亲跑到学校里，跟贝瑶（李诺恩）下跪求她放过沈氏。”慕谨辰冷声道。

    什么？

    沈疏影母女跑到学校去了？

    听到这里夜楚尧等人很是震惊，她们居然还敢跑去学校闹。

    这也让慕谨辰有了想要立马回国的冲动。

    ………………

    时间过的很快，转眼间便临近拍卖会时间。

    慕谨辰等人一同下车走进拍卖会场。

    今天的拍卖会可是聚集了各界人士精英，什么巨星，各大企业老总，还有一些收藏家。

    而此时，汇集在大厅里的众人，都在议论纷纷今天的拍卖品。

    就在所有人议论时，大厅的门被打开了，众人纷纷抬头看向门的那边。

    只见慕谨辰等人西装革履，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的走进大厅里。

    几人的帅气不只是迷倒一大片花痴，就连男人都嫉妒他们的英俊外表。

    几人的到来也引来了一阵骚动，众人都在议论纷纷着。

    “这几人是谁啊，怎么没见过。”

    “看着是挺眼生的。”

    “看他们的衣着打扮可不像是一般人啊！”

    “他们身上穿的可是Freya（弗雷亚）私人订制的噢，这家店没有一点实力的人，就算跑去排队也按不上号的，想穿Freya（弗雷亚）的一只袜子都难上加难。”

    “看来，这几人来头不小啊！”

    “也不知道，今年拍卖品，我们能不能有机会拍到手啊。”

    “听说，今年一共只有六件，今天来的人可不少。”

    “一多半啊，不是给自己妻子拍的就是给情人拍的。”

    几人站在人群中间八卦着。

    徐子秋细细打量了四周一眼，感叹道：“不得不说，这个赫穆·布莱克先生还挺豪横的。”

    “是挺豪横的，别的不用说，就那些名贵的酒吧，一瓶至少也要几十万打底了。”夜楚尧说道。

    他对酒最有研究，一打眼便能分辨出酒的价格是多少。

    赫穆·布莱克看见慕谨辰和他的朋友到来，便亲自过去迎接，说着一口流利的中文：“欢迎各位的到来，今晚有各位在，也给我的拍卖会增添光彩啊。”

    “布莱克先生说笑了，今晚也是沾了您的光才能有幸参加这么隆重的拍卖会。”慕谨辰勾唇笑着说道。

    慕谨辰和赫穆·布莱克彼此客道的寒暄几句，又把徐子秋和夜楚尧一一介绍给了赫穆·布莱克。

    随后，赫穆·布莱克便吩咐服务生，带领慕谨辰等人去了专属拍卖场的坐席区。

    几人刚到位置上坐下，便有服务生端来红酒给他们喝，还有一些甜点之类的东西。

    慕谨辰拿着红酒轻轻摇晃了几下才抿了一口红酒：“这个地方很适合我家小孩，她比较喜欢吃这里的甜品。”

    听到这里，坐在他旁边的几人不约而同的撇了他一眼。

    又来了…………

    “听没听过一句话，秀恩爱死的快。”夜楚尧挑唇道。

    慕谨辰挑眉一笑，又喝了几口红酒。

    “喂，你们看，那是谁？”

    徐子秋突然语气严肃的说道。

    其他人在听到徐子秋的话，纷纷抬头望向大厅里走进来的女人，只见她带着一张色彩鲜艳的蝴蝶款式面具，在几名保镖的陪同下走了进来。

