    已经是晚上九点多了，姜红香两口子敲响了姜小白家的门。

    “谁啊？”姜小白踢踏着拖鞋走过来开门，这个点了啥事啊？还上门来。

    “小白，”

    “老三。”两口子一副还心惊胆颤的样子，让姜小白满是疑惑。

    “你们这是出什么事了？是店里出事了吗？”今天早上开业的时候，他还去了，生意挺好的，没有什么问题啊。

    “进屋说。”姜红香回头又看了看，没有什么人，这才松了口气。

    “好，进屋，进屋。”姜小白把两人让进屋，给两人泡好茶。

    “你看？”姜红香从包里把钱给拿出来，然后说了事情的原委，姜小白听完以后哑然失笑。

    这么大的一家服装店，姜小白服装现在也算是全国的知名品牌之一了。

    加盟店开业当天，还有折扣，挣两千块虽然在这个时候来说不算少。

    可是也绝对不算太多，不过就是这两千块钱竟然把这两口子整成这样。

    “小白，你说这么多钱，我们拿着实在是……要不，这样吧，我们留五百块钱，这一千六百块钱给你。”三姐夫说着。

    一旁的姜红香都愣了一下，给钱这事，丈夫路上也没有提啊。

    不过转念一想，着也是给自己弟弟，而且钱确实多，就是留下五百块钱，也挣了不少了。

    所以也点头说到：“对啊，小白，这钱太多了，我们拿着心里也不踏实。”

    三姐夫说着，从里边数出一千六百块钱，推给姜小白。

    这个时候面值最大的就是大团结，面值十元的。

    其实面值一百元的人民币，建国以后就有，甚至还有面值五万元的纸币，不过55年货币改革的时候，就已经不流通了。

    普遍意义上来讲，第一套面值一百元的人民币主币是第四套人民币，要在明年的四月份才能够发行。

    所以这个时候的一千六百块钱，全部都是十院一张，有厚厚的一踏。

    “不多，放心收着就是。”姜小白按着这塌钱又推回了两个人的身前。

    “你们加盟服装店就是为了挣钱，现在挣钱了，拿着不是理所应当的吗？给我算怎么回事，

    放心踏实的拿着，要是实在不放心，明天就去把钱存在银行，”姜小白笑着说到。

    “这么多钱，我们真拿着啊？”三姐夫试探着问道。

    “放心收着，”姜小白肯定的点点头。

    “行，那就谢谢小白了，要不你我们俩……”三姐夫的话还没有说完，就让姜小白打断了。

    “一家人不说两家话，我就这么三个姐姐，”

    姜红香和三姐夫点点头，细想其实，整个姜家兄弟姐妹几个都受过姜小白的帮助。

    大姐夫现在就跟着姜小白干么，其实从一开始，大姐夫也算是受姜小白帮助了，因为是跟着罐头的代理商。

    二姐家，二姐能够和二姐夫结婚，就是因为有姜小白，要不然的话，二姐姜红兰割腕以后说不定成啥样呢。

    大哥姜子军家，嫂子丁晓蓉要不是姜小白，说不定现在还在车间上班呢。

    二哥姜子建也一样，老丈人对姜小白比对他好多了，要不是有姜小白在，顾叔能不能把闺女嫁给姜子建都不一定，而且结婚的家具也是姜小白给准备的。

    其他的就剩下姜小美还小，没有受过姜小白的帮助，不过零花钱，玩具之类的，姜小白也没有少给买。

    剩下的就是自己两口子了。

    “行了，没事，回去吧，早点休息，明天一早还开店呢。”姜小白送走了两人，这才准备休息。

    姜红香和丈夫回去的路上，姜红香突然转头看着丈夫问道：“刚才，你把钱给老三，是真给啊！”

    “对啊，”三姐夫点点头。

    “能舍得？那可是一千六百块钱啊？”

    三姐夫笑了笑，说到：“舍得，有啥舍不得的，要不是小白，我们哪有这个机会。

    当初去确定加盟店的时候你看见了吧，就是这么一个名额，有很多人出完了加盟费以后，还愿意多出五千块钱买一个名额。

    咱们俩有什么，要不是小白，不用说两千一百块钱，就是五百块钱也轮不到我们挣，就是一天五百块钱，一个月下来也是一万五千块钱呢。”

    三姐夫是个拎得清的人，姜红香听着，挽着丈夫的胳膊，一脸的幸福。

    其实姜红香本来就是个不争的性格，挣钱够花就行了，她就怕突然有钱了以后丈夫会变的自己认不出来。

    加盟店的火热在开业的第二天达到了高峰，过了开业的头三天以后，就有所回落。

    不过回落还是在一个可以接受的范围内。

    平均每天的营业额可以保持在一万五千块钱到两万块钱左右。

    也就是说每天的纯盈利能够达到一千块钱到一千四百块钱左右。

    也就是说一个月的纯盈利能够达到三万块钱到四万多。

    当姜红香两口子计算出这个数字来以后，两口子都不知道挣这么多钱该咋花了。

    在开店第一个月的最后一天，两口子一大早就把账目给盘了，中午的时候给员工发了工资。

    然后下午，先是去商场买了点补品，再去买了烟酒和其他的东西，这才去了姜小白家里。

    已经是十月底了，龙城的天气已经有些寒冷。

    不过姜小白依旧在工地上转着，经过一年的建设，华青大厦的主体工程已经建设了大半了。

    “小白厂长，估计在明年的六，七月份就能够交工投入使用了。”中建的负责人陪着姜小白转悠着。

    “嗯，谢谢了，工人们也辛苦了，天气凉了，这样，我让华青控股公司拨一笔烤火费过来，一定要让工人同志们住的舒服，暖和点。”

    姜小白想了想说到，工程进度没有耽误下，这点小钱他是不会在乎的。

    “好，那我就代替工人们谢谢小白厂长了。”中建负责人说到。

    他们是国营企业，不好乱发钱的，不过甲方现在指定了拨一笔钱给工人们，发给工人或者用来补助给工人当然没有问题了。

