    李浩荣马上按了另外一个按键，然后眼睛死死盯着会场。

    而下方的主持人已经在倒计时了：“10亿第一次，10亿第二次....”

    这个时候，李浩荣的房门打开了，出现一个人。

    “不管是谁拍下的，带他见我一面！”

    “好的。”

    李浩荣清楚，这次的地下拍卖会他自己并不能只手遮天，并不能完全操控这个拍卖会，只能说他的身份在这个拍卖会的某后组织中很有地位，之前跟他商讨事情的那群东瀛人只是这个组织中的一股势力而已，或者说一个组成部分吧，李浩荣的家族力量跟东瀛这股力量是很亲密的合作伙伴关系。

    因此李浩荣才不会随意想喊多少是多少，他在这里不能为所欲为，但有一定特权却是真的。

    “10亿第三次....”

    “我出11亿！”这个时候，一个沉闷的声响突兀响起，吸引了很多目光，然后才听到这个人按下的按键音。

    楚幽也看了过去，然后淡淡一笑，马上按下了按键。

    “我出15亿！”

    哈哈哈，小乔给的钱是不是真钱都还不一定呢！哥瞎几把乱喊！

    “噢！！”

    当听到楚幽喊出15亿时，全场所有人都发出惊呼声，那语调中充满了难以置信，要知道15亿可不是东瀛货币，这15亿可是国际统一认证结算的货币。

    这一刻全场所有人都屏主呼吸了，他们虽然都是有钱有势的人，但这些人的背景没有一个是哪个国家的代表。

    这可是一个规格极高的地下拍卖会！是规格极高的灰色场所！

    “23号出价15亿第一次！”主持人知道，这一次估计没有任何悬念了。

    而楚幽则是淡定的坐在位置上，对于看着自己的周边人无动于衷。

    这时候甚至旁边一个带着面具的人还跟自己套近乎。

    “23号出价15亿第二次！”

    也在这个时候，大屏幕不再对准宫水七叶，而是对准了楚幽。

    “23号出价15亿第三次！”

    “成交！”

    “恭喜23号，进化者宫水七叶就是你的了！”

    随着主持人音落，大厅中响起了手掌声。

    也在这个时候，牢笼开始下降了，最后宫水七叶消失在所有人眼中。

    “请23号进入我们的后台！”

    楚幽起身了，跟着一名工作人员走去。

    在工作人员的带领下，楚幽来到了交易的地方，只见一个水晶棺材从另外一个门推了进来，最后推到楚幽的面前。

    “藤原阁下，您过目。”一个金色领带的男子亲切的说道。

    眼睛看向水晶棺材，能够看到宫水七叶安静的躺在里面，闭着眼睛神色安详，看上去就像是死人一样。

    当下念力悄然释放，随后楚幽确定，躺在里面的人正是宫水七叶。

    看来她被人注射了某种安眠药剂。

    点点头，用东瀛语说道：“交易吧！”

    随后，楚幽在对方的智能交易平台上完成了交易，给对方汇过去15亿元！

    而这笔钱，是小乔在幕后搞鬼的！

    可以说，这笔钱就是一个数字，小乔想怎么干就怎么干！

    还是那个气度优雅的金领带男子开口道：“希望您下场再度光临我们，对了，冒昧请教藤原阁下一个问题。”

    “你说。”

    “请问您是哪个藤原家族？”

    “呵呵，你认为是哪个就是哪个。”

    楚幽此刻依旧带着面具与口罩，头上盖着帽子，只有一双隐匿在面具中的眼睛闪动着某种神色。这让金领带男子猜不透面前这位男子所表达的真实含义。

    楚幽清楚，对方并不是怀疑自己的身份，他只是对藤原这个姓感到好奇，也对自己感到好奇，因为藤原是一个古老的东瀛贵族姓氏，因为东瀛没有一个显赫的家族姓藤原......

    “呵呵，藤原阁下让在下猜不透呢，最后一项环节。”

    “藤原阁下是想把宫水七叶让我们寄送到您指定的位置呢，还是您自己带回去？”金领带男子脸上依旧微笑亲和，“鉴于这位女孩的特殊性，很多势力在打她的注意，如果您自己带回去，可能会有麻烦，而这并不是我们愿意见到的。”

    “阁下的好意我心领了，但我坚持自己带回去！”

    “好的，我们给您准备一辆车？”

    “这样也好。”

    “好的，宫水七叶将被放在里面，对了这个给您，这是打开宫水七叶箱子的钥匙。”说完金领带男子递给楚幽一把中世纪钥匙。

    接过后，楚幽浅浅道声谢。

    之后金领带男子亲自送楚幽走了出去，只是当走过几个过道长廊之后，在半途中却是被一个西装男子给栏了下来，而这名男子的身后就有一个房间。

    “藤原阁下您好，我家主人想见你一面，就在我的身后。”

    “如果我不愿意呢？”楚幽看向金领带男子，后者马上神色一变，变得严肃起来。

    以略有威胁的口吻说道：“这是我们的尊贵客人，你们伊藤势力想要被驱逐出去吗？”

    那名男子脸上马上露出讨好的笑容，忙说“理事长息怒，不敢不敢的...”只是当看向楚幽时眼中隐藏着一丝狠厉，“藤原阁下，在下只想说，错过了这个门，您会感到后悔的，这是您的损失。”

    就当金领带男子要再次发怒时，楚幽伸出手止住了对方，同时看着那名男子开口道：“哦，你这么一说我还来兴趣了，请开门吧。”

    “藤原阁下！”理事长准备劝说了。

    “放心好了，我想就一会儿的。”楚幽的语气依然还是那样不变，这让这位被称作理事长的男子感到倾佩。

    “那么好吧，我在这里等您。”说完之后，理事长对着那名男子神态就是一变：“如果尊贵的客人告诉我你们威胁了他，那么你们伊藤组织将被驱逐出去。”

    “哈哈哈，怎么会呢，理事长放心好了！”边讨好的说道边打开了身后的门，里面挺黑的。

    楚幽对着理事长点点头，然后就跟着这名男子走了进去。

    一进去，门就自动关上了，这让带楚幽进来的男子一愣，因为门不是他关的......

    只是他的愣神和疑惑很快就被里面的声音给吸引了过去。

    “藤原君真是好大的手笔呀！”说的语言居然是华夏语。

    紧接着，楚幽身旁的东瀛男子就准备把主人的话给翻译过来。

    然而没等他翻译，那名在他看来神秘不凡气度稳重的男子突然开口了，而且说得居然也是华夏语。

    “里面的人可是李浩荣？”楚幽淡淡看着坐在里面沙发上的男子如此说道。

    一股诡异与警觉悄然在这名东瀛男子内心升起！

    “啊？”李浩荣此刻优雅的品着酒，听到对方的话语，他整个人都呆住了！

    下一刻他豁然起身，那神情如临大敌般的看着楚幽，沉声说道：“你是谁？你怎么会认识我？”

    楚幽首先把盖在头上的连衣帽给抛开，然后取下了面具，最后又把口罩给摘了下来，露出了他的真容！

    而此刻的李浩荣完全怔住了，那目中居然涌现出惊骇之色！

    “怎么了？”旁边的东瀛男子目中也跟着发生了某种变化，他预感到情况好像不妙。

    “没什么，只是因为我这张脸跟藤原君根本就是两个人，嘿嘿...”说完，楚幽露出洁白的牙齿笑了起来。

    李浩荣之前可是从信息后台里面，查看了那位拍下宫水七叶的人，他看的那张所谓的藤原君照片，跟眼前这个人比较起来，只是眼睛较为神似，但仍然可以一眼看出。

    眼前这个人，根本就不是照片中的藤原君！

    那么他到底是谁？又怎么会认识他李浩荣？！

    这一刻，李浩荣的内心陡然间不寒而栗起来！

    刹那之间，一股大恐怖瞬间笼罩在整个房间内！