    只听顾尧不留情面地道：“姜女士，你们许家的丑闻我的确是有所耳闻，情妇，私生女，抛弃妻女，这些，确实非人类所为。真要教训，您难道不该回去教训一下您丈夫？反倒是教训起受害者来了？”

    姜萍半天说出话来，竟被他噎得无言以对。

    再加上顾尧身上虽然没有厉慕承那样凌厉迫人的气场，可终究是豪门家族出来的，都自带一种上位者的威严。

    况且，刚才他什么意思？

    她明明是许太太，可他却称呼她为‘姜女士’！还是当着许如清和于岚的面。

    这简直就是太侮辱人了！

    姜萍脸色发青，又不敢得罪顾尧，只能讪笑着道：“外界对我们许家其实还是有误会的。婚姻是两个人的事，前一段失败的婚姻，那必然不能只怪我们老许一人。”

    顾尧不屑的冷笑，“是啊，可多了一个姜女士，这婚姻不就变成三个人的事了？”

    “你……”

    姜萍真的快要忍不住了。

    许如清没想到这位医生的思路如此清晰，逻辑如此缜密，她忍不住弯了弯唇角。

    姜萍恨不得现在就撕烂她的嘴，真是活见鬼了，怎么莫名其妙地出来个这么优秀的男人帮着许如清？

    现在，姜萍只想立刻离开这里，免得再受顾尧的羞辱。

    没想到走到门口，顾尧的声音又在身后响起，带着浓浓的警告：“姜女士，凡事留一线，别把自己的后路给堵死了。”

    姜萍顿了顿，一句话也没说，快步离开。

    于岚望着这个出手相救的男人，又是她的主管大夫，又是医学界的翘楚，她难免生出了几分感激和青睐之意。

    女儿已经丧夫这么久，如果日后能有一个这样的男人保护她，于岚觉得自己死也瞑目了。

    许如清此时也是很感激的。

    她望向顾尧，难为情地说：“让您见笑了，顾少。”

    顾尧不禁有些心疼，这么年轻的女孩子，本该和他妹妹一样，在大学里读书，交友，又或者谈一段美妙的恋爱。

    可许如清却把这大好的青春都浪费在了厉家。

    过得好也就算了，现在看来，她受到的屈辱和折磨，远比他想象的还要多。

    于岚起了撮合女儿和顾尧的心思，便道：“如清啊，顾医生帮了我们这么多，妈妈现在病了，不能感谢他。你帮我请顾医生吃个饭，好好感谢他一下，知道吗？”

    顾尧笑了，连忙道：“不必了，医院有规定，医生不能吃请。况且，治病救人本就是我应该做的事。”

    许如清在医院陪了于岚整整一天，大概五点多的样子，于岚催促道：“如清，你快回去吧。”

    “妈，我再在这儿陪您一会儿。”

    反正，去乔森那里弹琴是从七点钟开始的。

    那家咖啡店和医院离得也不远，很快就能过去。

    没想到，于岚却道：“我不是都跟你说了吗？去请顾医生吃个饭。那天查房的时候，我还问了他，似乎没有女朋友呢。”

    “妈！您问这些干嘛啊？”

    许如清觉得难堪极了，她悄声说：“您真别乱点鸳鸯谱了。顾医生其实是江城顾家的大少爷，您觉得，我这样的条件，能配得上人家吗？”

    “怪不得，刚才姜萍叫他‘顾少’。”

    于岚叹了口气，道：“哎，如清，都是妈妈害了你。你的条件那么好，本就该嫁给顾家这样的门第，可到头来……”

    “妈，您别说了。”

    许如清不想提不开心的事，打断了于岚。

    又陪了妈妈一会儿，许如清便准备去咖啡店了。

    电梯里，恰好遇到了刚下班的顾尧。

    “顾医生。”

    许如清淡淡的微笑，和他打招呼。

    顾尧望着她，突然来了一句：“你笑起来，很好看。”

    可惜很多时候，许如清都显得很忧郁，眼里都快没有了光。

    顾尧本不是多管闲事的人，可现在，他忍不住道：“如果你在厉家过得不好，或许我可以帮你想想办法。毕竟，厉少川已经走了两年多了，你在那里守了这么久，很不容易了。”

    许如清莫名的难受，心里酸酸的，想哭。

    自从嫁进厉家，她的世界里，除了妈妈，全部都是讨厌她的人。

    包括厉慕承，也恨不得把她往绝路上逼。

    顾尧是这两年多来，第一个帮助她的人。

    就这样，许如清感激地说：“自己的路，终究还是要自己走的。我妈妈让我请您吃饭，可我现在需要去工作。如果您不介意的话，可以跟我一起去。我可以用另一种方式感谢您。”

    顾尧有些意外，到底许如清身上有多少意外？厉家知道她出来工作吗？

    他并没有表现出自己的惊讶，与许如清一起去了乔森的咖啡店。

    “天啊，如清。”

    乔森搓了搓手，十分羡慕地说：你男朋友好帅啊！”

    “别胡说。”

    许如清扯了扯乔森的袖子，制止了他。

    随即，她对顾尧道：“顾医生，这是我老板，他叫乔森。”

    顾尧淡淡地冲乔森点点头，“你好。”

    “你好你好。”

    乔森伸出两只手，狠狠握了握顾尧修长干净的手指。

    但是，自己好像不该在这里当电灯泡啊。

    他很有眼力劲儿地道：“你们聊，想喝什么咖啡？我亲自去给你们做。”

    “你给顾医生做一杯就可以了。”许如清看了眼时间，道：“我就不喝了。”

    顾尧对咖啡没什么讲究，他更喜欢喝茶。

    因此，他随便点了一个店里的招牌味道，乔森就忙着下去做了。

    许如清对他道：“顾医生，我在这里弹琴，你喜欢听什么曲子，我可以弹给您听。”

    顾尧扬起唇角，“真没想到，你还会弹钢琴。在厉家那种地方，真的委屈了你。”

    许如清不喜欢听到‘厉家’这两个字。

    虽然弹琴对她来说是工作，可是离开厉家这几个小时，是她最轻松的时光。

    见许如清陈沉默了，顾尧知道自己大概又戳到了她的伤心事。

    因此，他幽默地化解了尴尬，“这里的客人都能选自己喜欢的曲子让你弹吗？如果不是，那我就太荣幸了，可以让你专门为我弹。”

    许如清腼腆的笑了笑，“以前，都是我自己决定弹什么的。”

    言外之意就是，她第一次让客人选择曲目。

    最后，顾尧选了一首《夜的钢琴曲5》。

    琴声如同缓缓流淌的溪水，清澈又流畅。

    顾尧选择了距离钢琴比较近的一个位置坐下，刚好，乔森的咖啡也正好端了上来。

    临近晚上，客人络绎不绝，基本都是成双成对来约会的，又或者，是选这种环境优雅咖啡店谈业务的。

    厉慕承就属于后者。

    “慕承，怎么样？这儿不错吧？”

    合作伙伴是一个外企的CEO，四十多岁的女强人。

    她指了指正在弹奏的许如清，赞美道：“这孩子的钢琴真的很出色呢，总让我觉得，她把自己的感情也带入进去了。”

    厉慕承的目光望过去，顿时深邃起来。

    居然是，许如清！

