
　　随着九玄宗主的出现，这场斗争也就临近了尾声。

　　身处于能量茧中的阳键，与九玄宗主隔空碰撞一击，发现以他现在的实力还无法稳胜九玄宗主之后，他便卷起玄天剑，与转生宗主一同遁走。

　　如此一来。

　　这场神兵争夺战，九玄宗成为了最大的赢家，圣天锤和古天钟全都都落入了九玄宗的手中。

　　尤其是古天钟。

　　在三件神兵中威力最大，即便是圣天锤和玄天剑两件神兵加在一起，也不如这一口古天钟的威力更强。

　　“宗主，此次祸乱，各大四级文明的强者几乎死绝，我们九玄宗若是在这个时候出手，必然可以轻而易举的将各大势力吞并，到时候只要宗主突破神罗境界，我们九玄宗便可晋升为五级文明势力。”

　　听闻此言，九玄宗主也自然心动。

　　毕竟这可是发展壮大九玄宗的一个绝佳的机会。

　　两人返回九玄世界，旋即就开始召集宗门内的长老强者，十几位混元境长老，每个人都持着一件准神罗级神兵，分别前往各大势力的山门祖地。

　　各大势力的顶级强者几乎死伤殆尽，有些看到九玄宗的强者降临，直接就选择了臣服，有些则比较硬骨头，顽强的反抗。

　　不过最终的结果没有任何人可以改变，九玄宗和月神宫联手，荡平了各大势力。

　　两家势力，依旧是联盟的趋势，目前还没有任何翻脸的迹象，以目前两大势力获得的好处，若是都能诞生出一位神罗级的强者。

　　那么两大势力都可以达到五级文明的层次。

　　底蕴已经足够了。

　　目前欠缺的，就是可以撑得起台面的神罗级强者了。

　　一转眼，又是五百多年的时间过去了。

　　九玄世界发展的越加鼎盛，与此同时，罗修的修为也稳步提升，虽然还没有突破到半步混元境后期，但是修为比之过去更加的强大，肉身也更是强横了许多。

　　月神宫则在九玄宗的帮助下，在九玄世界的附近打下了另一座残破的世界，于是月神宫就在这座残破世界中驻扎，两大宗门守望相助。

　　这五百年的时间以来，罗修除了自己修炼之外，三大分身也在不断的演化与参悟诸多的功法神术，他对虚空与虚无两大维度的大道，领悟的也更加的深刻。

　　圣天锤留在了九玄宗内，以九玄宗主的修为，加上一件神罗级神兵，就算是面对一些不是特别强横的神罗境强者也都可以一较高下！

　　古天钟这件威力最强的神兵，则被留在了罗修的身上，按照九玄宗主的说法，他对罗修的期望很高，九玄宗未来可以达到什么样的高度，取决于的人不是他，也不是玄秀宫主，而会取决于罗修！

　　这份期望，同时也让罗修承担了一些责任。

　　对此，罗修也没有推辞，因为他对九玄宗是真的有归属感，若是将来他能够修炼到绝顶强者的层次，他也会希望九玄宗可以因为自己而变得更加的强大，鼎盛，繁荣。

　　随着时间流逝，九玄宗的气运越来越强，神罗级神兵的数量已经达到了五件之多，准神罗级法器的数量则更多，几乎混元境修士人手一件，堪称是财大气粗的吓人。

　　同时。

　　罗修也打算继续出去历练了，本来他之前离开九玄宗就是想要外出历练，无意间发现了九玄世界这样的好地方。

　　现如今，九玄世界他已经没什么可继续历练的地方了，于是就打算继续自己的历练之路，追寻纯粹真武大道的极致。

　　离去之前，罗修凝练了第四道分身，并且将这尊分身的修为同样提升到混元境的层次，旋即将第四分身留在了九玄宗内。

　　浩瀚的虚空中。

　　罗修背负双手站在一艘飞舟的甲板上，他的一身气息内敛，恍如一个平凡的普通人，不过一个凡人的话根本不可能在虚空中游荡。天籁小说网

　　虽然一身修为依旧是半步混元境中期，但罗修的战力已经完全达到了混元第五宫的级别，甚至远胜过一般的混元第五宫，可以与混元第六宫一较高下。

　　若要压他一筹，唯有那些达到混元第七宫的绝顶高手，才有这个本事与资格。

　　诸多神兵宝物也都被罗修重新祭炼，提升威能，强化材质，更有古天钟这样的神罗兵器当底牌！

　　拥有这样的诸多手段和实力，他完全有资格前往更加浩瀚的虚空中闯荡了。

　　而此次罗修打算去的地方，便是神罗虚空！

　　神罗虚空，号称是浩瀚虚空世界的中心，那里强者如云，天才如雨。

　　一路上消耗了数百年的光阴。

　　罗修这才抵达了神罗虚空的附近。

　　神罗虚空的最中央，有一片混沌弥漫的汪洋，被称作是虚空混沌天。

　　据说，虚空混沌天被庞大的阵法所笼罩，有数量众多的神罗级强者镇守于此。

　　据传若是进入虚空混沌天的深处，便可抵达神罗天界。

　　在神罗虚空的所在，有无数的世界，一座座世界如同星辰点缀，所有的世界都环绕在虚空混沌天的周围。

　　如今。

　　在罗修的身体之中，他同时将虚空与虚无两大维度不同的大道奥义铭刻在体内。

　　这样的做法堪称疯狂。

　　不过罗修却认为存在有很大的可能性。

　　因为他的真武大道纯粹至极，且真武之道不属于虚空也不属于虚无，说不定真的可以在真武大道的兼容下，融合虚空与虚无的奥义。

　　“如果我能做到这一点的话，我就真的无敌了。”

　　念想之间。

　　罗修飞入了神罗虚空的境内。

　　路过一片世界的时候。

　　一个冷冽的声音突然传来。

　　“好大的胆子，竟然敢从我们天羽族领地的上空飞过去？”

　　强大的气息轰然爆发。

　　一位混元境的修士冲天而起，直接就朝着罗修动手，强势而又霸道。

　　显然他看出了罗修的修为只是一个半步混元境的小修士，压根就没有把他放在眼里。

　　“噗！……”

　　片刻后，一片血雾在空中弥漫。

　　这位混元境修士刚冲上来不到几个呼吸之间，就被罗修徒手撕裂了肉身，死无葬身之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十三章 神罗虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 