    2月24日，周二。

    陈达的员工餐厅终于正式开始营业。

    餐厅选址在帝兴大厦的2~3楼，总计开业49家特色菜系，只对陈达员工开房，且完全免费、营养全面的健康工作餐。

    原本，这个计划是在9月底，也就是10月初执行。

    预计耗时一个月完工，然后正式开业。

    可是陆秘书低估了寻找全国各地特色菜系厨师，所需要花费的时间。

    一个月时间，他甚至连一半的人数都没有找齐。

    所以这个项目就一直推迟到了今年的2月份，才彻底完工。

    陈达的全体员工，包括财务部、人事部的人，都十分期待。

    说实话，来到陈达这么久，他们已经几乎把附近的店都给吃了个遍。

    每次下班的时候，对于今天中午吃什么，都要冥思苦想。

    如果是周围有什么特别好吃的店，他们或许还不至于如此纠结。

    但关键是，附近的餐馆味道那都一个样儿。

    说难吃吧，也不至于难吃。

    但说好吃吧，也完全赶不上。

    所以每当正午选吃饭的地方，就成了一大难题。

    但是今后好了，陈达有了自个儿的餐厅，他们终于不用再纠结选择吃什么了。

    进入2~3楼的食堂，陈达员工纷纷四处打量。

    他们入眼的第一感觉是…大！

    上千平米的写字楼，此时已经被改造成四周环绕着各种吃饭的商铺，中间则是完全腾空，用来摆放吃饭的桌椅。

    环境十分简约、干净。

    最难的的是，进入食堂之后，他们却并没有那种夹杂着各种食物的异味儿。

    反而，空气中隐约还夹杂着一丝丝清香！

    阮宗仁等人进入食堂之后，虽然早有准备，但还是被现场的规模以及环境给震惊到了。

    尤其是身处食堂，却闻不到各类食物混杂在一起的异味儿，这让他们倍感新奇。

    陆秘书也恰好一同来吃饭，微笑着介绍道：“我们头顶安装了总计5台最新型的全面通风系统，以及23台最新型的空气净化器。”

    “光是这些东西就耗资120多万，为了让员工们有更好的用餐体验，这也是陈总着重强调的细节。”

    李大伟闻言，忍不住咽了口口水：“陈总…可真是奢侈啊。”

    “奢侈？”阮宗仁却摇头道：“你有见过陈总身上携带什么奢侈品吗？”

    李大伟想了想，好像还真没有。

    陈总和其它老总之间最大的区别就在于，其他公司老总，那都是由内而外的散发出一种王八之气。

    比如手上价值百万的劳力士；

    看上去普通，实际上却价值好几十万的西装；

    满手的钻戒、金牙。

    这在其他公司老总身上，都是屡见不鲜的。

    可是在他们陈总身上，却几乎看不到这些东西。

    除了一些特殊的重要场合，陈总甚至都很少穿正式的西装。

    最奢侈的，也许就是陈总的那辆万年不变的劳斯莱斯幻影。

    所以，要说陈总是一个奢侈、舍得花钱的人，阮宗仁第一个不服。

    “小阮说的不错。”陆秘书微微一笑，道：“陈总可不是一个奢侈的人，就我目前所见，能够让陈总舍得花钱的地方，就只有一个。”

    “那就是陈达的员工。”

    阮宗仁等人闻言，顿时肃然起敬。

    这个社会，像陈总这样的老板，当真屈指可数。

    很幸运的是，他们与陈总相遇。

    来到食堂后，众人开始选择自己想吃的。

    “卧槽！叫花鸡！这里竟然有江省的特色叫花鸡！”

    “我靠，这不是我老家河省的驴肉火烧吗？”

    “天啊，那边那个摊位的老板一看就是疆域人吧？竟然连疆域手抓羊肉都有。”

    “这里竟然还能吃火锅串串…老板，先给我来瓶北冰洋。”

    “牛…牛逼！”

    看着周围来自全国各地的特色菜系，他们只觉得眼前一阵眩晕。

    这菜系，简直也太齐全了！

    陈达的员工基本大部分都来自汉城，但是也还是有少许的人来自全国各地。

    这些背井离乡的人，要么是在汉城毕业后选择留在汉城发展，要么是觉得汉城有更好的机会，他们前来逐梦。

    但是毫无疑问，在外的看到家乡那边的食物，就是会让人倍感亲切。

    “我现在只想说一句话…陈达牛逼！”

    “试问天底下有哪一家公司能与陈达比肩？”

    “陈达人，陈达魂，陈达都是人上人！”

    “不说了兄弟们，我开冲了。”

    “我也是，有兄弟想要去一起撸个串吗？”

    “嘶~想是想，不过时间不够吧，等会儿还要上班呢。”

    “嘿嘿，咱们又不喝酒，一个小时足够了！”

    看着大家兴趣盎然，陆秘书心里顿时觉得成就感十足。

    亲眼看到陈达从一个二十多人的小公司，成长到如今的规模，她感到无比的自豪。

    就像其中一个人说的那样。

    陈达人，陈达魂，陈达都是人上人。

    虽然她只是陈总的秘书，但是她也早已将自己当成一个陈达人。

    她与陈达，早已荣辱与共。

    ……

    2月25日，下午4点。

    陈达科技第三次全体会议，再次召开。

    上一次全体会议，陈总制定了‘情绪假’和‘季度评选’这两个关键方案。

    而这一次，正是第二届‘季度评选’的日子。

    上次凭借‘季度评选’，陈煜成功把吴晓蝶给踢出了HE部门。

    而这一次和上一次，有着很大的区别。

    因为新上任的阮宗仁和李大伟，表现的都很不错。

    除了上次阮宗仁错误的理解了他话里的意思，导致做出了一些不合理的决定以外。

    其他地方，他对阮宗仁还是相当满意的。

    不仅消极，而且还总爱偷奸耍滑的摸鱼。

    这种人才，真是他所需要的。

    而其他人中，他又没发现比较显眼的存在。

    所以，这次季度评选，他暂时没有想要踢出局的人。

    不过，这一次会议，他有更重要的事情要宣布！

    简单的花了十多分钟，将这次的‘季度评选’做了个总结，最后他讲这个奖项颁给了李大伟。

    其实，他颁这个奖的时候，心里还是很虚的。

    因为李大伟平日里的出勤，有将近40%都迟到了。

    这在陈达，简直就是奇迹般的人物。

    他担心自己把这个奖颁给李大伟，会引来其他员工的不满。

    但是让他意外的是，没有一个人对他的决定有质疑。

    反而，所有人都是在真心的恭贺他。

    陈煜见状，这才缓缓松了口气。

