    “徒儿啊。”

    “以后你就是我剑宗不剑峰的亲传弟子了。”

    “作为为师的第一个徒弟，这些事情你一定要记住！”

    “......”

    苏北御剑缓缓下落，面露出优雅而不张扬的微笑，背负着双手便是走进了面前的城镇。

    萧若情抬起头，眸子有些疑惑地望着面前的师尊。

    前一世自己不是直接就随他进入了剑宗？他有和自己说过话吗？

    现在来到这个城镇是怎么一回事？

    但还是深吸了一口气轻轻道：

    “徒儿谨遵师尊教诲！”

    嗯。

    苏北满意的点点头。

    随后便是一脸高深莫测的看向远处的汉白玉山门。

    “首先，这个世界上没有那么多的好事，也没有那么多的英雄出头机会可以让你碰上！”

    “哦。”

    萧若情抬起头，狐疑地看着不远处那个高喊着救命的女子。

    “嘿嘿，小妞！叫什么？”

    “叫破喉咙也没有人来救你！”

    “你放开我，流氓！谁来救救我！救救我啊......”

    “......”

    “师尊？那边？”

    萧若情轻轻伸出手，指向了远处正在撕扯女子的流氓。

    ......

    “这个世界也没有那么多绝世秘籍金银财宝可以让你碰见，那都是大气运之人才能够享有的。”

    苏北面无表情，无动于衷的继续开口说道。

    萧若情转身看向了那个瞬间便是从一栋金碧辉煌，灵气四溢的宝阁中破墙而出的人影。

    “哈哈哈！终于让我胡汉三拿到了《翔龙十八万章》！”

    “哈哈哈......”

    “......”

    “师尊，那个翔龙十八......”

    ......

    苏北迅速地转过头，眸子一脸的凝重看向身后的萧若情，望着那略显青涩的眸子，伸手拍了拍她的肩膀，叹息道：

    “徒儿，你要谨记！”

    “修仙是一件十分枯燥乏味的事情！”

    “最重要的不是你的实力有多么高超，也不是你的运气有多么多么好！”

    “更不是你的心地有多么善良！”

    “你要知道，修仙，最重要的就是给为师反馈......活下来！活着......”

    “所以，一定要安安分分老老实实勤勤奋奋刻刻苦苦踏踏实实的修炼！”

    “明白了吗？”

    “......”

    苍穹之上，白云仙鹤飞过脚下的城镇。

    时不时的能看见有仙人御剑飞行而过！

    苏北周身散发着着耀眼地犹如太阳一般绽放的光芒，不染一丝人间烟火气息，

    墨玉一般流畅的长发用丝带束起来，一半披散，一半束敷，唇色如温玉，嘴角微弯，淡淡的笑容，如三月阳光，舒适惬意。

    “明白了......”

    萧若情叹了口气，黑着脸望着这个逼格十分之高的师尊，点了点头。

    怎么回事？

    在自己印象中的师尊明明是一个温文尔雅的伪君子，怎么感觉现在的他......这么“高深莫测”？？

    难道是自己轮回的方式不对？

    看见萧若情一脸沉默似乎在思考的表情，苏北满意的点了点头。

    这个徒弟不错，悟性很强。

    而且似乎已经被自己非凡超脱的气质震慑住了，现在内心一定是十分的激动吧！

    要知道这可是自己经过了无数次总结才得出的修仙世界求生法则！

    “嗯，知道就好，那我们走吧。”

    “去剑宗！”

    “......”

    ......

    苏北一直在琢磨着系统赠送的那个所谓的天命之子头衔。

    说实在的，一直到现在他也没有搞懂这玩意到底是个啥？

    气运这玩意看不到摸不着的，但毕竟是一个传说级别的品质，说不定啥时候就能用到了。

    这一路上苏北总是觉得似乎差了点啥，皱着眉上下打量着跟在自己身后，低头不语的萧若情。

    怎么感觉自己收徒弟就和想象中一点不一样呢？

    要说具体哪里不一样？

    还说不清楚！

    “哎！”

    苏北摇了摇头，轻叹了一声，而后望着面前高达不知道多少丈的汉白玉剑宗山门。

    到底是哪里不一样呢？

    一名仙风道骨的老者牵着一个一脸正气的少年默默地从自己身边走了过去。

    苏北能清清楚楚的听着他们的对话：

    “师傅，剑宗是不是很大！”

    “是！”

    “师傅你在剑宗是什么地位啊！”

    “执法长老！”

    “师傅，你是什么修为啊！我什么时候才能修炼啊，我要给娘报仇！”

    “为师是化神，明天你就能修炼了，等你有实力那一天就能报仇了！”

    “师傅......”

    “你话怎么这么多？嗯，不过也确实，为师刚刚收你为徒弟，问题多一点正常，毕竟马上就要修仙了，那种一言不发默默跟着的徒弟才不对劲呢......”

    “......”

    苏北沉默地看着面前同样有些沉默的萧若情。

    世界很安静。

    种植在剑宗山门外的近百里樱花树在微风的吹拂下，簌簌震动，落叶缓缓地飘落。

    吹着苏北的白色束带，吹着萧若情那身破烂的白色素罗裙。

    看着苏北没有说话，萧若情心中微微一凉！

    随即冷汗便是从后背渗透了出来！

    自己可是最了解面前的这个伪君子了！

    他可是一个心思十分细腻，做任何事都有着绝对把握，冷静，冷酷，果断，身高一米八三，体重一百四十斤，腰围......反正是一个绝对十分难缠的一恐怖男人！

    而此刻作为一个刚刚经历了家破人亡，灭族大恨，根骨极佳，明媚皓齿，苦大仇深，黑发如瀑，穿着一身破烂衣服的自己，表现的是不是有点过于平静了？

    他不会看出了什么吧！

    不会吧？

    想到这里，萧若情微微的张了张嘴，随后试探地道：

    “要不师尊...咱们...也走个过场呢？”

    “......”

    看着仍然不说话的苏北，萧若情瞬间感到头皮发麻，藏在破烂素罗裙里面的娇躯微微颤抖着，注视着苏北看着自己的那凝重眸子！

    果然是怀疑自己了！

    自己大意了！

    不会刚刚重生就要死在剑宗的山门外了吧？

    不会......

    “那个.....那个师傅.....剑宗是不是很大？”

    萧若情舔了舔红唇，声音有些颤抖。

    听到萧若情的话，苏北这才满意的笑了笑。

    嗯！这才对嘛！

    一定是自己的这个徒弟还没从苦大仇深，灭族大恨的情绪中走出来，所以思维有些错乱也是正常的！

    再加上这么高冷！嗯，这才符合收徒......

    “是！”

    “师傅你在剑宗是什么地位啊！”

    “五长老！”

    “师傅，你是什么修为啊！我什么时候才能修炼啊，我要给娘报仇！”

    “为师是化神，明天你就能修炼了，等你有实力那一天就能报仇了！”

    “师傅......”

    “你话怎么这么多？嗯，不过也确实，为师刚刚收你为徒弟，问题多一点正常，毕竟马上就要修仙了，那种一言不发默默跟着的徒弟才不对劲呢......”

    “......”

    萧若情：“......”

