    “此言当真？”虽然是疑问句，但镇南王喜形于色。

    显然，他是相信了。陈永平怎会不相信？他一直都在等待这个消息。在等这个消息的时候，他陈永平的心便乱了。要不然，他也不会在书房里练字。要知道，陈永平平时忙于政务，很少有时间练字的。就算练字也不会专门要刘衡过来帮他磨墨。

    南月松烟墨本来就有静气凝神的效果。

    镇南王有些激动，似乎身体都有些轻微的颤抖。有了这个消息，陈永平便有了十足的底气。能够让一向沉稳，处变不惊的镇南王喜形于色的事情并不多。就算是一直陪伴他多年的大太监刘衡也很少见到。他知道镇南王是真的很开心。

    “莫不是为了邀功，故意这么说的？”刘衡心中担忧道。不过，他没有说出口。就算是虚假的信息，只要镇南王信了，他再多言多语，恐怕没有什么好果子吃。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”镇南王喃喃念道。这也正是他刚才在桌案上写的字。当时在写这些字的时候，镇南王的心里有期待也有忐忑，但现在却不然了，镇南王一副踌躇满志的样子，果真要应了他写的这句话。

    只是没想到带来这个消息的不是他的铁血卫，而是血影楼的龚先生。算了，不管是谁带来的消息，他都会欣然接受。就算是带来的消息不是这样的，他镇南王也会想方设法的把带来的消息变成自己想要的答案。

    “当然是真的！本座怎敢欺瞒王爷。天地异变的发生也不只是我血影楼探查到了。恐怕要不了多久，王爷便能收到属下们传来的好消息。而且，天地异变可不是什么人能够做出来的局，就算没人报告，王爷也会亲身感受到。”龚先生说道。

    “好好好！以后还得仰仗血影楼的帮忙。若是真能成功，本王绝对不会食言，忘了自己对你们的承诺。”镇南王非常高兴的说道。

    龚先生不以为意。血影楼实力高超，与人合谋之事还从来没有失败过的。就算有人想在事情成功之后赖账，那也得有这个胆量和实力才行。就算是镇南王也绝对不可能承受住血影楼的打击报复。

    “本座自然是信得过王爷的。要不然也不可能跟王爷合作。”龚先生说道。

    “你能全权代表血影楼？”刘衡突然问道。他听龚先生的话从头到尾都在说本座跟王爷的合作，根本就没有提血影楼。一向小心的刘衡还在怀疑对方的诚意。

    “自然可以。要不然本座怎么可能出现在这里？为表示诚意，本座特意带来了血影楼的元屠珠。”龚先生反手之间便拿出一个晶莹剔透的宝珠。宝珠拳头大小，内有一血色痕迹，像是宝珠的一道伤口，又像是一抹血色烟霞。血色痕迹形态不定且像是活物般在宝珠之中游走不定。

    “元屠珠？真的是元屠珠！你们在哪里找到的？竟然舍得将如此至宝交给本王？”镇南王说道。

    “自然舍得！舍得舍得，不舍怎么得？王爷乃是大智慧之人，若是我血影楼不下点血本，怎么能体现我们的诚意？”龚先生说道。

    刘衡眼睛一眯，也是不可置信的看着龚先生。他可不相信天上掉馅饼的事情。天上如果真的掉馅饼了，他还怕自己被砸死呢。

    眼见龚先生竟然毫无保留的将元屠珠都拿了出来，这份魄力简直让人难以相信。既然都吓血本了，那对方的谋划恐怕不小。

    更是让刘衡眼珠子都快掉下来的事情是对方无中生有的取物方式。原本，龚先生手里是没有什么的。只见他手中一招便出现了元屠珠，就算这一手本领，那也是身为先天大宗师境界的刘衡所望尘莫及的。

    难不成眼前的这位龚先生是个变戏法耍魔术的不成？刘衡很想这样说，但他不能。看来这龚先生也是一名山上人或者说是修行者了吧。

    刘衡有点气馁。他身为太监，心无旁骛的修炼了这么多年，在武道上越走越远。几十年过去了也只堪堪修行到了先天大宗师境界。饶是如此，比起那些修者，先天大宗师的武功简直就像是在过家家。难道自己几十年的辛勤苦练和付出便要付诸东流了吗？

    龚先生小心翼翼的将元屠珠奉上，皇帝当然不可能自己上前自取。他是一国陛下，即便心中迫切想要拿过来，也得有身为高位者的矜持。

    刘衡当即上前为陛下扶其劳，接过龚先生手中的元屠珠。想是知道这元屠珠有多重要，刘衡接过来的时候便觉察到对方没有对付自己的兴趣。刘衡更觉气闷了，这是看不起自己？修行者就这么目高于顶，瞧不起人？

    元屠珠拿到手中，镇南王反复看，仔细瞧，没有发现任何端倪。

    “刘衡，拿本王的佩剑来。”镇南王说道，他要当场验一验这元屠珠的真假。

    “王爷不可！王爷三思！”刘衡当即跪下劝解道。他自然知道如何验证元屠珠的真假。

    “你这狗奴才！算了，还是本王自己来！”镇南王也不用剑，只是迫不及待的将左手食指放进了嘴里，只轻轻用力一咬便出了血来。

    他将自己的血涂在元屠珠上，当即便见到元屠珠上闪过一道微微的亮光。他的血液便渗进了元屠珠，化作一小滴殷红的血液。也只是一瞬间，元屠珠中的那一道血痕仿佛活过来了，像一条蛇一样，一开口便将镇南王的那滴血液给“吞”了。半点痕迹都没留下。

    “有了元屠珠，那便万事俱备只欠东风了。”镇南王哈哈大笑说道。

    “这股东风要不了多久便要来了。本座便预祝王爷能够心想事成。”龚先生十分肯定的说道。

    “借先生吉言。”镇南王说道。

    “除了元屠珠，本座还带来了几个配方和几套战阵。天地异变之后，这些配方和战阵应该能助王爷一臂之力。”龚先生说道。

    镇南王喜不自胜。

