    白二郎：“这话是什么意思？什么叫做竟然还有我？”

    　　满宝道：“太子没和我说还有你呀。”

    　　白二郎：……

    　　白善走上来问道：“是太子把我们添进名单里去的？”

    　　杨和书也走上来了，道：“有些是太子添的，有些是朝臣们斟酌着往里加的。”

    　　三人这才一起看向他，问道：“杨学兄你当时在？”

    　　杨和书摇头，“我不在，但我父亲在。”

    　　他目光复杂的看着三人道：“你们三人之所以都在名单上，是因为那封关于重整太医署的折子，上面署的是你们三个人的名字。”

    　　白善和白二郎齐刷刷的扭头看向满宝，“你竟然也在？”

    　　满宝就挺起胸膛骄傲的道：“我当然在了，我不仅在，我和你们还不一样，你们是去读书的，我是去修书的！”

    　　满宝颇为骄傲，乐道：“说不定我还有品级呢。”

    　　杨和书竟然点头，“你有品级，只是我父亲出宫前陛下还没定下，所以还没确定封你一个什么品级。”

    　　主要本朝没有女官，哪怕只是挂一个名儿也不好封，可要是不封，让周满做白工皇帝也挺不好意思的。

    　　杨和书道：“还是医官比较好封一点儿，也有旧例。”

    　　“上品的医女为八品，在此例上更进一步，可封你为医官，但品级嘛……”他笑道：“我今日赶来见你，除了要问你们一些问题外，还是想提醒一下你，趁着陛下的旨意未下，你下次进宫的时候去给皇后请个安，品级高一点儿，将来进了崇文馆修书，你说话的份量才重。”

    　　书可不是那么好修的，以为提笔就能写了？

    　　那叫写书，不叫修书。

    　　有时候修一本书比写一本书还要令人头秃，书上取什么内容，不取什么内容，此内容的比重应当为多少……

    　　一项项，一条条都要讨论，周满年纪小，资历浅，她要是不能从官品上压人一等，她在校书处根本连话都说不上。

    　　别以为太医们不会压人，在这一方面，恐怕就是萧院正亲自出面也不顶用。

    　　修书的功劳有多大，看翰林院里众学士为编撰打破头就知道了，周满还只是个民间大夫时，大家乐意卖她面子，毕竟她医术好，立功后，上面最多赏赐她些金银珠宝，与他们所得的功劳不相冲。

    　　但进了校书处，她是编撰之一，功劳就那么多，她占去了一些，别人能分的就少了。

    　　当然了，有心向功劳的人，自然也有一心想修书的，但说实话，能够不计功劳的，怕是没有。

    　　便是他，既然领了这个任务，那就要想着立功的。

    　　而他和周满自然是一伙儿的，不管是为了他自己，还是为了朋友，他都要提醒一下她，“太医署的折子是你们上的，你的品级越高，太医署越能照着你们的心愿去发展。”

    　　满宝便思考起来，“我好像许久没进宫给皇后请平安脉了，那明儿再进一趟皇宫？”

    　　杨和书便点了点头。

    　　于是四人移步书房，和庄先生汇合后坐在了一起。

    　　三方互通了一下消息，这才把这事补足了，当然了，谁的消息也没有杨和书全面。

    　　明明太子也是当事人，偏偏他只告诉了满宝两点，其他重要的消息都没说。

    　　可杨和书不一样，虽然许多事情也是杨侯爷转述的，但人杨侯爷说的可详细了。

    　　几人这才知道，其实崇文馆和太医署的事儿一直在讨论，只是迟迟定不下，其中有朝臣支持，自然也有朝臣反对。

    　　之前侯集的案子一判，大臣们勉强同意太子崇文馆招贤纳士，却将他提上来的名单直接砍了一多半去。

    　　崇文馆是本朝才建立的，一开始确定的学生名额是二十个。

    　　而本朝至今老老实实会在崇文馆里读书的就当今太子一个，毕竟，先帝是造反当的皇帝，当今嘛，他就当了几个月的太子就成皇帝了，且他当太子的时候儿子都能满地跑了，战功赫赫，并不需要再去崇文馆里念书。

    　　正因为是第一个，所以各种规矩并没有定死。

    　　太子小的时候，崇文馆里的那二十个学生都是他的伴读，都是从皇亲国戚和三品京官以上的人家里挑选的。

    　　当年苏坚就是其中一个，而且他是和太子玩得最好的一个。

    　　后来这些学生有学成以后分散到各地去做官儿的，还有长残了只能回家继承爵位的，也有进了东宫做太子属官的……

    　　然后崇文馆里的学生都散了，一下就只剩下太子一个学生。

    　　没办法，他不学好，皇帝操心操碎了，隔三差五的给他派个严师来，就指着能出一个高徒。

    　　结果太子把这些老师气走一个又一个，连孔祭酒这个从太子启蒙时就教他的人都跑了。

    　　这会儿他要招贤纳士，给上来的名单却是划拉了一大帮人，朝臣们看着，不觉得他是在招伴读，而是在招心腹呢。

    　　看他划拉下来的名单，简直是把皇亲国戚，勋贵世家和朝中四品以上京官的子弟全划拉进去了。

    　　别说朝臣了，皇DìDū忍不住头疼。

    　　这简直是**裸的结党营私呀。

    　　不过皇帝一点儿没生气，只是有点儿心累的把不合适的人全去掉了，问过他的意见以后开始给他重新组建东宫的班底。

    　　没人觉得太子是真的要招揽这么多人，包括皇帝在内都以为他是在以此警告和报复恭王，还是在闹脾气呢。

    　　但这次闹脾气好歹闹在了正途上，没有直接跑去洛州恭王府里揍人，所以皇帝捏着鼻子认了。

    　　白善他们这几个从国子学里抽进去的学生年龄偏小，进崇文馆主要的职责还真是陪读。

    　　而太子和皇帝亲手选的那些人则是奔着东宫属官和太子心腹去的，算是给太子的班底。

    　　于是这么挑挑拣拣的，今天早上大佬们带着太子在太极殿里又谈了谈，终于定下了名单。

    　　顺便把崇文馆的馆事定了下来，还是太子的老熟人，他从小到大的老师――孔祭酒！

