    “张警官，他们刚刚撞了一辆警车。”

    跟在对方车子后面的老K连忙汇报。

    张品听到，心中变得更加愤怒，不过他语气还是很平静，同时也下了最后的决心。

    “做事！”

    老K听到命令，迅速踩上了油门，朝着对方追了上去。

    因为担心对方发疯撞自己，老K提前闪灯，做出飙车的暗号。

    “哈，这么晚原来是飙车啊，比利，上，跟他玩玩。”

    “级数不同，玩起来没意思。”

    黄比利看起来还挺有追求的，自己的是高级跑车，对方只是一辆摩托而已。

    老K没有多留，一个漂移拐弯，人和车就到前面去了。

    “张警官，他们没有追上来。”

    “家辉，你们也上。”

    张品敲了敲耳麦，示意半路上的另外三人。

    “还好吧，技术不错嘛，你看那个漂移，转得很漂亮。”

    坐在副驾驶的大个倒是给了一个助攻，不过黄比利只是轻蔑地一笑。

    “还差得远呢。”

    他嘴上这么说着，心里却有点动心，有和对方飚一把的意思了。

    “张sir，他们会不会不追家辉他们啊。”

    李修贤有点担心，不过张品却还是一脸自信。

    “放心，以这个家伙喜欢追求刺激的性格来看，他怎么可能错过这种事情呢。”

    “家辉，去羞辱一下他。”

    四辆摩托车很快汇合，得到命令的张家辉，特意放慢了速度，等保时捷看得到自己的时候，他朝对方竖起一个大拇指，然后再倒转到下面。

    “玛的，这是看不起我们，给他点厉害看看。”

    “等着瞧。”

    这下子黄比利忍不了啦，他没有想到，四辆野摩托竟然敢来和自己的保时捷比。

    嗡嗡嗡——

    发动机和排气管开始嗡鸣，嗖的一声，车子就冲了出去，很快就咬上了摩托。

    不过张家辉等人的车技确实还可以，虽然车子天差地别，但是他们凭着几招技术，和对方持续并行了三个弯道。

    “张警官，我们车子不行了。”

    不是很快，四辆摩托车的车轮都开始冒起火花来了，显然再开下去，就要散架了。

    “让他走。”

    张品耳边已经听到发动机的轰鸣声，于是下了命令。

    滋滋滋——

    李修贤也听到了，他连忙把张品开着乐惠贞的宝马停在路中间。

    “扑街，你干嘛？”

    张品看到，顿时心痛得不行，直接破口大骂起来。

    李修贤却一脸的莫名其妙。

    “不是你说，等他们速度起来，然后拦住他们嘛，难道是我们自己上？”

    “拦住他们，也不是用车啊，上百万的车呢，有这么多钱，老子都够请杀手了。”

    张品瞪了对方一眼，周星星倒是有眼力见，连忙钻进宝马里面，把车子移到路边。

    叮叮当！

    张品走到车子旁，拿出一个蛇皮袋，直接丢在地上，一阵晃荡声中，一连串被串号的三角钉就从里面晃了出来。

    “把这个铺好，玛的，我让他来个半山飞车。”

    李修贤一脸不好意思，连忙和周星星一人拉住一头，把两条捆满三角钉的绳子在马路上拉开，很快一大截马路都铺满了三角钉。

    飞鹅山修的是盘山路，两人做好事情，再等了一会儿，黄比利的车子才冲下来。

    “哈哈哈，那些开野摩托的，人影子都看不到了。”

    黄比利见甩掉了那些家伙，畅快得大喊起来。

    “是啊，我离开前，还看到他们车胎都起火星了，哈哈哈，不用想都知道，车子肯定报废了。”

    “不自量力！”

    嘭——

    两人都回头在看摩托车有没有追上来，竟然直接忽略了前面的三角钉，车胎一连碾压上了好几个，内胎直接爆炸开来，他们的速度又快，方向盘瞬间失控，直接飞出了路肩。

    “哇塞，空中飞车啊！”

    周星星瞪大了双眼，嘴里表情非常夸张。

    “快点松开绳子，等下家伙他们要下来了。”

    李修贤却顾不得多看，一条绳子被保时捷带着飞下了山坡，还有一根绑满了三角钉的绳子铺在马路上呢。

    两人把绳子收好，过了片刻，张家辉带着几人一起下来了。

    接着几人把车开到山脚下，发现保时捷已经完全散架了，四个轮胎一个都没有留在车架上。

    副驾驶的大高个半个身体都不见了踪迹，不知道是不是挂在半山腰哪个位置，黄比利竟然还有气。

    “救......我，求......求......救......救......我......”

    不得不说，有时候人的求生意志真的很强，铁皮车子都被撞得架子都没有了，他竟然还能够断断续续说话。

    不过看他半边头骨都露出来就可以猜到，他的内脏肯定已经被震碎，以现代医学目前的手段，是不可能救活的。

    几人谁都没有动弹，眼睁睁地看着对方咽下了最后一口气，然后找到车胎上的那一串三角钉。

    再确保现场没有任何遗留物，就开车离开了这里。

    在这个没有摄像头的年代，做事就是这么简单粗暴。

    “明天你们两个早点报到，我不希望有人第一天上班就迟到，知不知道。”

    在路口分别的时候，张品给李修贤和周星星留下一句话，就准备踩油门离开，毕竟家里还有一个小妖精在暖着被窝呢。

    “张sir，等等，我有事情和你说。”

    不过这时候，张家辉从人群里挤出来，看得出来，他说这句话时，是经过深思熟虑的。

    “怎么，在这里说不方便？”

    张品特意停了一下，不过对方眼神躲躲闪闪，尤其是不敢看自己数数，显然是有什么隐私。

    于是他调侃一声，就下车带着对方往旁边走去。

    两人走得都快离开众人视线后，才停了下来。

    不过这时候，张家辉一张脸涨得通红，想说又不敢说，一直迟疑在原地。

    “想说什么早点说，我还急着回去睡觉呢，明早要上班。”

    张品显然没有和对方在这里吹冷风的意思，更何况这里虽然离保时捷坠毁的现场很远，可保不齐有人会找过来。

    “张sir，今天的事情还没有完吧，最后警方会草率地结案吗？”

    被冷风一吹，张家辉情绪倒是好了一些。

