    “就你这样的废物，我都懒得收拾你，你也配我下场吗？”

    他冲着旁边那些人问道：“你们谁想先去收拾他？”

    “我去！”

    “我去！”

    众人纷纷争先恐后的说道，展开争抢。

    在他们看来，收拾陈枫，绝对是一项美差。

    在他们看来，陈枫实力低微，他们可以轻松击败。

    将陈枫收拾了之后，不但可以讨好周师兄，更可以讨好强大无比的涂师兄，说不定就能捞到许多好处。

    他们把陈枫枫看成了一个可以随意揉捏任意欺负的软柿子。

    此时，周围的人越聚越多，已经足足有数百人了。

    大伙儿都是当看好戏一般看着这一幕。

    最终，周师兄点了点最开始说话的那粗壮大汗，扬了扬下巴，说道：

    “老七，去把他收拾了。”

    “哈哈，好，多谢老大！”那粗壮大汉哈哈一笑，赶紧应了下来，就好像捡到一个美差一样。

    他非常兴奋的走到陈枫面前，以一种俯视的态度看的陈枫，冷笑说道：“小兔崽子，我来取你性命了！”

    “你现在赶紧求饶，我还能让你死的痛快一点！”

    陈枫冷笑：“哪来这么多废话？”

    粗壮大汉脸色瞬间变得狰狞难看，厉声吼道：“你这废物，真是不识抬举，简直就是找死！”

    “你现在，就算是求饶，也没有用了！”

    他搓了搓拳头，狰狞说道：“待会儿，我会一拳打碎你的丹田，废掉你的修为。”

    “然后，将你的全身骨头，一点一点的捏碎，让你剧痛无比，痛不欲生！”

    陈枫冷冷说道：“那你就试试！”

    粗壮大汉一声暴吼：“废物，去死吧！”

    说着，一拳向着陈枫，重重轰出！

    陈枫一声冷笑，同样也是一拳击出。

    他这一拳，正是雷动九霄。

    这一拳击出之后，所有人只见眼前雷光白芒一闪，然后陈枫的拳头，就狠狠击碎了粗壮大汉的拳头。

    然后，又将他的手臂击成了一片血雾。

    只见陈枫的拳头一路向前推进，而他推进到哪里，粗壮大汉的躯体，那里便是消失。

    最终，陈枫一拳，狠狠印在粗壮大汉身躯之上。

    只听砰的一声巨响，粗壮大汉整个身体都是化作血雾。

    一阵风吹来，彻底消失！

    这个过程明明快到了极点，从陈枫出拳到粗壮大汉被震成血雾，用了不过零点几个呼吸的时间而已。

    但是，众人就是感觉看得清清楚楚。

    将这一幕，尽收眼底！

    周围围观的人，脸上都是露出震惊之色，纷纷发出惊呼，

    他们有些诧异的看着陈枫。

    “看来，陈枫这个废物，也并不是如同传闻之中那般废物嘛！”

    “没错，这名大汉乃是神门境第十一重楼巅峰修为，陈枫能够一拳将他轰碎，可见实力不可小觑！”

    “他就算实力强大也没有用，再强也不是天河境高手的是对手，周师兄可是天河境二星高手！”

    陈枫目光冰冷，向着另外那些刚才挑衅自己的人看去。

    那些人接触到陈枫的目光，脸上竟然都是露出惊惧之色。

    他们的实力，和粗壮大汉都差不多，粗壮大汉甚至还是他们之中的佼佼者。

    连粗壮大汉都被陈枫一拳轰碎，他们很清楚自己绝非陈枫对手。

    周师兄脸上露出少许感兴趣的意味：“哟，没看出来，你这个废物竟然还有那么点实力。”

    “不过，你今天依旧是必死无疑，你再怎么强大，也不可能是我的对手！”

    他对自己的手下一扬下巴，冷声喝道：“你们怕什么？这个小兔崽子有什么好怕的？”

    他冷冷说道：“你们一起上，把他收拾了！”

    这些人一听，胆子立刻壮起来，发出嚣张的叫喊。

    “没错，论单打独斗，咱们不是他的对手，但是咱们一起上，他绝对会死无葬身之地！”

    “杀了他！”

    这些人纷纷向着陈枫杀去，

    陈枫冷然一笑，微微摇了摇头。

    然后，众人只见他身形如电，转眼之间，轰出十余拳。

    他速度极快，以至于这十几拳，看起来就像是同一时间轰出来的一般。

    每一拳，都是印在其中一人身体之上。

    众人只见，场中局面，瞬间凝滞了片刻，似乎时间停止了一般。

    杀向陈枫的那十几人，全都凝滞在了空中。

    然后下一刻，一阵噗噗噗的轻响，这十几人，竟然全部都是被震成一片血雾！

    “呼！”

    这一次，众人发出一声巨大的惊叹，看着陈枫，已经从刚才的惊诧变成了一抹震惊之色。

    “这陈枫，原来实力这么强大！”

    “十几米名神门境第十一重楼高手，竟然瞬息全部被他斩杀！”

    “没错，他现在的实力，只怕已经无限接近天河境！”

    一个围观之人发出一声不屑的冷哼：“他却是实力很强，但他再强，也是神门境高手，他绝对不可能是天河境高手的对手！”

    “两个大境界之间，差距极大，天壤之别！”

    “没错！”众人纷纷点头，依旧看衰陈枫。

    周师兄冷冷说道：“小兔崽子，你让我比较惊诧，但是也不过是惊诧而已，你依然不是我的对手。”

    “他们加起来，也不是我的对手，会被我轻松击杀！”

    “你能杀了他们，不代表就能够对付得了我！”

    “现在，我要亲自对付你了，你给我等着，我会让你死的很惨。”

    陈枫淡淡说道：“是吗？那大可以试试？”，

    周师兄走到陈枫枫面前，逼视着他，傲然说道：“记住我的名字，我叫周玉注，乃是今日取你性命之人！”

    他压低了声音，冷冷说道：“这次我废了你，交给涂师兄，涂师兄绝对会给我莫大的好处！”

    “到时候，我会以此来提升实力，并在紫阳剑场核心弟子之中占据一席之地。”

    “说起来，我还要多谢你呢！你会成为我的垫脚石，我踩着你，成就功业！”

    陈枫冷声说道：“哪来这么多废话？”

    周玉注一声暴吼，一拳狠狠轰出。

    陈枫也是一拳迎上，两人双拳相撞，竟然是各退一步。

