    李怀光的拒绝在郭宋的意料之中，不过郭宋并没有想到是因为李怀光怕得罪常衮，他以为李怀光想独占功劳，不愿意自己染指功劳的缘故。

    既然李怀光要独干，郭宋也不勉强，他将精力放在丰州内部治理上。

    这次薛延陀攻打丰州攻打带来了大量辎重，光运输马匹就有两万匹，以及数千辆各种大车，还有大量帐篷、羊肉、奶酒、草料和药材等物品，以及大量兵甲等军事物资，薛延陀人统统都没有来得及带走。

    在清理战利品时，唐军还意外发现十大箱尚未开箱的黄金物品，这是薛蛮头的个人财物，他酷爱黄金，个人所有的生活物品都是用黄金打制，这些黄金物品包括瓶、碟、碗、盆、壶等等，上面镶嵌着大量名贵宝石，重量超过了五百斤，算下来价值近十万贯钱。

    郭宋带领文武官员们视察堆积如山的战利品，他对薛长寿道：“马匹分配丰州百姓，每户一匹马，让他们自己去照顾，剩下的马匹和大车则留给军队，其他物资官府和军队各分一半，羊肉和奶酒就留给军队。”

    旁边县令谢长治忍不住道：“全部留给军队也太多了吧！卑职查验过，有近四十万只羊的羊肉，奶酒就十五万袋，多少应该分一点给百姓。”

    郭宋笑了笑，回头问李季道：“军队的冰库有多大？能完全容纳它们吗？”

    李季挠挠头道：“最多能容纳十五万只羊的羊肉。”

    郭宋当即道：“趁现在河面上还有大块浮冰，赶紧去捞取回来扩大冰库，给军队三十万只羊，十万袋奶酒，剩下的交给丰州官府。”

    李季连忙答应，他立刻安排军队挖掘地窖，捞取冰块，建两座新的冰窖，用于存放羊肉和奶酒。

    郭宋又对薛长寿道：“给你们十万只羊，五万袋奶酒，你们自己分配，不过我建议留一部分在官府的冰库内，今年应该会有大量军属移民过来，到时会用得上。”

    停一下，郭宋又道：“至于十箱金器我打算送去长安，全部换成钱，我估计阵亡将士家属可能不想要丰州的两顷土地，丰州的土地虽然不值钱，但两顷土地差不多可以折算成四十贯钱，就给他们一个选择，如果不要土地，就给四十贯的抚恤，如果还能剩下几万贯钱，我建议用来办学和修建渡口，大家觉得怎么样？”

    众人心悦诚服，一起躬身道：“还是使君考虑得周全！”

    ..........

    丰州州衙随即进行战利品分配，包括榆林县和丰安县在内，丰州百姓每家每户分到一匹马和一只宰杀好的羊肉，另外还有一袋十斤装的奶酒。

    一时间，满城百姓欢喜异常，就仿佛过年一样，家家户户都牵着马匹，扛着羊肉和奶酒回家，欢声笑语一片。

    当天晚上，丰州也进行了盛大的犒军，点燃了数百堆篝火，士兵们大口吃着喷香的烤羊肉，开怀畅饮，一醉方休。

    各种战利物品清理足足用了十天才结束，郭宋又派梁武带领百名士兵运送十箱金器进京，将它们交给东市聚宝阁，由聚宝阁收购，再把换回白银押送回丰州。

    同时将这次丰州保卫战的详细战报交给兵部，在此之前，郭宋已经派人骑快马赶赴京城报信。

    至于朔方军要不要分配一部分战利品，郭宋并没有考虑，朔方军既然要去横扫薛延陀部，想必他们会拿到更多的战利品，那就不用分配给他们了。

    战争结束了，丰州的分田继续进行，分到土地的百姓们热火朝天地投入到挖掘沟渠以及春耕的准备中去。

    ........

    长安聚宝阁，东主张雷正在仓库里审视刚刚进了一批宝石，宝石是从撒马尔罕运来，撒马尔罕的蓝宝石和布哈拉的红宝石同样有名，一直被大唐的贵族阶层所青睐。

    宝石进了足足十斗，都是上等货，细小一点的宝石可以镶嵌在金器上，大块的宝石则切割好后单独出售，

    张雷拈着一颗红宝石一边看，一边啧啧摇头，“这些宝石以前都觉得是神仙饰品，可现在看来，不过是河里的一堆有颜色的鹅卵石。”

    旁边大掌柜战战兢兢道：“东主，这是这几年比较好的一批料子，都是上等货。”

    “我知道这些是上等货，你可别误会，我只是和我自己的相比，差点得远。”

    张雷得意洋洋从脖子上拉出一颗红宝石坠子，给大掌柜看，“看看我这颗红宝石，再比一下你们进的货，是不是感觉完全不是一回事？”

    大掌柜没有脾气了，张雷那颗宝石向他不止炫耀过一次，他叹口气道：“东主，你那颗宝石是世间罕有，听说太子身上也有一颗，真是不能相比的。”

    这时，一名伙计匆匆走来，低声对大掌柜说了几句，大掌柜一怔，他上前对张雷道：“东主，外面柜台上有人来卖宝石，和你那颗宝石的品质一样，但是蓝宝石，东主要去看看吗？”

    张雷眼睛瞪大了，怎么可能，郭宋的宝石只给了自己和太子，外面怎么可能还有，他连忙起身道：“走！看看去。”

    ........

    聚宝阁大堂上，薛涛焦虑不安地来回踱步，家庭的困窘终于使她不得不来出售宝石了。

    这个月开始，他们家的房租从每月五贯钱一下子涨到七贯钱，而且房东不肯再每月付租，而是要求他们一年一付，否则就只能请他们搬走，他们家哪里可能一次性拿得出八十几贯钱，他们一拖再拖，房东也不干了，要他们三天内搬走。

    偏偏屋漏又遇到连夜雨，她小舅舅要成婚了，急需要钱，外祖父写信来让他们支持一点钱，说是支持一点钱，实际上就是要他们还钱，母亲前前后后问外祖父借了一百多贯钱，现在外祖父急着用钱，只能问母亲要钱了。

    可他们家县现在连五贯钱都拿不出来，连一向高傲的父亲，也不得不低头去问同僚借钱，薛涛很了解父亲的脾气，要他去问同僚借钱，比杀了他还难受。

    家里窘迫到这个程度，薛涛只能放弃自己的一点点尊严，把这颗宝石拿到珠宝店换钱，她也怕小珠宝店被人坑，她便来到东市最有名的聚宝阁，这里信誉很好，应该不会坑自己。

    宝石还在她手上，旁边伙计陪笑道：“姑娘稍等片刻，我家大掌柜马上来，他见多识广，能给姑娘一个好价钱。”

    薛涛点点头，“我不急！”

    她强迫自己耐心坐下来，端起热茶，这时，从里面走出几个人，其中还有一个又黑又高的胖子，薛涛暗吃一惊，她连忙站起身，向后退了两步，和自己的小丫鬟站在一起。

    大掌柜看出对面小娘子的窘态，连忙柔声道：“我是聚宝阁的谢大掌柜，听说姑娘有一颗很好的宝石，否则让我鉴赏一下？”

    薛涛平静下来，她点点头，将宝石放在桌上的托盘上，大掌柜坐下，拾起杏子般大小的蓝宝石看了片刻，眼中露出了惊诧之色，他把宝石递给张雷，“东主请看！”

    张雷又忍不住看了一眼薛涛，他还真没有见过这么美貌的小娘子。

    张雷看了一眼宝石，他立刻知道了，这就是郭宋的宝石，和郭宋给自己女儿那颗完全一样，甚至品质还要更好一点，蓝得更浓郁一点。

    张雷忽然想起一事，笑问道：“小娘子上个月是不是得了一条银狐披肩？”

    薛涛一怔，这个黑胖子怎么会知道？她犹豫一下，轻轻点了点头。

    张雷立刻明白了，这个小娘子就是大师兄给自己说的，老五喜欢的那个姑娘，居然把宝石送给她了，难得老五对一个年轻女子动了心，这个姑娘很不错，很有可能她会成为自己的弟媳。

    他摆摆手道：“你们先退下。”

    大掌柜和几个伙计都退了下去，薛涛有点警惕地看着他，这个黑胖子想做什么？