    当她站在台上的那一刹那，全场再一次哗然，那相貌，人人熟悉，一张瓜子脸白里透红，浅笑嫣然，分明是当红歌坛小天后简晨曦。

    是SE音乐娱乐公司里的签约歌手。

    这个新崛起的女歌手，以一首《似水流年》迅速窜起，跻身跃入歌坛天后之位，颇有直逼歌坛一姐的犀利架势。

    凌沫沫原本游移的目光才接触到简晨曦的那一刹那，迅速变得凌厉深沉了起来，真是好巧，这个把她推向人生低谷，夺走一切的罪魁祸首简晨曦今夜也在皇宫……

    简晨曦在众目睽睽之下，穿下了那双高跟鞋，大小合适，胖瘦合适，只是鞋带微紧。

    “真是合脚啊……”

    “是啊，宛若量脚打造......”

    “看来，能一睹Enson真面目的人，非简晨曦不可了……”

    “真是羡慕……”

    窃窃私语如同潮水般散开。

    那几个黑色西装高大男人盯着简晨曦的一双脚仔细的打量了一阵子，这才弯身，恭恭敬敬的开口：“小姐，请随我去见Enson！”

    在场的所有女子听到这句话，看着简晨曦的眼神充满了艳羡。

    虽不知那双高跟鞋的背后到底隐藏了什么样的故事，单凭SE音乐娱乐公司总裁的身份，就足以让人唏嘘不已，再加上让一个一个女人劳师动众试穿鞋子的架势，宛如就是那个倾城童话故事的真人版。

    每个女孩子，都有一个“灰姑娘”的梦，而简晨曦，会不会在今夜，因为这双鞋子，就像是那个倾城童话故事里的灰姑娘一般，遇见一个绝世王子，谱出一份旷世奇爱？

    简晨曦落落大方的站在那里，微微抬起下巴，享受着众人追捧艳羡的眼光，唇边不由自主的绽放出一抹如花浅笑，妩媚的小脸浮动着怎么也压不住的兴奋。

    是呢，身为SE音乐娱乐公司的人，第一个可以一睹Enson的真面目，能不兴奋吗？

    凌沫沫看着站在台上，穿着那双高跟鞋冰清傲气而站的简晨曦，身子细细的开始颤抖了起来，手指渐渐的收拢攥成拳。

    简晨曦，简晨曦……

    凌沫沫不由自主的开始将这个名字反反复复的在嘴里狠狠地念着，每一声都咬牙切齿像是恨不得将台上的人撕碎一样。

    如若不是她，她也不会落于此地步，如若不是她，她今夜也不至于对他人投怀送抱。

    凌沫沫一双极其漂亮的眼底闪过一抹浓烈深沉的恨。

    她简晨曦，未免想得也太美了，她凌沫沫一手闹出来的局面才不会给她做了嫁妆！

    凌沫沫抿了下唇，拎起裙摆，赤着脚就向着台上横冲直撞了过去。

    “这双鞋子，是我的！”

    当凌沫沫站在台上，挡在简晨曦的面脆生生的说出这句话的时候，现场有着轻微的骚动。

    简晨曦抬起眼，视线慢慢的定格在凌沫沫的面孔上，先是微微错愕，随即便慢慢的勾起了一抹笑容，神态悠然，俨然是不把凌沫沫放在眼里。

    凌沫沫目光静静地盯着一旁黑色西装的男子，再一次开口：“不信我穿给你看！”

    黑色西装的男子微微低头，愣了下。这一夜，所有上去试鞋的女子都原本穿着鞋子的，唯独她赤着脚，顿时，便侧头，对着一旁的简晨曦礼貌道：“简小姐，麻烦您把鞋脱下来，给这位小姐试穿一下。”

    简晨曦略带着几分不屑的挑了挑眉，上上下下的扫了两眼凌沫沫，接着又是一笑，她还真是高估了她凌沫沫，她以为她会知难而退，没有想到现在的她，居然还有脸站出来，做这样垂死挣扎的无用功，真是死到临头，还不服输！

    不过，如今的凌沫沫，早已经是要什么没什么，不就是试试鞋子吗？她还不信，她真的能比她合脚？再说倘若在这么多人面前，自己不肯让鞋，显得也太小家子气了！

    她倒是要看看一个被她玩的声名狼藉一无所有的手下败将，能扑腾出什么浪花。

    于是，简晨曦大大方方的将那双高跟鞋脱了下来。

    那双精致的高跟鞋被人轻轻的捧放在凌沫沫的面前，凌沫沫屏住呼吸，微微的闭了闭眼睛，这才抬起洁白的小脚丫，轻轻的踩了上去。

    大小合适，胖瘦合适，就连那系带，都是恰好的，不似简晨曦那般紧绷，宛若就是为她倾身打造一般。

    原本躁动的现场顿时鸦雀无声。

    简晨曦的神情瞬间变得有些难看，她确实没有想到，凌沫沫居然比她更适合这双鞋子。

    “原来，这位小姐更适合这双鞋子，”黑色西装的男子立刻恭敬的转身，引路：“现在您请跟随我来……”

    言下之意，今夜能见Enson的人，已从简晨曦，换成了凌沫沫。

    凌沫沫软软的一笑，乖巧点头，在黑色西装男人的带领下，一步一步的走过了简晨曦，擦肩而过的关键时刻，凌沫沫丢给简晨曦一句简单的话：“我不会死的！”

    而后，她回眸，递给简晨曦一个愈发温软的笑，素颜朝天的小脸，白皙几近透明，肌肤光滑如同婴儿，宛若一个高中生，干净纯真。

    简晨曦面上依旧挂着笑容，只是眼底很冷的狠狠盯着凌沫沫。

    凌沫沫跟没看见似的，笑意盎然的踩着尖细的高跟鞋，走出大厅。

    那背影，极为潇洒，好不得意。

