
　　灭！

　　瑶月一声轻叱，紫色月亮仙华席卷。

　　这是一种绝灭的攻伐，哪怕血色太阳魔辉万道，也掩不住月的皎洁，愣是被梦幻的月光，一寸寸磨灭，直至崩溃消亡。

　　太阳虽毁灭了，但事儿没完，看那漫天星辰，都闪烁了魔性的光，血淋的星辉，如地狱来的色彩，笼暮了昏暗的天地。

　　铮！

　　赵云手提龙渊，一剑插入了苍缈。

　　剑体光辉无限延长，横贯整个星空。

　　他持剑搅动乾坤，搅的星空电闪雷鸣，乃至点缀其中的星辰，一颗接一颗的炸灭，宛如一朵朵染血的烟花，漫天绽放。

　　“小看尔等了。”

　　厄魔的幽笑声，阴森枯寂。

　　话落，整个天地都燃起了烈焰。

　　赵云和瑶月皆皱眉，这不是真正的火焰，是一种可怕的秘法，只不过，是以火的形态呈现，身处其中，他们的本源仙力，被成片的炼灭，厄魔目的明显，要将他二人炼化于此。

　　“好大一个坑啊！”

　　赵云喃语，一次次运转心法。

　　同样的事，瑶月宫主也在做。

　　然，任他们如何施展秘术玄法，竟都无法逆转，更遏制不住仙力的持续溃灭，照这般下去，他们会被活生生的炼化。

　　“死局啊！”

　　混天魔王的脸色，极其难看。

　　那不是一般的厄魔，这也不是一般的空间，更不是一般的炼化之法，对方体内有神明力量，这才是最要命的。

　　若他有无缺的力量，一击可破之。

　　偏偏，他孱弱不堪。

　　若瑶月在巅峰状态，一样可强行杀出。

　　只可惜，这小女娃先前遭银轮炼化，至今还是伤残之身，没个大半年，是恢复不过来的。

　　如今这境况，两人显然撑不到那个时候。

　　嗡！

　　赵云已开永恒之门。

　　破空间不难，以绝对的力量轰开便好。

　　永恒的光辉，还是那般璀璨，携卷摧枯拉朽的毁灭之力。天籁小说网

　　然，光明并未撕开黑暗。

　　“再来。”赵云眸光如炬，永恒之门又仙芒四射。

　　“厄魔有神明力量...行不通。”

　　瑶月拂袖，替赵云撤了永恒之门。

　　永恒之门的威力，她并不质疑，但其杀伤力，有一个判定标准，什么标准呢？....施术者的底蕴。

　　赵云虽借了她的力量与修为，但却改变不了身为太虚境的事实，这般状态的永恒体，所使出的永恒之门，根本破不开神明空间。

　　“绝望吗？”

　　厄魔的笑，如魔咒一般无限响彻。

　　而黑暗中的火焰，则伴着其幽笑，越燃越旺，巅峰仙王如瑶月，气血磅礴如永恒体，都撑不住其煅烧，可怕的炼化之力，如一股人力无法阻挡的洪流，强势吞灭着他们的精元。

　　“死局吗？”这般话语，瑶月也在说。

　　这的确是一个大坑，以他二人之力，根本破不开。

　　赵云不语，眼珠上下左右转动，极尽窥看此地乾坤，神明空间夺天造化，乾坤时刻在变，寻不到源头，更找不出破绽。

　　“有种放俺们出去...单挑。”仙雷和混天火跳了出来，环绕赵云左右，咋咋呼呼没完，可它们的激将法，貌似不怎么好使，厄魔压根儿没搭理，只响彻不绝的阴笑，回荡在黑暗中。

　　嗡！

　　赵云又高举龙渊，动了太初天雷诀，欲引雷破封。

　　黑暗中未见雷霆，亦不见闪电撕裂，无往不利的太初天雷诀，在这貌似无效，也不能说无效，因为有些许天威在徜徉。

　　些许天威也是天威，不是摆着看的，虽破不开神明空间，却逼出了黑暗中的一丝光，它似隐若现，如沧海中的牛毛，若非穷尽目力，根本难以捕捉。

　　可就是这么一丝光，让赵云和瑶月的眸，都变的深邃一分，神明空间有缺憾，那一丝光，便是一道裂缝。

　　有戏！

　　两人都来了精神，在同一瞬间，打出了至强一击。

　　奈何，黑暗无穷无尽，加之乾坤阻隔，瞬间掩去了那一丝光，乃至两人的攻伐，远触不到裂缝，它太渺小也太遥远了。

　　“还有何依仗。”

　　见两人吃瘪，厄魔笑的戏虐玩味。

　　不错，神明空间有缺憾，但这又如何，以两人的修为与状态，出再多攻伐也无用，黑暗中的乾坤，便是神明级的护盾。

　　“需神明力量才行。”瑶月说着，望向了赵云。

　　“看出来了。”赵公子颇自觉，随手拎出了墨天扳指。

　　神明法则也属神明力量，瞄准裂缝来一击，多半能撕开黑暗，前提是他能引动神明法则，若对方不给面子，那也白搭。

　　见了墨天扳指，厄魔的幽笑，少了一分底气，那扳指可不一般，准确说，是其内藏的力量不一般，若未看错，那是神明法则。

　　“倒把你忘了。”

　　极度惆怅的魔王，顿的喜笑颜开。

　　死局中藏有生路，神明法则便是希望。

　　就说嘛！他长这么帅，怎会折在厄魔的手中。

　　“小宝贝儿，帮帮忙呗！”

　　“今夜月色颇佳，出来转转？”

　　“我乃大罗圣子，你得给个面子。”

　　这边，赵公子与瑶月已蹲在地上，头顶着头，你一言我一语，如似说相声，而墨天扳指，就悬在两人中间，时而闪射沧桑之光。

　　那一幕，在魔王看来贼有意思，一个大罗圣子，一个瑶月宫主，此刻就像俩流氓，在忽悠一个不谙世事的小可爱。

　　别说，经他俩这一番忽悠，墨天扳指真有了反应，藏于其中的神明法则，真就飘了出来，只不过，逛了一圈又回去了。

　　“别闹。”赵云拿着扳指，如磕烟杆的烟灰，在地上磕了几下，好歹是大罗始祖的法则，关键时刻，可不能掉链子。

　　“要不，给它辟辟邪？”这节骨眼上，瑶月宫主的脑洞，还是很清奇的，大罗仙宗的圣物，就得给它来点刺激的才行。

　　“我没童子尿。”赵云一声干咳，随眸还看了瑶月一眼。

　　“倒是忘了，你是有媳妇的人。”瑶月宫主意味深长道。

　　“这俩逗逼。”魔王是看客，净看两人扯淡了，还有神明法则，也真不近人情，等它破局呢？偏偏躲在扳指里打酱油。

　　“帮我破封，待得空...我给始祖多烧几部年货。”赵云手捧着墨天扳指，神色那叫一个真挚，只要能活着出去，莫说年货，烧个美男子都不在话下。

　　嗖！

　　墨天扳指一颤，神明法则真跑出来了。

　　赵云见之，眉毛微挑，始祖是啥样的神...他不知，但其法则，绝对是性情中人。

　　“近朱者赤，近墨者黑。”魔王一话语重心长，与某些人在一块待久了，莫说人，法则都给带偏了，如他，在永恒之门里待久了，现在感觉...也挺凉快的。

　　年货？啥年货？

　　见多识广的瑶月宫主，则是一脸好奇。

　　能引动神明法则，赵云口中的年货，定然不凡。

　　轰！

　　黑暗世界一声嗡颤，熊熊烈焰燃的更旺盛。

　　是厄魔在调动，要强行炼化两人，只因他从神明法则上，嗅到了一股毁灭的力量，而这股力量，怕是真能破神明空间。

　　烈焰如火海，瞬间吞没赵云与瑶月。

　　厄魔发了狠，炼化之法真就强到了极致。

　　“诛仙诀。”

　　赵云一喝铿锵，一道诛仙诀迎天破空。

　　剑芒缠绕着神明法则，破开了火海，如一道金色的惊鸿，划过了无边黑暗，染着神明之光，射向了那道遥远无比的裂缝，它不止璀璨生辉，还携卷着一股毁天灭地的力量。

　　“给吾破。”

　　厄魔的嘶喝，语气是颇显急促的。

　　他得拦下那道剑芒，不然神明空间必毁。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　黑暗世界中，顿起电闪雷鸣。

　　那是乾坤的外现，欲挡神明法则。

　　可惜...不怎么好使。

　　神明法则威力无穷，黑暗乾坤皆成摆设。

　　既拦不下，那难受就是神明空间了，赵云三人是眼见金色剑芒，将那一丝裂缝，戳成了大窟窿，强势撕开了黑暗的。

　　噗！

　　神明级的反噬，差点儿把厄魔捎走了。

　　不等他站稳，赵公子和瑶月便杀了出来，还是男女混合双打，一人一剑，劈灭了厄魔的肉身，连带其元神，一并重创。

　　啊...！

　　厄魔的嘶嚎，是发自灵魂的咆哮。

　　回应他的，则是赵云遮天的大手，险些将其元神，拍灭成灰，其后的瑶月，则是一剑绝灭，乃是专攻元神的杀生大术。

　　嗡！

　　这个瞬间，厄魔体表蒙了一层乌黑之力。

　　那是神明的力量，成一副铠甲，护住了他真身，乃至于，瑶月的绝杀一剑，愣被卸尽了剑威，没能第一时间将其打灭。

　　“汝等该死。”

　　厄魔怒嚎，以神明力量为根基，撑开了一道光晕。

　　恰逢赵云和瑶月杀到，撞了个板正，一左一右横翻出去。

　　许是伤的太重，厄魔毫不恋战，转身遁的没影儿。

　　赵云皱眉，瑶月则双目微眯，唯有混天魔王，下意识抬了眸，这尊厄魔大神通啊！竟特么无视冥冥阻隔，遁入了黑洞

　　“你会的不少嘛！”赵云仰看苍缈，格外惆怅。

　　瑶月的神态，也不怎么好看，逃入黑洞就没辙了。

　　若道仙在此，那就好办了，那小子经常去黑洞溜达。

　　哎！

　　瑶月一声叹，赵云则一脸心疼。

　　厄魔逃了不要紧，连永恒本源也一并卷走了。

　　大半夜的来一趟，到了...啥也没捞着。

　　“能保住命就不错了。”

　　瑶月最后轻语一笑，抬手祭了域门。

　　这一遭，着实凶险，差点儿折在这里。

　　轰！

　　两人前脚刚踏入传送域门，后脚便见一人从虚无跌出。

　　仔细一瞅，竟是先前的厄魔，看样子，是被人打出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十一章 法则破局免费阅读。https://xs.23sk.com 