
　　“首先，支付渠道在银行放一笔保证金，出了问题银行可以随时扣掉；其次，双方在协议中约定，如果快捷支付的资损率超过一定比率，支付渠道必须马上整改，银行也可以随时停掉此业务。”

　　“看样子，你们是铁了心要推动快捷支付了？”苏离嘴角露出一丝笑意。

　　“这两个月，每天我都会听一遍用户的录音。”马蕴正色说道，“那种感觉，太难受了！这也是促使我们变革的决心，如何让大家在未来的生活中越来越方便，是我们互联网企业的使命！”

　　“老马，不用扣大帽子。你们的心思，我明白。”苏离说道，“今天，我也听到了你们的心声，尤其是陈总，这几条建议，我个人认为，非常有可操作性。”

　　“苏主任，那这么说来，您是支持我们了？”马蕴眼前一亮。

　　“我可不想被你们指着后背骂是阻碍互联网前进的障碍。”苏离笑道，“我下午回到燕京后将第一时间和上头进行汇报。”

　　“期待苏主任的好消息。”马蕴咧嘴一笑。

　　“陈总，我们交换下联系方式，以后只怕还得多和你交流！”苏离望向陈子安道。

　　“随时聆听苏主任的指教！”陈子安笑容灿烂地递上了自己名片。

　　“不要学老马，油腔滑调的不好。”苏离故意板着脸道，“你还年轻，不要被他带偏了。”

　　“咳咳，苏主任，我可没带他……”马蕴有些尴尬，同时也有些眼红。苏离主动要陈子安的联系方式，说明了他对陈子安是非常认可的。

　　……

　　这场研讨会的结果大大出乎了马蕴的意料，有了苏离的表态，相信在快捷支付上，应该很快会有实质性的进展！

　　将苏离送去机场以后，马蕴和陈子安坐回了商务车上。

　　“老蔡，给老丁说下，中午咱们去他那儿吃西湖醋鱼。”马蕴心情不错地对蔡从信说道。

　　“我这就打电话。”

　　“小陈，在杭城再多呆几天？”马蕴乐呵呵地看着陈子安。

　　“大马哥，呆不了了。”陈子安微微摇头，婉言说道，“明天回燕京，公司里面还有一大摊事情等着呢。”

　　“天虎商城？”马蕴瞟了他一眼。

　　“融资。”

　　“集团还是下面板块？”听说陈子安想要融资，马蕴心中倒是松了口气，看来，井九科技的现金流也不是光靠自身发展就能解决的。

　　“井九游戏。”陈子安笑道，“怎么？大马哥有兴趣？你有兴趣的话，我倒是欢迎。”

　　“多少个点？报价多少？”

　　“5个点左右。”

　　“那就是5个亿左右罗。”马蕴托着下巴道，“老蔡，咱们考虑下？”

　　“大马，你搞错了，至少15个亿！”

　　“什么？15个亿？”马蕴失声道，“我看你是想钱想疯了！5个点15个亿，算下来整个游戏业务300个亿了！年会的时候，你对外宣称井九游戏估值在100个亿，这才一个多月，就涨了200亿？别把大家当傻子！”

　　“那个时候我们可还没有收购拳头。”

　　“扯淡！按照你们的收购协议，拳头的估值也就在35亿左右！”

　　“估值看的是未来。”陈子安淡笑道，“大马，英雄同盟如果在未来成为一款现象级的爆款游戏，拥有超长的游戏生命周期，也许，光英雄同盟就不止300亿，还有异兽世界，这么几年了，热度可是还没下去。年会上，我那是低调！再说了，我记得我说的是保守估计。”

　　“这个价格，我们滔宝不参与了，我倒想看看，有哪些冤大头愿意进来。”

　　“到时候可别后悔。”

　　……

　　下午一点，西湖边的残雪私房菜馆中。

　　三人都有些心情不错。

　　“大马，这事咱们得趁热打铁。”陈子安一边喝着宋嫂鱼羹一边说道，“趁着苏主任对咱们还有印象，尽快把这事推进起来。”

　　“这个还用你说？”马蕴白了他一眼，“你在会上说的那些技术细节是你的Idea？”

　　“当然。”陈子安笑了笑，“我可不像你，手下能人辈出，我命苦，啥事都得亲力亲为。不像你，动动嘴皮子就行。”

　　“老蔡，我是这样的人吗？”马蕴闻言问道。

　　“是……”

　　“噗嗤！”马蕴口中的茶差点喷了出来。

　　“老马，这又没啥不好。小陈总羡慕你还来不及呢？是吧？”今天好不容易找到一个打击马蕴的机会，蔡从信当然不会放过。

　　“蔡军师说的不错。”陈子安道，“我要是有朝一日能像大马一样轻松，井九集团才算得上是走上正轨。”

　　“你们…这是在夸我还是损我？”

　　“当然是夸你！”陈子安笑容灿烂，“大马，现在的滔宝兵强马壮……”

　　“少来！”马蕴打断道，“说正事，你会上说的和银行之间接口对接的事儿，咱们分头行动？”

　　“我也是这个意思。”陈子安说道，“你们和杭城银行熟，可以在杭城这边试点，我们在燕京和华国银行试点。有了成功的样板点，苏主任那边更有个直观的认识，有利于快捷支付的推进。”

　　“好！咱们分头行事！”马蕴点了点头，“这次幸亏没叫小马，小马和我一样，甩手掌柜做久了，技术细节上生疏了。”

　　“切，你是担心邀小马哥入局以后，滔宝被藤东超过吧？大马哥，你心里打的算盘，我可一清二楚。在滔宝眼中，藤东的威胁可比天虎大多了。你让我参合这事，顺便还能达到打击藤东的目的，算计的真不错！”

　　“你这是以小人之心，度君子之腹！”马蕴佯怒道。

　　“是不是你心里清楚。”陈子安道，“不过呢，作为电商从业者，我还是非常敬佩过去一段时间，你为快捷支付做出的努力！”

　　“大马哥，如果今天我们没有捅破这层窗户纸，未来也就不会有移动支付，其他第三方支付也会步履维艰。对华国支付市场来说，快捷支付绝对是变革性的！没有快捷支付，就不会有未来移动支付的繁荣。”

　　这顿相对简单的午餐，几人并没有喝酒，而是畅谈起了快捷支付的未来，陈子安的很多观点都和马蕴不谋而合，这也让马蕴感觉似乎找到了一个知己。

　　“大马哥，有没有打算再当老师？”

　　“老师？你啥意思？”

　　“互联网时代，讲究的是信息和思维的共享。”陈子安道，“就像咱俩今天一样，很多共鸣其实是在深度交流中碰撞出来的。若是能有个组织能将大家组织起来，进行深度交流和分享，对于整个行业的创新发展，必然会大有帮助！”

　　“长江商学院？”

　　“类似，不过，长江商学院的门槛不低，行业上呢又多以实体行业为主。你若是开办一个互联网行业的学习组织，面向我们这些新兴的，没有多少经验沉淀的创业者。对于行业的推动作用，不言而喻。”

　　“你怂恿我干这事，对你有啥好处？”马蕴有些疑惑的看着陈子安，“想分散我的精力？”

　　“你想多了！”陈子安无语道，“你想想，你一个人在快捷支付这条路上孤军奋战多久了？若是有一帮志同道合，理念相同的人，大家能够一起发声，我们何至于如此被动？上面迟迟不肯放开，其中一个因素就是因为害怕你一家独大，成为恶龙。”

　　“老马，小陈总这话，我觉得有道理。”蔡从信在一旁说道。

　　马蕴有些幽怨地看了眼蔡从信。

　　又有道理？老蔡，你认真的？

　　今天从头到尾你总共就没说几句话，说出来的话都是小陈说的有道理？

　　你到底是谁的军师？

　　还有，你看这小子的眼神似乎有些不太对劲？你就这么欣赏他？

　　不过，这小子这话，怎么感觉自己有点动心呢？还挺对自己胃口的。曾几何时，只当了六年的教师是他心中的遗憾。

　　“互联网企业家们的教育培养方式，你们觉得搞个这样的学校可行？”

　　陈子安和蔡从信同时点头。

　　“那就搞一个。”马蕴微笑说道，“小陈，你也入伙！咱们就在这秀丽的西湖边上，弄一块地，搞一个企业家学校，名字就叫……湖畔大学好了！”

　　“大马哥，你还说你没考虑过？这名字，只怕都是早就想好了的吧？”陈子安道。

　　“这样的名字我还能说出来一打！”马蕴道，“算上你，小马，刘东他们，我再去找几个德高望重的前辈过来镇场子！”

　　……

　　这一次西湖边上的研讨会，在日后来看，算是快捷支付在华国普及的一个非常重要的里程碑事件！

　　就在这次事件之后，时间进入了四月。

　　就在四月六号的这天，苹果公司总裁乔步斯对外发布了一则消息，苹果手机第4代产品将于6月正式亮相！

　　苹果4代在历史上具有划时代的意义，因为这是乔步斯生前的最后一部完整倾注的作品，也正是因为苹果4的诞生，彻底打开了智能手机的时代，终结了塞班，迎来了新的移动互联网时代！

　　“老张，IOS上的的市井App我们得先发布！”燕京，井九科技的办公物业中，陈子安对张啸隆道。

　　“先发布IOS？”张啸隆皱了皱眉，“老板，是因为苹果4的原因？”

　　“不错，乔老爷子的这一代产品一定会大爆！这一代的苹果4，不管是硬件还是软件方面，都较前一代有质的提升，将会是一个让世界为之疯狂的产品！”

　　“评价这么高？”张啸隆摸了摸脑袋，“我们的安卓和塞班版本已经快差不多了。”

　　“塞班的直接砍掉，意义不大。”陈子安道，“塞班严格意义上来说已经跟不上智能机的时代了。安卓的，再继续优化！现在咱们的有测试版了吗？”

　　“有。”

　　“带我看看。”

　　两人来到了测试办公室中，张啸隆从一个测试人员手中拿过了一台已经预装了市井试用版本的手机，递给了陈子安。

　　“还不错！”陈子安试用了一会儿，将手机还给了张啸隆，现在的这个版本已经有了现世中微信第一代版本的影子，不管是界面还是功能，基本上都做到了八九不离十。

　　“对了，老张，我们有语音发送功能吗？”陈子安问道。M.23sk.com

　　“语音？暂时没有，现在的这个版本主要是以文字信息发送和收取为主。”

　　“语音功能，务必要加上！”陈子安淡笑说道。语音功能，在历史上，可是扭转微信一直增长缓慢的重大杀器！微信的翻盘，就是来自于了在某一代的产品迭代中更新了语音发送功能。这也促使了部分习惯用语言交流的职场精英以及一些不会打字的人群被发展成为了微信用户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十七章 有点进展了免费阅读。https://xs.23sk.com 