    听到孙悟空的喊声，唐小白二话不说跑开。

    众揭谛自然也不敢在附近，飞到远处。

    等几人飞离没多远，轰隆一声山崩地裂般的声响，山石乱飞，一道身影从碎石中狂笑着飞起。

    毫无疑问，这身影就是被压了五百年的孙悟空。

    天庭，在六字真言符从五行山下脱落的时候，如来就有所察觉。

    因为唐小白事情没解决的缘故，如来并没急着回灵山。

    “这是，孙悟空被放出来了？”

    如来惊疑，神识往人间扫视而来。

    那和尚不是不取经吗，孙悟空怎么会出来。

    神识扫视过来的如来，第一时间就看到了孙悟空崩碎五行山冲出的这幕。

    如来呆了呆，还真出来了。

    神识四处扫视，如来很快发现了旁边和五方揭谛悬浮空中的唐小白。

    第一时间，如来以为唐小白要去取经。

    但是想着想着，如来感觉到了不对劲，他忽然感觉，这和尚取经的可能不大。

    他们之前刚派天兵天将去对付了这和尚，这和尚就跑来放孙悟空。

    这哪是取经，这是要给他们找麻烦啊！

    如来脸黑的要死，这混蛋唐三藏，还真不消停。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量599点。”

    忽然的声音，微惊了唐小白一下。

    唐小白愕然，孙悟空出来，如来终于察觉到了吗？

    嘴角微翘了翘，唐小白打算气气如来这个家伙。

    竟然敢对他用强，打不过那就气回去。

    “悟空悟空，快过来。”

    看着犹自兴奋翻跟头的孙悟空，唐小白招了招手。

    孙悟空闻言停下，眼神闪了闪，飞了过来。

    “师父，你不是凡人？”

    看着唐小白，孙悟空眼神微闪问。

    唐小白笑道：“都说不让你信观音那坏婆娘的话了，你还信。”

    “师父当然不是普通人了，师父是混沌初开，开天辟地时的上古神灵，人称送葬大仙。”

    唐小白一本正经瞎胡扯，编了个听着很牛比的名号。

    孙悟空呆滞：“送葬大仙？”

    “对头对头，就是送葬大仙，但凡是师父想送走的人，没有人能活在这个世间，悟空，有没兴趣，我们送佛祖去？”

    好笑望着惊呆的孙悟空，唐小白点头。

    孙悟空脸上表情僵住，有没有搞错，观音不是说什么取经人吗，怎么成送葬大仙了？

    难不成，观音那娘们，真骗了他。

    可问题，确实是这个家伙把他救出来没错。

    孙悟空急得抓耳挠腮，有些想不明白。

    旁边，五方揭谛被唐小白的话惊呆，这死和尚明明是金蝉子转世，大唐出发的取经人唐三藏。

    怎么好端端就成了什么混沌初开，开天辟地的送葬大仙了？

    就算是前世，这家伙也该是上古凶虫，六翅金蝉才是。

    众揭谛略一回味，意识到了唐小白这货可能在说谎话忽悠孙悟空。

    说好的出家人不打诳语呢，在这死和尚这里，被狗给吃了吗？

    而且这该死的和尚，竟然要去送佛祖，还想干啥？

    幽怨的众揭谛，各种负能量点一阵提供，差点被吓尿。

    这和尚太不正常了，也不知道佛祖听见没有。

    “噗，该死的唐三藏，本佛祖真想弄死你这个孽徒！”

    天庭，如来一口老血好悬没喷出。

    送葬大仙，送他？

    这该死的唐三藏，也不知道是怎么想出来的，可真能编。

    “如来佛祖，你这是怎么了？”

    旁边喝着茶的玉帝疑惑看来，不解问。

    如来答：“孙悟空那猴子被放出来了，唐三藏那货说要带孙悟空来天庭送葬，还说他是什么送葬大仙。”

    玉帝听得一脸懵逼，反应过来后，一脸鄙夷看着如来。

    这货是不是当他傻，这么生气，肯定说的是佛门。

    不过虽然说的是佛门，可这什么鬼的送葬大仙，真敢想。

    送了佛门，是不是还想来送他天庭？

    玉帝嘴角抽抽，他之前已经派人去过灌江口，不出意外已经得罪这和尚了。

    幽怨的玉帝，如同如来一般，开始提供起负能量。

    “咳，还是算了吧，你这实力，俺老孙一口气都能吹死，如来老儿比你想象的厉害的多。”

    五行山上空，反应过来的孙悟空轻咳一声，向唐小白道。

    被压了五百年，孙悟空自大的心态被磨平许多，知道如来的实力远非他现在所能比。

    “不碍事不碍事，我们以后再去，我就是告诉你，我们不是去取什么经，我们有朝一日的目的是去送葬。”

    “葬天葬地葬众佛，怎么样，是不是听着很热血，热血就对了，跟着师父，带你横扫三界。”

    唐小白笑吟吟摇头，轻拍着孙悟空的肩膀说道。

    孙悟空被说的一愣一愣，好半天没回过神来。

    之前观音去长安，寻找取经人的时候，路过五行山，和他说了取经人的事，并说了只要他答应保取经人，取经人便放他出来。

    自那以后，孙悟空就天天打，天天幻想出来后是个什么情况。

    可孙悟空怎么也没想到，救他出来的虽然好像确实是什么取经人。

    可这取经人不取经，他想去送葬！

    这一切和想象的完全不一样，孙悟空有些不确定是真是假。

    五百年的风吹日晒，五百年的霜打雨淋，孙悟空早没了当初那股无法无天，桀骜不驯，可以不顾一切，敢向仙佛开战的冲劲。

    如果是没被压之前的孙悟空，听了唐小白的话，那肯定是吼吼着赞成。

    而不是像现在这般，觉得唐小白的想法很不可思议。

    “悟空，还记得当初的那个你吗，你的天性，当是放荡不羁爱自由，漫天仙佛又如何，战他个天崩地裂不服输。”

    “看你看看你现在，被佛祖压了五百年，压得没胆了，当时那个无法无天，桀骜敢杀上天庭的猴王，你告诉我，去哪了？”

    淡淡看着孙悟空，唐小白轻声说着，说到后面吼了起来。

    孙悟空开始听着沉默，渐渐被唐小白的话带动，身上一股强大妖气轰然冲天。

    旁边的唐小白再一次躺枪，被掀飞了出去。

    哪怕是五方揭谛，也抵抗不了孙悟空的威压，连连暴退。

    “这猴子，实力和杨戬不相上下，有太乙圆满的实力。”

    被掀飞出去的唐小白眼神微闪，感受了一番孙悟空的气息，若有所思。

    孙悟空的实力并没强的过分，天庭的实力也没那么差劲。

    当年孙悟空闹天宫，不过是为了取经，天庭和佛门联合起来，配合演的一出戏。

    别的不说，镇守南天门的四大天王，如果认真起来，绝对能拖住孙悟空。

    怎么着也是经历了封神大劫的猛人，手中法宝更不差劲，哪有那么弱。

    当年被卷入大劫中的人不少，能上封神榜的，无一不都是赫赫有名之辈。

    这些人里面，有些人实力就算不行，那也是别的方面有特长。

    而四大天王，显然没什么特长，就是善战。

    “悟空，你乃天生灵猴，岂能迷失本性，你问问你自己的心，现在的你，是你喜欢的样子吗？”

    “来，跟师父喊，我要这天，再遮不住我眼，我要这山，再压不了我心，我要这众生，都人人高呼大圣。”

    “弱小不可怕，可怕没了变强的心，悟空，此时不醒悟，更待何时？”

    本着挑事就挑大，气人就气死的原则，唐小白再度添了把火，刺激孙悟空。

    这话落下，孙悟空脸色陡然变得狰狞无比，仰天咆哮，身上妖气升腾，威压弥漫四周，给人的感觉有些可怖。

