    “轰！”

    也就在这一刻，时空言动了。

    面色微变之间，双手猛然抬起，手指对着虚空一划。

    顷刻间，沿着站台四方边缘的虚空的空间，直接被撕裂出一道漆黑的空间裂痕。

    空间裂痕直冲天穹，形成空间裂痕天幕。

    生生将整方战台，都包围在了中间。

    自战台中产生的一切力量威能，尽皆冲入空间裂痕之中，消失不见。

    而人们能看到的，也只剩下了漆黑的空间裂痕。

    就好像，时空言的出手，直接将战台，挪进了混乱空间之中一样。

    看着变成一片漆黑的战台，所有人都狠狠的倒抽了一口冷气。

    时空言的强大，再一次让人们有了重新的认知。

    这，才是真正的大能强者，不愧号称天月国第一强者！

    化指为刃，斩碎虚空！

    这等手段，恐怕也只有时空言这等人物，才能做到吧？

    “嘎巴嘎巴……”

    突然，一连串的骨响，在时空言所在的位置传出，声音虽不大，可在这个寂静的时刻，却尖锐异常，让所有人的目光，都瞬间看了过去。

    只见时空言的一只手紧握成拳，骨响就是从这只手里传出的。

    而另一只手，则摊开在胸前。

    仔细看，掌心处，还有一枚破碎的灵魂玉牌。

    “时玄的？”

    许多人看到这一幕的瞬间，就明白了什么，不由得整个身体，都跟着微微一颤。

    时玄的灵魂玉牌碎了，也就意味着，时玄死了！

    这一战，是楚然胜了！

    “嗡！”

    也就在这一刻，一道身影，突然出现在了时空言的身旁，平淡的话语，幽幽传出，话语中，只有四个字：“莫要玩火！”

    而这道身影，赫然便是古寒！

    时空言眉头倒竖的看了一眼古寒，捧着时玄灵魂玉牌的手，忍不住狠狠的握紧在一起。

    破碎的玉牌，化成齑粉，烟消云散。

    时空言的狰狞，也在古寒的面前，渐渐消失。

    “散！”

    时空言低语一声，破碎的空间，缓缓愈合，战台的形象，也重新在世人面前，重新呈现。

    战台上，此时已经只剩下一道身影。

    这道身影，赫然便是楚然。

    至于时玄，已经完全消失不见，连一点痕迹都没有留下。

    “呼呼……”

    清风吹拂在战台上，让少年身后树立的战旗，迎风猎猎作响，好似在宣示着胜利的结局。

    而这面原本在所有皇家学府学员眼中，刺眼的战旗，在这一刻，也变得不再那么不爽。

    胜利，属于少年。

    更属于天泽学府，这面战旗，有资格伫立在那里！

    “楚然！”

    “楚然！”

    “楚然……”

    少年的名字，也在这一瞬，轰然响彻而起，无尽呼声，在整个皇家学府之中滚荡。

    这个名字，从今日起，也将注定永远停留在世人的脑海之中。

    “天月国第一天骄”的名号下，也注定永远有少年的名字镌刻其上。

    以一己之力，孤身挑战天下群英。

    他，赢了！

    不论是为了天泽学府正名，还是为了自己的声明，少年都达到了。

    今后，至少百年的时光里，都会有人记得少年的名字。

    而他们这些人，便是见证者！

    能见证这等传奇的一幕，是他们所有人的荣幸。

    少年的出现，更是整个天月国的荣幸！

    今后，恐再难出现这般，以一己之力，对抗整个天月国顶尖天才的战斗了。

    而且还是中途无休息的车轮战，这样的战斗，比一般的会武，难度要提升几十上百倍！

    七星魂武修，也在今天，彻底改写了天月国武修界，关于武修星魂的记录。

    “哈哈哈，好好好，今日一战，注定名垂青史！”

    就在这时，突然一道大笑声，从天穹之上滚滚而下。

    就在人们疑惑之间，就看到一道青年身影，兀然降临在了战台之上。

    “天青侯，云青！”

    当看到这道身影的时候，不少人都微微低呼一声。

    来人，赫然便是太子身边的红人，也是太子最信任的人之一，自幼便追随太子身边，已经不下十几年。

    而且，云青的天赋和实力，也极强，早在三年之前，便以皇家学府交流会第一名的身份，被帝王亲自册封为天青侯。

    虽同为侯爵爵位，却比时玄的天少侯，要高一个档次。

    并且，在一年之前，修为便已经突破至真星境。

    成为了如今，天月国内，最年轻的真星境强者。

    不过，对于云青的到来，人们也并没有太多意外。

    这场会武，毕竟是太子殿下亲自统筹举办的。

    如今，会武的第一名已经出现，太子殿下没有亲临，派天青侯云青前来，也理所当然。

    “是你？”

    楚然眼眸微微一挑，也认出了眼前之人。

    云青没有去理会人群，只是淡淡的看着楚然。

    挥手间，狂风骤起，狂风真理之境能量罩，蓦然将两人罩在其中，外界的人，只能看到光罩内的两人，却已经完全听不到两人的声音。

    在场的人，有不少人的修为，都在真星境以上，也有能力破解这战台上的真理之力。

    但却没人会这么做。

    毕竟，云青是太子殿下的亲信，而云青的到来，也必定是受太子之命而来，一旦这么做了，也就意味着是在对太子宣战！

    即便是古寒，也不能这么做。

    当然，这是在楚然没有危险之下。

    一旦楚然有危险，莫说是太子，就算是当朝帝王亲临，他古寒也不会有任何顾忌。

    “真理之力？”

    感受周围覆盖下来的力量，楚然眼眸微微一缩。

    这，就是真理！

    本源之上的境界！

    炼魂握本源，真星控真理，天人驭领域，不朽闻大道！

    “狂风真理！”

    这还是楚然第一次感受到真理之力，也让楚然不由得释放出精神力，却查探这股庞大的真理之力。

    与本源之力相比，最直观的差别，就是真理之力，已经能够形成一方与外界隔绝的简单空间。

    在这真理空间之中。

    能够大幅度提升释放者的力量、灵力恢复速度、感知力等等。

    对于没有掌控真理之境的人来说，在真理空间中战斗，绝对会有着碾压的效果。

    “碾压？！”

    想到这两个字，楚然猛然抬眼看向了云青。

    却在云青的眼中，瞬间看到一股杀机，一闪即逝。

    他，是来杀自己的！

    楚然心神猛的一震，瞬间将所有的精神力，都调集起来，双目直直的看着云青。

    他就知道，太子派此人来，不会只是来宣布会武结果的。

    现在他明白了。

    太子是见自己没有死在战台上，而派此人来杀他的！

