    降下剑光后，四人开始步行，逐步渐进狐岐山。

    在距离狐岐山不远处构建了一处不起眼的营地，开始寻找击杀鬼先生的机会。

    就算是正面强攻，也得找个好时机不是。

    “我去看看那鬼先生在不在此！”慕白对田不易三人道，田不易三人都没有拒绝。

    经过之前几次施展，他们哪里还不知道，慕白就是那传说中的S级天赋觉醒者，觉醒了空间天赋能力的超级天才。

    其实齐昊和陆雪琪也不是普通人，但可惜的是，他们的天赋用来进攻还行，用来遁虚探幽就太难了。

    随即，慕白身形一闪，已经踏入了虚空，向着狐岐山内部而去。

    狐岐山内部，经过鬼王宗历代先辈数百年的改造，内部早已经变成了一条条通道，不熟悉此地的人，说不定还没找到鬼王宗总坛就被里面的机关暗道给坑害了。

    但可惜，他们遇上了慕白这等能够遁入虚空的存在。仅仅半小时不到，就找到了一条安全的通道，进入了山腹中鬼王宗的真正总坛所在。

    很快，慕白就循着血腥之味，找到了那血池，令人意外的是，血池中竟然已经有一道庞大的身影，不是那头蠢牛还有谁？！

    慕白也颇为意外，夔牛居然被鬼王宗不声不响的给俘虏了？！

    随即一想就觉得在意料之中了，毕竟这夔牛智商不高，能被困住第一次，那显然就能够被困住第二次。

    这么一想，慕白顿时有些意动起来，击杀鬼先生后，似乎可以掠夺这蠢牛一番……

    也不知是不是运气，还是鬼先生感知到了危险，慕白一番搜寻下来，竟然没有找到鬼先生的踪迹，甚至就连碧瑶和张小凡也没有找到。

    之前，慕白还以为小凡跟着碧瑶加入了这鬼王宗呢，现在看来似乎并不是如此，这就很有意思了……

    “我并未找到鬼先生的踪影！”回到小营地后，慕白向三人告知了结果，让齐昊一阵失望。

    田不易倒是觉得正常：“要有耐心！”

    陆雪琪轻轻点头，看得出来她的性子比较平淡，远没有齐昊那么急切。

    慕白自然没有问题，不过他也没有闲着，而是每天遁入虚空，探索这鬼王宗的种种隐秘，怎么说也是魔道顶级宗门，总有些好东西。

    还真别说，真让慕白找到了十分感兴趣的东西——天书第二卷！

    很久很久以前，在鬼王宗还没崛起的时候，就有传言鬼王在获得了天书，从而一跃成为了魔道四大宗门，这显然不是谣言。

    鬼王宗正是凭借着对天书第二卷的研究，从而实现了逆袭。

    在慕白看来，五卷天书很有可能就是此方世界的部分法则显化，是天道对此方世界众生的恩赐，也是此方世界的布道方式。

    对于慕白来说，天书同样很有作用，能够提升法术感悟，提升功法认知，堪比一种绝世奇珍了。

    除了天书第二卷外，慕白也知道了不少此方世界的隐秘，比如四大神兽和四大凶兽、兽神什么的的记载。

    对慕白有利的就是那四大神兽和四大凶兽的介绍和出没地点了，慕白完全可以按图索骥，掠夺这些神兽凶兽的力量，从而增强自身修为。

    当然，慕白也不是嗜杀之人，最多也就是掠夺一部分力量，对于神兽来说，损失一部分力量，估计睡一觉就恢复了，完全就是双赢。

    嗯，双赢……

    几日后，就在其他人都等待得不耐烦的时候，四人的等待终于有了结果，鬼先生来了！

    鬼王宗总坛，血池边，漆黑身影看着血池中仿佛已经认命的夔牛，露出了一丝笑容，“这方世界的魔道众人简直就是暴殄天物，居然想把四大神兽血祭，召唤出什么阿修罗，脑子呢，脑子呢？”

    “有四大神兽在手，完全可以缔造出几位蕴含神兽血脉的顶级高手了，别说击败青云门，就算是统治这方世界都不是问题好嘛？！”

    “空有宝山而不自知，这就是小世界的悲哀啊！”

    “呵呵呵，好在遇上了我，这就是我杜某人的机缘啊，等抓到那四大神兽，我完全可以直接炼化四神血脉，直接缔造出后天四灵神体！”

    “哈哈哈，神体啊！就算是后天神体，也是有着莫大威能的啊！”

    然后就在下一秒，漆黑身影鬼先生就感觉到身后虚空传来一阵波动，暗道一声不妙，然而没等他抽身逃离，就猛然传来了一股沛然大力！

    “噗通——”一声，鬼先生只感觉无尽的血腥之气传来，将他几乎直接熏晕，而后背的无比剧痛又让他保持着清醒……

    “该死，这血池多少年没有洗过了？！”鬼先生哇的一声吐出一口淤血，随即看向了血池边上的慕白，露出愤恨之色：“你是谁，竟然袭击我？！”

    慕白淡淡一笑：“青云门，林惊羽！鬼先生，本座等你多日了！”

    鬼先生心中猛地一突

    “该死！”鬼先生实力不弱，修为甚至比慕白还要高，，瞬间想起了前几日那隐约感应到的窥探，顿时明白这是守序阵营在窥探他啊，而他居然没有重视。

    当即就冲出了血池，与慕白战斗在一起。

    鬼先生的身份可不简单，来历更是极其隐秘，掌握着鬼道之术，攻击更是无形无迹，让慕白很不适应。

    但就在这时，血池之外隐约传来了叫喊声，让鬼先生心头一跳，不好，青云门在进攻鬼王宗！

    鬼先生有些急了，因为他想到了当日围攻青云门却不幸被俘虏的万毒门门主毒神，若是不趁机脱离，搞不好也要被青云门活捉……

    想到这里，鬼先生直接召唤出一只青面獠牙的厉鬼，缠住慕白，就准备开门离去。

    然而当他走出血池，却看见田不易三人早已经等在外边！

    紧接着，身后传来了慕白的威严肃穆的声音：“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “斩鬼神剑诀！”

    鬼先生吓得当场魂飞天外，这斩鬼神一招，最是克制他这种鬼道修炼者。

