    嬴政微微皱眉，看着阿瑶一脸急切的模样，有些无奈。

    这丫头未免也太激动了吧？

    真是为了公孙先生？

    “不行，大王，阿瑶请命前往栎阳救出宣文君，还望大王应允！”

    突然，阿瑶摆摆手，一想到嬴政对秦用的评价，她心中就上火。

    嬴政曾经不止一次两次的说过，宣文君有大谋，奈何无小心，迟早要吃亏，该当磨练。

    如今的情况，可不就是嬴政推测的那样吗？一个不小心，直接就被人陷害了。那些人若狠毒一点，随时都可能安海秦用，她岂能不急？

    她阿瑶早已没了亲人，直到当年遇到公孙先生，还有嬴政，她才仿佛有了一个家。

    在嬴政赵国为质的那段时间，虽然艰苦，危险万分，但也是她过得最开心的一段日子。

    回到大秦后，生活变得好了，一切的环境都变好了，再也没有曾经那种提心吊胆了。

    可曾经的开心也一去不复返了。嬴政就好像一个工作机器，年少时没日没夜的被逼着读书，长大后，没日没夜的操劳国事。

    她再也无法从嬴政的脸上看到曾经的笑容，自己的生活同样变得枯燥乏味，唯一能做的，就是不惜一切照顾，帮助嬴政。

    直到秦用的出现，他就仿佛一种调味剂一样，每当与他接触，就仿佛一个人喝一碗没有盐味的汤时，轻轻沾了一下盐水，味道瞬间就变了。

    从那以后开始，只要和秦用接触，嬴政的脸上就会堆满很多笑容，她也感觉生活充满光明。

    似乎只有在秦用的面前，她才能脱离王宫中的那种压抑感觉。

    这种感觉，与曾经公孙先生给人的安全厚重感不一样。若说公孙先生是一座大山，一颗大树，让人倚靠，安心。那秦用就是一条溪流，奔放而热情。是大山深处的喜鹊，令人喜悦而自由，让人依赖向往。

    如今，公孙先生的安全厚重一去不复返，她决不能让秦用这份轻松自由也消失离去。

    “哎，阿瑶，你急什么？”

    嬴政一脸无奈，恰巧看到一旁站在阿瑶身后的赵高，皱眉道：“赵高，驷车庶长的事，你还没告诉阿瑶？”

    赵高赶忙上前，请罪道：“大王息怒，阿瑶姑姑太着急了，奴臣没来得及禀报！”

    嬴政挥了挥手，道：“快说！”

    赵高闻言，连忙看向阿瑶，道：“姑姑，您先别急，大王已经派人前去处理此事了！”

    阿瑶闻言，不由一愣，嬴政已经处理了？

    “怎么处理的？”

    阿瑶问道。

    赵高把嬴政派遣嬴溪的事情说了一遍，待得说完，阿瑶方才安心了不少。

    这有人保护着，她也不担心那些人暗中对秦用出手了。

    而且嬴政如此暴怒，此番怕是秦用出不了事，某些人还得出事。

    了解后，阿瑶松了一口气，行礼道：“大王，阿瑶鲁莽了！”

    嬴政摇头，叹息一声，他理解阿瑶。

    “好了，不说这些了，更衣上朝！”

    摆摆手，嬴政也懒得再说这些，一夜未眠，十分疲倦，但现在早朝时间到了，他也顾不得再去歇息。

    当即，阿瑶上前，为他换上朝服。

    待得一切准备妥当，天色也终于微微泛起光亮，朝臣门纷纷来到朝议大殿，开始了早朝！

    ……

    正午时分，栎阳城大牢中，太阳光芒透过那狭小的窗口照进牢房。

    秦用坐在光芒下，享受着阳光。

    奈何大牢阴暗，这小小的阳光，根本驱散不了那份阴寒，依旧让人感到寒冷。

    突然，一阵声响传来，秦用抬头看去，只见门外，吴华又来了。

    此刻，在吴华的手中还带着一个食盒，命令狱卒打开牢门后，吴华走了进来。

    “宣文君，听闻你一夜未眠，可还在想着此间之事？”

    走进牢房，看到秦用脸上的黑眼圈，吴华笑着说道。

    “呵呵，瞧吴子这模样，怕也好不到哪儿去吧？”

    秦用咧嘴一笑，道：“这是亲自秦某送饭呢，请坐！”

    吴华也不客气，昨晚上搬来的桌案，现在还摆放在秦用身旁。

    他来到桌案旁，将食盒放下，把食盒里面的饭菜一个个搬上桌案，一边搬，一边道：“哎，发生这种事，谁能睡得着啊！”

    “你瞧，夫人也是一夜未眠，泪流满面。一大早上起来，红着眼睛就求着在下带她前来见宣文君。在下不允，只能答应夫人为每日为宣文君下厨。这些可都是夫人为宣文君准备的，多丰盛啊！”

    说话间，看着那一桌子的美味，吴华都羡慕了。

    他迄今为止，年纪都三四十岁了，尚未娶妻。此刻真羡慕秦用有如此贤内助。

    “哈哈哈……怎么看起来，吴子很是艳羡啊。秦某可是听说了，这吴子与张子当年咸阳一见如故，彼此视为知己。”

    “多年来，皆未曾婚娶，只想造就一番功业，老来双双退隐山林，闲云野鹤。怎么，今日是不是心思有所变动，也准备找个贤内助啊！”

    瞧吴华那模样，秦用哈哈大笑，也不客气，拿起筷子，当场品尝这自己小媳妇给自己做的美味佳肴。

    这一天一夜过去，他还什么都没吃过呢。

    道不是说狱卒不给他饭吃，吴华对他还是很不错的，吩咐狱卒好吃好喝的招待着。

    奈何这个时代的饭菜也就那样了，再加上心中烦闷，根本没有心情吃东西。

    如今，看着自己小媳妇精心制作的美食，他心中感动，在吴华面前也不想表现得太过惆怅，反而有了些许胃口。

    这一口獐子肉放进嘴里，那美妙的味道立刻散开，冲击着蓓蕾，与这个时代的所谓美食相比，简直天差地别，令人食指大动。

    不得不说，这经历一天的牢狱生活，在这等环境下能享受这等美食，真的太棒了。

    “宣文君，如此情况还能说笑，真是令人敬佩，看来宣文君心中早有筹谋！”

    吴华苦笑，他发现自己是真的越来越看不透秦用了。

    换做别人，例如他，此刻还在担惊受怕呢，结果秦用还笑得出来。

    再想到昨晚那份折子，他心中还有些惶恐。

    要说秦用为了自保，书写诉状他还能理解，可秦用如此环境，竟想直接对那些封主出手，这不是开玩笑吗？

    他现在心中有很多疑问，很想问问，秦用都是怎么想的。

