    听到呦呼声，众人都是看向偏殿，就见一名仙风道骨、鹤发童颜的老者缓缓走了过来，在他身后还跟着不少老者，一个个也都气质脱尘。

    “玄冥子！”不少人神情一振叫道。

    他们这一次主要就是来看玄冥子的，等了半天不见人，可算是见到了。

    “他就是玄冥子啊？果然气质不凡，有一副仙人之姿。”有人称赞道。

    玄冥子正殿正前方，对着众人一摆手：“承蒙各位厚爱，前来参加我纯阳派此次盛宴，一同探讨武道绝学。我纯阳派……”

    玄冥子气宇轩昂的讲着。

    听到玄冥子的话，下方不少武者都是纷纷露出了然之色。探讨武道绝学？看来玄冥子真是想露一手，压住各门各家了。

    一直以来，藏剑山庄、纯阳派都是隐世宗门之中最大的两个势力，一直不分上下，势均力敌。两边也一直暗暗较劲，就想把对方给比下去。

    这一次玄冥子大功得成，自然要来显耀一番，把藏剑山庄比下去，成为隐世第一宗门。

    玄冥子缓缓说完，看了看场中众人，最后将目光停留在叶克身上，似有深意。

    众人一阵叫好，各种恭维恭喜，不少家族宗门都是纷纷献上贺礼，祝贺玄冥子神功大成，企图跟纯阳派打好关系。

    道庭子上前，在玄冥子耳边说了几句，玄冥子立即将目光看向林凡，眼中有着诧异之色。

    他来到林凡近前，笑着说道：“阁下就是林青玄吗？果然是少年英雄，我们老一辈真是老了啊。”

    林凡原本对这种宴会是不在意的，只是因为好奇，想看看所说的神功大成是个什么样子，凡人不依靠灵气，不懂修仙法门，能修炼到什么程度。

    原本以为这玄冥子如此大张旗鼓，至少也是亚地仙的存在了，甚至很有可能达到地仙，结果林凡一感应却是有些失望，这玄冥子也就只是神境后期而已。距离亚地仙都还有着一步之遥，还不如之前的道佛两位高人。

    “玄冥子门主过奖了。”林凡淡淡道。神情有些索然，似乎连玄冥子如此不凡的人物都没有看在眼中。

    玄冥子轻笑了几声，看林凡对自己没有兴趣，便也不再多说。朝另一边和叶克交谈去了。

    场中不少人都是将这一幕看在眼里，之前就有人对林凡印象不好，此时更觉的林凡狂妄无比。

    “这可是玄冥子啊，纯阳派的门主，他都这个态度？也太嚣张了点吧。”

    “嘿，人家那可是有嚣张的资本，怎么了，不行吗？他可是连叶克都打败的了。”

    “叶克？这可是玄冥子！玄冥子能出关盛邀，就说明他已经在叶克之上了，林青玄我看可没玄冥子实力强大。”

    “不管修为如何，狂妄倒是真的。我听说林青玄在世俗界，那才叫一个狂妄呢，现在还算好的了。”

    众人一阵小声议论道。

    午宴过后，玄冥子就带着众人来到了后山一处极为广大的圆形广场中。

    此处名为太极广场，是纯阳派始祖所造就。太极广场边缘的东南西北四处各立着一只硕大的石狮子，俯瞰广场，威风凌凌。

    四只石狮子正是阵器，此太极广场则是师祖所布的一处精妙大阵，用于后辈练武切磋所用。与藏剑山庄名剑大会的擂台有些相同，却是要强大的多，即使是亚神境修为的强者战斗，也能扛下威力。不至山门损坏，一片狼藉。

    广场正中则是绘这一个巨大的太极，踏入其中，能感觉到隐隐的阵道威力，似乎力量被牵制着一般。

    “好精妙的大阵！”不少人都是不禁一赞。

    “纯阳派的师祖可是地仙，精通道法阵法，他不止的大阵，自然不俗。”

    “原来是地仙大阵！难怪难怪了，恐怕即使是亚神境在此一战，都不会对山门有什么影响。演武场的大阵都如此精妙，要是山门大阵，恐怕都能挡地仙攻击啊！”

    “纯阳派真的底蕴雄厚，光是这一层恐怕就在藏剑山庄之上了，以前没有来过纯阳派，今天算是长见识了。”

    众人赞叹连连。

    玄冥子看到众人的反应，十分满意。他这一次的目的，就是为了震慑百家，成为隐世宗门的霸主，超过藏剑山庄。

    各家各宗都在一处角落布置的位置坐下，玄冥子坐在正中，对着道庭子一挥手，说道：“开始吧。”

    道庭子便到太极广场中心，主持起此次的武道切磋。

    说是切磋，其实都是存在明争暗斗之心。特别是之前一次在藏剑山庄没取得好成绩的一些宗门家族，此时都是摩拳擦掌，想让各家各宗看看，自己真正的实力，上一次是没发挥好！

    纯阳派也对这一次切磋拿出了各种奖赏，有法器神兵，灵草灵药，惹的不少人一阵眼红。

    这一次大家都知道是玄冥子为了炫耀神功来的，不过却也是自家扬名扬威的机会，只要多打败几人，自家的声威都会上升不少，提高地位。

    道庭子说完，立即就有两家的小辈率先上场，到太极广场正中，切磋起来。

    众人都是神情振奋，特别是年轻一辈，对同龄人更是关注，一个个目不转睛。

    “那是川家的川文堰吧？上一次名剑大会怎么没有看到他？”

    “据说他上一次是正在闭关，懊悔不已呢，这一次自然不会再错过了。”

    “对面那个是乌家的人吧？据说他追求左家的一位女子，要在这里扬名，回去提亲呢。”

    “真的假的，胡说八道，不过这小子跟能川文堰交手，看来也着实不凡。”

    中青年边看边议论道。不仅讨论武道，还说着不少年轻一辈之中的八卦。

    林凡看了一眼场中，就不再看了，兴趣缺缺。只是对着秦可欣说道：“可欣，你好好看吧，一会你可上场试试。”

    秦可欣闻言浑身一震，来这里的可都是天才俊杰，每一个修为都在她之上，最差的也有内劲后期。放在世俗界，都是让人惊为天人一般的天赋。公子竟然让自己也上场试试？自己恐怕不会是对手啊！

    她心中暗暗担心，嘴上却是赶忙应道：“是！”

    孙长歌在一旁闻言，诧异的看向秦可欣。难道这个普普通通的侍女，也是个绝世天才人物？