    “叶松，血海无边无际，就算你这火焰神奇，但想烧干我的血海也不知道多少年。”

    “呵呵，不捞你操心，你血海不干不死，但我火焰不灭，早晚有一天，我能能灭了血海，彻底灭杀你。”叶松语气坚定不容置疑，任谁都看的出来，他不似自开玩笑。

    冥河死死的盯着叶松，此时他的老脸要多难看有多难看。

    眼睛轻轻瞟着，不远处的黑色真火，心里别提有多苦。

    片刻后，无奈说道：“行，行，算我冥河倒霉，惹不起你们这群圣人子弟，我道歉，我道歉还不行么？”

    “哈哈，老头，不要以为躲在血海，就天下无敌，现在知道我家师伯不好惹了吧，下次注意点。”大鹏满脸得意的大笑起来。

    “你..行，算你们狠，我道歉，是我冥河失礼在前，还请几位大人大量莫要在怪罪与我。”

    冥河说完死死的瞪了眼大鹏，吓了后者吱哇乱叫道：“师叔，你看，他在恐吓我！”

    冥河冷冷哼了一声，不在搭理大鹏。

    叶松淡定，道：“冥河，今日你屡次三番拦我去路，岂能轻飘飘的一句道歉就完事？”

    “那你还想怎么样？”冥河脸色阴沉的问道。

    “我要你这柄宝剑作为赔偿。”叶松扫了一圈，最后将视线留在了阿鼻剑上，淡然说道。

    “不可能，此物乃是我的伴生灵宝，岂能送你？”冥河握紧双拳盯着叶松，声音中含着无比愤怒，大有一言不合拼命的架势。

    叶松双目微眯道：“放心，我不会据为己有，三个元会后，你可派人去我那里取回。”

    “三个元会？”冥河沉思片刻道：“你若说谎不给我，我岂不是损失惨重？”

    “哼，我叶松向来说一不二，怎会诓骗你？”叶松淡然道。

    冥河狐疑的看着叶松，不解道：“你为何要与我过不去？”

    “你野心太大，若不敲打敲打，洪荒日后难免要生灵涂炭，给不给全凭你一句话。”叶松语气不变没有丝毫退让。

    “好，算你狠叶松我给你，三个元会后，我自会派人去取，你若不给我，到时候哪怕拼了老命不要，我也和你没完没了。”

    冥河将阿鼻甩给叶松，咬牙说道。

    “随你。”叶松收起法宝后，轻飘飘的说道：“走吧！”

    大鹏如释重负，不由大喜，连忙扇动翅膀向外飞去。

    冥河看着叶松等人离去的背影无比愤怒，仰天怒道：“叶松，我早晚要弄...”

    死...你？

    就在他想说死字的时候，半空中出现一道黑影离近一看，正是那头可恶的大鹏，不由一愣，生生将“死你”咽回了嘴里。

    叶松站着大鹏之上，将血海上的涅槃真火收了回手中。淡淡的看了一眼满脸涨红的冥河，潇洒的离去。

    妖庭内。

    帝俊等人感到血海的动静发出苦笑。

    “那个疯子了居然遇到了叶道友。”

    “呵呵，若是换个其他人，想要在血海对付那疯子都要难些，可惜碰到了我们的第一仙，合该冥河倒霉。”

    “叶松的悟性实在恐怖，连元凤的涅槃真火都可领悟。”

    “...”

    正在这时，白泽来报：“启禀妖皇、东皇，红云外出游历，已经回到了火云宫。”

    帝俊摆摆手道：“我知道了你先行下去吧。”

    “妖皇，我们可是要出手对付红云？”鲲鹏猜测道。

    “呵呵，自然如此。”帝俊淡然说道：“待我将天机蒙蔽，免得他提前得到消息跑掉。”

    话音一落，之间他祭出两本仙书，正是他的伴生之法宝——河图洛书。

    仙书悬于空中，散发出恐怖的因果神力。

    鲲鹏顿时感到无法在对红云推演，大为惊奇：“没想到河图洛书还有这等功用，妖皇神法我等好不及也。”

    “我也只能蒙蔽少许时间，我们还是快点，趁着红云没有外出夺了他的造化。”帝俊说道。

    “好说！二位只需要为我掠阵，那红云小贼我一人就可杀之。”鲲鹏双眼微眯握紧拳头，一副必杀之相。

    帝俊与太一同时点了点头，三人立即消失在妖庭之中。

    火云宫内。

    红云正在凝练元神，感到元神急跳，似有莫大的危险将要发生，掐指一算发现天道混乱。

    沉声道：“难道，叶道友所说的危机来了？”

    就听得外面‘砰’的一声巨响，火云宫一下塌了大半，他虽是好脾气，但也非任人欺辱之辈，身化一朵红云出了火云宫就要上前理论。

    “鲲鹏？你这是何意，北冥宫中纳福，居然跑来毁我宫殿！”

    “红云，当日乱做好人，害我丢了蒲团，我今日就是来杀你的。”鲲鹏怒道。

    红云不服气道：“你的蒲团是被准提抢去了，与我何干？”

    鲲鹏被红云戳中心事脸色胀红。

    准提与接引二人，好似连体婴从不分开，想要对付他们无比困难。

    “噢，我知道，你是打不接引和准提，所以，准备欺负我一个老实人？”红云眼神之中充满不屑。

    “你找死！”鲲鹏最恨别人瞧不起他，被红云这么一激再也控制不住怒火。

    猛地向红云拍出一道黑爪。

    “空间之道！”

    红云瞪大双眼身子猛地后退，只因眼前的空间，全被黑爪撕的粉碎，连忙调动法力，也化出一只参天巨掌有样学样拍向鲲鹏。

    “哼，自不量力！”鲲鹏仗着肉身强大无视红云法术。

    哪里能想到，云层聚集在一起，也有排山倒海之势。

    便听“轰”的一声，将他压下镇压在大地。

    鲲鹏大怒全身冒出妖风，张开血盆大口将云掌吸入嘴中，但也显的狼狈不堪，心中怒气更盛，近身与红云纠缠起来。

    “大哥，这鲲鹏不会打过红云吧？”太一疑惑道。

    “鲲鹏向来阴狠出手毫不留情，而红云处处相让早晚必败。”帝俊说道。

    “鲲鹏，你我谁也奈何不得谁，不如就此离去，我当做什么事情也没发生。”红云问道。

    “不论输赢？凭你也配？”鲲鹏怒火中烧，手中露出漆黑妖火向着红云抓去！

    红云见此也是恼怒非常，祭出一枚三尺三寸通体火红晶莹的葫芦。法力催动，自内涌出无穷红沙，铺天盖地压向鲲鹏。

    鲲鹏来不及躲闪，便觉元神发昏，几欲散去。

    红云大喜心中一想，准备先行离去，躲避了这个瘟神在他日找人说和。

    转身就要离去，哪知天空传来一声钟响。

