    “混账，咱们阁主是随便什么阿猫阿狗都能见的吗？”

    秦九站在林佑凡身后，厉声呵斥起来。

    闻听此言，田恒飞瞬间脸色煞白。

    “对不起，对不起，我一时失言，还望林先生恕罪啊！”

    他噌的一下起身，随后跪在地上，一脸惊恐的神色。

    听到赵谦的名字，林佑凡不由想到张国强想巴结的豪门赵家。

    那赵家家主，不正是赵谦么？

    想到这里，林佑凡嘴角上扬，冲田恒飞说道：“你说的赵家，该不会是做医药行业的赵家吧？”

    “对……就是那个赵家，林先生也知道么？”

    田恒飞一脸惶恐，但眼底却是闪过一丝惊讶。

    “略有耳闻罢了！”

    林佑凡笑了笑，冲一脸惶恐的田恒飞摆摆手道：“起来吧，本阁主不是那种不讲人情的人，既是你的朋友，叫过来也无妨！”

    “啊？”

    田恒飞一脸震惊。

    他刚刚还后悔，不该提出这么冒失的请求。

    结果林佑凡竟然……答应了？

    秦九眸光一冷，呵斥道：“阁主说的话，很难理解么？”

    “不是不是，很好理解，很好理解！”

    田恒飞赶紧摇头。

    就在他起身，准备给田恒飞打电话时，林佑凡忽然问道：“对了，你说的这个赵谦，这会儿也在酒店里吧？你问问他在哪个包厢。”

    “啊？好……好的，我这就帮您问问。”

    尽管不知道林佑凡为何突然有此一问，但田恒飞还是拨通赵谦的电话，询问了一番。

    得知赵谦所在的包厢后，田恒飞当即给林佑凡说道：“林先生，赵谦这会儿在楼下春秋包厢。”

    “很好！”

    林佑凡点点头，起身，头也不回，离开了包厢。

    他心里惦记着顾云汐，哪还有心思和这群大老爷们吃饭？

    “老田，你几个意思？逗我玩呢？问我在哪，然后没后续了？”

    见林佑凡离开，田恒飞还一脸懵逼。

    可这时，手机里却传出来赵谦极度不满的声音。

    “我逗你个棒槌！老赵啊，刚刚我跟阁主大人提出，想让你过来敬个酒，就这事情我差点就凉了你知道吗？好在阁主大人宽宏大量，没计较，我告诉你，今天这事，你必须领我的情，奶奶的，刚刚差点把我吓死……”

    田恒飞唾沫横飞地拿起手机说了一通。

    秦九闻言，眼底闪过一丝不屑，却是没多说什么。

    而另一边，得知了顾云汐所在的包厢后，林佑凡便迫不及待地赶了过去。

    同一时间，接到电话的赵谦一脸兴奋地站起身来。

    “赵兄，你这是……”

    张国强一脸诧异。

    “老张啊，我临时有点重要的事情，暂时先失陪了！欣怡啊，这里就先交给你了，我去去就回！”

    赵谦丢下一句话后，火急火燎地离开了包厢。

    “嫂子，老赵这是……”

    张国强一脸懵逼。

    “咳咳，应该是有什么重要的事情需要他过去处理吧，没事！咱们接着聊就行！”

    徐欣怡虽然也疑惑丈夫陡然间的反常举动，但作为豪门阔太太，应对这种场合，那还是驾轻就熟的。

    “哦，那成，咱们继续！”

    张国强点点头，继续开始与徐欣怡聊起来两家联姻的一些事情。

    可就在赵谦离开后没多久，包厢的门忽然被人推开了。

    推开门的并非是之前离开的赵谦，而是一个二十岁出头的青年。

    这青年赫然便是林佑凡。

    包厢里，张国强夫妇二人，徐欣怡母子二人，皆是一脸愕然地盯着林佑凡。

    “佑凡哥哥！”

    见到林佑凡，原本还一脸镇定自若的顾云汐瞬间喜笑颜开。

    “云汐，你做什么？”

    见顾云汐要起身，张国强瞬间脸色一沉，一把拽着顾云汐的手，并用眼神示意顾云汐赶紧坐下。

    “云汐，这位是你哥哥吗？”

    听到顾云汐称呼林佑凡为佑凡哥哥，徐欣怡眼底闪过一丝疑惑的神色。

    张家不就顾云汐一个女儿么？

    怎么还多个儿子了？

    “不是，他是我……”

    顾云汐刚想说林佑凡是自己的男朋友，是自己未来的老公。

    可张国强却是及时打断道：“嫂子，您也知道我和阿芳的情况，云汐是我们从孤儿院领养的！而这小子，就是云汐以前在孤儿院时认的哥哥，只是普通的哥哥妹妹关系，除此之外，再没别的关系了。”

    张国强说着，还转头狠狠瞪了顾云汐一眼。

    “哦？是这样么？”

    徐欣怡有些将信将疑的看向顾云汐。

    顾云汐看了看站在包厢门口的林佑凡，又转头看了眼养父母以及徐欣怡母子二人，犹豫片刻后，她一脸坚决地说道：“徐阿姨，其实……佑凡哥哥是我男朋友，我们已经交往一段时间了，并且，云汐以后只会嫁给佑凡哥哥！”

    “什么？你说他是你男朋友？以后，也只会嫁给他？”

    闻言，徐欣怡脸色瞬间黑了下去。

    她用质问的目光看向张国强，却见张国强脸色骤然大变，起身，一耳光狠狠扇在了顾云汐的脸上。

    “啪——”

    “混账，我给你说过多少次了？这小子配不上你，你是不是听不懂我的话？”

    张国强气呼呼地冲顾云汐呵斥起来。

    顾云汐捂着脸，眼泪在眼眶里打着转儿，但还是鼓起勇气说道：“爸，配不配得上，是女儿决定的，我觉得配得上，那就配得上！而且，这辈子，云汐非佑凡哥哥不嫁，如果您不答应，那女儿只能对您说一声对不起了！”

    “什么意思？对不起？你是想跟我撇清父女关系么？”

    张国强闻言，脸色瞬间阴沉了下去。

    养了十来年的女儿，今天，这是要跟自己翻脸了吗？

    真是翅膀长硬了啊！

    越想越气，张国强扬起手，就准备再给顾云汐一耳光。

    可这时，林佑凡已经冲了过来，并一把将顾云汐护在了身后。

    若不是看在张国强曾收养顾云汐，就刚刚那一耳光，他就一掌将张国强拍死了。

    “张总，关于今天的事情，我需要你给我，给我们赵家一个满意的解释！”

    徐欣怡脸色难看至极。

