    

    第二组壁画的主要人物，则是那个戴着臂环，插着羽毛的女人。她站在一扇窗户前，窗户外面是大海，海上有几艘帆船。

    整个画面都没有呈现人物的正面，却让人感觉到，女人似乎在思念着某个人，特别是她面朝大海，很容易让人联想到，她思念的正是第一幅壁画里，那个指着帆船，看上去准备出海的男人。

    到了第三组壁画，那个女人已经站在一艘帆船上，画面里是个码头，人们不断将牛羊、箱子、瓶器等物搬上了帆船，看样子女人是打算出海，去寻找自己思念的那个人...

    一幅幅壁画看下来，西法大概看懂了这个故事。

    故事从一个男人出海开始，讲述那个戴着臂环的女子因为思念他，也跟着组织人手出海。她在大海上遭遇过海怪，也和海盗战斗过。

    最终她的船搁浅在一座海岛附近，她和船上的人来到海岛，受到岛上土著的欢迎，成为了这里的主宰者。

    不久之后，有人想要谋求她的财宝，并且因此发生了战斗。在那幅表现女子和敌人战斗的壁画里，女子的敌人一共有两个。

    其中一个，从另一个人的肚子里钻出来，并且试图行刺女子，非常诡异。

    第二个似乎能够进入女子的梦境，并企图做出修改。

    但最终，这两人都被女子杀死，可女子也被他们重创，不久之后便走向死亡。

    可原始部落的人相信，这位女子能够从冥界归来，他们将女子和那两个一看就知道是非凡者的敌人，一起埋葬在同一口棺柩里。在壁画中，有女人揭棺而起的画面，象征着土著美好的愿望。

    可在接下来的一组壁画里，那口棺柩打开了，并且从里面伸展出无法描述的诡异触手，这些触手深入大地，唤醒了埋葬在地底下的尸体，制造了一场灾难。

    于是在后面的壁画中，土著打开了原先的棺柩，并从里面取出了尸体之类的东西，分别装进另外的棺柩里。最后三口棺柩竖立摆放，并且用铁链紧捆，防止棺柩里的东西出来。

    看完这些壁画后，西法往黄金高台上的棺柩看去，若有所思：“看来三个非凡者死后，它们的非凡特性聚合在了一起，引发异变，制造了一场灭顶之灾。”

    “于是灾难过去之后，剩下的土著将它们分开，并用棺柩封印了它们。不过看上去，这似乎作用不大。”

    “我也这么觉得。”

    “另外...”

    米勒主教指着那幅女子遭到两名敌人刺杀的壁画，说：“那两个敌人，能够从人体内钻出来的，应该是‘蔷薇主教’。至于那个可以进入梦境，并且试图修改什么东西的，应该是‘梦境行者’。”

    “至于那个女人，她能够控制并驱使亡者，既然能够杀死‘蔷薇主教’和‘梦境行者’，那她至少是‘看门人’，但应该不是‘不死者’。”

    ‘蔷薇主教’是秘祈人途径的序列6，‘梦境行者’是观众途径的序列5。

    至于‘看门人’，西法自然也知道，那是收尸人途径的序列5，他曾经就干掉过一个状态不完整的‘看门人’，很清楚这种非凡者的可怕。

    米勒主教看向黄金高台：“从壁画里来看，这岛上的土著将三名非凡者的尸体合棺埋葬，这让三人的非凡特性有机率产生融合，最终形成了一种危险的东西。”

    “那种东西最终被土著分割成三份，分别封印在三口黄金棺柩里。现在已经有两具棺柩打开，如果连第三具棺柩也打开的话，那么它们将回归完整。”

    “到时候，恐怕整个达米尔港都会陷落。”

    西法皱眉道：“如果已经有东西从那两口棺柩里出来，那么，它们现在会在哪里？”

    “这个...”米勒突然看向四周，跟着叫起来，“不好，他们的情况有点不对劲。”

    他们？

    被米勒主教提醒，西法才发现哈娜几人，以及代罚者小队的队员，一个个眼神空洞，呆若木鸡，看上去状态很不正常。

    西法连忙来到离他最近的格林旁边，摇晃着这个瘦小男人的身体：“你怎么样，振作点。”

    突然。

    咚！

    咚咚！

    有拍击声响了起来。

    声音从黄金高台的方向传来。

    西法霍然回头，看向了高台上仅剩的，那个还没有打开的棺柩。这个黄金所铸的棺柩，棺盖雕刻着一个女人把双手交错放在了胸口，看上去似乎是壁画上的女性。

    现在，这个被铁链层层紧缚的棺柩里，正响起一下又一下的拍击声：咚...咚...咚咚咚咚！

    声音突然变得剧烈起来，但很快，它又停止。

    西法的手，悄悄地放到了太刀的握柄上，调整呼吸，准备战斗。

    却在这时。

    他听到自己身后响起了一阵笑声。

    突然听到这阵笑声，西法只觉脖子后面的汗毛全竖了起来，他迅速转身，太刀被他推出刀鞘三寸，便见有人背对着他，站在壁画前，捧腹大笑。

    诡异的是。

    之前还在旁边的格林竟然不见了！

    非但格林，就连米勒主教、哈娜、代罚者们甚至大胡子斯克列夫，他们通通都消失了。

    偌大一座主厅里，便只剩下西法，以及前面那个大笑的人。

    那个人穿着白色的衬衣，纯黑色的长裤，赤着脚，正缓缓止住笑声，并一点一点地抬起头。这让西法看清，他和自己一样，有着黑色的头发。

    “你是谁？”西法沉声道。

    那个人不再笑了，他呼出口气，半转过脸，眸色墨青，嘴角扬起，露出轻蔑的笑容：“是我呀，李泽西，你已经把我给忘了吗？”

    轰隆！

    西法脑袋里嗡一声响，不可置信地看着这个人，不敢相信竟然从他的嘴里，叫出‘李泽西’这个名字！

    那个人缓缓转过身来，于是西法看到，他的右眼下，有一条如同泪痕般的淡淡伤疤。

    他长得跟西法一模一样，除了伤疤的位置不同，其它的，简直就像一个模子里印出来的。

    “我不认识你，你，到底是谁！”西法将‘鬼泣’完全抽了出来，刀锋指向前面这个如同自己分身一般的家伙。

    这个人手抚额头，发出一阵歇斯底里的笑声，笑得眼泪都流了出来，一边笑一边喘着气说道：“你居然不记得我？”

    “你怎么能忘记我。”

    “是你创造了我啊！”

    “你还给我起了个名字。”

    “你叫我....”        

