一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦勇见状，哪肯让这对狗男女，这么容易同时扑向大哥。

    老男人离着他距离较远，可是那老娘们却就在他三步开外。

    所以，眼见这对狗男女炸了窝般向大哥扑去，也是毫不迟疑，立马一个弹跳，直奔那老娘们而去，伸手就去拽扯女人头发。

    这小子也是急了眼，没什么打架经验，反正下意识就是先要控制住一个再说。

    说时迟那时快，陆亦勇飞快拽住了老娘们的头发，狠狠往后一扯。

    “炒你妈个逼的————我撕了你————”

    那老娘们嗷呜痛叫一声，身子踉跄顿住，急眼了，转过身来，伸了手就往陆亦勇脸上抓挠而来。

    陆亦勇挥手臂格开老娘们的扑抓。

    老娘们却疯了也似，不管不顾，已经使出了无敌风火双轮王八拳，两只手臂像风车般，轮番照准他脸再次撕扯而来。

    陆亦勇急忙脑袋后仰躲闪，衣领子还是给老娘们揪住了，眼看着老娘们一击得手，另只手顺势又是劈头盖脸抓扯上来。

    这般乱拳痛殴老师傅架势，顿时抓挠得陆亦勇有点招架不住。

    一股子寒风扑面袭来，女人的手爪，这眼看着就往他眼睛上、脸皮上、鼻子上招呼……

    嘭！便在这万分紧急关头，疯虎蛮狼一样的老娘们，冷不丁身子一僵，手上这凶悍无比动作，一下子没了气力，变成软趴趴一巴掌抹在了陆亦勇脸上，跟着整个人更是向陆亦

    勇身前倒扑而来，如同一堵肉墙般。

    陆亦勇下意识双手前推。

    这双掌推出，才发觉推错了方位，手差点没给弹折了……

    哧溜～～～

    正当陆亦勇惊悚无助之际，

    那老娘们，却直接顺着他的手，一瘫烂泥巴般往地面溜了去，转眼之间软倒在了地上。

    惊魂初定的陆亦勇，这才看到，大哥陆亦轩出现在了眼前。

    大哥陆亦轩收回虚劈在空的手掌，

    刚刚，大哥陆亦轩一掌砍在老娘们后颈，将老娘们给砍晕在地。此刻瞧着大哥陆亦轩那帅气派头，陆亦勇表情呆了呆，羡慕无比，只觉大哥陆亦轩这动作手势，真仿佛那武侠小说里面的侠客，又似乎电影《少林寺》里面，觉远和尚曾

    经毙敌所用过的其中某一招。

    “哥，你不会杀了她吧！”陆亦勇惊慌道。

    再看另边厢，那个五大三粗的老男人，此刻也同样软瘫成一摊烂泥巴般，却是整个儿趴倒在服务台上。

    心里越发慌了！

    陆亦轩瞪了三弟亦勇一眼：“说什么蠢话！”

    陆亦轩甩了甩手，重新走回电话座机旁，继续拨通了电话：“喂，警察局吗？我报警，火车站广场附近有家阿香旅馆，夫妻俩涉嫌不法卖肉诱客勾当……”

    挂了电话，陆亦勇惶恐不安道：“哥，咱们赶紧走吧，不然警察来了说不清楚！”

    陆亦轩无语，这蠢小子：“什么说不清楚？你心虚个啥？”陆亦勇脸窘得像根紫茄子，实在是有点心虚呀，毕竟之前被这老娘们纠缠，似乎是他好奇打听才引出来的，警察来了要问起来，这岂不等于是他召那什么上门来服务么……

    偏是这些话不敢跟大哥说，也有点说不清楚。

    唉，总之一个，好奇害死猫，现在算是领教到了，有些事情，千万一星半点儿也不能沾边……

    现在这事情闹得，分明是大哥为了替他出口恶气，故意反算计了这对狗男女一把。

    可是这种事情，好说不好听呀！

    警察来了，人家能相信自己和大哥的清白么？五大三粗男人哎呀闷叫着醒过神来，再看向陆亦轩时，眼里惊恐万状，又扫见自己老婆软趴在地，更是吓得两条腿如筛糖般不由自主在抖：“大……大哥，好汉爷饶命……

    我，我狗眼不识真人面，我财迷心窍……我特么不是人，我错了……我真的错了……”

    挺壮实一个大男人，此刻却哭天呛地，眼泪鼻涕哗哗直流，裤裆间还特么似乎有黄汤水儿滴答了出来。

    这怂包逊色样儿，看来是真被陆亦轩那鬼魅般手段给吓倒。

    可不怎么着，刚刚气怒之下，只知道猛冲上前准备动粗，把这小哥俩儿狠揍一顿，最好是能把人给打跑掉。

    那样子的话，五百块钱到了手，自己老婆也不用临时出租待客，自己脑袋上面，也不用顶一片青翠大草原了，一举两得的大美事。

    却不曾想，刚刚冲上去瞬间，只一个照面，便浑身触电般，一下子就被人给干翻在场。

    直到此刻，他甚至都没能反应过来，到底是中了什么邪招。

    此刻再看到老婆也烂泥巴一样糊在了地上，死活不知，这家伙心里能不怯吗？

    心说难怪这俩小王八蛋随随便便就敢身上揣着五百块钱巨款住车站小旅馆，人间这小哥俩，那是身怀绝技，艺高人胆大，真心瞎了眼了，怎么就招惹上这种杀神了！

    正这时，那老娘们也是呻吟一声，清醒了过来，支愣着胳膊将上半身撑起。只不过迎头看到面前站着的小哥俩刹那，立马回想起发生了什么变故，老娘们也是惊得够呛，两手下意识先行捂住了胸前，惶急乱叫着屁股贴地往后就缩，那慌张样子，

    到仿佛害怕随时遭受侵犯般……

    五大三粗老男人眼见老婆不是给弄死了，又惊又怕，急忙就骂：“嚎你妈，你妈还没死呢！”老娘们听到老男人骂声，心神稳住了，惶急无比自地上挣扎站起，却被老男人伸手拽扯一下，跟着又见老男人一个劲在使眼色，醒过神来之前的事，急忙脸色转换，换上

    了另一副讨好谄媚嘴脸：

    “大兄弟，你俩喜欢这种调调呀，咯咯，姐姐也喜欢，那个啥，要不咱们去房间里面……里面生着火炉暖和……”

    一边说着讨好的话，这就又搔首弄姿的，不敢冲陆亦轩撩骚，却伸了手就要去跟陆亦勇做亲密小动作。陆亦勇脸皮通红，怒叱道：“站好了，放尊重点，我哥刚刚已经打过报警电话，你们俩没脸没皮狗男女，现在就等着被警察抓吧！”