    “游……游龙山庄！”

    听到这四个字，夏凌薇脸色一变，惨白如土，表情更是如丧考妣。

    而且，石天奇的声音很大，他的话不止是夏凌薇听到了，夏家众人和姜飞驰都听到了。

    “竟然真的是游龙山庄？”

    “倾月这次逆袭了呀……一步登天！”

    “关键是，夏凌薇和姜少爷也住在那边啊……绿水别墅！而且姜少爷还说了，他们住的别墅，正好能看见游龙山庄！”

    “嘶！真是不是冤家不聚头啊……要是让夏凌薇天天看着夏倾月每天在游龙山庄里出入，她还不酸死了？”

    “啧啧啧，越来越有趣了！”

    消息一传开，众人就开始纷纷讨论了。他们不但大声讨论着，还一脸戏谑的朝着夏凌薇和姜飞驰望去。

    这时，姜飞驰想死的心都有了，恨不得直接退婚，然后驾驶着自己的车，扬长而去……

    可叶辰的车队不走，他们的几十辆车都被死死的堵在里面，压根无法离开。

    “上车吧。”

    另一边，叶辰挽着夏倾月的胳膊，陪着她走到了一辆劳斯莱斯-银魅。

    这款车被称为世界上最贵的车，全手工隐情和车体，用的都是航空材料！

    这辆车出厂后，就被某外国商人用15.5亿元的价格购买，然后就一直存放在城堡里……

    谁都没想到，叶辰的弟子竟然把这辆车弄到手，用来当老师和师娘的婚车。

    “这是什么车啊？劳斯莱斯？没见过这个类型的车啊？”

    “没见过就上网搜啊，我已经搜到……这辆车……我、我、卧槽！15.5亿！”

    “全手工打造……航天材料……一直被放在城堡里！”

    “我的天啊！”

    “这个婚礼，到底还有多少惊喜啊！？”

    听着吃瓜群众的议论声，就连叶辰也不由得怔了怔，然后朝着众弟子们望去。

    “能为老师做些什么，是弟子们梦寐以求的心愿！”

    “老师和师娘，真是天造地设的一对玉人，老师、师娘……时间不早了，我们该启程回府了！”

    听到众弟子们这么说，叶辰只能轻轻一笑，陪着夏倾月、小凝凝上车！

    “那我们呢？”

    这时候，夏家众人如梦初醒：“叶辰……哎，马先生，石先生，我们怎么办啊？我们可是倾月的亲人啊！”

    “你们？”

    石天奇冷笑一声，道：“三日之前，我可没看出来你们是师母的亲人……”

    冷笑后，石天奇对着夏俊杰夫妇、以及夏倾城，躬身道：“三位，吾师已经准备了车辆，请跟我来……”

    “啊，好的好的。”

    夏俊杰不停点头，犹豫几秒后，还是忍不住道：“石先生，我父亲可以跟着一起去吗？他、他毕竟是倾月的爷爷啊！”

    “这……在下不能做主！”

    石天奇微微皱眉，然后看了一眼马化云。

    “既然是师母的爷爷，那老爷子便跟着一起去吧！”

    马化云说完，又朝着蠢蠢欲动的夏家众人道：“你们想去参加吾师的婚礼，也不是不可以，不过……婚礼就不要参加两次了，懂吗？”

    说完，马化云冷冷一挥手，便负手而去了。

    “呵呵呵，老马你可真阴啊……”

    石天奇也是不由得笑了笑，然后快步跟着马化云离开了。

    夏家众人愣了几秒后，立刻就懂了怎么回事。

    马化云的意思是，来参加叶辰和夏倾月的婚礼，就不要再去参加姜飞驰和夏凌薇的婚礼了！———反之也是一样！

    “我们当然要参加倾月的婚礼了！”

    “等等我们……”

    “我们不要参加夏凌薇的婚礼，这种刻薄人的婚礼，我们才不要参加呢！”

    “哎呀，这可是帕加尼啊，几千万的豪车……不行，我要拍个照片，把我和方向盘都排上！”

    “这款是顶级法拉利啊，我的最爱！”

    夏家众人反应过来后，都齐刷刷的朝着叶辰那边的迎亲车队跑去，就连老爷子也不例外，也选择了叶辰和夏倾月。

    “爷爷……你不是说好了，要喝我们的喜酒吗？”见状，夏凌薇都要急哭了。

    老爷子无奈道：“微微，爷爷是想喝你的喜酒，但……但你也看见了，叶辰认识这么多大人物，以后我们夏家要发展，离不开他的帮忙啊……天齐，你也跟我一起过去。至于俊远和刘彤，你们就去参加微微的婚礼吧！”

    “什么！！”

    听到这句话，夏凌薇气的七窍生烟，肺都要气炸了。

    夏天齐可是她亲哥哥啊……她结婚当天，亲哥哥不来参加婚礼，竟然去参加夏倾月的婚礼！？

    当即，夏凌薇就不干了，嘶吼道：“这、不行，这要是传出去，我不是丢死人了，我岂不是一辈子要被夏倾月踩在脚下！？”

    “微微，你懂点事行不行，咱们夏家本来就是二线家族，甚至是三线。这是我们结交人脉的好机会啊，爸妈，你们看着点她啊，我跟爷爷去参加倾月的婚礼了。”不等夏凌薇情绪发泄完，夏天齐就跟着老爷子离开了。

    “我、我……哇！！！”

    见到所有亲戚朋友都走的精光，只剩下了父母二人，夏凌薇再也忍受不住心里的委屈，哇的一声直接哭了出来。

    ……

    一小时后。

    叶辰陪着夏倾月来到了游龙山庄。

    游龙山庄位于绿水别墅正中间，山庄占地数千米，周围是一栋又一栋的高档别墅，虽然有上百栋，但位置却一点也不密集。

    整个别墅区的绿化很好，楼间距也很大，加上远处的青山，近处的绿水，使那些原本就很高档的别墅，看起来更加的美轮美奂！

    别墅区的绿水湖绵延两千米，其中有一段就是挨着游龙山庄的……整个游龙山庄都是古香古色的中式建筑风格，远望的话，竟有些像古代的帝王宫殿般……

    山庄内奇山异世，假山凉亭，小桥流水，应有尽有。

    穿过院子，便是一栋高三层的住宅府邸，还没进去，众人就被这府邸的外观给震惊住了……

    “这、这就是游龙山庄吗？”

    “不愧是金陵市第一山庄啊！”

    “好想进去瞧瞧啊……”

    “瞧什么，没见新郎新娘还没拜天地的么？耐心等等吧……其实我也想瞧一瞧，嘿嘿嘿！！”

    在众人震惊的目光中，叶辰挽着夏倾月的胳膊，一步步走到了天地位置。

    这时，战神陈君临大声道：“吉时已到，有请新郎新娘拜天地！！！”

