    李大胖起了个大早采集好的新鲜蔬菜和水果，转眼之间就被这群家伙给全部糟蹋了。

    看着眼前一片狼藉的摊位，李大胖的眼睛慢慢的变成了红色，双目中的神采渐渐的消失。

    这些蔬菜和瓜果，可都是李大胖自己辛辛苦苦种出来的，每一颗都饱含着他的心血，每一株都蕴含着他血汗。

    为了这些蔬菜和瓜果，他每天不知道要往返多少次农场，深怕这些蔬菜和瓜果出了什么问题没有被及时发现。

    可今天，这一大车的蔬菜和瓜果，就这么几分钟，就被全部糟蹋了。

    “听着老东西，这只是给你的一个教训，早点给我把摊子撤了，不然下次，刚刚落在摊位上的那些家伙，就会在你这老家伙的身上留点印记！”

    “哈哈哈哈……”

    砸完摊子后，这群家伙看着呆立在原地的李大胖，一个黄毛便恶狠狠地警告道，而其他人则是爆发出得意的笑声。

    “畜生。”李大胖的眼睛越来越红，双手紧紧地攥成拳头。口中轻声念叨着，同时缓步向着摊位前走去。

    “啥？你个老东西！还敢骂我？”一开始说话的黄毛听到李大胖居然还敢骂自己，顿时不乐意了，上来就要抓李大胖。

    “畜生！”李大胖此时已经走到了摊位前，操起了摊位上的扁担，直接回身就是一扫，同时嘴里大喝道。

    “操！你这老东西疯了，想死吗？”黄毛刚刚险些被那一扁担给扫到，好在他身体素质不错，关键时候躲开了，然后赶忙退后了两步说道。

    “死也拉着你一起！”李大胖握紧扁担，双眼紧盯着黄毛，一副同归于尽的架势。

    “妈的，老疯子，今天先放过你，明天再看到你来这，老子不仅收拾你，连你家人一起收拾了，我们走！”看着李大胖那通红的眼神，以及一脸的凶相，黄毛的心中也有些犯怵。同时，他也担心事情闹大以后不好收场，便撩了句狠话，带着众人直接撤离了。

    李大胖举着扁担，保持着对峙的姿态，一直等到黄毛等人全部消失后，才缓缓的转过身，强忍着心中的情绪，开始慢慢收拾起摊位来。

    他明白，这个摊位是江河的，他必须尽快的收拾好，虽然他损失不小，但无论如何，他也不能耽误江河挣钱。但他那已经变得通红且湿润的眼神，却真实的反应出了李大胖此时的内心波动。

    正在李大胖收拾的时候，江河和小胖也正好来到了地下一层，远远的就看到店面的那边围了不少人。

    一开始，两人还以为是又跟昨天一样，客人太多，还在感叹这个位置真不错，今天又是收获满满的一天。但没走几步，就发现不对。

    店面门口并没有多少人，准确的说，是只有李大胖一个人，正在努力的清理这摊位，那一地的狼藉，仿佛在向人诉说着这里刚刚发生过的一切。

    “爸！”看清情况后，小胖大吼了一声，立刻向着大胖冲了过去。

    而江河则开始从围观人的窃窃私语中，获取自己需要的信息。

    不一会儿江河便知道了事情的大致经过，这事，估计就是那超市的老板出的招吧？

    看着不远处，超市老板那一脸幸灾乐祸的表情，江河的眼神中已经带上了阴沉的杀气。

    “玩这种‘下三滥’的手段吗？你可不要后悔啊！”冷冷的看了一眼超市老板后，江河并没有选择上前质问，也没有选择直接对垒，而是抬脚走向了自己摊位。

    “江河哥……”小胖看到江河冷着一张脸，想说些什么，但却不知道从哪开口。

    “江河啊！对不起，我没能守好你的摊位。”李大胖没有回头，只是一边低着头，继续收拾着摊位，一边用沙哑的声音向江河抱歉道。

    “叔。”江河并没有怪李大胖，同时，他也听出了李大胖声音中压抑的愤怒，不甘和怨恨。

    慢慢的走到了李大胖身边，江河单手扶住了李大胖的肩膀，淡淡的说了一句，“叔，这口气，我帮你出！”

    两世为人，江河内心的狠辣程度，根本不是常人能够理解的。他虽然重感情，但不代表他就是个老好人。

    动了他江河在乎的人，那么就没有善了的可能，东风借贷的老板便是前车之鉴。

    ……

    于阳的办公室内，江河径直的走了进来，然后一屁股坐在了沙发上。

    “于总，刚刚在门店发生的事，你是不是该给我一个说法？”不等于阳招呼自己，江河便直接开口质问起来。

    “哟，江经理啊，怎么这么大火气？莫不是哪个不开眼的，冲撞了您？”于阳的回答，让江河的眉头微微皱了起来。

    刚刚的事件可以说闹的动静并不小，身为商场负责人的于阳，不可能不知道，那么他此刻还要装作自己什么都不知道，来演这场戏，这背后的深意就很值得人去推敲了。

    “于总不知道？刚刚在我的店面门口，可是好不热闹！”

    “于总，既然不知道，那我跟你好好说……”

    江河将事情完完整整的跟于阳说了一通，然后开始观察起于阳的反应来。

    “什么？居然还有这种事？江经理稍等，我这就让保卫科前去处理。”于阳听完江河的话，居然装模作样地拿起电话，说让保卫科立刻去处理。

    这一举动，无疑是把江河彻底激怒了。

    “啪！”江河不想再跟于阳废话了，直接一巴掌拍在了身边的茶几上，“我没空陪你演戏，要么，把安保给我控制好，要么，我直接带着我的人离开！”

    说完，江河便直接离开了于阳的办公室。

    江河心里清楚，对于于阳来说，自己是条不可多得的大鱼，于阳不可能会舍得就这么放弃。所以，他才敢在于阳这肆意发火。

    这样做，既让于阳知道了自己的不好惹，也能够最大程度地从于阳这得到自己想要的一些东西。

    “江经理！江经理！您等等！”

    果然如江河所料，他才刚刚走出房门，于阳便急忙追了出来，并叫住了他。

    “于总还有什么事吗？”江河没有回头，只是冷冷的说道。

    “江经理，我，唉……我也有自己的苦衷啊……”于阳看着背对着自己的江河，深深地叹了一口气。

