    第108章 圣人之下皆蝼蚁？一钟轰飞元始！

    瞬间南极仙翁老脸也不由黑了！

    燃灯道人则但只老眼皮一垂，仿佛已跟其没关系一般。

    身后姜子牙同样淡淡，一副事不关己的样子。

    而秦时明月云中君，则又忍不住嘴角抽了：‘这阐教还真不愧是邪教啊，弟子不仅个个白发苍苍的老货，此人脑门更是顶个大肉瘤，这不是邪教人物是是什么？’

    同样吕布、名祖儿也都忍不住诡异了。

    吕布也直接问道：“张道友，那南极仙翁头上顶的是什么？”

    只见南极仙翁，却并非后世美化的一般，脑门锃亮一个大蟠桃一般，就算是锃亮的大肉头，真正近距离看之下，还是让人忍不住有种阴森可怕的感觉。

    张天君则早就看习惯了，倒不觉得什么，顿时吕布问，也才不由反应古怪道：“曾经洪荒，我等第一次见那南极仙翁时，他脑袋就是如此，也不知是怎么？”

    名祖儿也忍不住轻声接口道：“就像是两个脑袋长在了一起，上半个脑袋没有五官而已，我倒见过一类似之人，却是近亲之下所生，怕是这南极仙翁的父母，当也是近亲关系。”

    顿时一句话，吕布、张天君都是忍不住诡异了。

    同样围观的所有人，之前也都是光注意传说中的圣人元始了，却没有在意南极仙翁的大肉头。

    顿时万众瞩目两阵一片寂静之下，终于所有人也都注意到其诡异的大肉头。

    西方教众人：‘不知那燃灯道人的大肉头，到底是如何来的？好像从第一次看到其，便就是如此模样，脑门就像是顶着块砖一般。’

    同样牛魔王、黑熊精等人，也都是第一次见到传说中的南极仙翁：‘这南极仙翁，还真是跟传闻中一样啊，脑门顶个大肉头。’

    但见两阵一片寂静。

    三霄娘娘根本就没有一点的动静。

    南极仙翁脸色也不由再黑，再次一声喝道：“三霄畜生！还不快来接驾！”

    九曲黄河阵依旧是一片寂静！

    都被骂畜生了，还接什么驾？本来老阴比就没怀好意而来。

    终于元始也不由脸色一黑，淡淡道：“这畜生无礼，我且自己进去。”

    而话音落下，也直接端坐九龙沉香辇的飞来椅，然后飞来椅下又祥云托定，脚不沾地的直接入阵！

    眼下似乎并没有什么好看的，就算那元始再虚伪阴险卑鄙，当也不至于会对那三霄娘娘出手，而就应该只时进去看看，然后等那圣人通天教主前来。

    同时所有人也都是一下反应过来：‘那圣人元始要进阵看看，岂不是说明就是其圣人，也看不透那九曲黄河阵？’

    而且还端坐飞来椅，不会是脚不敢沾地吧？如果其圣人脚敢沾地的话，有必要那般脚不沾地的进去吗？难道那元始，还忌惮截教下三霄娘娘？

    一瞬间。

    整个两阵间都不由屏住呼吸。

    九曲黄河阵内。

    元始天尊淡淡进入，扫一眼只见十二金仙弟子正都倒在一起，已是在混元金斗的威力之下，直接化为凡体，这出去后却是谁都能吊打了！

    当然圣人大教下的弟子，自也不是谁都敢招惹的，不过眼下却就说不定了。

    但紧接让其脸色不由一黑的，只见十二金仙弟子竟都变成了独眼的一只眼，而显得无比诡异！如此却就形同打了其圣人的脸！

    九曲黄河阵前。

    终于南极仙翁也不由紧张了，一直没有敢禀报此事，此时师尊看到之下，定会大怒吧？不知会不会对那三霄出手惩戒！

    而就在两阵所有人都不禁屏住呼吸等待下。

    果然紧接一瞬。

    阵内便响起元始天尊的怒喝声：“畜生胆敢！如此辱我教下，也罢！吾本想等道兄前来，今日便不得不先对你三人出手惩戒了！”

    瞬间所有人瞪圆眼见：‘太卑鄙了！圣人竟然欺负晚辈弟子！’

    九曲黄河阵内。

    既然阵是三霄娘娘所布，自然由三霄娘娘控制，可以让外边之人听到里边对话，也可以让外边看到里边的情景！

    并且同样的一点，既然需要元始天尊进去看，便说明就是其圣人也看不透以先天灵宝混元金斗所布的九曲黄河阵。

    黄河阵内。

    元始天尊脸色发黑开口的同时，手中三宝玉如意也直接向着云霄打出。

    同时武庚却记得，原本老阴比打的却是琼霄，一击便将琼霄打杀，然后再用一黑盒将碧霄化为血水，这一次则恼羞成怒下，直接对云霄出手。

    并且出手的同时也再次喝道：“畜生！今日你若能接下我一玉如意，我便饶过你性命！”

    九曲黄河阵内。

    突然也传出云霄的声音道：“二师伯为圣人，希望二师伯说话算话。”

    二师伯？云中君再诧异一下。

    同时围观的所有洪荒散修也都不禁心中一叹：‘完了！那通天教主没来，今日三霄娘娘必是难逃一劫了！这圣人之下皆蝼蚁……’

    可不想还不及所有人反应。

    黄河阵内却又传出云霄动听的声音道：“多谢二师伯手下留情！”

    嘎？

    什么？

    那那元始手下留情了？怎么可能？

    不对，那元始圣人一击，竟没有打杀那云霄娘娘？

    一下所有人都不禁听得激动紧张期待了。

    就是南极仙翁老眼都不由不敢置信：‘以师尊的阴险卑鄙，不可能对那云霄手下留情的，早听说那云霄修为更胜赵公明一筹，竟然能接下师尊圣人一击？’

    同样燃灯道人也不由后怕了，幸好自己之前逃的快，那云霄竟一直都没有权利出手？

    黄河阵内。

    瞬间元始脸色也不由更黑，直接阴着脸道：“罢了！你三人今日合该尽绝于此，莫怪师伯不对你三人手下留情，却是你三人先辱我门下！”

    紧接云霄大怒动听的声音也不由传出：“卑鄙！元始你枉为圣人！你刚说了我若能接下你一击，你便饶我性命，你堂堂圣人师伯身份，如何竟出尔反尔？”

    元始天尊声音：“不是我不饶你三人，而是你三人合该命绝于此，天数如此，怎能违拗？也罢，今日我便让你三人见识一下，什么叫天高地厚！”

    “噗！”

    结果阴阴话音落下的同时。

    元始天尊也突然从一片鸿蒙之气笼罩的黄河阵内倒飞而出！

    瞬间天地寂静！

    (本章完)

