    中年人似乎很健谈，也许是好不容易遇到一个外人，一边干活儿很快就把杨凌的来历说了个大概。

    听完之后杨凌都很感概，自己的确是命大，这座半岛三面环海，自己不知道从哪儿掉到海中，飘飘浮浮竟然漂流到了这座渔村附近，然后被在海上捞鱼的大叔和眼前这个少女救了起来。

    而至于自己是怎么掉到大海里，又是从哪儿掉下来的是一点儿印象都没有。

    “谢谢大叔，谢谢小晴！”杨凌很诚恳的给两人行礼道谢。

    少女明显有些不习惯一个陌生人对她这么礼貌，默默的往藤筐里面捡鱼也不敢抬头看杨凌，而中年人却笑着说，“阿仔，你这算命大，也不用想太多，听你口音也不是附近的人，等身体养好之后再跟大叔去打听回家的路！”

    “是！”杨凌再次恭恭敬敬的行礼，然后一屁股坐到沙滩上帮忙捡鱼。

    时间匆匆，转眼半个月过去。

    虽然这是一家贫穷的渔民，但所谓靠山吃山靠海吃海，因此在一家渔民的照顾下，杨凌的身体逐渐好转恢复，每天跟着大叔学习操船捕鱼，闲下来便会坐在海边瞭望无尽大海，不断的回想以前的事情，可惜任凭他想破脑袋，此前关于自己的一切还是一片空白。

    半年过去，杨凌已经彻底变成了这个家庭的一员，只要天气晴朗，杨凌每天跟着大叔出海捕鱼，然后陪着小晴去不远的镇上卖鱼，家里多了杨凌这样一个强壮的劳动力，一家人的生活也变得轻松起来。

    而小晴也和杨凌这个捡来的哥哥变得非常熟络，如同一只快乐的小鸟在他身边飞来飞去，早上做好饭团和鱼干装好送阿爹和哥哥出门，下午早早的就去海边翘首企盼两人的回归，吃完饭还可以在海滩上聊天散步，不过每次两人走着走着她就会发现杨凌看着布满繁星的深邃夜空陷入沉思之中，似乎那神秘的空中有什么在吸引他一样，而每当这个时候，小晴心里就会有一种莫名的疼痛，从哥哥忧郁而漆黑的眼眸之中，她似乎看到了无尽的孤独和沧桑。

    “轰~~”

    宁静的大海上，一团乌云低压而来，一道道刺眼的雷光在海天交界处炸开，在漆黑的夜看起来异常清晰，呼啸的风携裹着海浪扑面而来，瞬间海潮翻滚，低沉如同闷雷般的声音之中，天地都跟着在不断颤抖。

    “哥哥，要下暴雨了，快回家吧！”小晴往后走了几步拉着杨凌的胳膊。

    而杨凌却木木呆呆看着漫天炸开的电光，似乎陷入了更深的沉思之中，在小晴不断的推搡之中突然回过神来，此时已经狂风大作，滚滚乌云和潮水化作接天连地的一道幕墙从茫茫大海上推移过来，呼啸的狂风之中大点大点的雨水扑扑啦啦打在身上，皮肤都有些生疼，而海边的树木，都在狂暴的海风之中低伏下去，随时都会被摧折。

    这一夜，狂风暴雨，雷电交加宛若天崩地裂，虽然这种天气对于大海边的渔民来说司空见惯，但小晴却几乎一夜未寐

    一夜暴风雨过去，天亮时分已经云散雨收，一轮金色的太阳从海面上升起，顿时漫天朝霞，天地如醉。

    小晴头发都来不及梳匆匆忙忙跑到海边，发现暴雨潮水过后的海滩凌乱不堪，许多大树都枝丫折断，而凌乱的海滩上，杨凌正一个人站在沙滩上，手里拿着一枚橙色的贝壳发呆。

    “哥哥~你捡这种贝鱼干什么？”小晴一颗紧张的心终于放了下来，小脸上露出一丝好奇。

    “贝鱼……贝鱼……”

    杨凌盯着手里的贝壳反复念叨着这个名字，因为就是看着这枚贝壳的时候，他突然似乎感觉到了什么才捡起来，现在听小晴说起，脑海中突然犹如一道闪电划过，突然之间，一丝记忆涌入脑海，而眼前的一切都开始如同玻璃一般崩溃，天地，大海，小岛连同小晴都随着碎片散开，一股股灰色的雾气从四面八方弥漫而来。

    “哥哥~~”崩溃的碎片之中，小晴发出惊恐的叫喊。

    杨凌短暂的失神之后猛然醒悟过来，伸手往一块崩溃飞落的碎片之中抓去，但却什么都没抓住，一切景象瞬间就化作星光彻底被灰色雾气吞噬。

    “小晴~”

    杨凌如同疯子一般在灰色的雾气之中到处乱窜，试图把小晴找出来，但却再也找不到丝毫的痕迹。

    许久之后，杨凌终于停止了这种没有丝毫意义的寻找，刚才那一丝记忆，瞬间让他终于想起了这个叫小晴的少女，她似乎是被自己失手杀死了。

    但我为什么会杀死她？

    不行，我要再次找到她，只有找到她，我才能知道我到底是谁？

    翻腾的灰色雾气之中，杨凌开始不断寻找，功夫不负有心人，许久之后，他看到了一扇门，一扇凭空漂浮在空中的石门，石门非常古老，上面遍布着古朴斑驳的痕迹，如同无尽的岁月一般亘古。

    而这扇石门，也同样让杨凌有一种似曾相识的感觉。

    或许，门里面有自己想要的答案。

    杨凌伸手推开石门，眼前一阵恍惚，等看清的时候，自己已经站在了一条大街之上。

    几米宽的石板大街，两边是林立的古香古色的客栈酒肆和各种商铺，大街上人来人往，都穿着很古老的衣服，贩夫走卒牵牛推车，达官贵人骑马坐轿，此起彼伏的喧哗之中，熙熙攘攘一派繁盛景象。

    “这又是什么地方？”

    杨凌如同一截木桩呆呆的站在大街中央，来来往往的人不停从他身边经过，直到他被一个挑担的小贩撞了一下才清醒过来。

    “这位兄弟，能不能告诉我这是什么地方？”杨凌一把抓住一个路过的书生。

    书生明显有些不耐烦，上下打量了一袭黑衣的年轻人几眼说：“此乃中土冀州邯郸城，这位小哥莫非还没睡醒？”

    “中土冀州？邯郸城？”书生远去，杨凌依旧茫然。

    这些地方似乎在哪儿听说过，他左右看了许久之后才慢慢往前顺着大街漫无目的的走下去。