
　　他们站在雷电之下，沐浴着雷光，显得无比神圣。

　　林阳看着他们，笑呵呵的说道。

　　“三个装神弄鬼的东西，真把自己当真神了？”

　　大胡子大喝一声道。

　　“给我死！”

　　“轰隆”

　　一道巨大的雷电声响起，直奔林阳而去。

　　雷电划破长空，宛若一道巨蟒落下。

　　面对这一道雷电，林阳张开大口，猛地一吸。

　　只见到雷电疯狂被吸入，很快被林阳吞噬。

　　将雷电吞噬以后，林阳笑呵呵地看着大胡子。

　　“就这？”

　　大胡子脸色难看，再次准备发动攻击时。

　　“该我了。”

　　林阳一道强横无匹的剑气，直奔天穹。

　　站在大胡子身边的高大男人，往前踏出一步。

　　他的背后，一瞬间出现四道金色的翅膀。

　　翅膀接近一米三米，他合在一起将三人保护在翅膀之下。

　　敬宫亲王见到这一幕，带着几分得意说道。

　　“天皇陛下，现在施展出羽翼的这位，是在灯塔国军中有天使这一称呼的麦瑟文先生。”

　　“他的四翼张开，甚至连小型核弹都不伤不了他。”

　　“有他出手，这叫林阳的家伙死定了。”

　　话音刚落，就见到四翼瞬间被洞穿。

　　凌厉的剑气，甚至是将麦瑟文身躯粉碎。

　　一瞬间，扶桑皇宫之上下起了一阵血雨。

　　一旁，刚刚回过神来的大胡子震惊的看着林阳。

　　眼前的大夏人，实在是太恐怖了。

　　一剑之威，居然能击杀四翼天使。

　　剩下的两人对视一眼，都从彼此的目光中看到了恐惧。

　　他们没想到，林阳居然如此恐怖。

　　“二位，接下来该谁出手？”

　　“还是我出手？”

　　听到这话，二人心头一震。

　　此刻他们的眼中，尽是恐惧。

　　刚才的自信，在林阳的一剑之下已经烟消云散了。

　　林阳看着他们，呵呵笑道。

　　“怎么，怕了吗？”

　　大胡子对着林阳说道。

　　“我们不是怕了你了！”

　　“我们只是忽然想起，我们的国家需要我们回去维护治安。”

　　“现在，我们要回去了。”

　　看着要走的二人，林阳大笑一声。

　　“要走可以，但不要忘记将你们的东西带走。”

　　‘什么东西？“

　　就在二人疑惑时，就见到林阳张开大嘴。

　　一道雷电，从他的口中喷射出来，直奔二人而去。

　　二人见状，吓得连忙躲避。

　　他们闪开后，看了看林阳大声说道。

　　“这位朋友，我们也是刚好路过扶桑，请您不要攻击我们。“

　　说完，脚底抹油直接跑了。

　　看着跑掉的二人，林阳微微一笑，将目光看向扶桑皇室。

　　皇室之中，扶桑天皇脸色苍白。

　　灯塔国的人一走，他们真的连依仗都没了啊。

　　“敬宫亲王，我该如何是好。”

　　敬宫千贺深吸一口气，对天皇说道。

　　“陛下，那人已经走进来了。”

　　“您要想躲过这一劫，还请把皇位给我吧。”

　　天皇最初是愤怒，但看着敬宫千贺的眼神。

　　他知道，敬宫千贺是想替自己赴死！

　　“敬宫亲王，万万不可啊。”

　　“朕乃一国之君！”

　　敬宫千贺摇了摇头，跪在地上说道。

　　“当初您对派人去杀林阳的家人时，是我没有劝阻您。”

　　“现在，就让我来替您受难吧。”

　　最终，天皇脱下皇袍，敬宫千贺穿上。

　　等到林阳走进来时，敬宫千贺坐在主位上。

　　他更像是一位君王一般，俯视着林阳，大声呵斥。

　　“大胆妖人，你胆敢杀我老祖宗，毁我城市。”

　　“你这等罪行，就该被千刀万剐！”

　　看着呵斥的自己敬宫千贺，林阳呵呵一笑道。

　　“既然对我亲人出手了，那我只要接招了。”

　　“你们扶桑人死多少，和我有什么关系？”

　　他手持斩龙剑，一步一步朝敬宫千贺走去。

　　“现在，我要你的项上人头！”

　　伪装成一般人的扶桑天皇闻言，吓得瑟瑟发抖。

　　他生怕自己的身份，被林阳发现了。

　　林阳只是瞟了他一眼，便对敬宫千贺说道。

　　“我送你上路。”

　　敬宫千贺坐在皇位上，闭上双眸。

　　林阳也没有手下留情，将他的头颅砍了下来。

　　头颅滚滚而下，鲜血留在地上。

　　林阳收剑，转身就走。

　　等到林阳走后，天皇仿佛被抽走了所有的魂一般，坐在地上大口喘着粗气。

　　一直等到下午，天皇看着敬宫千贺的尸体，才敢大叫道。

　　“敬宫前往，殉国！”

　　而林阳已经飞到一半，进入大夏海域后，落在一艘游轮上。

　　游轮之上，林阳站在甲板上，面无表情。

　　这一战，他是打给所有敌人看的。

　　凡是胆敢有人敢伤自己亲人，哪怕他是一国之主，自己照杀不误。

　　而林阳战斗的场面，的确出现在各国的训练基地中。

　　“喂，你身上什么味道啊，那么难闻。”

　　一个抽着雪茄，穿着白色阿玛尼的男人，对着林阳大呼小叫。

　　林阳闻言，看向他问道。

　　“你是在说我吗？”

　　“不然呢，还有谁啊。”

　　男人二十七八，手上戴的手表上百万，显然身份不简单。

　　面对他的质问，林阳缓缓说道。

　　“刚杀了一些人，沾染了一些血腥味。”

　　男人打量了一下林阳，不屑地说道。M.23sk.com

　　“就你这身板，还杀了一些人。”

　　“我看自己踩死一些蚂蚁差不多。”

　　林阳笑呵呵的点头说道。

　　“差不多，就是踩死了一些蝼蚁而已。”

　　看林阳这般，男人嘲笑道。

　　“还真是会吹牛逼，我是挺服你的。”

　　“这样，你到我公司做销售经理，我给你双倍工资怎么样？”

　　林阳闻言，也是被逗笑了。

　　“多谢好意，不用了。”

　　“哟呵，你还瞧不起我啊。”

　　“那等我下了游轮，我让你看看我家有多牛逼！”

　　林阳笑着点了点头道。

　　“好啊。”

　　等到游轮靠近港口，青年得意地说道。

　　“你看好了，港口有我公司的人跟着我。”

　　“你马上就能知道，我有多牛逼了。”

　　等到游轮停靠后，所有下船的人都被控制住，走到一边。

　　当林阳和男人一起走下船。

　　男人看着港口处，不少绣着夏侯的大旗被吹得铮铮作响。

　　“奇怪，港口发生了什么？“

　　林阳微微一笑道。

　　“或许，是为了接我。”

　　男人讥笑道。

　　“你可真逗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第597章 替死免费阅读。https://xs.23sk.com 