    

    在距离游乐场门口饭店不远处的地方，还有好几家零零散散的饭馆。

    不过这里的饭馆人气比较一般，店里还有不少的座位是空着的。

    陈阳带着夏芊芊还有杨彩云离开门口位置之后，就走到了这里。

    “我们在这吃吧，人少点还安静些。”

    陈阳看了看店内，说道。

    夏芊芊跟杨彩云自然是听陈阳的。

    “嗯嗯，我跟妈妈都听你的陈阳叔。”

    夏芊芊挽着杨彩云，甜笑着跟陈阳走进了饭馆，然后还点了好几个菜。

    就在等上菜的空隙间，夏芊芊又想起了刚才的事情。

    “陈阳叔，你说那个病人会没事吗？要是万一出了什么问题怎么办呀？”夏芊芊侧着头，好奇的发问。

    这时候，陈阳心里也在想这事呢。

    虽然那小朱还有店老板的做法让他很生气，但是这跟倒在地上中风的老头无关。

    医者仁心，陈阳不得不对那老头感到担忧。

    “我也不知道，不过应该会没事，他是个实习生，但是园区内的紧急医务室肯定是有资深医生的，能看出情况来，而且他们不是还打了救护车吗？”陈阳笑着说道。

    “嗯嗯，是哦。”夏芊芊听陈阳这样一说，心里突然放心了些。

    动手拿起桌上的茶水，给每人都倒了一杯。

    “妈，陈阳叔，喝杯茶吧。”夏芊芊笑道。

    “好。”

    陈阳跟杨彩云笑着点点头，然后拿起茶水喝了一口，然后这时候店里也开始上菜了。

    店里的伙计将陈阳点的菜品，一一端上了桌。

    看着桌上比较简单的小炒，陈阳还算满意，

    “虽然贵了些，但是看样子还可以，应该味道不错。”

    杨彩云也跟陈阳有同样的看法：“是啊，看样子是不错，而且香味也很到位。”

    一旁的夏芊芊听到两人的评论，笑着翻了个白眼：“好啦好啦，不要点评啦！好不好吃尝尝不就知道了？我都饿死了！”

    陈阳杨彩云笑了一下，然后点点头，开始动筷吃饭。

    可就在三人快要吃的时候，夏芊芊的眼神突然朝着店外瞟了一眼，看到了两道着急忙慌的身影。

    她下意识的指着门外，诧异的开口：“唉，陈阳叔你快看，外面那不是刚才的饭馆老板，还有那个实习朱医生吗？”

    陈阳闻声转过头看去。

    果然就看见不远处两道身影正急急忙忙的朝这边走了过来。

    “这什么情况？难道是来找陈阳叔你的？”夏芊芊好奇的说道。

    陈阳摇摇头：“不清楚。”

    在陈阳跟夏芊芊注意到饭店老板，还有那小朱的时候，正急急忙忙找陈阳的两人，也看到了坐在饭店里的陈阳。

    看到陈阳的那一下，小朱瞬间就跟看到救星了一样。

    脸上全是激动，一路小跑的跑进了店里，然后几乎用祈求的语气跟陈阳说：“这位朋友，刚才真是对不起，我有眼不识人，不小心冒犯了你，但是还请你看在人命关天的份上，回去帮帮忙吧、”

    小朱着急的都快哭了，起雾的眼睛，紧紧的看着陈阳。

    陈阳一听这话，立马站了起来。

    “怎么了？那病人的情况，你们治疗不了？救护车呢？”

    先前陈阳虽然有些担忧，但是并没有觉得老头是除了自己就没人能救。

    这下看小朱这着急忙慌的样子他就知道，情况肯定是变得非常危急了。

    “是我学艺不精，乱定了病人的情况，导致我们的主任判断失误，只用治疗一般中风的药物治疗，并且还让救护车走了，现在病人的情况非常危险，随时都有死亡的危险。”

    小朱急切的大概解释了一下。

    陈阳一听，心里大概的清楚，这是怎么一回事了。

    “别说了，先过去看看情况吧。”

    病人情况危急，陈阳也没时间跟小朱还有那饭店老板计较，直接就要过去治疗。

    “我也跟你一起去陈阳叔！”夏芊芊也连忙站了起来，要跟陈阳一起过去。

    陈阳没有拒绝，回头看着杨彩云说了一句马上回来之后，就立马出发了。

    跟着小朱还有饭店老板，一起回到了游乐场的门口。

    这时候的游乐场门口的动静非常大，周围被这边情况吸引过来的人，真是里三层外三层。

    全都是围观的人群，这导致了陈阳压根看不清楚里面的情况，更是不知道要如何挤进去。

    “这游乐场真是不负责任啊！刚才明明有个小伙子看出来了，但是他们不听，这下好了情况危险了。”

    “是啊，太可惜了，错失了最好的救治时机！”

    “游乐场这是要摊大事了！出人命了！”

    人群议论纷纷，许多知道前因后果的人，甚至在现场谩骂了起来。

    骂游乐场不负责任，找个半吊子医生来当急救医生，导致错失了最好的救治时间。

    跟着陈阳一路小跑回到这里的小朱，听到这样的话语，脸色难看的不行。

    不过他也没有开口反驳什么，现在的他很清楚，这件事确实是他的问题。

    而且现在反驳人群有什么用？现在的当务之急是先治好病人！

    “先生，我帮您开路，让您先进去治疗吧。”小朱恭敬的冲着陈阳说道。

    陈阳嗯了一声，然后小朱就跟那饭店老板，就开始给陈阳开路，一边朝着里面挤，一边嘴里还嚷嚷。

    “快让开，医生来了，医生来了，你们快让开。”

    议论纷纷的人群看到陈阳来了，纷纷让开了道路，没有阻拦。

    没一会，陈阳就从最外面，挤到了最里面。

    这时候病人正躺在担架上奄奄一息，整个脸色都变成了黑色，气息更是非常的不稳定，出气比进气多的多。

    陈阳看到这情况，眉头深皱了一下，之后还不等小朱开口。

    他已经是一个箭步冲到了担架旁边，又迅速的在病人的身上点了几下。

    “银针，清水，救护车。”

    陈阳语气淡然且急切的说道。

    身旁原本正在压制病人情况的主任，看着突然冲出来的陈阳，满脸的诧然。

    下意识的回头看了一眼小朱。

    小朱赶忙解释：“主任，这就是先前那位诊断出来病情的医生。”

    “不要再耽搁时间了，再耽搁时间，神仙来了也救不活了！”陈阳转头着急的呵斥了一声。

    主任懵了一下，然后迅速反应过来，对着护士说：“快！快按照这位先生的办法来，满足这位先生的一切要求。”

    现场的医务人员本来慌乱的不知所措。

    听到主任这句话后，立马找到了方向，纷纷转身去找陈阳是需要的东西。        

