    陆九安想，要搁琳琅是她闺女，她肯定是直接给谢绪宁一巴掌，历史有多远，就给老子滚多远！

    我闺女又不是嫁不出去，为啥非得在谢家这个泥滩里苦苦挣扎啊？

    “绪宁，你放心，我一定替你在叶医生面前美言。”

    陆九安心想，或许到时候都不用她说什么，谢绪宁就自己恢复记忆了呢！

    谢绪宁一脸羞赧道：“那倒也不用太美言，这万一，她对我报有太大的期待，看见真人好，反而失望了怎么办？”

    谢家老祖宗简直都没眼看谢绪宁，他在叶琳琅的面前，怎么这么卑微？

    “绪宁，你别说话，好好休息，你想吃什么？我们去食堂找人给你做？”

    谢绪宁道：“我想喝椰子鸡汤。”

    “没有！”

    谢家老祖宗心道：这道名菜，在这地方，那肯定是做不出来的。

    “只有鸡，没有椰子！”

    谢绪宁道：“那就鸡汤好啦！”

    “绪宁，我看看食堂师傅哪里，能不能加点蘑菇之类的。”

    “好呀！”

    谢家所有人都走后，谢绪宁又独自在病房里呆着。

    花瓶里的小野花有些蔫了。

    一如谢绪宁此时的心情一般，糟糕透顶！

    宋医生尽职尽责的给谢绪宁做检查，护士也是隔一个小时，就到病房来一趟。

    很快，谢绪宁也没有时间悲春伤秋了。

    他的同事知道他醒了之后，也是拿着文件就冲到医院病房，一刻喘息的机会，也没有留给谢绪宁。

    在这里的人，并不知道叶琳琅和林霜二人，在经历了一场怎样可怕的沙尘暴！

    尽管同车的司机，是沙漠里行车的老司机。

    他很机敏的一早就感知到了沙尘暴的存在，然而，沙尘暴的速度，快的超乎所有的人想像。

    司机已经在竭尽全力的踩着油门，沙尘暴却还是将卷起了黄沙，将整个汽车隐埋在其中。

    不知多了多久，叶琳琅同林霜一起醒了过来。

    “林霜。”叶琳琅在黑暗中，叫了一声。

    林霜应道：“我在。”

    “现在我们能出去吗？”

    林霜是受过专业训练的，会应对各种突发状况。

    然而，这种被沙尘暴困住，也是她第一次是遇上。

    那怕是汽车坠落水里，她也能敲碎玻璃逃生。

    可问题是……

    “我尽量。”

    林霜尽可能的保存体力道：“我出发前，就给领导打了电话，如果我们没有在约定的时间到达指定的地点，他们肯定会派人出来找我们的。”

    道理叶琳琅也是明白。

    她曾经做无国界医生时，也被有过被绑架强迫给人看病的经历。

    那个时候，也是危险重重。

    叶琳琅也都挺过来了，她相信并笃定这一次，她也能挺过来的。

    与此同时，远在帝都的小锦鲤从噩梦中惊醒。

    他掐指一算，算到了叶琳琅目前处于困局，指尖一抹流光溢出。

    姐姐，我在帝都等你回来呀！

    叶琳琅和林霜也不知道在黑暗中呆了多久，没过一会儿，林霜只听见有“嗒嗒嗒”的声音响起。

    在那一阵阵嗒嗒嗒地声音中，伴随着一阵清脆的驼铃声。

