    炎京皇宫内。

    大炎帝国太子也收到了沈浪和赢广的诏书，然后嘴巴咧了咧，足足好一会儿没有发出声音。

    “殿下，当年姜离虽然和我们开战，但是在最后时刻他都没有真正脱离大炎王朝，作为东方世界的共主，这件事情我们是非常有必要密切关注，并且进行过问的。”廉亲王道。

    大炎太子点了点头，道：“廉亲王，那就辛苦你再跑一趟怒潮城和乾京，问问这两个人究竟要做什么？没有我大炎帝国的首肯，这一次所谓的比武就完全是非法的。”

    “是，殿下。”帝国廉亲王道，然后他第一时间骑上雪雕，朝着怒潮城飞了过来。

    ……………………

    其实不仅仅是天下人，就算是沈浪自己人也被震得失语。

    双方发布了诏书之后，赢无冥就停止攻打天越城，并且全面撤军。

    毕竟就算他把天越城全灭了，把越国朝堂杀光了，也只是泄愤而已，然后就是给沈浪的名誉进行巨大打击。

    但现在沈浪直接要和他比武决斗，输的一方直接失去大乾帝国的正统，这样沈浪的名誉就不仅仅是损失了，而是直接失去了最宝贵的名誉资产。

    在天下人看来，沈浪拥有最牛逼的东西是什么？当然是姜离之子的身份，所以哪怕他只有一个人，哪怕他再弱小，天下无数人都把他当成了大乾帝主，甚至是东方世界人皇。

    这是姜离陛下用一辈子为他打下来的遗产。

    而赢广父子就算再强，手中的军队再多，掌握的国土再大，也被称之为乱臣贼子。

    而现在沈浪竟然用大乾帝国的正统来作为筹码，这何止是败家子行径啊？最垃圾的纨绔弟子都不会这样做啊，这完全就相当于一个纨绔子弟和别人比赛谁尿得远，结果用自家的大别墅作为赌注。

    当时宁政正在上朝，而且是小朝会，听到沈浪这个诏书后，他手中的奏折直接掉了。

    要知道宁政陛下可是大山崩于前而脸色不改的人啊，竟然直接被吓掉了奏折，而满朝的臣子瞬间失去了所有的声音，整个脑子被震得一片空白。

    足足好一会儿后，在场所有人面面相觑，以后我们是不是要准备丢掉大乾王朝这个名号了啊？

    宁政弯腰捡起了这份奏折，清了清喉咙道：“呃，我们继续。”

    跟着沈浪这么一位君主，注定要经常受惊的了。

    …………………………

    大炎帝国廉亲王再一次拜访了怒潮城，不过这一次不再是偷偷摸摸，而是光明正大来的。

    “沈浪陛下，你确定没有开玩笑？”

    沈浪道：“廉亲王，我什么时候开过玩笑了？”

    廉亲王道：“你确定没有别的阴谋，那我必须跟你说，这件事情不能有别的阴谋，一定要是最最纯粹的比武。如果你想要玩什么声东击西，瞒天过海的话，大炎帝国是不答应的。”

    天下人实在是被沈浪弄怕了，自从来到这个世界后，三十六计几乎是被沈浪从头到尾都玩过了一遍，尤其是美男计，都不知道多少遍了。

    什么？三十六计里面没有美男计？这不重要。

    沈浪认真道：“廉亲王，我确定这就是最纯粹的比武，没有任何其他阴谋，也没有任何盘外招。”

    廉亲王道：“你应该知道，作为东方世界的共主，你和赢氏家族争夺大乾王国正统的名位是必须要受到大炎帝国监督的。所以一旦这场比武真的要发生的话，那我大炎帝国就必须为它的公正性负责，也必须为双方的安全负责。如果真的在比武场上出现了什么疯狂的事情，又或者是在比武场之外发生，那大炎帝国一定会给予致命打击。”

    沈浪道：“我同意。”

    廉亲王道：“还有，你确定要将比武场放在乾京进行？那可是赢广父子的大本营。”

    沈浪道：“对，我就是要让新乾王国的臣民都见证这一幕，我击败赢无冥。我要告诉新乾王国所有人，我有能力保护他们。”

    廉亲王咧了咧嘴，他的武功虽然远远比不上赢无冥，但是此时只需要半根手指就能够打败一百个沈浪，所以听到击败赢无冥这五个字他都忍不住要肝颤。

    廉亲王道：“你若保证没有盘外招，没有别的阴谋，那我大炎帝国可以为你这次比武作保，不但监督整个过程，而且还在比武场之外保护你的安全，并且让你的使团能够平安进出乾京。”

    沈浪道：“多谢。”

    廉亲王道：“但是作为回报，你和赢无冥的比武诏书上需要我大炎帝国的大印。”

    这是大炎帝国进一步确认自己东方世界共主的身份了。

    但沈浪却从来没有否认这一点，甚至姜离陛下也没有，他一直成为为帝主，而不是皇帝，就是因为整个东方世界只能有一个皇帝，除非他彻底击败大炎帝国，否则永远不会称皇帝。

    接下来，廉亲王拿出了一份大炎帝国的诏书，内容是一模一样的，就是宣布沈浪和赢无冥进行比武决斗，胜利一方将得到大乾王国的正统名号。只不过是从大炎帝国的角度写出的这份诏书而已，一旦沈浪和赢广签字，就代表着他们都承认大炎帝国是东方共主的身份。

    如果换成其他人，比如兰风，甚至是索玄，都绝对不愿意在上面签字的。因为此时在他们心目中，大乾帝国也是东方世界共主，和你大炎帝国是平起平坐的，凭什么要服从你的诏令？

    但沈浪是绝对的现实主义者，完全不在乎这一点的，而且这个世界只有大炎帝国才能保护他和使团在乾京的安全。

    所以，沈浪在这份诏书上签字，并且盖上了大印。

    “那么告辞了，我还要去一趟乾京。”廉亲王道。

    接下来，他骑着雪雕又朝着乾京飞去。

    有一个非常重要的细节，他是先来的怒潮城，然后再去的乾京。

    ………………………………

    “赢广亲王，我们不管这一场比武是何等荒谬，也不管是什么结果，但既然我大炎帝国为这场比武作保，那就要绝对之安全，你明白吗？”廉亲王道：“我不管你和沈浪之前是何等的仇深似海，但至少在比武那段时间内，你不能对沈浪和他的使团做出任何举动，届时不但沈浪的使团会来，天下诸国，六大超脱势力也都会派人前来，这会是一场盛会，绝对绝对不能出事。一旦出事，我大炎帝国将不计一切代价进行打击。”

    赢广目光一缩，道：“廉亲王，我赢氏家族还做不出如此冒天下之大不韪的事情。”

    此时他心中是非常恼怒的，廉亲王你这话什么意思？难道你觉得我这个乱臣贼子会趁机舞弊，甚至借机将沈浪党羽全部一网打尽？一旦那样做的话，我赢氏家族也直接自绝于天下了。

    廉亲王道：“那好，请赢亲王在这份诏书上签字用印吧。”

    赢广接过大炎帝国的这份诏书，仔仔细细看了一眼。

    不管沈浪是处于什么目标，但这场戏是越演越大了，而且已经完全无法回头，因为连大炎帝国这个东方共主都加入了这场游戏。

    赢广在上面签上大名，并且盖上了大印。

    廉亲王道：“那行，这件事情妥，赢无冥和沈浪的比武决斗将在三月十九在乾京进行。届时天下诸侯国，六大超脱势力都会派遣使团参加，请乾京做好接待准备。”

    赢广道：“届时，我赢氏将扫榻相迎。”

    “告辞。”廉亲王道。

    ……………………

    廉亲王回到炎京之后，大炎帝国的几百只雪雕使者飞上天空，朝着四面八方而去，把这份诏书传遍四方。

    整个天下再一次受到了震撼。

    现在不仅仅沈浪和赢广昭告天下了，就连大炎帝国也正式发声。

    这场比武要成为一场决定命运的盛会啊。

    现在就算沈浪想要反悔也来不及了，不管是赢无冥还是沈浪，只要任何一方反悔，便视为输，就失去大乾王朝的名号。

    然后整个天下都在等待三月十九的到来。

    天下诸国已经开始组织使团，甚至偏远诸侯国使团都已经开始动身了，免得赶不到这一场决定命运的盛会。

    整个东方世界，几十个诸侯国无一缺席。

    届时，见证这一场比武决斗的使团人数可能会超过万人之多，加上新乾王国的臣民代表，将会有几万人。

    ………………………………

    此时的怒潮城，陷入了一片诡异的寂静。

    沈浪的这个决定没有和尚书台、枢密院商量过，事先知道的仅仅只有宁元宪和仇妖儿寥寥几人。

    一直以来，关键性决策沈浪都是自己拍板，不会有任何讨论。

    作为臣子的怒潮城众人，吴楚越三国，只有接受，并且绝对信任。

    当时沈浪陛下说要将大炎帝国西路军六十五万人彻底抹去，谁敢相信？

    结果呢？他做到了。

    之后他又说要将矜君几万人毫发无损地解救出来，他又做到了。

    只不过这一次他决定的事情实在太惊悚了。

    以前那些奇迹看起来虽然不可能，但好歹还有操作空间，还可以依靠智慧。

    而这次和赢无冥比武决斗，大概依靠智慧已经完全无效了吧，简直连一点点幻想的空间都没有。

    但沈浪陛下既然已经昭告天下，那……所有人依旧只能选择相信，并且开始祈祷。

    尽管绝大多数人连祈祷都不知道该怎么祈祷。

    祈祷赢无冥在比武的时候忽然昏厥？

    又祈祷比武的时候，老天爷忽然降下一道雷霆劈死赢无冥？

    这些都不太靠谱啊，而且就算天将雷霆，也未必能够劈死赢无冥的。

    当然有很多人在内心已经做好了失去大乾帝国名号的打算了，虽然心在滴血，但失去名号总比沈浪陛下失去性命好，也比失去基业好。

    大不了等怒潮城新军全部练出来之后，再彻底击败赢广和浮屠山，再把大乾帝国名号夺回来就是了。

    ………………………………

    所有人都在为沈浪的命运祈祷，那么沈浪自己呢？

    这段时间他一直都在研究上古王者那个晦涩无比的卷轴，准确说是在正式向赢无冥发出决斗邀请之前，他就已经研究出了大部分成果。

    首先他的猜测是对的，上古监狱里面的那个姜氏皇族的叛逆者名字叫姜歇，他是上古姜氏最后一个皇太子。

    因为他的出卖和背叛，使得西方失落帝国掌握了上古东方帝国的关键性机密，使得失落帝国在接下来的战争中连连获胜，给上古东方帝国致命之打击。

    也正是因为如此，上古姜氏失去了皇位，姬氏取而代之。

    而上古广场遗迹石棺内的那个王者不是姜歇的儿子，而是孙子。而跪在金刚峰遗迹神庙内的那个末代王者，是姜歇的曾孙子。

    也就是说姜歇背叛上古东方帝国之后大约一百多年，整个世界就发生了大涅灭，上古文明毁于一旦。

    这位姜歇和沈浪一样，手无缚鸡之力，但他是一个天才。龙之心装置、上古王戒、龙之剑都是他亲自打造出来的，属于上古姜氏的私人宝物。

    不仅如此，甚至当时整个东方帝国的噩梦石文明体系，很大一部分都是他亲自构建出来的。

    他没有什么武功，但是凭借着这三件上古装备，依旧拥有惊人的战斗力。他体质很弱，但是精神力却超级之强，所以这套上古装备在他身上能够发挥绝顶威力。

    那么沈浪有办法击败赢无冥吗？

    有！

    他在这个上古王者的卷轴中挑选了很久很久，终于找到了致命一招。

    当然，并不是这一招最厉害啊，而是这一招最省精神力。

    以沈浪超级渣的精神力，大概也只有这一招才能使得出来。

    而一招是什么呢？

    能量漩涡！

    没错，就是几个上古遗迹之间的能量漩涡，有权限的人可以轻而易举穿过，而没有权限的人或者物体，直接粉身碎骨。

    沈浪需要做的是利用龙之核心里面的能量和龙之剑，用精神力组建出一个能量漩涡。

    届时赢无冥一旦撞上这个能量漩涡，会是什么后果？

    完全不敢想象啊！

    关键是这个能量漩涡完全依靠龙之核心装置的能量供给，沈浪只需要利用精神力将这些能量组织起来。

    沈浪在研究这个上古王者卷轴的时候，真是在这套装备上看到了无限的可能，只要精神力足够强。

    真是可惜啊，如果这个姜歇不背叛的话，他会是上古东方帝国一个最伟大的皇帝。

    他为何会背叛自己的帝国呢？仅仅因为爱情，仅仅因为被美杜莎女皇吸引？

    这看上去仿佛也不是非常合理啊。

    还有一点，姜歇究竟将什么绝顶机密出卖给了美杜莎女皇，使得接下来百年时间内，上古帝国面对失落帝国不断战败？

    因为在这些上古遗迹中看得很清楚，美杜莎女皇的大军已经直接杀到上古东方帝国的边境了。

    当然，这些信息先抛在一边。

    沈浪是有了八成的把握，才向赢无冥发出比武邀请的。

    现在是万事俱备只欠东风了。他还缺一件东西，龙之剑！

    三件装备中最关键的武器。

    真是见鬼了啊，都到这个时候了，距离决斗日期已经不远了，竟然还没有找到武器。

    原本以为上古王者石棺里面的那支黄金剑是龙之剑，结果不是。

    那么真正的龙之剑在哪里？完全是大海捞针吗？

    不是的，沈浪先是有了绝对的线索，接着更是判断出了龙之剑的藏身之处。

    姜歇背叛了自己的帝国，把关键性机密出卖给了失落帝国的美杜莎女皇，至于是什么机密使得在接下来的百年战争中上古帝国陷入了全面的被动？这一点不得而知。

    但沈浪研究了大量的上古典籍，尤其是这卷上古王者卷轴之后，大致有了一个推断。

    上古失落帝国在个人战斗力上很强，拥有相对玄幻的能力。所以魔鬼大三角之内，有各式各样的海怪，最大的甚至超过城堡。而上古东方帝国强大的是各式各样的武器，建立在噩梦石基础上的上古文明体系。

    所以可不可以理解为上古西方世界一开始是没有金属氢能量核心，也没有噩梦石体系的？是姜歇将这些机密出卖给了美杜莎女皇之后，西方世界才有了这些东西？

    当然这些都和龙之剑无关。

    关键信息是这位姜歇在被捕之前，把龙之剑也交给了美杜莎女皇。

    那么美杜莎女皇就如此无情，任由姜歇成为阶下之囚吗？

    也没有！

    从上古监狱的那片海底可以看得出来，那里经过一场大战，整个海底都被彻底撕裂了，到处都充满了战斗的痕迹。

    还有一点，祝氏家族发现的那个秘密基地，是用来发射龙之悔的。很显然在关键时刻，这个基地的人没有对美杜莎发射龙之悔，反而全部变成了化石。

    为何会如此？

    沈浪大胆推断，美杜莎女王率领失落帝国大军前来解救姜歇，上古东方帝国打算用龙之悔摧毁他们，但这个秘密基地的将领或许是因为美杜莎的美丽，又或者是因为效忠姜歇，他们没有那样做。

    当然，最终美杜莎解救姜歇的行动应该还是失败了。又或者姜歇自己都不愿意被拯救，他愿意在监狱中赎罪。

    总之研究这个上古王者卷轴，沈浪揭开了上古世界的很多关键秘密。而且这个秘密和他有关，和姜氏有关。

    这些秘密非常重要，但此时当务之急还是找到龙之剑，击败赢无冥。

    而这支龙之剑就在魔鬼大三角内，在很长时间内它都是美杜莎女皇的贴身之物，因为这是她爱人送给他的礼物。

    沈浪和赢无冥的决斗时间在三月十九，差不多还有五十天左右。

    这个日子是沈浪，赢广、大炎帝国共同定下来的，因为天下诸国需要时间派遣使者前往乾京，最远的诸侯国足足有一万多里距离，而且还没有雪雕，要完全靠骑马，真的需要一个多月才能赶到。

    在这五十天时间内，沈浪需要再去一趟魔鬼大三角，取龙之剑。

    ………………………………

    “带幺幺去吗？”仇妖儿道：“幺幺宝贝可是美杜莎精神后裔。”

    沈浪脑子里面不由得响起了美杜莎女王，那个曾经占据了仇妖儿身体的人。

    之前沈浪觉得这像是一个偶然，而现在看来，倒像是一场孽缘了。

    当然，美杜莎女王和女皇还是不一样的。

    上古失落帝国统治者西方世界的几万里江山，包括陆地和海洋，美杜莎女皇是最高领袖，而美杜莎女王应该就相当于失落帝国的诸侯王。

    上古东方帝国有姬氏，姜氏，任氏等等。而在失落帝国或许就只有一支王族，那就是美杜莎种族，人面蛇身之女子。

    但是又非常古怪的一点，为何上古姜氏信仰的图腾也是一个人面蛇身的男子？

    是啊，要不要带幺幺去？

    幺幺小宝贝在魔鬼大三角可是无往而不利的，就比如那个大金字塔，想尽一切办法都打不开，幺幺却轻而易举开启了。

    而这个时候，就需要沈浪凭借自己的直觉了。

    首先，他一点都不想幺幺为他冒险，只想她无忧无虑地成长。

    其次，这一次他是以姜歇后人的身份是讨回龙之剑。

    姜歇为了美杜莎女皇而背叛了自己的帝国，使得上古姜氏失去了皇位，降为王族，那么他对于美杜莎女皇来说，对于失落帝国的势力来说是不是特殊的？

    之前沈浪完全没有办法证明自己的身份，而现在他有了龙之核心装置，有了上古姜氏的王戒，应该足可以证明自己是姜歇后人的身份？

    “不，不带了。”沈浪道：“就让她继续无忧无虑吧。”

    然后，沈浪没有和任何人告别，在仇妖儿的保护下，骑着大超朝着魔鬼大三角飞去。

    ………………………………

    魔鬼大三角距离怒潮城万里之遥，幸亏有大超啊，如果乘船的话那就太久太久了。

    仅仅一天多时间，沈浪骑着大超就再一次来到了魔鬼大三角的外缘。

    这里依旧如同世界的尽头一样，没有白天，没有黑夜，无数黑暗浓雾如同世界之墙，矗立在天空和海面上，纵横六七千里。

    无数惊天的闪电，随机出现在这片黑暗浓雾之内，无数的龙卷风随机生成，席卷一切。

    哪怕这个时候，魔鬼大三角依旧是世界禁区。不管是雪雕，还是上古秃鹫，都不敢闯入这片区域之内。

    因为无处不在的闪电，无数不在的龙卷风，可以轻而易举将任何飞行兽碾压成碎片。

    不仅如此，这里面还有不计其数的海怪，超过几百万之巨。

    有些海怪强大到让人窒息的地步，可以轻而易举摧毁掉一座巨大的城堡。

    对于它们来还说，这是属于失落帝国的领地，任何外人不得进入，否则便是侵略。

    之前沈浪无知无惧，擅自闯入，而这一次就不一样了。

    而且上一次他接触了魔鬼大三角金字塔的毁灭危机之后，海怪大军将他平安送了出来，没有对他的人发动任何攻击，这是一个默契。

    尽管海怪大军没有说出来，但沈浪却默认从今以后再也不会侵入魔鬼大三角，不会进入失落帝国的领地。

    沈浪拿出了噩梦石扩音器，大声喊道：“美杜莎女皇的部属，失落帝国的后裔们？我是沈浪，请求进入魔鬼大三角之内。”

    魔鬼大三角内没有任何回应。

    沈浪再一次道：“失落帝国后裔，我是沈浪，请求进入魔鬼大三角。”

    依旧没有任何回应。

    接下来，沈浪依旧没有擅自闯入，一遍又一遍地喊着。

    一天一夜过去了。

    两天两夜过去了。

    大超不耐烦了，直接就要带着沈浪闯进去，沈浪能够感觉到它对魔鬼大三角充满了敌意，这应该和它的基因记忆有关，它们被培育出来或许就是为了和失落帝国开战的。

    三天三夜过去了。

    沈浪不知疲倦地喊道：“失落帝国后裔，我是沈浪，请求进入魔鬼大三角。”

    “轰轰轰轰……”

    忽然，天地间响起了惊人的雷鸣。

    海面上掀起了惊天的海啸。

    纵横几百里的闪电，仿佛要将整个天地都撕裂一般。

    然后，恐怖的一幕出现了。

    整个世界之墙，也就是纵横六七千里的黑暗浓雾上涌现出了一张巨大的面孔。

    诡异而又可怕的面孔，看上去不像是怪兽，反而像是魔鬼。

    这……也是上古失落帝国种族？

    但沈浪从来都没有见过这样的海怪，她依旧像是蛇的面孔，但又像是人，可是额头中间还有一只眼睛，头上长满了无数的角，不知道是骨刺还是角。

    张开嘴巴，里面层层叠叠的牙齿，纵横交错。

    好丑陋的怪物，像是魔，又像是异形，又像是游戏里面最原始丑陋的娜迦兽，总之根本不知道这是什么东西。

    因为它的面孔是无数烟雾组成的，所以无比巨大，足足几百里高。

    “沈浪阁下，我们已经达成默契了，不欢迎任何人的进入，这里是失落国度的领地。”那张妖魔的面孔扭动着，无数的骨刺也扭曲着，释放出强烈的敌意。

    “沈浪阁下，请你离去，否则我就要大开杀戒了。”

    黑暗浓雾组成的怪兽面孔开始张开大嘴，直径几十上百里的大嘴，形成了一个可怕的龙卷风漩涡。

    当然不是这只怪兽有这么巨大，而是它操纵着这些黑暗浓雾形成了巨大的妖魔面孔。

    如果沈浪不离去，它就要将沈浪连同大超，还有仇妖儿一起吞噬进入，彻底碾碎。

    沈浪道：“尊敬的失落帝国元帅阁下，我有要事进入魔鬼大三角之内。”

    那个妖魔的巨大面孔开始倒数：“三。”

    “二！”

    “一！”

    然后，它的大嘴开始疯狂吞噬。

    巨大的龙卷风漩涡颤声了惊人的吸力，哪怕间隔了几千米，沈浪和大超、仇妖儿依旧直接被吞噬进入它的大嘴之内。

    在这股天地之力面前，根本没有任何抵抗力。

    然后里面的龙卷风释放出了强大的力量，要将沈浪碾成碎片。

    沈浪高举手中的上古王戒，大吼道：“我是美杜莎女皇爱人姜歇陛下的后人，我是他唯一的继承人，我代表上古姜氏，来拿回属于我们的龙之剑。”

    随着沈浪一声大吼，他的上古王戒瞬间释放出夺目的万丈光芒，绝世之光。

    ……………………

    注：第一更送上，最后二十几小时，月票千万不要被翻盘，拜谢诸位恩公了。

    谢谢梦中？小星星贼帅的万币打赏。