    卢筱筱回到国营旅馆的时候看了下时间已经晚上九点半了，于是她和张旭他们打了声招呼就进屋去了。

    卢筱筱进屋后立马就进到空间泡澡去了，今天晚上在地下室折腾那么久，她现在只想泡个舒服的热水澡，然后进被窝里好好的睡上一觉。

    第二天早上卢筱筱醒来后看了下时间已经七点半了，于是她就打算起床洗漱了。

    卢筱筱洗漱完后就出了空间，没过一会儿她就听到了敲门声响起，她知道肯定是张旭来找她了，于是她就走到房门口开门。

    卢筱筱打开房门后看到来人果然是张旭，她就侧身让张旭进屋。

    张旭进到屋子后看向小丫头道：“洗漱好了吗？”

    “已经洗漱好了。”

    “那现在去吃早饭。”

    “好。”

    卢筱筱来到国营饭店看到今天有供应饺子，她就打算今天的早饭吃饺子。

    “张旭，你吃什么？”卢筱筱决定好早饭吃什么后就朝张旭问道。

    “面条。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了点头，然后就朝着他开口道：“你去找位置，我去点菜。”

    “好。”

    “同志，我要一份水饺和一份肉丝面。”卢筱筱来到点菜的窗口朝里面坐着的服务员道。

    “一块钱加一斤粮票和半斤肉票。”

    卢筱筱听到价格后把钱付了就朝着张旭走去。

    十分钟后卢筱筱点的东西就做好了，她看着眼前一大碗的饺子知道吃不下去，于是她看向张旭道：“饺子太多了我吃不下去，你帮我吃一点。”

    张旭听到小丫头的话后道：“你先吃，到时候吃不下了再给我。”

    “你不嫌弃我吃剩下的吗？”

    “不嫌弃，以前也没少吃你剩下的东西。”

    卢筱筱听到张旭的话后讪讪的笑了一下，她想起之前和张旭吃饭的时候，好几次她吃不完的东西都是张旭帮她解决的。

    卢筱筱饺子吃了一半后就吃不下去了，于是她就朝张旭道：“我吃饱了。”

    张旭听到小丫头的话就把剩下的饺子端过去吃了起来，没一会儿就把饺子给吃完了。

    卢筱筱看到张旭把饺子吃完后，就开口道：“一会儿我们去哪里？”

    “百货大楼。”

    “去那干嘛？你有东西要买？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “嗯。”

    “那我们现在去吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到百货大楼的时候看到百货大楼里面有不少人在买东西，她便朝张旭问道：“怎么今天百货大楼这么多人，以前我来过几次百货大楼都没有什么人。”

    “快过年了，他们估计都是来办年货的。”

    卢筱筱听到张旭的话后才想起来还有不到一个月的时间就要过年了，之前她还和二妹去办过年货呢，她怎么就把快过年这事给忘记了。

    “你今天也是来办年货的吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “嗯。”

    “你今年是打算在我家过年吗？”

    “嗯，收留我吗？”张旭朝小丫头问道。

    “那要看你今天够不够诚意了。”卢筱筱指了指百货大楼里的东西后道。

