
　　天水学院。

　　“月儿，怎么了？怎么发起呆了呢？”

　　水云儿看着自己的女儿有点纳闷，水月儿平时那么活泼好动的一个人，竟然能有一天静下来发呆？

　　不可思议！太不可思议了！

　　多多少少沾了点离谱！

　　“妈，姐姐找了个混蛋！不光不带姐姐过来，这么长时间了也没有想着说把姐姐接过来，你说这是不是压根就没把姐姐放在心上啊！”

　　水月儿满脸气愤的说道。

　　水云儿：“？？？”

　　水云儿现在越来越觉得自己这个二女儿不好带了,自从水冰儿离开后她就越来越想念水冰儿了，水冰儿在的时候不仅自己很多事都不用操心，而且水月儿犯错的时候也根本不用自己操心，水冰儿能把水月儿弄得服服帖帖的！23sk.Com

　　“行啦行啦，你这么说下去万一传到有心人耳朵里不是给你姐接惹麻烦吗？”

　　隔墙有耳的道理水云儿可太清楚了，这要是给天水学院还有水冰儿带来影响她恐怕都得有掐死水月儿的心。

　　“哦，好吧。”

　　第二天下午，曹狄跟柳二龙才从房间里走出来。

　　“哎,年少不知精宝贵...哎...”

　　月关看着曹狄摇头叹气道。

　　曹狄脸一黑,这话说的，好他喵的有道理啊，让人想反驳也反驳不了啊！

　　“小狄啊！咱们还有打把的光阴年华，可不能沉迷此事无法自拔啊！”

　　鬼魅假装印着脸说教道。

　　柳二龙跟曹狄两人被说的挺尴尬的，曹狄尴尬就不用说了，你就这么想你刚快活完一大早起来刚出门就有人这么跟你说换做是你你会是一个什么样的反应？

　　柳二龙呢，就是酒劲过去了，月关跟鬼魅一说她就想起了昨天的荒唐行为，害羞啊，而且还被长辈给直接点破，尴尬的不行。

　　柳二龙觉得自己一定可以成为一名伟大的设计师！这都没看图纸呢，三室一厅就被我给扣出来了。

　　“两位老师，你们该不会是在这里特意来说这些的吧！”

　　曹狄被自己这俩老师给弄得也挺无语，你说你俩还堵门说这些,就这么想看他笑话吗？

　　“怎么会呢？”

　　月关白了曹狄一眼。

　　“我们两个老家伙在你眼里就是这样的啊！”

　　月关不满的说道。

　　“就是，小狄你要是这么说的话我们可就不乐意了啊！你看看你那修为,到现在都还没到六十级！你有什么可豪横的？”

　　真不知道这句话是点的曹狄呢,还是变得发的夸奖曹狄呢！

　　“老师，快了，放心，我会一直领先同辈！”

　　曹狄自信的说道。

　　“行了，别扯了，小狄，明天咱们回武魂城！”

　　鬼魅打断两人在这尬聊。

　　“这么快？”

　　“事情都办完了还不走？怎么小狄，你还想来一次啊！这次目标是谁，我让死菊花给你安排去！”

　　鬼魅玩味的打趣道。

　　“鬼魅老师，这可不兴说啊！我是什么人鬼魅老师应该清楚的很，毕竟徒弟给两位老师是一类人嘛。”

　　曹狄直接将两人给架起来了，这下子鬼魅也不好说什么，总不能把自己也给说一顿吧。

　　“行了行了，小狄啊，回武魂殿准备吃大餐！”

　　“大餐？”

　　难道是因为自己跟比比东的事情，但是这事情是能光明正大的庆祝的事情吗？

　　他觉得这件事要是宣扬出去，千仞雪可能直接从天斗帝国直接杀过来！

　　武魂真是直接就开启，六翼天使得抡死他。

　　“当然，而且还不是一般的大餐呢！哦，对了,咱们还能边吃大餐边看好戏！”

　　“看戏？”

　　曹狄懵了,这都什么跟什么啊！自己好歹是武魂殿圣子要是有什么事情的话自己不可能一点不知道啊！

　　这些天的大事柳二龙好歹也跟他说过一些啊！

　　难不成是什么他不知道的？

　　哦，也对，毕竟柳二龙的身份在这里摆着呢，有些事情她可能还真的不知道。

　　“哎呀，不是什么大事，不要过多担心！”

　　比比东准备取小舞那一块魂骨的事情早就跟菊鬼两人说过了，只不过两人对于比比东说的看戏也是有些摸不着头脑。

　　这不，就因为摸不着头脑，所以跟曹狄讲的时候才收着点的嘛，装作什么都知道，装作神秘保持高冷。

　　“老师，那大餐？”

　　“哦，也没什么，就是等会去之后找个机会跟教皇陛下商量商量尝一尝十万年兔子肉好不好吃。”

　　十万年兔子肉？

　　哦，不对，这不是重点，重点是要杀兔子了？

　　终于啊！终于来了，就是不知道这件事能不能宣扬一下，要是能宣扬的话最好能让唐三知道知道！

　　要是再能邀请点嘉宾就好了！

　　到时候把戴沐白弄过来，戴沐白的身份还是够资格出席的！

　　然后让戴沐白尝一尝小舞的兔子肉，让戴沐白尝一尝小舞。

　　嗯，让戴沐白吃小舞，字面意思的吃！

　　别误会嗷。

　　唐三都没吃过小舞，哎，我这么善良就替唐三吃一下小舞吧！

　　“十万年兔子肉！”

　　柳二龙听到这个消息还是有一点点伤心的，在史莱克学院的时候她跟小舞还是相当合得来的！

　　虽然没有像原著中的那样，认下小舞当干女儿。

　　但是呢，唐三跟小舞的恋情原因，柳二龙在小舞对唐三的感情上就能够想起以前的自己。

　　“别多想，拿这件事跟以前彻底做一个了断吧！”

　　曹狄注意到了柳二龙的异样，安慰道。

　　“嗯。”

　　柳二龙点了点头，跟玉小刚和弗兰德都划清界限了，一个小舞只是心情有一点复杂罢了。

　　也没有什么可伤心的。

　　“到时候多吃点。”

　　看到柳二龙没什么事曹狄恶趣味就上来了。

　　要不是不现实，曹狄都想要将玉小刚等人也给弄来，然后让他们也一人尝一口了。

　　你说要是玉小刚吃了十万年兔子肉？

　　那结果会不会很美？

　　到时候要是唐三知道了这件事会不会跟玉小刚翻脸？

　　一边是唐三跪地磕头认下的老师，另一边是将唐三‘样成’的小舞。

　　你说唐三到时候会不会因为这件事怨恨上玉小刚！

　　应该会吧，毕竟原著中神界都看不到玉小刚的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十三章 小狄，有没有兴趣尝一尝十万年的兔子肉？免费阅读。https://xs.23sk.com 