    什么是美餐呢？

    但凡是草原上的集会，尊贵的首领们聚在一起，宰上几只羊烤得焦香冒油，众人持小刀走上去，割下心怡的部位捧着啃食，此为草原盛宴。

    倘若再有马奶酒佐餐，盛宴就更为美妙。

    卡甘对于美餐的概念是很有限的，他曾听说过罗马人在吃的方面很有一套，也非常喜欢葡萄酒的滋味。

    在故乡，葡萄酒当然流入到佩切涅格人的社会。会有阿布哈兹、格鲁吉亚与亚美尼亚的高加索酒商，将装在木桶中的葡萄酒卖出，以换取佩切涅格人马匹。

    马匹是一种硬通货，很显然与遥远北方罗斯人的贸易是双赢了，在卡甘看来在所有的贸易对象里，只有罗斯人在拿出银币的问题上表现得最为果断。

    因为留里克很快出城见到了那些骏马！

    突厥马有着长长的鬃毛，连马蹄上鬃毛也略多。大部分马匹并没有铁马掌，倒是马蹄的角质层都又被修剪过。

    它们聚在一起丝毫不怕人，一个个踩在雪地上忙着喘粗气。

    抚摸骏马的鬃毛，马匹并无尥蹶子的意图，温顺得仿佛是老朋友。

    “我可否乘骑一匹？”留里克无法压制着内心的躁动，随口问及卡甘。

    这个提议实在有些大胆，就算罗斯王公是高贵的，他到底是不懂驰骋呢！

    但卡甘也是完全不懂呢……

    “可以，我不得不警告，优秀的骑马者需要训练。而且，我不能保证被您挑选的马能绝对温顺。”

    “你的善意我心领。你就挑选一匹温顺的马！记得！”留里克郑重瞪向卡甘，“我买你们的突厥蛮马就是为了驰骋，我要亲自验货，给其他人做一个榜样。我想，你应该能猜到我的意图。”

    有些事是藏不住的，比如说早在遥远东方，卡甘获悉北方罗斯人要卖马，他想当然的就认定罗斯人要筹建骑兵部队。双方在地理上的距离极端遥远，罗斯人为了得到骏马舍得花钱，买卖做成了必是大赚一笔，且佩切涅格联盟也犯不着担心罗斯人会是军事威胁。

    卡甘为留里克挑选一匹良马，一匹肩高达到折合150㎝的高头大马。

    这样的肩高在突厥马种属于上乘，固然突厥马比不得本时空的阿拉伯马和大宛马，它当然有自己的优势，甚至这一战略优势显而易见！

    一支马群在人类的驱赶、牵引下，区区三个月时间从黑海之滨穿越草原、森林、沼泽、雪地，愣是抵达北方苦寒之地。马匹的耐力实为一绝！

    留里克本人比卡甘高了整整一头，一位北欧壮汉仍需更多的肌肉、脂肪彰显自己的强壮。留里克身形未免还是有一些单薄，当然他站在雪地上，白净的脸配上一头金发与黄金般的胡须，确有“北方之狮”的风采，给予卡甘强烈的压迫感。

    如果说留里克不懂骑马，那是荒谬的。

    可他的那种骑马也不能算是真的骑马。

    就像是一个人学会了游泳，技能烙印在灵魂里。他的内心终究会烙印着一个超然于时空的灵魂，这份记忆里懂得骑马。那不过是黄河滩涂地区兴起的供游客玩乐的跑马场，骏马都被驯服得服服帖帖，游客踏着脚蹬上马，抓紧缰绳发布指令即可。这些沦为主人挣钱工具的马匹极为温顺，它们会毫不犹豫围绕跑马场跑上固定的圈数，再非常机智地停下来。

    体验到驰骋乐趣的游客总是高高兴兴下马，高高兴兴付钱。

    留里克所谓的骑术就是这样学会的，如今换了一个时空，至少踏着青铜脚蹬上马与抓紧缰绳，整个动作一气呵成。

    他甚至情不自禁的吼了一声“驾”，奈何这种东方式的命令语对突厥马无效，只因系统不兼容。

    即便如此，目前可是有两千多人围观城市大门口的马群呢！人们眼睁睁看到王公大人顺利起码俯视众人，王公轻松征服了骏马！

    一旁的卡甘啧啧称奇，急忙讲授一番突厥式命令语。

    这下声控系统完成兼容，留里克赫然察觉到，骑马与开车本质上也没啥不同。倘若这骏马是车辆，它的操纵就是完全的智能语音声控。

    本就身材高大的他骑着高头大马，留里克的脑袋实际都到了距地面260㎝的程度，俯视众生绝非谬言。

    留里克信马由缰地在众目睽睽下溜了一圈，马匹的温顺令他着迷，突然下达驰骋的命令，这骏马闻讯突然加速，再给予一个命令，骏马立刻减速化作漫步前行。

    欣喜之下，留里克拔出自己的宝剑，闪亮的钢剑在阳光下实在耀眼。

    他学着从电影中看到的场景，高举着右臂，钢剑直指前方，又令马匹再度驰骋，整个人成了真真正正的哥萨克骑兵！

    他的白狐帽子都跑掉了，众人看到王公在驰骋，棕色的马尾在剧烈随风晃动，王公脑后的金色马尾也随风飘扬。

    卡甘这才是初见罗斯王公，真是做梦也想不到罗斯人的最高首领竟天生会骑术，仿佛屁股是长在马背上的。看看王公飘逸的金发吧，那与真正的马尾如出一辙。

    留里克爽快之际，喘着粗气的骏马终于停下。他如下自行车般右脚松开马镫，一记轻快的掠腿，整个人迅速跳下。

    惊喜与震撼就写在卡甘的脸上。

    “王公，想不到你天生是骑兵！”

    “是啊，如此畅快的感觉太好了。不是你送来骏马，我都不知道我天生是骑马好手。”留里克下意识抚摸骏马的鬃毛，“真是好马，被你们训练得极好。我已经没有任何的顾虑，我还要额外赠予你一笔钱。”

    还有这种好事？被高贵者赞誉善驯马，甘卡本就乐在心头，这番还能多拿一笔赏赐，岂有不收之理。

    一场美妙的国宴紧张筹备，卡甘一行人也拿到了买马款项。

    因为自己的卡洛塔在场，她驯养各类大型牲畜经验丰富。卡洛塔检查一番所有的马匹，断言皆为年轻的良马，所谓到了春季都可以繁育小马。

    留里克觉得自己大赚特赚，一万枚上好法兰克银币拿得也极为痛快。

    银币分十个麻袋，每袋十磅，他以荣誉担保不可能在掏钱的问题上缺斤少两。

    卡甘难道还会怀疑钱币数量不足吗？他这辈子都未曾见过这样规模的银币，每一枚银币上都印着法兰克国王查理曼，他想当然认为这还是某个罗马皇帝的大脑袋。一切都是无所谓的，他以自己的方式验证银币的真伪，只见银币上留下了牙印，它定是足量白银无疑。至于数量够不够，这个问题被他直接忽略掉。

    一小包额外的奖励随即下拨，小麻袋里装着十枚法兰克金币。如果说一百磅银币属于佩切涅格联盟的族产，联盟众酋长都关注着这场贸易，所赚得的钱财至少有一半要扩充佩切涅格军队的武装。而这十枚金币就归为卡甘的私产。

    上好的金币也是稀罕物，喜提金币后的卡甘高兴得乱蹦。金币当然可以交易，卡甘倒是有自己的想法——把金币熔化，为自己的头盔铁面具镀上一层金子。

    突厥系族群的战士都有一个讲究，如果一名战士有足够的资产，穿戴浑身的铁片扎甲是一定的。头盔要有铁片加固，一张铁板或是铜板打造的防御性面具要挂在正脸，更富有的人当将面具镀金。

    这套风格实为突厥人与盛唐的交锋中所得到，如今佩切涅格人也才抵达伏尔加河没有多少年，民众对于唐帝国的记忆并没有消散。部族联盟中的精英们知晓一些遥远的历史，知晓众多民众西迁的原因。

    所有的马客都是座上宾，包括卡甘的每一位贴身侍从都有权享有大餐。

    入夜之前，卡甘的侍从们被收缴了武器，作为交换他们得以统统进城。

    不得不说这群人浑身散发着恶臭，命令他们洗澡，所有人表现出一种难以明说的抗拒。一开始卡甘也是抗拒的，洗澡被认为容易被邪祟附身。

    这套说辞留里克根本不想听，反正这群人尽数被下了武装，又有萨克伊这个家伙不停当说客，审视一番形势，卡甘只好呼吁自己的手下老实听话。

    各路突厥人对洗澡、洗衣服有着高度警惕情有可原，整体上草原生活需要节水，洗澡是一种可耻的浪费，顶多擦擦身子。妖魔邪祟的传说毕竟只是传说。

    进入罗斯人的领域卡甘可是开了眼，当其他伙计们聚在一起享受淋雨待遇，就是她本人可以整个人泡在舒服的木桶中。

    这是他难以想象的美妙体验，更别提散发着奶香的黄白色如奶酪的模块涂抹全身，污垢随之剥落。他的发辫全部舒展开，多少年不洗的头发这番洗了个干干净净。

    据说罗马人在洗澡上非常讲究，合着罗斯人也如出一辙。他不知道罗马人如何洗澡，罗斯人是这样清洁自身的，卡甘难得搓洗掉自己积攒了多年的污垢，甚至浑身散发出一种奇妙的香气。

    因为肥皂的制作上，留里克得到了更好的材料后毫不犹豫下令产品迭代升级。

    草木灰制碱液的手段愈发高明，关键的脂肪来源出现了牛奶黄油，采集并晒干的野玫瑰也野菊收集起来煮水，这些物质混在一起做成了奶香皂。它主要给王室、贵族特供，留里克就以此清洗全身。它当然也小规模售卖，由于成本价更高，价格自然不是两个银币能解决的。

    卡甘甚至用牙齿咬一咬这肥皂，香味扑鼻引得他嘴馋，然苦涩的口感与满嘴的泡沫令他作罢。

    他是真的饿了，不知王公的罗斯国宴会有何等的美妙，更不知王公会在宴席上有何高谈阔论。

    特很馋那杯蜜酒，仅此一杯让这位自诩好酒量的男人走路有些摇晃，好在自己酒量的确不错如今完全正常。他想再畅饮美酒，渴望带回一些给部族的贵人们共饮，这也是拉拢关系的手段，是为自己未来接替可汗之位的铺垫。

    洗得舒坦的卡甘换上全新的衣服。

    让他倍感亲切的是罗斯王公穿裤子，他年轻的妻妾、信任的贵胄、战士都是穿着裤子的。他接触过很多基辅社群的克里维奇斯拉夫人，那群自称血盟之族的家伙们根本就不穿裤子，若不是因骑马需要保护裆部，马客萨克伊也不愿穿裤子。

    也是这方面的接触，卡甘学会了斯拉夫语，他得以与罗斯王公交谈甚欢，同时也完全明白罗斯人不是斯拉夫人！罗斯人是征服大海的人们，他们操纵船舶就如同佩切涅格人骑马驰骋。是啊！进城的卡甘真真切切看到了停泊于码头区的巨型木船，高耸的桅杆和大树一样高，他一时间不知道这意味着什么，只是感慨罗斯人的强悍。

    换上新衣服，踩上新皮靴，外套更是讲究，是一件有袖子的白熊皮大衣，另有狐皮毛子和羊毛纺织成的围巾。皮衣颇为厚实，保暖效果也很惊人。

    按照罗斯人侍卫的说辞，这一身行头都是罗斯王公的赏赐。

    在草原上，得到一件干净体面又华丽的衣服是可喜可贺的事，再看看自身的衣服，卡甘估计从上到下一身行头，少说也得值一磅银币吧。

    的确，在草原上熊皮是极其稀有之物，基辅那边的家伙们会把熊皮卖出一个极端价格。卡甘甚至从没见过熊，更不提浑身白毛的北极熊。他至少今天见识过死亡的熊，便是王公行宫大殿的木墙上挂了一圈的熊头，狰狞的獠牙来自于他从未见过的猛兽，狰狞獠牙瞬间激发起他灵魂深处的恐惧，猎猛兽取兽首彰显男人实力卡甘可以理解，罗斯王公以多达四十具熊首做装饰未免也太过于威武雄壮。

    卡甘算是开了眼，换了一身行头走出澡堂，扑面而来就是诺夫哥罗德的烟火气。

    虽是冬季，市井生活免不得诞生。

    留里克并没有发布宵禁令的理由，他甚至巴不得民众继续在冬季之夜忙活手工业以创造更多的财富，毕竟各类物资生产量不足与民众日益增长的物资需求是一个尖锐矛盾。

    诸如陶器作坊、烧炭厂、烧砖厂、国营制衣厂、国营造纸厂、造船厂、磨坊和面包作坊、国营铁匠铺等都是连夜工作的，即便是大雪封门，靠着库存的原料民众点燃油灯会继续工作。以前各路民众找不到全新的挣钱工作，漫长的冬季更多是学棕熊苟在房舍冬眠，他们又不是懒汉，如今有了赚钱的门路，冬季不上学的崽子们现在也忙着和家长一同劳作额外赚钱。

    今日因马客的抵达诺夫哥罗德更加热闹。

    风餐露宿是突厥人的习惯，他们整体不觉得这过于寒碜，故而留里克赐予卡甘的随从们一件有地板的大谷仓住宿，赐予绝对管够的面包和麦酒，且不必支付一个铜币，大伙就感恩戴德。因为他们知道面包的美妙，可惜草原生活难以得到这等美味。他们大快朵颐撕扯小麦面包又痛饮麦酒，胃里塞满了碳水实为人生中的第一次，首次飙升的血糖引得疲倦，加上酒精麻痹神经、刚刚洗过这辈子最畅快的澡，困窘袭来，众多突厥战士什么都不顾及了。

    他们今日穿着的是罗斯王公白送的衣服、裹着的事罗斯王公白送的毯子，吃得还是罗斯王公赏的美餐，据说这个冬季大伙逗留时期，每天都能得到王公的伙食赏赐。

    竟然还有这种好事？

    这一夜，有的突厥战士动了心，他们情不自禁地思考。所谓如果罗斯王公不嫌弃，兄弟们趁着年轻不如就跪在王公面前，拜谒其为“罗斯可汗”为其卖命。

    他们会有这种想法不足为奇，留里克就算准了这群突厥人对更好生活的追究，在吃穿上好好给他们开开眼，潜移默化动摇他们的心。

    即便大概率不可能劝说卡甘放弃未来佩切涅格可汗之位，至少也能策反几名突厥骑马者。

    因为，骏马有了，从公国里挑选骑手虽不困难，聘用合适的教官就显得极为重要。留里克打着自己的算盘，要拉拢几个突厥人作为归化民，赐予其罗斯人的身份，令其专职教骑马与突厥骑兵战术，如此实为罗斯骑兵速成计划的不二法门。

    不过，如果卡甘这位突厥贵族能亲自接受骑兵教官的聘用那就更好了！

    留里克不在乎多花一些钱，他就在乎一个冬季的训练能否拉出第一支“罗斯骑兵连”。

    宴会不仅是罗斯公国以国宴款待佩切涅格的贵族使节，也要趁机把这件事定下。

