    第123章所以皇上送我的礼物是要炸死我？

    本以为今日是无忧无虑的快乐时光，可也不知道那些后妃都是从哪里得知的她的生辰，从她晨起准备出门的那一刻起，各宫后妃像是商量好了一样接踵而至。

    笑着应付了她们整整一个上午，沈辞忧脸都快笑酸了。

    不过她一直期盼的那份生日祝福，却一直都没有来。

    平日没事总在自己面前瞎晃悠的李墨白，今儿像是人间蒸发了一样，到现在也没有露面。

    【或许他压根就不知道我生日是什么时候吧？】

    【也对，人家顾着关心自己的‘楚贵妃’呢，干嘛要记得我的生日？】

    “小主，小主！”佩儿急匆匆跑到沈辞忧身旁，而后沉下脸色来吩咐在殿内伺候的宫人退下。

    只等人清空后，她才合上了宫门严肃道：“小主，奴婢和琦儿在咱们永安宫外面发现了火药！”

    沈辞忧跟着佩儿出去查看情况，不看还好，这一看，简直让她惊掉了下巴。

    永安宫整整一圈外围的土壤都被翻动过，几乎是一尺的距离，就埋着一个像是现代‘雷管’的东西。

    “这是谁做下的事，岂不是要害死咱们小主！？”

    “这样多的火药一并燃了，恐怕永安宫上下都得被炸个粉碎！”

    “小主，咱们得赶紧告诉皇上！”

    沈辞忧自己也吓得不轻，但很快，她就冷静下来，“咱们知道是谁放得吗？无凭无据的，去给皇上说了又有什么用？”

    她心里盘算了片刻，又道：“大白天的人多眼杂，要害我的人也不敢搞出这么大的动静来。她既然一心要我死，我非得将她寻出来，让她日后再没有了害我的可能。你们找几个信得过的奴才，将这些火药的捻子全都拿水浇湿，让它们点不着。”

    “等入夜的时候，再安排几个人在暗处守着。看看是谁敢偷偷摸摸的来点火，便即刻将那人拿下！如此才算人赃并获。这事丧心病狂，无论是谁做的，都是死路一条。”

    佩儿和琦儿领命，连忙着手去操办此事。

    晚些时候，李墨白忙完手头上所有的政事，饭都顾不上就赶来永安宫替沈辞忧庆贺生辰。

    他怕这疯女人吃喝玩乐了一整日，晚上早早就歇下了。

    如此一来，自己的一番心血岂不是白费？

    沈辞忧原本以为他不会来，所以在见到他的时候难免有些惊讶，“皇上怎么这个时候来了？”

    李墨白用他惯用的有些欠打的口吻说道：“这皇城是朕的地盘，朕要去哪儿还得由你批准？”

    见沈辞忧的神色有些失落，他这才用手中折扇在她的小脑袋上敲了一下，“生日快乐。”

    沈辞忧微微锁起的眉头瞬间舒展，见他两手空空而来，便咂嘴道：“一句生日快乐就把我打发了，你生日我好歹还给你精心准备了礼物，皇上家大业大的，礼尚往来这样面子上的功夫都懒得敷衍我？”

    “你怎么知道朕没带礼物？”

    李墨白一脸神秘的将沈辞忧带到了庭院，手指苍穹指引着沈辞忧的目光，“瞧好了。”

    说着煞有其事地拍了拍手，嘴角勾起一抹‘自信’的笑。

    沈辞忧盯着黑漆漆的天空看了半晌，除了一轮高挂的弯月什么都没瞧见，于是尴尬道：“皇上不会是打算说，当空皓月就是你送给我的礼物吧？”

    【原来古代也有这么土的直男行为吗？有够low的......】

    李墨白也纳闷为何还没有烟火燃放的动静，还以为是门外三福手底下的人没听见，便又用力拍了几下手。

    随他击掌声落，等来的并非是绚烂旖旎的烟花，而是永安宫的宫人押着几名身着夜行服的内监而入。

    佩儿道：“小主，贼人擒来了！”

    沈辞忧略略颔首，对李墨白说道：“皇上，这些人不知是得了何人的指使，竟然要置我于死地。永安宫外被埋下了一圈炸药，若非佩儿她们无意中察觉，只怕现在，嫔妾和皇上都得被那些炸药炸的粉生碎骨。”

    李墨白隐隐觉得事情好像朝着奇怪的地方发展了。

    还没等他说话，就听沈辞忧厉声呵斥道：“是谁指使你们谋害我？”

    那些穿着夜行衣的内监齐刷刷地指向他们中间一人，那人嘴里被人塞了抹布，呜呜呀呀的不知道在说些什么。

    “佩儿，将他松开，让他说！”

    佩儿提着灯笼上前，正要将抹布从那人口中取出来，怎料灯笼一照，她却被吓了一跳。

    “这......小主！是三福公公！”

    她连忙将抹布从三福的嘴里取出来，三福这才喘着粗气喊冤，“沈贵人误会了！您是皇上心尖儿上的人，奴才怎么敢伤您分毫？那些都是皇上给您准备的贺礼呀！”

    贺礼？

    沈辞忧觉得后脊发凉。

    她目光徐徐探向李墨白。

    此刻，他的脸色也是青白相接，异常难看。

    她哆嗦着后退两步，颤颤巍巍问道：“所以皇上给我的生日礼物，就是要炸死我？”

    李墨白扶额，尴尬到声调都变了，“蠢货！那是烟花，不是炸药！”

    此话一出，空气瞬间尴尬到如胶凝住。

    沈辞忧怔忡片刻，才将自己张开到几乎快要脱臼的下巴手动合上，倏然变出一张笑脸吩咐自己宫人道：“快快，快将三福公公扶起来，大冬天的怎么能让他跪在地上？”

    而后又蹦蹦跳跳地跑到李墨白面前，“多谢皇上的贺礼，嫔妾很是喜欢！”

    李墨白看着寂静的夜空，反问她，“这烟火还没有燃放，你喜欢个寂寞？”

    为了掩饰自己的尴尬，他又吩咐三福道：“现在没误会了，三福，你去把‘炸药’点了吧。”

    三福为难道：“皇上......奴才方才已经试过了，它它它点不着啊......”

    沈辞忧‘呵呵’傻笑着，磕磕绊绊解释道：“那个......嫔妾不知道那玩意儿是皇上准备的烟火，还以为是炸药，于是让佩儿她们忙活了一个下午，把.......把那些烟火的捻子全都浇了水，所以它们现在应该已经成了蔫炮了......”

    ?  ?有点事错别字没改

    ?      明天改过来

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

