    月五仁威风凛凛，如同天神降临，恐怖的血气直接将破败的遗迹推平。

    断壁残垣下，姜元和齐昊两人如同蝼蚁般被烟尘覆盖。

    敕灵宫高手随之而来，将此地团团围住。

    “嘿嘿，这两只小老鼠还真会钻，总算逮着了。”

    “阴阳母皮这等宝物也是这种小鬼可以染指的吗？”

    “夺得阴阳母皮便是大功一件，月师兄又要高升了。”

    众人冷笑，看着被烟尘遮蔽的废墟也不急。

    瓮中捉鳖，一切已成定局，自然可以气定神闲。

    他们下意识地望向月五仁，目光炙热。

    叶姓不败，他们都属于叶恒麾下。

    一旦夺得【阴阳母皮】，献给叶恒，到时候月五仁便是头功一件，水涨船高，便是毫无争议的事实。

    或许将来，就连【真境】都有他的一席之地。

    想到这里，所有人都流露出了羡慕的神色。

    “小老鼠，别躲了，蝇羽之身，染指重宝，这便是死罪，你以为还能逃得了吗？”

    月五仁高高在上，漠然地望着漫天烟尘，无情地宣判着姜元的命运。

    虽然眼前这小鬼乃是御妖司【天才训练营】的成员。

    可是为了【阴阳母皮】，这个险值得冒。

    那可是昔日【四凶】留下的至宝。

    轰隆隆……

    突然，一道璀璨的光芒从废墟之中贯通而出，窜向死角。

    “走！”

    姜元一声暴喝，将齐昊送了出去。

    与此同时，他昂扬身姿，从废墟之中冲了出来，眉心处【涅法瞳】猛地裂开，赤芒如血，照亮着幽闭的空间。

    “谁也逃不了。”月五仁冷笑。

    这种事不能有半个活口，只要死无对证，御妖司可以追求他们欺凌小辈的罪责，却无法将杀死【天才训练营】成员的帽子扣在他们头上。

    前者可以回旋扯皮，后者却是必死无疑的大罪。

    毕竟，陨墟地底当年可是赫赫有名的【四凶迷宫】，连九变强者都有陨落的风险，死两个小家伙也很正常。

    嗡……

    月五仁屈指一弹，一缕血气好似坠落长空的流星，划过长长的尾巴，直接将齐昊镇压，骨肉碎裂，陷入废墟之中。

    “齐昊……”

    姜元龇牙欲裂，厉声吼道。

    他的天赋的确惊艳，可是老天却没有给他足够的时间，将这样的天赋化为纵横世间的实力。

    相比于月五仁开启六窍的境界，姜元太弱了，弱得如蝼蚁般，生死两难。

    他并非败给了敕灵宫弟子，而是败给了岁月光阴。

    十年，如果上天能给再给他十年的时间，或许今日的结局便会彻底不同。

    然而命运洪流，滚滚而至，从来不以任何人的意志为转移。

    这世上最不可能的便是”如果“二字。

    “这枚妖瞳也不错，放在你的身上太浪费了。”月五仁冷笑道。

    他目光如剑，盯着姜元额头上的【涅法瞳】，已然将其当成了自己的战利品。

    如此宝物，竟然被一个小鬼窃为己有，简直暴殄天物。

    今日，他气运大盛，合该获得此等宝物。

    “敕灵宫的杂碎，有种就来取吧。”

    姜元纵身一跃，化为残影，向着废墟深处掠去。

    “无谓的挣扎。”

    月五仁冷笑，他轻轻挥手，浓烈的血气在身前浩荡聚合，竟然化为一张半人高的长弓，星芒闪烁，化为九道箭矢，破空之音刺痛耳膜，直接撕裂长空而去。

    “九星破元箭！”

    众人惊呼，眼中绽放异彩。

    这可是敕灵宫的绝学，血气之中，蕴藏星辰之力，凝聚箭矢，百里杀人。

    九箭齐发，寻常九变强者都难以抵挡。

    月五仁威风霸道，对付一个小鬼也不留手，一切都是为了【阴阳母皮】。

    轰隆隆……

    这一刻，姜元的身后巨响动天，好似风雷激荡，裹挟着紧迫的毁灭之气。

    就在此时，他猛地转身，一道流光冲天而起，在身前张开，竟然是一张皮毛。

    那张皮毛大约有半人多大，上面呈现黑白二色，沾染着黯淡的血迹。

    砰砰砰……

    九星破元箭转瞬即至，生生撞在了那张黑白皮毛之上，恐怖的力量豁然爆开，竟然没有逸散出一分一毫。

    “挡住了？那东西竟然挡住了月师兄的杀招？”

    “阴阳母皮……不愧是阴阳母皮，昔日四凶蜕下的皮毛。”

    “难怪叶恒师兄对此志在必得，传闻那头大熊力冠禁地，母皮蕴藏阴阳之力，可隔绝诸法。”

    敕灵宫一众高手俱都动容，目光变得无比炙热。

    区区小鬼，竟然能够凭借此物挡住月五仁的攻击，其逆天之处可想而知。

    “哈哈哈，不愧是阴阳母皮！”

    月五仁见此异象，不怒反喜，对于【阴阳母皮】的渴望越发炙盛。

    轰隆隆……

    他一步踏出，便出现在了姜元的身前。

    大手落下，化血为印，便将【阴阳母皮】拿住，眼看就要从姜元手中夺来。

    嗡……

    就在此时，姜元眉心处的【涅法瞳】猛地张开，一道璀璨的白光轰然射出，好似剑光破空。

    这一记瞳术凝聚了姜元全身的力量，如此近的距离，月五仁避无可避。

    轰隆隆……

    果然，那可怕的白光直接撞向了月五仁的胸膛，汹涌的余波好似涟漪扩散，激起火光万道。

    ”小老鼠，你的伎俩还真不少，可惜，在绝对的实力面前，你所有的谋算都显得可笑。“

    散乱的火光中，传来了月五仁讥诮的笑声，好似催命符般带走了姜元所有的希望。

    月五仁高高在上，冷漠地看着姜元。

    他们的实力相差太大了，纵然姜元机关算尽，对于结果也不可能有任何改变。

    “到此为止了吗？”

    姜元咬牙，他望着废墟中生死不知的齐昊，又回首看了看归途，那里有着他牵挂的身影。

    山水有相逢，人无再聚时。

    这一刻，便是终点。

    “死吧！”

    月五仁漠然，手掌缓缓落下，似如棺木盖亚，印证生死。

    “今天，凡是敕灵宫弟子，全都要死。”

    就在此时，一道冰冷的声音在虚空中炸裂，如火山喷薄，震动八方。

    月五仁猛然变色，他的掌下空空无物，抬头望去，原本应该已经死在他手中的姜元已经出现在百丈之外。

    姜元的身后站着一位青年，布衣猎猎，有着一只黑猫相随。

    “周……周大哥……”

    姜元回望，眼眸颤动，几乎不敢相信。

    这一刻，他如坠梦中，在最绝望黑暗的时候见到了曙光。

    那是他心中最为向往的身影，高山仰止，如大日高悬，光芒万丈。

    “我在，谁也动不了你。”

    周道目光冷冽，一步踏出，横挡在了姜元的身前。

    “阁下是什么人？”

    月五仁目光微凝，露出忌惮之色。

    身为开启六窍的高手，他竟然有些看不透眼前这个男人，这让他颇为不安。

    “敕灵宫的胆子还真大，竟然敢对天才训练营的成员动手，你知不知道这是什么罪？”周道沉声道。

    “你既然知道我们是敕灵宫的弟子，还敢多管闲事？”

    就在此时，一名男子从敕灵宫一众高手走了出来。

    他有恃无恐，沉声呵斥。

    嗡……

    话音未来，一道剑光骤闪，好似雷霆万钧，直接洞穿了那人的身躯，恐怖的力量吞灭残躯，于顷刻间化为灰烬。

    变故来得太快，所有人都愣在原地。

    谁也没有想到，眼前这个男人一言不合，便妄动杀伐，霸道得没有边际。

    要知道，他杀的可是敕灵宫的弟子。

    “他……杀人了！？”

    站在最后的项天戈瞪大了眼睛，盯着周道，满脸的错愕。

    他知道姜元的这位兄长实力很强。

    他原以为，有高手突然闯入，敕灵宫会投鼠忌器，或许会就此退去。

    可是项天戈做梦都没有想过，周道压根就不是过来要吓退敌人的。

    “你……你疯了……你知不知道我们是什么……什么人！？”

    一名敕灵宫弟子目光惊颤，失声低吼，有些难以置信。

    敕灵宫高高在上，一言不合，便痛下杀手，这等行为简直无法无天，近乎妖魔。

    嗡……

    然而，他的话刚刚说话，又是一道剑光闪烁，破灭长空，带走了他的性命，身躯化为劫灰，连渣滓都未曾留下。

    转眼间，两名敕灵宫弟子死在了这幽闭的地底世界，悄无声息。

    那个男人却是一步都未曾挪动过。

    “你竟敢杀我敕灵宫的弟子。”

    月五仁暴怒，脸色犹如酱爆的猪肝般难看。

    “许你草菅人命，就不许我杀人放火？”

    周道冷笑，他一步踏出，直接出现在敕灵宫一众高手的中央。

    冷冽的目光环伺左右，好似步入猪圈的屠夫在审视着嗷嗷待宰的猎物。

    “接下来，我要杀人了。”

    周道无情，宣告着众人的命运。

    嗡……

    他一手探出，直接洞穿了一名弟子的身躯，恐怖的血气轻轻震荡，直接将其碾得粉碎。

    ”嗯？勇气可嘉，竟然还敢逃。“

    周道一抬手，剑光纵横，直接将三名转身的弟子吞没，杀伐之气肆虐咆哮，连劫灰都未曾留下。

    “敕灵宫的绝学呢？不妨使出来瞧瞧，怎么？只能欺负小孩子玩吗？”

    周道一转手，大手落下，直接将一名弟子的头颅捏得爆碎，散乱的血气弥漫开来，猩红夺目，刺痛所有人的眼球。

    “真以为他家没大人了吗？”

    周道的脚步并不停止，屈指一弹，一缕血气惊奇，跟串糖葫芦似的，直接带走了五名敕灵宫弟子的性命。

    雄浑的血气在最后关头猛地爆开，将他们的身躯撕裂，连全尸都没有留下。

    “太……太凶残了……这……这还是人吗？”

    远处，项天戈看得目瞪口呆，小小的心灵受到了前所未有的冲击。

    这个男人强大得宛若魔神，杀人之前，出言警告。

    然而，那些曾经高高在上的敕灵宫弟子却依旧无力反抗，如同受惊的鸡仔，只能立在原地，任由宰割，可笑得让人觉得惊异。

    “不……不要杀我，我错了，我再也不敢了。”

    就在此时，一名敕灵宫弟子终于心神失守，噗通一声跪倒在地。

    死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的那种绝望和无力。

    面对周道发出的警告，却无人可以扭转那陨落的命运。

    这里，简直就是炼狱。

    “知错就改，善莫大焉，下辈子做个人吧。”

    周道点头认可，大手落下，惊雷浩荡，直接将那名弟子的身体撕得粉碎。

    “住……住手……你疯了，你疯了，你知不知道你杀的都是什么人？”

    月五仁厉声嘶吼，看着那一个个倒下的同门，他的心神几乎失守。

    纵观十年以来，胆敢明目张胆，斩杀敕灵宫弟子的，除了剑柱那位神秘弟子【炎君】之外，便只有那个叫做周道的男人。

    他们无法无天，杀伐由心，早已上了敕灵宫通缉榜单之上。

    月五仁做梦都没有想到，在这地底迷宫深处，自己回遇见除了那两人之外的第三个疯子。

    眼前这个男人强大得让人窒息，剑光纵横，雷霆万钧。

    这样的实力根本就不是他所能抗衡的。

    此时此刻，月五仁除了绝望呼叫之外，根本什么也坐不了，就如同刚刚的姜元一般，面对强大，只能任由命运随波逐流，期待奇迹与恩赐。

    “出来混说话算话，说一个不留，就一个不留。”

    周道立身跺地，恐怖的气势冲天而起，如大魔降世，覆灭众生。

    霎时间，一片惨叫此起彼伏。

    数十名敕灵宫弟子身躯接连爆碎，化为血雾浓浓，逸散在幽闭的空间内。

    刚刚，这些人还高高在上，玩弄他人的生死，转眼之间，全都成为了这片废墟的土壤。

    月五仁身躯颤动，双腿有些发软。

    他无法相信眼前的一幕，简直如噩梦一般不真实。

    “姜……姜元，你这位大哥到底是什么人？”项天戈瞪大了眼睛，愣愣出神。

    眼前这一幕实在太过震撼，可以说是他有生以来，最惊悚的一幕。

    数十名敕灵宫弟子，如同土鸡瓦狗一般，被人以近乎碾压般的实力虐杀。

    这样骇人听闻的事实简直不可思议。

    “还是老样子。”黑猫撇了撇嘴，妖瞳内却是泛起异彩，隐隐有些兴奋。

    不得不说，周道的行事作风很符合它的胃口。

    “轮到你了。”

    冰冷的声音幽幽响起。

    月五仁一抬头，便见到周道走来，他气息强大，虎啸龙吟，侵染血与杀。

    “救……救我……”

    月五仁惊恐地叫着，下意识地向后退去。

    ”叶师兄，救我！”

    他的声音带着无限的恐惧，仿佛来自炼狱深处，透着绝望与无助。

    这样的行为不过是猎物临死前的挣扎。

    然而，奇异的事情出现了，黑暗深处，一阵脚步声幽幽响起，透着令人悸动的沉重。

    “好胆，手上敢染敕灵宫的血。”

    幽闭的空间深处，一个男人走来，身如苍岳，恒如不动，散发着诡异耸人的气场。

    “叶……叶师兄……”

    月五仁见到来人，大喜过望，仿佛抓到了救命稻草一般。

    叶姓不败，眼前这个男人名叫叶恒，来自敕灵宫叶家。

    仅此一点，他的命便算保住了。

    “谁也保不住你！”

    突然，周道的声音在耳畔响彻，月五仁身躯惊颤，猛地回头，便见到了那如死神般的身影。

    “我在，你还敢出手？好胆魄。”

    几乎同一时刻，叶恒出手了。

    他身如鬼魅，出现在月五仁的身前，五指张开，浩荡惊雷骤起，泛着紫黑色的光芒，竟然与当日的叶流云如出一辙。

    大雷神魔印！

    “我要杀人，百无禁忌，你挡得住吗？”

    周道右手探出，掌心震荡，泛起离合电光，好似星芒汇聚，淬炼苍穹异象。

    “太乙雷法！？”叶恒微微动容。

    当今世上，通宵这门术法的人可不多，更不用说将其修炼到这等地步。

    轰隆隆……

    大雷神魔印与太乙雷法碰撞在一起，雷霆震动，大地破碎，狂暴的余波将两道身影震退开来。

    叶恒借势，拉着月五仁飞速远离，后者终于松了口气。

    然而他余光瞥见，自己的胸口处却是多了一道奇异的符文，血气聚合，越演越烈，最终燃气熊熊真火。

    “太乙火符！？”

    叶恒瞳孔骤然收缩，心头咯噔一下。

    太乙火法，于无声处，以气化符，偷天换日，这等手段分明是将这门术法练到了大成，竟然在他的眼皮子底下种在了月五仁的身上。

    “救……救我……”

    月五仁惊恐大叫，然而一切都来不及了，太乙火符何等报道，顷刻之间，真火骤起，将其吞噬。

    冲天的火光猛地爆开，就连叶恒的身形都随之淹没。

    “叶家的人……”黑猫神色凝重，看着冲天的火光。

    轰隆隆……

    果然，漫漫火海之中，叶恒走了出来，气吞山河，似乎刚刚的冲击对他并未造成任何伤害。

    “好，很好，这么久以来，敢在我面前杀人的，你是第一个。”

    叶恒轻语，脸上再也没有了任何情绪的波动，显示出无以伦比的心理素质。

    “好胆，手上敢染敕灵宫的血。”

    “杀人！？”周道冷笑：“敕灵宫的弟子也算人吗？别说这些小垃圾，就算是姓叶的我也杀过。”

    说到这里，周道嘴角裂开，露出一口洁白的牙齿。

    这句话却如银钩铁剑，直刺叶恒的内心，终于，那古井不惊的眸子里涌起一丝怒火。

    “你到底是谁？”

    “我叫周道！是你爷爷！”

