    天启星。

    大地赤裂，火红的熔岩在龟裂的大地上喷涌，到处是硫磺和狂暴的火山爆发，这里的环境比地狱更加严峻，普通生物根本无法生存。到处是一股令生物窒息的气息，整个星球笼罩在黑暗暴君达克赛德庞大的气息下，被他主宰。

    在这里，强者为尊，胜者为王！

    龟裂赤红的大地，在极其广阔的蓬勃着残忍，狂暴，黑暗的气息，有一座黑暗暴君的神殿耸立而起，主宰这个黑暗的星球。

    神殿之内，高大，恍如顶破天际的黑暗神座，溅血过不知道多少强者的血液，把这个神座染成了黑色，带着令人恐惧的压抑令人窒息。

    而那黑暗的神座上，达克赛德脸容冰冷的坐座于此，那紧身的战甲都掩盖不住铠甲下的狂暴力量，恐怖的肉体仿佛透体而出一般，强硬的在他的铠甲上突出令人窒息的肌肉线条。

    他的脸容经历过无数年的变迁，时间永恒不绝，伤害不了他，深刻的刻在他冰冷而霸道的脸容上，龟裂的皮肤犹如干枯的大地般，表现出无尽的霸道，一双居高临下，无情的赤红双眸，残忍，残暴，让人恐惧。

    普通神祇面对他，不要说出手，即使是看，都不会敢用视线看他。

    面对达克赛德，那种恐惧，无力，达克赛德带给你的气息感觉，就像是普通渺小人类面对大自然般的无力感和恐惧感，会深深的压抑在任何人的灵魂中。

    他是达克赛德，神之领域中最为令人恐惧的黑暗暴君。

    而此刻，达克赛德岩石般龟裂的脸容没有表情，赤色无情的眼眸，居高临下的看着跪伏在地的荒原狼。

    “荒原狼，你的意思是……想阻止我？”

    达克赛德的声音响彻在大殿之内，无情冰冷，宛如大山一般的沉重声调，带着恐怖的威严倾压大殿。

    跪伏在地的荒原狼情不自禁的抖了一下，即使是自己是他的叔叔，在久远之前支持他踏上天启星王座的位置，达克赛德也不会因为任何关系，有任何的怜悯和不忍。

    天启星的法则，决定了达克赛德无人能够忤逆。

    而忤逆，得罪达克赛德的下场，将会比死更惨。

    “并不是，我所做这一切，都是为了达克赛德，都是为了天启星。”

    荒原狼说至此，眼神不由的坚定了一刻，他抬起头，凝视着达克赛德那令人恐惧，赤红的双目，继续说道：“黑暗君主，巴缪洛帝只不过是一个跳梁小丑，是天父用来实施阴谋的诱饵，不值得我们出手。”

    达克赛德那岩石龟裂的脸容，眼眉毛处轻轻一挑，双目已经骤然开始有炽热的红光散发，无情冰冷，霸道的道：“什么时候开始，有人挑衅我的威名，而你不去主动维护！”

    达克赛德的双目瞪着赤红，凝视着荒原狼，他对于荒原狼的说话，很不满意，倘若下一刻荒原狼没有说出合乎他心意的说话。

    那么，达克赛德赖以成名的欧米伽射线，将会穿透他的头颅，让荒荒原狼感受痛不欲生的折磨。

    荒原狼脸色一变，达克赛德那无情的眼里，仿佛就要马上从眼眸之中喷发欧米伽射线，令他呼吸的似乎要窒息，荒原狼连忙的说：“没有，我的君主！”

    “只是，现在这个时刻，我们不宜和天父发生冲突。”

    “尤其是在神之领域这个时刻，黑暗君主，一切的唯一神都感觉到神之领域将会迎来恐怖的变化，越是实力强大的唯一神，越明白这种变化。”

    “我们经历过的，黑暗君主，我们更加应该留着力量应对未来，而不是现在和天父发生战争！”

    荒原狼咬牙说出了自己的建议，这就相当于让巴缪洛帝继续掠夺欧米伽符号的威名和唯一性，这对于达克赛德来说是难以容忍的。

    但现在，真的不是开启战争的时候。

    甚至天父选择在这个时候开启战争，荒原狼心中已经都升起不妙的心思，这个时候，绝对不是开启战争的时间，这实在是一个太微妙的时刻。

    听到荒原狼说这番话，达克赛德赤红的双眸，更加恐怖的照耀出双目如血的赤红。

    他龟裂的脸容一刹那扭曲，鼻腔之中发出冷冷的怒哼声。

    浑身散发出不甘，挣扎的恐怖气势，仿若被铁链绑住的暴龙，内心升起狂暴的愤怒，那龟裂的灰色皮肤，渗透出令人恐惧的力量感，愤怒的意志传递到这个大殿，狂风暴雨一般的倾压而下，压得荒原狼的身体都下倾，贴着地面。

    他如何能够忍耐，一个小丑来掠夺自己的名号！

    他可是达克赛德。

    神之领域最让人恐惧的暴君！纵横神之领域，竖敌无数，同时也让无数的人恐惧的黑暗君主。

    他的身体，仍然坐在神座上，露出的双臂强壮无比，灰色的龟裂皮肤映出无穷的力量感。

    骤然间，达克赛德眼眸闪烁出残暴的光芒。

    ‘砰！’

    猛的，达克赛德握拳，捶了一下神座的护手，把护手直接锤得爆炸，黑暗的神座护手碎成死子飞散四周，爆射出音爆浪潮，激射到伏在地面的荒原狼身上，击出‘砰砰’碰撞到铠甲的声音。

    “准备战争，我要把巴缪洛帝制作成为类魔，如我那可怜的哥哥一般。”达克赛德无情的说道。

    荒原狼心中一沉，他抬头看向达克赛德，脸色一紧，想要继续开口劝说达克赛德，但是看到达克赛德那无情的赤红眼眸，那即将倾泄而出的欧米伽射线，他闭上了嘴巴，没有在继续劝说。

    “是，我的君主！”

    荒原狼郑重的向达克赛德行一个大礼，便挺身走出大殿。

    在他的背后，达克赛德仍然端坐在黑暗神座之上，居高临下，俯视整个天启星，是天启星的神，象征着天启星的力量，没有任何人能够忤逆他的意志。

    ‘或许，是他们想要最后来一场赴死的战争，拼尽一切，决出新创世星和天启星，两个星球所存在的意义。’

    ‘无尽岁月的终结…’

    ‘最终的，这就是天父以及达克赛德都选择在这一刻战斗的意义吧！’

    荒原狼心中默默的道，他的背后，逐渐远离达克赛德那令人恐惧的身姿。