    转眼间夜枫快来到这里第13天了，离实习期结束还有17天。

    老马对他的工作做了新的安排，从今天起他带着夜仙儿负责调查黄老板的事情。秋歌跟着孟班长，每天苦哈哈地处理各种尸体。

    自从上一次程华带着工人闹事以后，贫民窟和三大货场的老板发生了好几次小的冲突。事情还没有结束，昨晚孤儿院又发生了魔兽伤人的事情。

    夜枫其实很想去调查孤儿院的事情，但是老马想让夜仙儿缓慢过渡。

    “你真打算把她留在公司里？”

    “这孩子很机敏，能够在十九区独立生活十几年，比你们这些人强多了....再说了，情报部门对她很感兴趣，现在就算是正式考察了....”

    “那你是怎么忽悠她的？”

    “这孩子，什么叫忽悠，我就告诉她做你的跟班，她屁颠屁颠地就答应了.....”

    夜枫抱着棍剑走在后面，看着一蹦三跳的夜仙儿，不知道怎么给她讲任务的事。

    他来环球保洁，几乎每天都有新惊喜，到现在自己还是个新员工。如果实话实说，谁知道夜仙儿会怎么想。

    今天两人都换了干净而朴素的衣服，看起来就像两个街上的普通人。

    很多人看到保洁公司的制服都嫌晦气，不处理尸体的时候是不允许穿的。老马考虑到他们在街区活动，跟叫花子一样很不方便，专门给他们准备了行头。

    “枫哥，保洁公司蛮不错呢。这里的人都很好，说话也很好听...我好喜欢这里。”

    夜仙儿打断了他的思绪：“你能不能告诉我，我们到底要做什么？”

    她昨天在公司里闷了一天，两个老人变着花样哄她开心。孟班长带着秋歌三个人神神秘秘，到现在她也不知道工作是什么。还有她见过杀人如麻的袁队长，好像也没有在公司出现。

    “那个黄老板你还记得吧？”夜枫没有拐弯抹角。

    “找他干什么？”

    “我们公司有个老人死了，估计跟他有关系...”

    “什么？”夜仙儿立刻瞪圆了眼珠子：“我们是要去找他报仇吗？”

    “还不确定是不是他，如果是的话，他的脑袋肯定留不住....”

    夜仙儿走路的脚步放慢了，脸色变得异常愤怒：“这家伙就该死，保洁公司的老人多好。还有孤儿院的梅姨和贾叔，都是我见过最好的人！”

    她回过头来伸出手：“你给我一把刀，今天我去把他车胎扎了...”

    夜枫噗呲一声笑了：“扎他车胎起什么作用....这几天我们就去跟踪他，把他做过的事情全部查一遍。只要是证据确凿，袁队长会戳他十几个窟窿！”

    夜仙儿打了个冷战，对于袁队长灭口的手段她是见识过的。

    “你说，袁队长是不是为了救我才杀人的？”

    她心里打着鼓，小心翼翼地问道。

    “当然是的，要不然你真以为他是屠夫啊？”

    夜枫对袁队长的印象还不错，只不过有时候有点不正经。

    听他这么说夜仙儿心里舒了一口气，她宁愿相信袁队长是个大侠，也不相信他是个杀手。从江湖上来说，袁队长和老马更像是个合格的帮主。不欺负手下的人，反而会为小弟出头。在她看来现在离开大飞帮，加入了一个新的帮派，一个给她无限温馨的帮派。

    两个人走到成华街道的时候，夜仙儿决定再干一票。

    今天黄老板没有出现在街头，他的车找了半天也没有影子。夜仙儿也不知道黄老板的住处，两个人只能在大街上闲逛。

    中午时分的街道很热闹，下班回家的人骑着自行车往家里赶。附近的上班族开始从公司里面出来，三五成群的挤到苍蝇馆子里。

    饭馆里的老板们一如既往地耷拉着脸，站在门口看着进进出出的食客，不耐烦地和他们讨价还价。最近的物价非常不稳定，饭店里的面条一天三个价，常常和食客发生争吵。

    夜枫手里拿着一个馒头啃着，两只眼睛在人群中扫来扫去。

    饭馆前一个贼眉鼠眼的中年人，胳肢窝里夹着一个皮包，用竹签剔着牙齿。眼睛却盯着夜枫和夜仙儿，随着两个人的步伐移动。

    夜枫虽然看出来了，却没有理会。他只是拉着夜仙儿，加快步伐离开。

    反而是夜仙儿冲着中年人瞪了一下眼睛，中年人这才回过头去。

    夜仙儿见他皮包鼓鼓的，若有所思地停下了脚步，蹲在地上假装系着鞋带，和夜枫拉开了一段距离。

    眼看夜枫已经走了，她扭着头看了一眼。发现中年男人又盯着另外一个女孩子，肆无忌惮地打量着。

    夜仙儿整理了一下头发，将卫衣的帽子罩在脑袋上，朝着饭馆的方向走过去。

    中年男人的目光不在她身上，以至于她靠过去的时候，中年男人都没有发现。

    他的脚步不自觉地跟着前面的女孩子而去，夜仙儿踩着他的步伐，紧跟在后面。她从头发上取下一个夹子，放在嘴巴上咬了一下，又用手轻轻地掰了两下。

    夹子伸到中年人的胳肢窝，夜仙儿紧贴在他的身后。她的动作很轻，熟练地轻轻一划便将皮包划开了。

    就像是手术台上的医生，动作精准到位。

    皮包划开之后，夜仙儿凝重的眉毛终于舒展开来。她伸出手来轻轻一抽，就将几张钞票抽了出来，若无其事地放到袖子里。

    中年人似乎感觉到异样，肩膀动了一下，随即脖子扭动着回过头来。

    后面没有人，他再次将钱包用力夹了一下。就在他张开胳肢窝的一瞬间，夜仙儿伸出手来，迅速的将手指头伸进划开的缝隙。

    里面的钱被全部抽了出来。

    动作干脆利落，毫不拖泥带水。

    中年人胳肢窝夹下来一瞬间，夜仙儿已经转过头去走出三步远。中年人注意力全在前边的少女，却没有意识到钱包瘪了。

    夜仙儿终于舒了一口气，刚一转身撞在夜枫的怀里，刚才的情形夜枫全部看在眼里。

    “你干什么？”夜枫冷着脸用几乎不可听见的话问道。

    夜仙儿诡秘地一笑：“放心，已经得手了…”

    “……”夜枫不知道说什么，脸色变得阴晴不定。

    夜仙儿傲娇地回道：“我不希望白吃白喝…”

    “我们不是小偷公司，以后把你的老本行收起来…”夜枫低声呵斥她：“如果下次我再发现你偷钱，我立刻……告诉老马！”

    他说话语气很重，声音却很低。

    夜仙儿委屈巴巴地看着他，不知道为何夜枫会发火。她只想找点钱回去，为公司增加收入。毕竟每天吃住都在公司，开销也是很大的…

    这家伙就这么瞧不起小偷吗？

    难道非要像上次一样，端了大飞帮才是正道。

    见夜仙儿撅着嘴巴，夜枫将她拉到一边去。

    “我们的任务是黄老板…”

    “哎，这跟黄老板也没有关系，反正就是不能小偷小摸。”他不知道怎么解释。

    “那就是只能抢劫杀人呗…”夜仙儿没好气，她觉得偷钱至少比抢劫厚道。偷钱不伤人命，抢劫拿了人家东西还要伤人。

    她自认为盗亦有道，除了有钱有势的，从来没有对穷人下手。

    夜枫被她的话噎住了：“当然也不可以抢劫杀人，一切违法乱纪，有背道德底线的事情都不能做！”

    “那袁队长呢？”夜仙儿不服。

    “袁队长专门杀混蛋，要不是大飞帮剥削你们，他也不会动手。你看他对那些小偷动手了吗？”

    夜仙儿对这个早就明白，但她始终以江湖思维考虑问题：“可我咋感觉有点黑吃黑的味道…”

    “钱呢？进了我们自己腰包吗？”夜枫说话的时候有点心虚。钱最后还是进了保洁公司，孤儿院也是保洁公司自己人。

    说来说去都是为了自己人，猎杀大太太也好，处决老九也罢，其实都是为了组织。

    他心中也有了疑惑，组织？和帮派有什么区别？

    好在夜仙儿没有反对：“好，以后就听你的。那我们就做个光明正大的帮派，杀富济贫…”

    “…！”夜枫也卡壳了。

    组织，公司，帮派，傻傻分不清楚了。

    两人正在聊天，发现三太太的车嘎吱一声停在面前。

    三太太一脸惊慌地打开了车门。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>