    “您这话说的，”安南苦笑着，“我都有些紧张了。”

    不管是灰匠还是银爵士，亦或是雅翁和曜先生……这些古神一个个都无比相信安南。

    仿佛只要天车归来、这个世界即将破灭的未来就能被改变……

    这倒也不是无法理解。

    蠕虫这个“理论上只有天车能够击杀”，但其实安南心里也没谱的敌人姑且不算。

    雾界所面临的另一个大敌，就是如今已经完全破灭的虚界。

    随着虚界逐渐崩溃，来自虚界的“恶魔”，必然会落入这个世界。

    这并非是侵略、也不是被召唤，而是在自己所处的世界完全塌陷过后……就自然而然的掉落到了这一层。

    这也意味着，他们永远也无法回到自己原本的世界。

    因为他们的世界已经被彻底的毁灭了。

    这些在已经被毁灭的虚界中徘徊数千年的怨灵，早已被诅咒完全扭曲。他们所剩下的唯一愿望就是复仇——不计任何代价，也要让雾界为他们数千年前的行动而付出代价。

    因为虚界已经毁灭，这些“恶魔”中的多数都没有实体。他们是一种“力量”的载体……某种意义上，有点类似于弱化的真理阶。

    “凡是对这个世界心怀不满、对整个世界抱有怨恨之心的人，就会吸引这些虚界的孤魂。”

    灰匠叹了口气：“就算我愿意相信人们……但我也不得不承认，和品行能够被圣骸骨认可的‘圣人’相比，无论是在哪样的时代，都一定是怨恨这个世界、对世界不满的人更多。

    “而这些被恶魔钻入头脑的家伙，就会获得强大的力量。他们或许会立刻报复这个世界，又或者会好好把自己隐藏起来……但当他们被恶魔盯上的那一刻开始，他们就不会改悔了。

    “因为远比他们本身的憎恶和怨恨更深的【恨】，将会彻底污染他们的灵魂。而‘恨’如同‘爱’一样，也是会传递的……随着他们所做的恶，这个世界将会变得越来越晦暗无光。

    “根据好运小姐的推断，从虚界恶魔大规模出现开始、最晚两百年的时间，我们就必须停止纪年法仪式、开始直接干预这个世界，否则社会秩序将会彻底崩溃。”

    灰匠认真的说道：“而今年，就是虚界恶魔‘大规模出现’的第一年。”

    虽然早在几千年前，虚界的世界之心就已经被燧父夺走。

    但世界之心的确实，不会让虚界立刻崩溃毁灭。而是整个世界都开始飞速变得极端而扭曲、最终一点一点的崩坏。

    就如同世界之血抽多了，就会形成灰雾一般。

    世界之心被夺走之后，就会到来真正的“世界末日”。

    法则将被扭转、常识被完全颠覆——

    白天与夜间的温差每天都会增加数度，海平面以肉眼可见的速度上涨，台风上岸之后不仅没有衰退、反而每天都在增加，地震、海啸与火山爆发接连不断的发生……

    已经死去的人，拖着一身烂肉复活；还能勉强幸存的所有人都发了疯……亦或是血肉与无机物融合在一起，形成畸形的怪物。

    再往后，世界就开始逐渐断裂成无数块。

    并非是陆地开裂那么简单。而是空间与时间发生了混乱的断裂……就如同细胞逐渐分裂，又像是车窗玻璃被人拿着锤子一下又一下、砸的越来越碎。

    可能一个幸存的怪物走过一个拐角，就会来到两千年前的时空；随后它在街道上走着走着，就会莫名其妙掉到五百年前的“未来”。

    到了那时……就不止限于“血肉和无机物融合的怪物”了。

    整个世界被毁灭的仇恨、憎恶、恶念融合在一起，各种各样朽烂腐坏的物质拼凑在一起，变成了如同梦魇融合怪般的魔物。

    再到后来……就连这融合起来的扭曲身躯，都已经被世界所消融，只剩下了不死不灭的怨魂。

    而到了现在，就连容存这些怨魂的、像是魔女结界一样的破碎空间都已经要彻底消亡了。

    这些空间碎片如同流星雨一般，纷纷“坠落”到雾界。

    这些恶念也必将污染这个世界——因为恶也是能够被传递的，而且传递起来比善容易多了。

    “我之所以致力于根除这个世界上的绝望、痛苦、憎恨……其实也是在锻炼。我在锻炼自我开解，与消化恶意的能力。”

    灰匠诚恳的答道：“那时的我并不知道，天车会重新回到这个世界。

    “在那时的我看来，愿意出手、且有能力承担这份恶念的，大概只有我、燧父和曜先生了。为了承载未来在恶魔入侵时，百倍于血战时期的恶意，我必须锻炼足够坚韧的心灵。

    “作为掌控着【绝望】的神，我决不能在其他神明之前堕落。”

    “原来如此……”

    安南缓缓点了点头。

    他终于明白，为什么会灰匠会突然作出那种承载“此世全部之恶”的举动，而且一做就是那么几百年。

    “那您……过来一趟，具体是为了什么？”

    安南笑道：“不会是专程过来给我解释的吧？”

    “其中一部分的目的，是来给你赔礼道歉的。虽然他不是我，但他给你造成的麻烦、多少也和我有关。如同孩子惹了祸……家长就要出来赔礼。”

    灰发少年温和的说道：“我也做不了其他的什么事，只能先把‘圣骸骨移植’相关的知识给你。等之后，如果你需要帮助……而且信得过我的话，也可以来找我。

    “我可以帮你移植圣骸骨。”

    “其实他倒也没有对我造成什么麻烦。”

    安南诚实的说道：“因为他根本就没成功，但您的好意我还是收下了。到时候我一定会来的……”

    他说到一半，突然意识到了什么。

    “……来？您是说……？”

    “就直接来灰塔就好了。”

    灰匠轻声说道：“这就是我来到这里的第二个目的。”

    他说着，身形突然拔高、变得苍老。

    一眨眼的功夫，他就变成了灰教授的模样。

    “如果‘灰教授’离开了，这里的孩子们就真的没有未来了。”

    “灰教授”沉声道：“特里西诺的确‘教授’了他的学生们，给予了他们改变命运的力量……但同时也偷走了他们的梦、以及人生的另外一种可能性。

    “如此行径，根本配不上‘教授’这个称呼。更是侮辱了昔日的白教授喀戎。

    “在教授他人知识的同时，更要教会这些孩子们如何做人。要引导他们的梦想，也要帮助他们走过现实的关隘……”

    “灰教授”的目光坚毅而沉稳：“既然‘灰教授’给了他们改变命运的希望……那么实现他们愿望的这个步骤，就交给我来。

    “那两位女神虽然因他们的愚昧和堕落而厌弃了他们，但在离开之时却也给他们安排好了一切。

    “我没有那么强的力量，我无法创造出这么多能够改善他们生活的造物……但我的优势就是，我有足够的耐心。

    “这是我承担了数百年的恶念所锤炼出的耐心——既然天车归来，你的使徒们能够轻易解决这些恶魔、我所锻炼出的能力也绝不会白费。

    “我不会离开灰塔了。接下来，我要将这个堕落、封闭而罪恶的地下世界，通过教育的手段来改造他们。一代又一代的改造他们……要让他们变得文明，变得懂得尊重律法、规则，懂得尊重他人——尤其是弱者的生命。

    “虽然这无法弥补那些已经走上了歧路的孩子们，但至少比丢下灰塔、就这么一去不复返要负责的多。那样的话只是纠正了一个错误，但却没有解决一个问题。”

    “……但是，您可是神明啊！”

    一盘的奈菲尔塔利惊呼道：“就这么抛弃您的教会……”

    “神——又如何？”

    灰匠反问道：“说到底，什么才叫‘神’呢？这不过是雅瑟兰人的称呼……你们祭拜我们、敬仰我们，但这无法改变我们的行为。

    “我们不是高高端坐于圣堂之上的木偶泥塑，我们从最开始，就生活在人世之中。与其说是‘神明’，我更愿意你们称呼我们为‘领主’、‘活柱’……而我则更愿自认为‘长子’。

    “我也好，天车御手也好……雅翁、持杯女、神秘女士也好。我们是这个世界的长子，是首先诞生者、是你们的前辈、更是你们的兄长。尊敬兄长、先来者、前辈是最起码的‘传统’，但倒也不必如此敬拜。

    “因为我们不是统治者、也不是剥削者。我们从最开始就是属于守护的力量……是‘通过自己的手段’，守护自己所认知的世界的存在。

    “——人生苦短。人们光是活着就已经很累了，没有那么多的能力和精力为了他人而活。我们也体谅这一点，允许人愚钝、贪婪、易怒、漂浮不定，允许人心具有恶性。

    “但我们却有着足够多的时间、足够多的力量。你们做不到的事，就交由我们来做。”

    灰匠铿锵有力的答道：“我认为，比起坐在圣堂受人祭拜——这才是‘神’要做的事、应该做的事。”

