    偌大一个青龙帮，流动资金只有一百多万两银子，其他的都是不动产，让铁无情很是无语。

    “钱阀不是支持你们的吗？”

    铁无情说道。

    “回主上，钱家是支持我们没错，但是不只是钱财方面的支持……”

    东方甲平静的说道，沦为别人的手下, 他接受身份非常自然。

    青龙帮不只是要钱，还要资源，而他们哪怕已经是一方势力，但是想要搞到资源，还是比不过钱阀。

    有钱能使鬼推磨，有钱能通神。

    钱阀掌握着金钱之道，哪怕很多武者看不上金钱，却不能看不上金钱带来的利益以及他们需要的天材地宝。

    “接下来，你们找钱阀要一千万两。”

    铁无情打算借助钱阀的财力，让自己能够突破炼气化神之境。

    “主上，钱阀可能不会给这么多钱。”

    东方甲顿时说道，一千万两现银，那可就太多了，钱阀能够拿得出来，问题是青龙帮要这么多钱，钱阀也不可能没理由就给。

    “拉拢一个炼气化神高手，你觉得钱阀舍不舍得给？”

    铁无情笑着说道，并且当着东方甲的面就换了一张脸。

    连身形也一下子变了，让东方甲和东方乙三兄弟都脸色微变。

    他们没想到铁无情这个神秘人居然还有这种能力，一时间感觉到他们三兄弟可能以后都别想能够背叛了，不然说不定随时都会被身边的人捅了都不知道。

    而他们也明白铁无情的意思，无非就是以一个炼气化神之境的身份来骗钱阀的钱而已。

    问题是，钱阀还真的会上当，现在钱阀可以说是求贤若渴，他们也想要一争天下霸权，所以炼气化神之境这种高手那肯定是越多越好, 更何况只是一千万两就能够拉拢，那简直太划算了。

    “主上，如果是这样的话，那钱阀应该会给，不过他们也会来人验证。”

    东方甲想了想之后说道。

    炼气化神之境可以靠堆资源堆上去，以钱阀的财力，积累下来属于家族的炼气化神之境高手可不是少数，也就阴神之境没办法靠资源堆上去，根基和天赋悟性只要差了一点，那就没有希望突破到阴神之境了。

    所以，钱阀会派人过来验证，自然也是炼气化神高手。

    东方甲不是觉得铁无情没办法对付钱阀的炼气化神高手，他只是提醒一下而已。

    铁无情想了想，他现在哪怕不使用太极归元和无极归虚也可以稳压炼气化神之境，大不了到时候使用九阳大霹雳好了。

    青龙帮接下来开始抛售那些收益不多的资产，也就是细水长流的资产，这些榨一榨也是能够榨出来几百万两的。

    东方乙和东方丙试图劝说铁无情不要这么做，青龙帮的这些资产可以为他带来更多的利益, 只不过被东方甲压下了。

    他很清楚像铁无情这种喜欢以武力压人的人，基本上都是不喜欢他人质疑自己的决断的。

    钱阀那边得到消息自然是很惊喜, 没想到青龙帮居然还能给他们增加一个炼气化神高手，一千万两银子在钱阀眼中根本不算什么，眼睛都不眨就给了。

    只不过为了防止青龙帮的东方三兄弟弄虚作假，钱阀派了一个自己家的炼气化神高手来验证。

    当天晚上，钱阀的炼气化神高手就到了。

    “东方兄！”

    来者没有什么趾高气昂和嚣张跋扈，那是没脑子的暴发户才会那么做，东方甲的实力值得他以礼相待。

    所以一见到东方甲，他就笑脸相迎。

    “哈哈哈，钱兄，好久不见。”

    东方甲也是眉开眼笑，两人寒叙了一阵之后，钱方见东方甲一直打太极，暗骂了一句狡猾的老鬼，主动提起正事。

    “东方兄，这一千万两现银我已经带来了，是不是应该见一下那位了？”

    钱方拿出了一张一百万两的银票给东方甲。

    “这是？”

    东方甲按住了银票。

    “青龙帮的发展需要钱吧，所以家主让我送来给东方兄。”

    钱方笑着说道，钱阀很清楚，这年头，有奶就是娘，不给好处，青龙帮说不定就生二心了，哪怕他们不敢明着造反，但是阳奉阴违也很难受，所以干脆一起给钱了。

    东方甲明白了钱阀的意思，之前给钱都是出手阔绰，但是没有这么阔绰过。

    稍后，东方甲就带着钱方去见了铁无情。

    钱方跟铁无情聊了一会，然后装作手痒，想要跟铁无情切磋一下。

    大家都明白是怎么回事，但是也得有个由头。

    “钱兄，请。”

    铁无情化身一个国字脸，浓眉大眼的汉子，一看就很有乔帮主的风范和味道。

    不过活到这个年纪，钱方已经不会以貌取人。

    “王兄，请。”

    钱方话音刚落，他就已经出手，炼气化神之境特有的意志威能率先发难，但是铁无情没有给他这个机会。

    自己人知道自己事，他的精神意志还没有达到蜕变成为意志威能的程度，无论什么样的攻击，只要蕴含了意志威能，威力都会变得极为可怕！

    而钱方要试探他，那就必然会选择意志威能碰撞，而不是全力一击，那样动静太大。

    所以铁无情出手就是九阳大霹雳第七阳！

    这让钱方大感意外，不过他也没有任何迟疑，纯粹的意志威能碰撞立刻附加了自身的真气以及周围的天地灵气。

    “轰隆！”

    双方硬碰硬一击，钱方只觉得浩瀚之力击溃了自己，他连退三步才消去了铁无情的攻击。

    而铁无情纹丝不动的站在原地。

    “王兄实力高强，钱某佩服！”

    已经不需要试探了，这就是炼气化神之境的高手！

    钱方看着铁无情，他惊觉铁无情刚刚竟然没有使用意志威能，因为硬碰硬了一下，完全没有感觉到意志威能的存在。

    这是什么原因？铁无情不是炼气化神之境？

    当然不是，而是铁无情强到不使用意志威能都能和他对撼胜了半分！

    这东方甲是从哪里找来的高手？

    怕不是在全天下的炼气化神之境里面，都能排得上号了。

