    离开长门所在房间的“带土”并没有离开雨隐村，而是再次现身在一处阴暗潮湿的窄巷中，推开了一扇锈迹斑斑的铁门。

    　　铁门吱呀的声音伴随着暗哑的铃铛声响起，昏黄灯光映照的酒馆内，只有鬼鲛独自一人坐在吧台。

    　　“原水影大人……不，斑先生，你来了。”鬼鲛回过头举起酒杯。

    　　“嗯。”

    　　“带土”走到吧台前坐下，自顾自的倒了一杯酒，拿起酒杯与鬼鲛碰了碰，然后抬起面具露出嘴巴，将杯中的酒一饮而尽。

    　　“很少见你会喝酒。”

    　　“带土”放下酒杯看向一直饮酒不停的鬼鲛。

    　　“最近都没有任务，所以偶尔放纵一次也不错。”

    　　鬼鲛笑着倒了倒空空的酒瓶，起身走到吧台后方又从柜台上取下了几瓶酒水。

    　　“而且，决定未来的战争快要到了，也许我会不小心死在战争中也说不定呢。”

    　　“酒保呢？”

    　　“带土”见鬼鲛根本就是在胡乱喝着不同的酒，忍不住问了一句。

    　　“那些人胆小如鼠的样子会影响我的心情，已经被我打发了。”

    　　鬼鲛直接提起酒瓶灌了一口，脸上狰狞的笑出一口尖牙。

    　　“斑先生。”

    　　他一手撑在吧台，俯身看着“带土”的眼睛。

    　　“您好像更改了原本的计划。”

    　　“原本的确是想在长门收集所有的尾兽之后便收回轮回眼并取而代之。”

    　　“带土”伸手扶正了面具。

    　　“不过我的确改变主意了。”

    　　“这样吗？”鬼鲛将手中的酒瓶搁在吧台上，凑近了一些，“过程怎么样都无所谓，斑先生只要能保证最终的结果会如我所愿就可以。”

    　　“啊，我答应过你的，鬼鲛。”

    　　“带土”站起身来，面具下血色的眼瞳红得发亮。

    　　“我们都会如愿的离开这个虚假的世界。”

    　　“那就没问题了。”

    　　鬼鲛扔掉手中空掉的酒瓶，再次打开了一瓶酒。

    　　“我一直都很期待……进入新的世界。”

    　　“啊。”

    　　“带土”眼前空间开始扭曲，他的身影飞速缩进空间漩涡。

    　　“保持期待吧，那一点很快就会到来。那么，不打扰你的放松了。”

    　　“嘿嘿，再见，斑先生。”

    　　鬼鲛对着空无一人的位置笑了起来。

    　　……

    　　五影大会即将在铁之国召开的消息很快传遍了整个忍界。

    　　一段时间，忍界亦有不少人开始蠢蠢欲动。

    　　尤其是靠着地下黑市谋生的赏金猎人们，更是空前的活跃起来。

    　　五大忍村的影即将走出各自的村子前往铁之国，且身边只有两名护卫。

    　　现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号领取！

    　　这样的消息被有心人在赏金猎人群体中散播开来，许多人开始控制不住内心贪婪，计划着想要做一票大的。

    　　虽然知道以“影”为名的忍者实力一定都是站在所有忍者顶端的存在，但是架不住各村的影在地下黑市悬赏单上标注赏金那一栏显示的天文数字太过惹人心动，即使是和很多人平分，也绝对能赚个盆满钵满。

    　　一时间，不管是大大小小的赏金猎人团体还是独行者，都开始暗中勾连起来，妄图利用人多势众的优势拿下黑市中最不可能成功的任务。

    　　而根据众人分析，五大忍村的五位影中，恐怕只有以“医疗圣手”之名闻名忍界的五代火影纲手是最容易拿下的目标。

    　　毕竟，医疗忍者战斗力相对较弱是众人皆知的事实。

    　　另外，三代土影两天枰大野木年事已高，五代水影照美冥身为女子且名声不显，五代风影我爱罗则是年少稚嫩，也都是相对不错的目标。

    　　唯有四代雷影正值壮年且威名赫赫，才是最不容易拿下的。

    　　另外，当初三代雷影为了断后独自面对岩隐村万人大军结果坚持了三天才倒下的旧事也在提醒着众人，雷影不是靠人数就能打倒的。

    　　忍界这些人暗地里弄出的动静其实根本瞒不过五大忍村的消息网，隶属于各村的情报人员第一时间便察觉到了这些赏金猎人的动向，并在最快时间内将情报发回了各自的村子。

    　　……

    　　位于群山之巅云深之处的云隐村。

    　　悬挂在悬崖峭壁之上的雷影大楼内传出一阵畅快的大笑声。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　四代雷影艾宽大的手中捏着一张纸，狂笑不停。

    　　“雷影大人。”雷影秘书麻布依脸上也不禁露出微笑，轻声道，“自从奇拉比大人出事之后，雷影大人已经很久没有这般开怀了。”

    　　“那是当然的吧。”达鲁伊懒懒的靠在墙上，“毕竟，奇拉比大人从小与雷影大人亲如兄弟，当初就差一点，接过还是没能救回奇拉比大人，雷影大人一度十分懊悔。”

    　　他身旁金发的希低着头喃喃道：“都是我们这些做属下的太没用了。虽然事后追踪了很久，结果也没能找到晓组织那些混蛋的所在之地。”

    　　“你们在说什么？”艾停下大笑，盯着低声交谈三位下属。

    　　“我们在说此次担任护卫的事，雷影大人。”达鲁伊可不敢在艾的面前提起奇拉比。

    　　“是吗？”

    　　以艾的实力，他其实已经听到了一些三人的交谈。

    　　“是，雷影大人。”

    　　三人立刻低头应道。

    　　艾此刻也无心计较这种事情，奇拉比遇害之事也并不能责怪这些下属，他只将手中写着情报的纸张扔在了桌上道：“你们也看看吧。”

    　　“是。”

    　　达鲁伊率先走上前来拿起了情报，三人凑在一起看了几眼，立刻明白了他们的雷影大人突然如此畅快大笑的原因。

    　　“看来即使是浪忍也知道，五位影中最强大的莫非于雷影大人。”希也是这么想的。

    　　“据我所知。”麻布依冷静的道，“现今五大忍村的五位以影为名的忍者中，艾大人的确是最强大的一位。”

    　　达鲁伊将手中的纸放下，一贯懒散的眼神变得认真起来：“那些贪婪的赏金猎人当然不敢将雷影大人列为目标，不然……有我和希在，是不会让那个垃圾打扰到雷影大人的。”

    　　“现任的其他四位影中，只有三代土影大野木的实力对老夫来说比较棘手，不过大野木也不过是个垂垂老矣的快要入土的老家伙。”

    　　艾站起身走到落地窗前看着云下的村子。

    　　“这次五影大会，老夫决定要向其余四位影发出诘问，晓组织的问题他们必须要给老夫一个交代！比的事情，绝对不会就这样算了！！”

