    安迪恩有点傻了。

    年轻人原本以为四个人中遇到三个是骗子就足够夸张了，但是令他没有想到的是，最后一个被寄予厚望的那位，也是骗子。

    而且……

    对方好像才是四人中的头领。

    “打开门，让我们走，这件事我们都当做没有发生过！”

    沉默男子举着枪，对着安迪南说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    安迪南大声地笑着，笑得前仰后合，笑得提泪横流。

    此刻年轻人的模样比之前更加的癫狂。

    这个时候的安迪南虽然是在演戏，但也有点真实的意味——年轻人是在嘲笑自己的无知。

    当然了，更多的是不知所措。

    邀请的四个人，竟然都是骗子，让他的计划彻底的无法进行下去了。

    现在他毫无办法了。

    值得庆幸的是，他还有着依靠。

    “你不怕死吗？”

    那位身强力壮的中年男人色厉内荏地喊道。

    五分钟，就会爆炸！

    这个男人可没有忘记。

    事实上，剩余的三人都记得。

    “别犹豫了，干掉他！”

    老者狠辣地说道。

    之前保持沉默的男士，看着安迪南，再次开口道。

    “我重说一遍，放我们离开，不然的话……我们就一起死！”

    说着，这个男士眼中浮现了杀机。

    “来啊！”

    安迪南停下了大笑，看着对方，径直向前走去。

    反正他现在已经不知道该怎么办了，那就把一切都交给马普尔阁下吧。

    想必那位阁下不会让他失望的。

    拥有这样坚定想法的年轻人面无惧色。

    而这副模样，则让骗子四人组完全肯定年轻人已经疯了。

    “该死！”

    “我之前就说过了，那本书上的文字是受过诅咒的！”

    “我们就不应该再参与任何和那本书有关的事件！”

    骗子四人组中的女士面对死亡，崩溃大吼着。

    “哼，之前分钱的时候，你可是强烈要求拿最多的那份，毕竟，能够将这本书从那个破落贵族手中骗出来，你的功劳最大。”

    老者冷笑着。

    “之前的计划，你也同意了！”

    “而且，你说这个家伙是个傻子，很好骗的！”

    “可为什么会变成现在这副模样？！”

    强壮的中年人把矛头指向了老者。

    面对死亡威胁，骗子四人组中的三人，开始起了内讧。

    “别吵了！”

    领头的那人大吼道，然后，再次看向了安迪南。

    “是你逼我的！”

    说完，就要扣动扳机。

    但是，一只手掌更快。

    就在对方手指扣动扳机的刹那，按在了左轮枪的弹仓上，让其无法旋转。

    领头的骗子一愣，下意识的用力扣动扳机，但是就好似被焊死一般，弹仓根本不动，然后……没有然后了，裆部传来的剧烈疼痛，让领头的骗子倒地了。

    随后是壮硕的中年人和老者。

    三人都是一个姿势捂着裆部，跪在那，以头杵地。

    那位女士，歌德给了优待：抬手打晕。

    几乎是一瞬间，战斗就结束了。

    “马普尔阁下。”

    年轻人看着弯腰打扫战场的歌德就想要说些什么，但是完全不知道从何说起。

    安迪南一直相信自己是聪明人。

    而聪明人都是相当自负的。

    可现实却狠狠地给了他一耳光。

    让他明白自己的聪明，是多么的愚蠢。

    甚至，年轻人都有点开始怀疑人生。

    而歌德却没有更多理会安迪南。

    毫无疑问，眼前的一切，就是一场闹剧。

    但也不是毫无收获，骗子四人组的话语，他可是清晰的听到的。

    书！

    一本记载了图复语文字的书！

    至于书上的文字受过诅咒？

    很明显，这应该是一种保护手段。

    歌德对此有着相当的把握。

    毕竟，如果真的有诅咒的话，眼前的骗子四人组绝对不会容光焕发的参加今晚的聚会——超凡的力量，歌德见识过。

    所以，他很清楚其中的恐怖！

    最终，歌德是用带着皮手套的手从骗子四人组中领头者的外套内拿出了那本书，在这个过程中，那个领头者想要反抗，歌德又补了一脚，对方彻底的老实了。

    书，只有巴掌大小。

    褐色封皮，用一根绳子缠绕。

    内里的纸张早已发黄，显示着久远的年代。

    不过，这些都不重要。

    重要的是，当歌德接触到这本书时，眼前的文字直接浮现——

    【发现秘术‘丧志凝视’，判定中……】

    【拥有‘心’属性，判定通过！】

    【未掌握‘图复语（基础）’，判定未通过！】

    【判定未通过，无法利用‘血腥荣誉’学习！】

    ……

    “秘术！”

    歌德眼中浮现了喜色。

    即使随后的判定并没有通过，也没有掩盖这样的欣喜。

    因为，他总算有了收获，证明眼前的‘秘境’存在着超凡。

    而且，他还证明了，即使是’秘术‘，只要满足条件，【血腥荣誉】仍然可以对其快速学习。

    当然了，也证明了，他之前的猜测：属性【心】和超凡息息相关。

    深深吸了口气，歌德看向了自己还未掌握的【图复语】。

    这一次，歌德没有犹豫。

    他选择了学习。

    与之前可以向彭斯夫人学习不同，现在的他可没有这样的教导者了，而且，就算是返回了路斯特，他同样没有机会学习。

    而在之后的日子里，和超凡打交道却不会【图复语】，显然是会出现大麻烦的。

    因此，依靠【血腥荣誉】来提高【图复语】就是此刻最佳的选择了。

    刹那间，繁复玄奥的知识出现在了歌德的脑海中。

    歌德眼前一黑，犹如是被人打了闷棍般。

    足足三秒钟，歌德才恢复了过来。

    然后，文字开始浮现——

    【图复语（被动）（基础）：图复语是一门古老的语言，它只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中，传闻中它经过相应的组合，配合着仪式，将会产生不可思议的效果，但这些距离你太远了，你仅仅只是掌握了它的基础，这个等级的你，即使是阅读都是相当艰难的，需要花费更多的精力才能勉强辨别其中的意思。】

    ……

    当歌德拥有了基础级别的【图复语】时，再看向手中的书时，判定全部通过，只需要花费1份【血腥荣誉】，就能够学些这份秘术。

    不过，歌德并没有马上学习。

    【血腥荣誉】数量有限！

    如果可以的话，他希望依靠自己的努力去学会这份秘术！

    歌德将书籍装好后，顺势将骗子四人组的身上的金银珠宝首饰和钱包都装入了兜里。

    这娴熟的手法，让刚刚回过神的安迪南一愣。

    就在年轻人有点不知所措时——

    砰砰砰！

    密集，且连绵不绝的枪声突然响起。

    几乎是本能反应，歌德抓起安迪南，径直向后退去。

    下一刻，城堡街6号的窗户就被砸碎了。

    一捆冒着烟的炸弹飞了进来。

    轰！

