    风海洋立于云头，手持“濯日镜”，对着南路一晃，就有一道光华射去。

　　未有多久，镜光似要探到什么物事时，忽有一道闪亮光华闪过，镜中顿时化为白茫茫的一片。

　　他冷笑了一声，自己只要寻到霍轩三人去处便可，至于其具体情形为何，知不知晓也是一样，又不会凭空多几人出来。他把宝镜一收，就腾身纵入云霄。

　　星石南路。

　　霍轩把“濯月镜”收回，他沉声言道：“两位师弟，想来风海洋快要追上来了。”

　　钟穆清皱眉道：“看来此人是不愿我玄门得了钧阳壶去。”

　　风海洋如此之快就赶了上来，要说已是杀死了荀、张二人，他是万万不信的，只能说，此人把寻壶一行人看得更为重要。

　　至于张衍与荀怀英二人未能将此人拖住更久，倒是无人抱怨。在场之人皆是有数，风海洋有锁困天地之法，法力又高，若是一心要走，此间任谁也阻止不住。

　　洛清羽道：“霍师兄，是否在此等张师弟与荀真人上来，再找机会脱身？”

　　霍轩当即否了此议，道：“我们能先行一步，那是出其不意，风海洋是吃过一次亏的人，这回定会加倍防备，此事是做不成的。”

　　他沉吟片刻，又开口言道：“如今这南路我等已是找了一遍，无甚发现，那唯有去东路和北路搜寻了，我留下，洛师弟、钟师弟你们二人持宝镜先行。”

　　洛清羽大吃一惊，急着劝阻道：“师兄，这是为何？万万不可！”

　　风海洋乃是元婴三重修士，就算三人合力。也只能勉强自保，若是霍轩单独与其对上，下场不问可知。

　　霍轩态度却是很是坚决，道：“我若孤身在后，风海洋想来是不会错过这个好机会的，如此我便可将他缠住少许时候，两位师弟放心，为兄也是惜命之人，不会白白送死。有大巍云阙护身，不至有损，大不了退出此界。”

　　洛清羽认真道：“那也可由小弟来代劳，何必师兄出马？”

　　霍轩却是摇首，此事如由洛清羽来。风海洋未必会停下脚步，而由他自己上前，诱饵就做够大了。

　　钟穆清先前沉默不语，此刻缓缓道：“还是我来吧，霍师兄，前路是否能寻到钧阳壶，还不得而知。此处还需你来主持，暂还请你辛苦一回，此事就由小弟代劳了吧。”

　　霍轩皱眉道：“师弟……”

　　钟穆清打断他道：“我知霍师兄顾虑为何，我有一策。虽是冒险，但或可骗过此人。”

　　他嘴唇动了动，以传音之法说了几句什么。

　　霍轩听了之后，眼中渐起光芒。道：“钟师弟好计策，险是险了些。当但考虑得也算周到了，。”

　　钟穆清见洛清羽还想说什么，摇头道：“师弟，时间无多，不宜争执，我有‘二象化心’神通在身，若是风海洋肯与我一战，总还能多拖些时候。”

　　此刻时机紧迫，也容不得细细思量，霍轩稍作考虑，便有了决断，道：“好，就按钟师弟所言行事。”

　　他一开口，洛清羽也不再多言，两人对着钟穆清一拱手，纵起身形，由南往东遁走。

　　钟穆清回过身来，立在半空，静静等候，不到半刻，就见一道黄烟自远空飞来，他扬声道：“风真人，钟某在此奉命阻你，你若不敢一战，尽管离去。”

　　风海洋先是露出诧异之色，随后发一声笑，道：“钟道友，你也不用激我，我知你目的为何，说实话，你们三人一道，我倒是拿你无法可想，只你一人在此，我又岂会放过你。”

　　先前他所斩杀之人，无有一个是三大派中之人，他着实不怎么看得上眼，可钟穆清在溟沧十大弟子之中排名第二，仅次于霍轩，倒也够分量了。

　　他把肩膀一抖，散了千余魔头出去。

　　此是防备霍轩故意命钟穆清出来，而自己则躲在近处，骗他上当。实则用镜光去探最为方便，可钟穆清在前，他也无有细细查看的机会。

　　钟穆清立在那处，也不抢先动手，既然对方不动，他也乐得如此，只盼拖得时间越长越好。

　　风海洋探看片刻，确认十数里之内并无他人，便不再耽搁，先把魔头散去更远之处，随后一声大喊，把劫水展开。排开浩荡巨浪，向前冲了上去。

　　眼下他遁法、法力、神通皆是高过对方，因此也不弄什么花巧，以这最为直接的方式攻敌。

　　钟穆清神色略变，这是他最不愿意看到的情形，可此时他已是无路可退，唯有硬顶了，低低一喝，头上罡云一腾，生出团团旋动罡风，如逆流狂飙，轰轰直上，将劫水抵住。

　　他所修水木之法，后力也算得上是极为绵长，可双方法力毕竟差距极大，在这般毫无转圜余地的碰撞之下，不过二十余息，他就渐觉不支了。

　　风海洋神情淡然，这等实打实的较量，对他最是有利。

　　按他心中估算，至多还有半盏茶的功夫，就能将此人彻底耗死了。

　　不一会儿，钟穆清额头上冒出了冷汗，气喘吁吁，如同病重之人，浑身颤抖起来，连护身宝光也是明暗不定，显是法力耗损过大，已是到了强弩之末。

　　风海洋眼中冒出一道冷光，他顿时觉得机会来了，袖子一抖，就有一道惨白光华飞去。

　　钟穆清虽是疲惫，可并不是无有反抗之力，法诀一掐，罡云之中飞下一截散发柔和清光的玉伞，如华盖悬顶，遮在上方。

　　这宝物乃是秦玉所赐，为她昔年所用，非是凡品，那白光绕了几下，也未能够破入进去。

　　风海洋见状，伸手往下一指，立有三只似若淡影的魔头自虚空浮现，往其身上咬去。

　　钟穆清神色一变，他第一时间察觉到了这几只魔头的诡异之处，以他此刻状态，多半抵挡不住，嘿了一声，一点精光自袖中飞出，眨眼之间，竟是化作一座庞然宫阙，有无数禁制光华闪烁不定，劫水上去，如拍礁岸，纷纷撞碎。

　　“大魏云阙？”

　　风海洋眸光一凝，他本拟方才一击就杀了此人，却不曾想还有此物在，冷笑一声，道：“就算有此物护身，也不过苟延残喘而已。”

　　大魏云阙他也是如雷贯耳，此物虽是守御极强，却是极耗法力，凭钟穆清的能耐，也维系不了多久，到时出来，仍旧是死路一条，于是把诀一拿，再加了几分力，劫水又层层叠叠地涌了上去。

　　钟穆清坐于云阙之中，抵挡劫水围攻，又是支撑了百余息后，脸色逐渐转白。

　　他勉力坐稳，从袖中把符诏拿出，暗道：“霍师兄，我至多坚持到此，只能先走一步了。”

　　嘴中念动法诀，把符诏一展，霎时躯体之中仅存的法力也是被抽去一空，身子软倒下来。

　　无有了法力支撑，大魏云阙立时化为一点精光，重新投入他袖囊之中，本来围在四处的劫水正自不断挤上，此时等若无了堤坝，轰隆一声，大浪齐往内圈压来。

　　忽然，钟穆清眼中闪过一道精芒，本是几若濒死，可陡然间却精神焕发，猛地坐起，大喝一声，顶上罡云一震，浑身法力狂涌，罡气四溢，却是将那冲来劫水死死顶住了。

　　风海洋一怔，看了一眼悬在其身前的符诏，微皱眉头，忖道：“莫非这便是‘二象化心’之术？果是神妙。”

　　“二象化心”之法，是把神意一分为二，分作内外二神，与人斗法之际，若是身受重创，或是法力耗尽，可把外神隐退心中，把内神引出，主导身躯，如此互换之后，非但法力尽复，且伤势亦可痊愈，等若身具两条性命。

　　只是修炼这门神通者，非要同修溟沧派中两门相生功法不可，十大弟子之中，现今也唯有钟穆清一人精通此术。

　　钟穆清此刻状态等若全盛之时，又有异宝护身，全力守御之下，风海洋一时也拿他无可奈何。

　　再有十数息后，那符诏一动，爆出一团金光，把他一圈，撞破劫水，晃眼飞走无踪。

　　万山幻景图中，张衍试着察看了一遍下来，已是知晓几分奥妙，这图中无法飞遁，且前方道路，绝不可用法宝去探，否则徒然扰乱灵机，使其变得更为繁杂。

　　除此之外，便别无什么异状了，想来风海洋也不过是拿来拖延己方二人用的。

　　初始他入此图时，隐约看到荀怀英也是一齐落了进来，只是后来便不见了影踪，想是被那山峰幻境所隔，才致如此，不过以这名少清弟子的能耐，想也无事。

　　他微微一笑，就踏步入内，走这图中之路，其实没有任何脉络可寻，只是看各人运道了。

　　所幸他运气尚算不差，不过一刻多钟，就施施然从图中走了出来，清喝一声，化一道清光冲上天穹，环目一扫，见荀怀英还不曾出来，便立在原处等候，只是等了一刻之后，却迟迟不见其出来。

　　张衍望了望天空，暗道：“也不知荀真人何时出来，不宜再等，不若我先行一步。”

　　他拿出一封飞书，运起灵机写了几字之后，便将之留在原处，随后驾起一道剑光，往南飞去。（未完待续）