
　　李广文看着逐步走近的魔怪并不着急，他先喝了个蓝瓶，而后晃动着身子，活动了活动身体，等魔法冷却时间结束后，他这才开始催动第二遍天火降临。

　　走到山谷一半的魔怪还没有发动任何攻击，就又被烧掉了一半儿。

　　等魔怪快来到他们面前时，他这才在自己的身前推动了第三次天火降临。

　　只用了三个大招，喝了三个蓝瓶，山谷中的魔怪就已经被全部清空，一个都看不见了。

　　纹炎并没有被他那华丽的法术所折服，而是对自己身上的变化震惊万分。

　　随着第一个大招的开始，第一批的魔怪死亡，那无数的经验就开始通过系统的分劈，传到了纹炎的身上。

　　虽然他一动都没有动，但系统还是会按照小队成员的等级和比例，给他分配到了3%的经验。

　　虽然3%并不多，可是这里是二级城副本，每个怪都有上万的经验，无数怪的经验累积却也是个无法估量的数字，所以他的经验条直接被撑破，而且是被连续撑破。

　　随着山谷中的魔怪被清空，他的等级直接上升了5级，达到了22级。

　　这5次升级，引起了身上5次金光连续闪耀，闪的纹炎都睁不开眼睛，等他睁开眼时，山谷中就只剩下那些来回走动的守卫了。

　　李广文看了一眼揉着眼睛的纹炎，哈哈一笑说：“怎么样？感觉爽不?咱们进谷吧，一会儿还有两批魔怪要来的。”

　　“还有……”纹炎双眼生疼，他可没有想到，这一天他的双眼会被自己的升级闪瞎，他硬撑着，跟在李广文身后向山谷中走去。

　　李广文他们两个来到了山谷深处，四周的守卫立刻围了上来，他们并不说话，就像一群无头苍蝇似的在他们的身边乱转。

　　纹炎疑惑的问：“他们这是怎么了？”

　　李广文向四周望了一眼，说：“他们的将军还在城里苦战，但是受到了地图的封印他们过不去，自然心中着急，现在又没有带头的人能带领他们，他们自然乱成了一团。”

　　纹炎点了点头说：“那么咱们现在要做什么？”

　　李广文说：“这些人没有了领队，自然是在等待着咱们发号施令。”

　　纹炎看向了四周说：“这个游戏还有这么人性化的设定吗？还真是神奇啊，看来设计这个游戏的人是个天才。”

　　李广文哼了一声，说：“设计这个游戏的人很厉害吗？你可知道，这个游戏已经被别人打穿过一次了。”

　　“打穿游戏?你是说有人通关了吧?不过这就是个游戏，打穿了又能怎么样?”

　　李广文一愣说：“你竟然不知道，打穿这个游戏会有什么奖励吗？”

　　打穿游戏还会有奖励?这个我可真的不知道，是什么奖励?”

　　李广文像见到了鬼一样望着纹炎说：“全球几十亿的人都在下载这个游戏，每个小时都有上亿的人在这个游戏里升级，数不尽的人在里面倾家荡产，而你竟不知道自己为什么要玩这个游戏，我……我……我也是无语了。”

　　纹炎被问懵了，小声的说：“我是被朋友带进来的，我真不知道人们为什么会对这个游戏这么疯狂。”

　　李广文叹了口气说：“好吧，我不扶墙就服你了，我来告诉你这个游戏为什么让人们这样疯狂吧，这个游戏本来是有一个设计师的，可是游戏运营之后他就疯了，从那之后这个游戏的程序就开始产生了自我意识，并且开始自己运营这个游戏。”

　　“什么?什么?游戏程序自己运营这个游戏?”

　　李广文点了点头说：“游戏程序开始自我学习，自我开发，自我升级，自我运营，在他的程序里没有人类的感情，却能找到人类的弱点，在人类世界中疯狂的捞人类的钱。”

　　听到这些，纹炎真不敢相信他的话。

　　李广文看了纹炎一眼说：“我这样说，你一定不信，你看看现在的AI厅，这就是他自己设计出来的东西。”

　　纹炎心中不信，可是AI厅这么冷血的吞钱机器，确实不像是人类研究出来的东西。

　　李广文说：“游戏程序为了吸引更多的人类进入游戏中，他就给游戏设定了通关奖励，那就是把所有的金币收入吸入金币池，而后又拿出1%来作为通关的奖励。”

　　“那么……会有多少金币？”

　　“至少一个亿。”

　　“什么?”纹炎惊呆的说不出话来，这才明白了李广文为什么会把全部家当都投入到这个游戏中来了，他弱弱的问道：“那么……是谁打穿了这个游戏呢？”

　　李广文说“就是我的师尊，你那手机号的原主人。”

　　“是吗？那……那他现在在哪里？”

　　李广文白了他一眼说：“你是不是也想找到他，问问他是怎么打通关的?”

　　纹炎点了点头。

　　李广文哼了一声，又叹了口气说：“他得到了奖励之后就在人间蒸发了，我们只是在他通关的AI厅中找到了他的手机，这群徒子徒孙们瓜分了他的技能、装备和符文，而后就内斗了起来，却没有一个人去关心师尊的去处。”

　　纹炎说：“那你偷了他的手机是为了找到他吗？”

　　李广文憋了个大红脸，说：“说句实话，我也想知道师尊是怎么通关的，还有那1亿金币的去向，可是并没有什么线索可循。”

　　就在这时，山谷的另一边升起了一道红光，无数的烟雾升上了天空，李广文看了一眼说：“第二批魔怪杀进来了，咱们先去解决任务吧。”

　　纹炎随着李广文向前跑去，这时山谷中的守卫们好像得到了命令般集合起来，跟随在他们身后，整齐地向前跑去，看来他们真的将李广文看成自己的领军了。

　　身体微微一震，好像穿过了一层屏障，而后眼前景色大变，纹炎来到了一座城池的下边。

　　在城池的下方围满了高大的魔怪，他们一层一层的向城门杀了过去，从城门中冲出了更多的守卫，他们在城池的前面将魔怪拦下，大战了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李广文伸出了手掌轻轻向前一伸，他身后跟随过来的守卫立刻也加入了战团中，使魔怪前后受敌。

　　不过这些魔怪太强大了，就算这些守卫全部加入战团，也不见得能解了围城之危。

　　李广文又拿起了自己的红宝石手杖和水晶球，这次他不再使用天火降临，而是改用了小范围的群体攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，009 天火降临免费阅读。https://xs.23sk.com 