    然而他的拳头还没有挥起来，他的脸便被云染飞起一脚爆了头。

    顿时，他整个人顺势飞起，倒飞出去，飞出了观澜阁“轰”地一声，撞在了门外的一颗大树上。

    众人见状，来到门口一看嗯。

    曾凡正以狗吃屎的姿势，插在了观澜阁外那棵大树下的泥土中。

    浑身多处骨折，难以动弹的曾凡，满脸是血，他惊骇地望着云染，怒道：“你个死贱人，有种，报上姓名，我不会放过你的。”

    云染瞥了他一眼，理都没理。

    她云染做事，一向敢做敢当，还怕了他不成。

    杂碎，不配知道他的姓名！

    众人都被眼前的景象，惊呆了！

    “一向傲慢而又目中无人的曾师兄，竟然被皇城护卫队的一个丫头给打了，天呐！”

    “这太……让人惊讶了。”

    “曾师兄虽然实力不济，却最是记仇，这姑娘今日敢对曾师兄出手，实在是太莽撞了，给自己惹上麻烦，往后曾师兄一定会变本加厉，对他展开报复。”

    “一想到一个花季绝色少女，就要被曾师兄蹂躏，说不定还会因此丧命，就觉得好可惜！”

    “……”

    皇城护卫队的人闻言，缩在角落里，目光中都有些失望。

    曾凡记恨云染对他们来说是好事，可他们更愿意看到的是，云染今天，现在立刻马上倒霉。

    而不是放一句，不痛不痒的狠话啊！

    他们看着曾凡的目光中，露出鄙视，心道：“婆婆妈妈，废什么话。起来干他丫的呀，只知道趴在地上放狠话，他 娘的真没出息。”

    就在这时，一道洪钟般的声音传来。

    “你们不好好炼丹，都聚在这里做什么？”

    众人寻声望去，回头一看，便见一身道袍头簪金葫芦，须发雪白的祁师傅正从观澜阁的二楼缓缓步下来。

    观澜阁弟子见齐师傅下来了，一人立即凑上前去告状。

    “祁师傅，那个皇城护卫队的丫头，来咱们观澜阁寻衅滋事，刚刚还打伤了曾师兄。”

    祁师傅闻言，眸光一凛。

    “谁敢在我观澜阁闹事，是嫌脖子上的脑袋太重了吗？”

    祁师傅伶俐的目光在众人身上一扫，落在外面摔得狗啃泥的曾凡身上。

    他见曾凡惨兮兮的趴在地上，怒从心起。

    他心道：“竟敢在老夫的地盘上闹事，还打了我观澜阁中的管事，这事儿他定不会善罢甘休。”

    曾凡听到祁师傅的声音，竟然“汪”地一声，哭了出来。

    “祁师傅，你可要为小的做主啊，那丫头捏断了我的手腕，害小的不能帮您打理观澜阁中的事物了，呜呜呜……”

    曾凡像个在外面受了欺负，回家向大人告状的孩子一般。

    他的呜咽声中，给人更多的感觉像是在向祁师傅撒娇。

    他突如其来的转变，让众人也是大吃一惊。

    云染闻声，一阵恶心感涌上心头。

    这是方才那个趾高气昂，跟地头蛇一样霸道的曾师兄吗？

    世间竟还有这样的人。

    如此奇葩，也真是百年难得一遇啊！

    曾凡一哭诉，观澜阁中的好些人也受不了了，又嘀嘀咕咕地议论起来。

    “原来曾师兄还有这样的一面，真让人受不了。”

    “不难理解，曾凡实力并不强，炼丹方面的天赋也不及穆晳，就因为穆晳的注意力全在炼丹上面，而曾凡嘴上功夫了得，又会一些管理手段。祁师傅也是个丹痴，懒得管事，这才将观澜阁交给曾凡这种人来打理。”

    “是啊，祁师傅用得着曾凡，不管他闯下多大的祸，祁师傅都会护着他的。”

    “祁师傅护着，这下皇城护卫队那丫的，肯定要完蛋了。”

    ……

    云染本就敏锐，耳力自然也不错。

    众人的议论，全数被她听进了耳中。

    祁师傅炼丹还行，看人嘛，真不怎么样。

    曾凡这样的人，他竟也能委以重任，呵！

    皇城这么多人，除了曾凡，就无人可用了？

    祁师傅走上前一看，果然如曾凡所说，他的手腕被人捏碎了，不仅如此，身上还有多处骨折。这样的重伤，像曾凡这种实力的人，没有两三个月是好不起来的。

    观澜阁本就事务繁多，曾凡再养两三个月伤，他这观澜阁谁来打理？

    他可没工夫管理，皇城丹药分配这种琐事。

    简直岂有此理，他定要叫那坏事儿的丫头，知道知道他的厉害。

    “谁打伤的曾凡，给老夫站出来！”祁师傅面色黑沉，仿佛乌云压城，山雨欲来一般。

    他严厉呵斥了一声，一回头，目光在众人面上一一扫过。

    众人文言都不敢吭声了，纷纷躲避着祁师傅逼人的视线。

    祁师傅的气势太强，让人窒息。

    他们都不敢跟他对视，他们的小心脏，承受不住呀！

    观澜阁的弟子纷纷在心里，为云染捏了一把冷汗。

    他们早就看不惯曾凡，不过有祁师傅护着他，谁都不敢去挑战他，他平日在观澜阁中以孔朝天欺负他们，他们也都睁只眼闭只眼，尽量忍耐，不去触他的眉头，免得最后遭殃的还是自己。

    这会儿，曾凡被人揍了，他们高兴还来不及。

    何况，揍曾凡的又不是他们，用不着他们受罚，他们便更高兴了。

    这时，缩在一旁看热闹的，皇城护卫队的人，指着云染高声道：“就是她打伤了曾师兄！”

    祁师傅眼前的众人还款分开了一条道，他的目光顺着分开的人流看过去，顿时目光一震。

    “云丫头？”

    祁师傅的目光，满是疑惑。

    云染双手抱胸，抄起手目光凌空与他对上。

    “不错，曾凡是我打的，他该打。”

    云染的语气很硬，完全没有给齐师傅面子。

    就连躺在地上的曾凡，痛苦的面上也露出了一丝幸灾乐祸的表情，就等着祁师傅收拾这个目中无人的丫头。

    众人正等着祁师傅发飙，谁知祁师傅眼中精光一闪，三步并作，两步来到云染面前。

    “哎呀，云丫头，你可算来了，走走走，老夫带你去炼丹。”

    只见，方才还一脸怒容的祁师傅，见到云染之后，竟然一脸喜色，变化之快，让众人猝不及防。

