    苏叶咋咋舌。

    手指拨弄过包裹里的东西，终于在一个簪子上停了下来。

    没什么特别的装束，一根暗红色的簪子，摸着手感还不错的样子。

    她顺手又从旁边的一堆发带里，拿了一条绣着云纹的黑色发带。

    将两样东西拿在手中，跟着开口

    “行了，把其他的收起来吧。”

    她这随手拨弄了两件，不在意的样子，让西烈收起来的手顿了顿。

    只是很快的，他还是什么都没说，将那两包东西都装进了空间袋里。

    苏叶瞥他一眼

    “你有话要说？”

    西烈没想到苏叶会这么问他，他顿了顿，他隐晦开口

    “您送的每一样东西，主子都很在意。王妃可要再仔细挑挑？”

    自从在药王谷回来之后，西烈对苏叶这个王妃再没有丝毫的偏见。

    尤其主子把苏叶当个宝贝疙瘩一样护着，他也不配有任何偏见。

    只是苏叶问了，便把心里的那点想法说了出来。

    苏叶捏着手里的簪子摆弄了一会儿，

    “我对男子的簪子与发带实在没有研究，再怎么挑也看不出里面的门道。

    顺眼就好。”

    说完，她想着这些人对夙倾那股子忠心耿耿的劲儿。

    顿了顿后，解释了一句

    “你们主子捏着那些个东西把玩的时候，不是在意那些东西，他是想我了。”

    所以他从来都不会在她面前摆弄那些个东西。

    西烈听完立刻低头应了一声

    “是。”

    说完之后，苏叶转身往回走了回去。

    而另外一边，夙倾独自一人待在树底下。

    他垂眸，望了一眼自己的一只手。

    明明是一张好看的脸，可脸上没了笑意，就是静静的在那儿待着。

    一旁的非寒不动声色的将主子现如今的状态看进眼里。

    自从主子失忆之后，王妃一直没离开主子身边。

    主子的情绪起伏，比以往明显了不少。

    不高兴了就皱皱眉，满意了脸上就会浮现愉悦的神情。

    导致给人一种主子失去记忆，性格好像变好了不少。

    可主子现在那副不言不语不笑的样子，幽深的眸子四处望着。

    仿佛把周围的一切都看进去了，又仿佛什么都没看进去。

    那种骨子里带出的漠不关心，无论失忆还是不失忆自始至终都没变过。

    而在桃树下的夙倾呢，则是开始有些后悔。

    她竟然还没有回来。

    买个发带要这么久？

    难道她因为要送自己东西，所以在很慎重的挑选？

    各种想法在夙倾的脑海中闪过。

    虽然说，她是因为给自己买东西才耽搁这么久，这一点让他还堪堪满意。

    只是她离开的时间也太久了。

    她难道不想他吗？

    夙倾正琢磨着的时候，他站定的大树旁边，一树枝忽而慢慢变长。

    一个桃花花苞，从他的面前肉眼可见的速度盛开了。

    他闻到了那股让他一直等待的熟悉气息。

    跟着，瞥了一眼自己面前的桃花。

    原来那个人族也知道，自己等了她很久了，竟然还用这种方式来讨好他。

    只是，当他闻到那桃花上所覆盖的气息的时候，他垂眸一瞬。

    掀起眼皮，幽深的眸子望向了自己的前面。

    那眸子里再没了什么高兴的神色，只有被打扰之后的不耐不悦。

