
“好。”袁真人听到中年道人的话之后，都没转头去看，只是点头答应。

站在袁真人旁边的吕真人，则是扭头看了过去，后上来的这个中年道人，吕真人觉得颇为陌生，一般白眉宫的人，即便自己不熟悉，多少也应该见过。特别是这位，上来就如此说话，显然在白眉宫有一定的地位，不可能是普通的道士，可自己竟然从未见过。

吕真人很是好奇，但也不便开口询问。可这个时候，袁真人已经下令，让各派分兵五路，白眉宫和阳春观的人马走中间的通道，其他各派走另外的四条通道。袁真人更是表示，其他各派不必走的特别快，必须小心戒备。

安排妥当，袁真人就第一个走进了中间的洞穴。见袁真人进去，吕真人也不能怠慢，第二个跟了进去，紧接着就是那个不知名的中年道人。

白眉宫与阳春观的门下，纷纷入内，宋峰和邰万年、鲍佳音、冷凌雪也都跟上，只是他们四个的位置比较靠后。

越往洞内走，前面孩子们的哭泣和叫喊声就越为清晰，不大工夫，袁真人、吕真人他们就能看到前方的昏暗光亮。再走片刻，又能看到前面出现的洞口，以及清晰的光亮。

见到有洞口，跟在袁真人后面的上官宁立刻说道：“师尊，前面有个洞口，不如让弟子上前查看一下。”

“不必，为师亲自上前！”袁真人直接说道。

这种情况下，前面搞不好是有危险的，袁真人怎么可能让一个后入门的弟子打头阵。她当即将拂尘横于胸前，继续向前走，吕真人跟她联袂而行，也抽出背后长剑。

两个人很快来到洞口，只往外一看，便是一惊。洞口之外，别有洞天，远处有着好多人，更是有好多个鸟笼子悬浮在半空中，鸟笼子里关着的全都是小孩，哭喊声都是这些孩子们发出来的。

而在近处，则是能够看到一个红袍白发老道头顶之上悬浮着一个棋盘，在他的周边，散发着无数棋子。在老道的身周，则是按照五行方位围着五个人，这五个人有男有女，有僧有道，袁真人一眼就能认出，一个身穿八卦仙衣的青年道士，不正是张禹么。

眼下的张禹，催动着铜钱大网，抵御着棋子。大和尚澄觉正用袈裟挡住棋子。小美手握浮尘，叶玲珑的身前是戒尺转身，身上还散发着白光，孟星儿从背后到身前，有着九道光影，也是全力挡住那些棋子。

袁真人和吕真人看到这一幕，不由得倒吸一口凉气。对于张禹的实力，二人可是很清楚的，绝不在二人之下。跟张禹联手的四个人，也都有着相当的实力，瞧着架势，就算不如张禹，也相差无几。五个人按照五行方位，配合的天衣无缝，这才只是挡住那红袍老道的棋子，尚且不能取胜。那这个红袍老道得是何等的实力。

之前那个声音沧桑的中年道士紧跟在袁真人的背后，这个时候，他走到袁真人的另外一侧，低声说道：“方丈，没想到在此布局之人，竟然是十二星相中的羊。”

“十二星相！”闻听此言，袁真人登时一怔，旋即说道：“素问十二星相神龙见首不见尾，您是如何知道，此人是十二星相的？”

吕真人也是错愕，扭头看向中年道士。只见中年道士跟着指向红袍道士，嘴里又道：“看到他头顶的棋盘了么，我虽然没见过十二星相中人，但却听说过，十二星相中的羊，也就是独角真君，手中有一块八方天星盘。所谓的八方天星盘，其实就是一块棋盘，黑白棋子好似天上诸星，只一出手，便是一个天然的阵法，威力无穷。据我所知，当年皂阁山大万寿崇真宫的八大高手围剿独角真君，结果是六人当场丧命，两人轻伤逃走，独角真君算是跟皂阁山大万寿崇真宫结下来死仇。只是十二星相一向是神龙见首不见尾，且实力高强，人少了碰到，要不是认不出来，要不就不是对手。正是皂阁山大万寿崇真宫有人见识过独角真君的厉害，老一辈的道门中人，很快也都知道了他的法器和模样。”

“原来如此……”袁真人深吸了一口气，跟着说道：“那不知道，您可有把握胜的？”

“单打独斗，恐是难胜。”中年道士说道。

“那要不然，咱们联手下去，助张禹一臂之力，合力杀掉这个家伙。”袁真人又道。

“不可！”中年道士立刻摇头。

“为何不可？”袁真人不解地说道。

“他们五个是以五行站位，相互补充，方能撑住。若是现在咱们突然出手，那他们的五行站位也就破了，反而会削减他们的威力。咱们仓促出手，反而也会有着危险。”中年道士说道。

“那依您看，眼下该怎么办？”袁真人问道。

“眼下只能等着。”中年道士说道。

“那……他们五个……能行么……”袁真人这次的声音极低。

“怕是……”中年道人只说了两个字，就轻轻的摇头。

不过袁真人完全能够看出来这其中的含义，张禹他们五个肯定是不成了。

这一刻，袁真人不禁有点为张禹担心起来，张禹多次帮助过他们，如果真有个闪失，还是在自己的眼前，难免会让人心生愧疚。奈何按照中年道士的说法，现在下去帮忙，反而是添乱。

吕真人眼下也听明白了，他隐隐能够看出，这个中年道士其实是带着人皮面具，因为说话的时候，中年道士的脸上没有半点表情。通过这沧桑的声音，以及袁真人一口一个“您”的叫着，吕真人几乎能够断定，这个中年道士应该就是白眉宫的太上长老。

老道不愿意以真面目示人，自己也不便说破，吕真人假装不知道，心下却是暗喜。如果说张禹等人不是对手，搞不好过上一会，就会被打败，不死也得重伤。按照老道的说法，他们现在只能等着，这样一来，还不会落下一个见死不救，作壁上观的名声，简直是太好不过。

吕真人更是期待，张禹他们被打败之后，独角真君也会重伤。这样一来，自己抢先出手，杀死独角真君的话，那功劳岂不是全都落到自己的头上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49645487"  chaptername="第3921章  独角真君">加入书签</a>
</div>
