    张麒麟在心里轻哼一声。

    秦风这个家伙，就知道转移话题。

    其实秦风也没什么坏心思，他就想看看张麒麟对他的关心程度。

    张麒麟咬破手指，和秦风对指。

    等手指上沾染了张麒麟的麒麟血后，秦风立刻画了一张封印符咒，落在棺材板上。

    麒麟血加上封印符咒，有着极为强大的封印能力。

    不过这下面的鬼手，怨气实在太凶猛。

    秦风所画的封印符咒，都在颤抖，隐隐有要被撕裂的感觉。

    “好恐怖的怨气……”

    秦风感觉不妙，赶紧拿出鬼笛陈情，横笛一吹。

    他要用笛声来压制住这股强大的怨气。

    可惜秦风的诡道术法，尚只是第一阶段，还没有达到顶级。

    根本压制不住。

    张麒麟想了想，抽出黑金古刀，就准备再次放血。

    毕竟麒麟血，也有着压制怨气的作用。

    “慢着！”

    秦风立即出声阻止，“闷油瓶，这么恐怖的一只鬼手，你得放多少麒麟血才够用？”

    “我可不想你把麒麟血放干净了。”

    张麒麟表情冷漠而又坚定，“总不能让它跑出来。”

    “晚了！一切都太晚了！”

    秦风话音刚落。

    咔嚓一声！

    他所画的符咒，出现一道裂纹，随后彻底崩碎。

    那只充满怨气的鬼手，打破了棺材的束缚，从神秘空间内冲了出来。

    顿时，一股极为恐怖的怨气，席卷向整个湖底宫殿。

    “奇怪！就这么一会儿的功夫，它的怨气怎么会如此之浓？”

    秦风想了想，很快有所猜测。

    “这只鬼手有着祝子青之前的意识，相当于是祝子青的意识化身，它意外进入神秘空间内，一定看到了我们所看到的那些，所以它的怨气，才会爆发到极点。”

    秦风深吸一口气，莫名有一种大难临头的感觉。

    张麒麟也在这时抽出黑金古刀，眼神凝重。

    “这只鬼手杀不死，我负责拦住它，你画符咒将其封印。”

    秦风摇摇头，“没那么容易。”

    “这只鬼手怨气极浓，单凭封印符咒的力量，已经没办法将其压制。”

    两人正在交谈，鬼手已经先冲向了他们。

    张麒麟用黑金古刀划破手掌，让麒麟血沾满刀身，这才能够抗衡鬼手上面散发的恐怖怨气。

    不过这也只能暂时抵挡一阵。

    如果找不到确切的破解之法，张麒麟就会慢慢落入下风，最后被彻底压制。

    秦风吹起鬼笛陈情，湖底宫殿内，无数的怨灵尸体被召唤而来，攻击鬼手。

    可惜这些怨灵尸体，对于鬼手来说只是开胃小菜，根本不值得一提。

    直播间内。

    观众们一个个看得毛骨悚然。

    “这只鬼手好强大！”

    “废话！积攒了上千年的怨气，都汇聚在了这一只鬼手之中，能不强大吗？”

    “而且最可怕的地方是，这一只鬼手根本杀不死，只要有怨气的存在，它就会无限再生。”

    “怨气不散，鬼手不灭。”

    “……”

    大部队那边。

    九爷脸色凝重，额头上难得的流出几滴冷汗。

    如果换做是他的话，看到这一幕只有躲避的份儿。

    他不得不佩服，秦风和张麒麟的胆识与能力。

    果然自古英雄出少年。

    长江后浪推前浪。

    他这个前浪已经被狠狠拍在沙滩上了。

    “九爷，您觉得他们能挺过这一关吗？”汪冰冰看得满脸担忧。

    九爷叹口气道：“难说啊！难说！”

    湖底宫殿内。

    鬼手面对秦风和张麒麟的围攻，依旧不落下风。

    期间秦风不知释放了多少封印符咒。

    只能暂时封印住鬼手一会儿功夫，并未起到什么实质性的作用。

    “这家伙身上怨气太浓了！如果不让它的怨气消散一些，咱们根本打不赢。”

    秦风正在琢磨着解决办法，张麒麟忽然提醒道：“慕容白的尸体！”

    秦风和张麒麟对视一眼，忽然笑起来，“对呀！我怎么差点把这茬给忘记了。”

    “闷油瓶，你还真聪明。”

    “还好我的身边有个你。”

    秦风正兴奋着呢，张麒麟一瓢冷水浇过来，“快去找！我帮你拦着它。”

    秦风点点头，忽然想到什么的他，把贴身佩剑随便甩了过去。

    “随便！保护好闷油瓶！要是他出现点什么事情，我就不要你了。”

    个别观众们被秦风这话笑弯了腰。

    “果然！贴身佩剑只是意外，冷漠小哥才是永远的真爱。”

    “心疼随便三秒钟。”

    “这把剑也太可怜了吧，平时吃狗粮也就算了，关键时刻还得当护花使者，你们要不要这么欺负剑的？”

    “……”

    慕容白的尸体，一定就在湖底宫殿内。

    秦风伸手画了一个符咒，点在自己的眉心位置。

    探索！

    很快，秦风有了方向，赶紧跑去那个位置寻找慕容白的尸体。

    途中，秦风碰见了无数尸块，都是属于那少年的。

    不用想也知道，这肯定是鬼手干的。

    鬼手脱逃之后，第一个要报复的就是他。

    鬼手之所以产生如此强大的怨气，也都是此人所为。

    这也算是冤有头，债有主了吧。

    在秦风寻找慕容白尸体期间，张麒麟一个人拦住鬼手。

    随便有灵，负责在旁边给张麒麟打辅助。

    可即便是这样的情况下，也难以抗衡鬼手。

    一股恐怖的怨气起来，直接把张麒麟的身躯包裹住。

    最后源源不断的怨气，灌输到张麒麟的身体里面。

    “啊！”

    张麒麟想要挣脱，根本挣脱不开，他痛苦的叫出声来。

    直播间的观众们看得无比心疼。

    “天啊！”

    “认识冷漠小哥这么久，还是头一次看到他痛苦的喊叫，这得多疼啊？他明明是那么一个坚强的人。”

    “秦风小哥，你快来呀，再不来你脑婆就死翘翘了。”

    “好残忍！我已经不忍心看了。”

    “……”

    大部队那边的九爷，始终盯着这一幕。

    他发现怨气进入到张麒麟体内后，张麒麟眉心位置的天武令印记，开始发光。

    这不是什么好兆头。

    张麒麟脑海中的那一道外来意识，正在趁此时机抹杀掉张麒麟原有的意识，想要掌控张麒麟。

    九爷下意识的捏紧了拳头。

    这下糟糕了呀……

    也就在这千钧一发之际，秦风吹奏的笛声响起。

