    要论恢复能力，当然是树妖姥姥更胜一筹，如今树妖姥姥已经恢复到了妖将巅峰的修为，自信比那燕赤霞高出许多。

    “燕赤霞啊燕赤霞，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。小倩，燕赤霞现在在哪里？”

    “姥姥，他就在兰若寺大殿里，姥姥，要不算了，他挺厉害的。”

    “哼，你懂什么，就是因为他厉害，才不能再给他时间让他恢复伤势，这正是千载难逢得机会，你留下来看家，姥姥去杀了他就回来。”

    望着树妖姥姥远去的背影，小倩松了口气，要知道，在树妖姥姥面前说话，压力很大的，她可是见过不只一只鬼被树妖姥姥活吞了的。

    “燕赤霞，出来吧，我倒是要看看你有何凭仗，敢追我到这里。”

    来了！叶枫松了一口气，此时身边的燕赤霞像是换了一个人，之前燕赤霞，看起来平凡的很，如果不是叶枫提前知道燕赤霞的厉害，是绝对不会拿他和金丹境人仙挂钩的。

    如今再看燕赤霞，锋芒毕露，如一把出鞘利剑，择人而噬，这才是剑修该有的样子。

    “叶枫，你去树妖老巢，这里交给贫道。”

    “好，前辈小心。”

    叶枫闻言闪身退了出去，没有丝毫犹豫，他自己有几斤几两，还是知道的，燕赤霞和树妖姥姥虽然都已经跌落筑基境，但也不是普通的筑基境。

    说的没出息些，他怕被余波扫到没了命，至于那两个书生，叶枫早已经用魇祷术控制着向郭北城去了，也许一觉醒来，二人就进城了。

    听到身后炸裂的对打声，叶枫头也不回的向着后山而去，他提前在小倩身上留下了气息，找到小倩简单的很。

    来到兰若寺后山，叶枫感受到了一种压迫感，不愧是妖王级的树妖姥姥，就算是本体威势，也不是他可以忽略的。

    “道长，你来的好快！”

    叶枫脸色一黑，这是什么虎狼之词。

    “时间紧迫，快带我去找树妖本体。”

    “道长随我来。”

    “等等！”

    看见小倩伸手要推树妖姥姥居所大门，叶枫赶忙阻止，这上面附有禁制，小倩看不出来，却难不倒身怀布阵术的他，这要是不小心碰了，恐怕树妖姥姥就察觉了。

    “怎么了？”

    “有禁制，等我一下。”

    布阵术在手，破除这些妖物学到的皮毛阵法那是易如反掌，轻松破阵以后，继续让小倩带路，只是速度放慢了些，也更小心了。

    树妖姥姥明显是不相信小倩的，不然也不会有门口那出，果然到了后面，还有几处禁制存在，有的禁制连叶枫也是下了一番功夫。

    “道长好厉害，居然连阵法造诣都如此高超。”

    “小意思小意思！”

    一路上，叶枫看见了不少颅骨尸骸，有人的有动物的，看来这树妖姥姥为了修炼，可是没少祸害东西。

    “咦，怎么停了？继续走呀？”

    看见领路的小倩居然停下了，叶枫奇怪的问道。

    只是小倩给的答案让他有些哭笑不得，“后面我也不知道该怎么走了，姥姥最多就带我们来过这里。”

    你倒是委屈了，当初是谁向他保证说这个简单的，看着她那光洁的额头，叶枫好想给她来几个脑瓜崩啊。

    “能感应到你的骸骨在哪里吗？”

    “对啊，姥姥肯定把我们的骸骨都放在她的本体身旁了，我来感应一下。”

    真是傻得可爱啊。

    “道长，跟我来。”

    果然不愧是树妖居所，建的就和迷宫一样，要不是怕树妖有所察觉而回返，叶枫直接几剑就给它打通了，那用的着这么费事呢。

    七绕八绕之后，叶枫估计二人走了快半个时辰，终于到地方了。

    “就是这里。”

    嗯，不用小倩说，他都看见了，树妖本体巨大，但不是说找到一条树根就是她的本体，对那些树根动手不仅不能彻底灭杀树妖，还会打草惊蛇。

    唯有找到树妖的树心，将其毁掉，才能彻底灭杀树妖。

    眼前出现的正是树妖主干所在，树心肯定就在里面。

    “找到你的骸骨了吗？”

    小倩可没有毁掉树心的觉悟，刚到这里就开始寻找自己的骸骨。

    “找到了找到了，可是这怎么带出去啊？”

    鬼魂自然是不能带走实物的，叶枫将小倩骸骨摄起，放到了储物袋里。

    “储物法宝！道长，你好有钱。”

    现在知道道长的好处了吧，可惜迟了，也就叶枫是个守信的人，不然现在的小倩就已经无用了，一剑杀了才是正道人士该干的事儿。

    叶枫将目光放回树干上，心里却犯了难，这树干太大了，他并不能确定树心在哪个位置，万一找的地方不对，却让树妖姥姥知道有人在动她本体，恐怕就算是拼死也得跑回来吧。

    “道长，是想找树心所在吗？”

    “嗯？你有办法？”

    “道长有所不知，小倩对于灵物天生敏感，死后这天赋就更强了，只是不敢在人前表露罢了，道长要是愿意相信小倩的话，小倩帮你确定树心所在。”

    两人现在都是一根绳上的蚂蚱了，有啥不相信的，他倒是没想到小倩还有个这么宝贝的天赋，寻宝鼠啊。

    “你放手施为！”

    小倩闻言，缓缓飘到树干上开始感应，这树干太大了，哪怕小倩有天赋在身，也不是一时半会能找到的。

    不过现在也没有其他办法了，只希望燕赤霞那边真能像他说的那样，将树灵拖死在那里吧。

    其实叶枫的担心是对的，如今兰若寺大殿上空，燕赤霞的脸色已经是白纸一般，他有些低估树妖姥姥的恢复速度了，两人现在明显是有实力差距的。

    大意了啊！

    燕赤霞也是心里暗暗叫苦，但是叶枫那边没有消息，他就必须撑住了，而且树妖姥姥没有察觉也是好事儿，说明叶枫那边成功率不低。

    “天地无极，乾坤借法，轩辕剑，转！”

    燕赤霞为了拖住树妖姥姥已经开始放大招了，轩辕剑对于树妖姥姥来说，威胁还是蛮大的，树妖姥姥见燕赤霞放了大招，急忙闪开，可是轩辕剑如附骨之疽一样跟着她，让她不能躲掉攻击。

