    听到这句话的时候，姜星珩和姜星宁都是目光明亮的看着御司廷。

    “帅叔叔……我也改口叫御叔叔，我没事的。”

    “我……”

    姜星珩不想说谎。

    御叔叔真的非常好，是他们心里新爹地的重点选择。

    可是，在他心里还是妈咪最重要。

    在这个时候，姜星珩突然咳嗽两声，说道：“御叔叔，我想喝水。”

    “好，我去倒水。”

    御司廷是真的很关心路易斯的身体。

    随后，姜星宁有点担心的问道：“哥哥你不舒服吗？”

    看着御叔叔的背影，姜星珩突然握住妹妹的手，急忙说道：“妹妹，你记不记得妈咪说过，不能让别人知道我们家里的事情。”

    “连御叔叔也不能说吗？为什么啊？”

    姜星宁不知道哥哥的顾虑是什么。

    此刻，姜星珩皱着小脸说道：“我现在没时间解释，妹妹，相信我，今天暂时不能让御叔叔和妈咪见面，等我们回家再和妈咪商量，要尊重妈咪。”

    他的慎重考虑，就是不想影响到妈咪和御叔叔发展感情。

    虽然姜星宁没办法理解，也有点失望今天的相亲见面又要被迫取消。

    但是她相信哥哥，听哥哥的话肯定是没错的。

    “好。”

    “乖妹妹。”

    在说话的时候，姜星珩抬头就看到御司廷端着两杯温水走回来。

    “路易斯，宁宁，都喝点水缓缓。”

    “谢谢御叔叔。”

    这时，姜星珩和姜星宁皆是表情复杂的端着水杯默默喝水。

    御司廷坐在对面，目光温柔的看着他们。

    同一幕画面里，能更清楚的发现他们是因为性格不同，导致相似的模样却感觉都不像的双胞胎。

    喝完水，姜星珩和姜星宁还在偷偷对视沟通。

    御司廷知道，两兄妹刚刚说悄悄话了。

    这是和他有关系吗？

    他看一眼手表，假装漫不经心的问道：“你们妈咪什么时候到？”

    “妈咪要晚一点到，御叔叔是不是还有别的事情？”

    姜星珩抓住机会想要提出改期。

    然而，御司廷慵懒的笑着回答道：“我没有别的事情，今天就是来赴你们的约，不管你们妈咪几点到，我都会等她。”

    “……那就再等等，对了，御叔叔你没有帮我拿新电脑吗？”

    “票在这里，我刚刚过来找你，就没有等了。”

    “那我去打电话问问。”

    姜星珩拿着票，好不容易找到理由出门打电话。

    尔后，他起身离开的时候，给了妹妹一个提醒的眼神。

    姜星宁轻轻点头，她知道自己不能乱说话。

    御司廷一切都看在眼里，没有拆穿。

    离开餐厅。

    姜星珩急忙跑到旁边隐蔽的位置，拨通妈咪的电话。

    接通电话，姜卿卿温柔的声音传过来。

    “小珩，打电话来催我了吗？我正在来的路上，再等等我。”

    “不是的妈咪，今天的见面取消了，你不用过来了。等我拿到新电脑就带着妹妹回公寓，我们回家再说。”

    姜星珩的声音很着急。

    但是，姜卿卿听到觉得很奇怪。

    “小珩，发生什么事情了吗？”

    “没事没事，妈咪别担心，我和妹妹都没事，你别过来，就直接回家吧。”

    说完这句话的时候，姜星珩连等妈咪回答的时间都没有，匆匆结束通话。

    结果，姜卿卿都没有反应过来。

    她已经在过来的路上，现在回公寓也绕路，还不如直接去商场接他们。

    想到这里，姜卿卿没有改变路线，继续前往商场。

    随后，姜星珩返回到餐厅。

    他看到御叔叔正在陪妹妹聊天，妹妹遮遮掩掩的说话很辛苦。

    于是，姜星珩反应敏捷的开口说道：“御叔叔，电脑还没有送过来要等等，不过，我刚刚接到妈咪的电话，她说今天有重要的事情不能过来赴约了，我们下次再见面吧。”

    御司廷闻言轻蹙眉，为什么要取消见面？

    这是路易斯还是姜卿卿的决定？

    他还要继续假装不知情吗？

    “御叔叔，抱歉，我妈咪真的很忙。”

    姜星珩正在努力保住不穿帮。

    同时，姜星宁也配合着点头说道：“是啊，妈咪很忙的，御叔叔，等宁宁下次再安排见面吧。”

    两个孩子到底在隐瞒什么？

    此时，还不等御司廷回答，姜星珩的手表电话突然响起来。

    没想到竟然是数码城通知他过来取电脑。

    “……电脑来的好快……”

    姜星珩好尴尬。

    “御叔叔，我带妹妹去拿电脑，等会我们就直接回家了。”

    又要错过这次的见面吗？

    可是，御司廷不想躲也不想等了。

    在这个时候，他慵懒的眯着眼眸回答道：“好，那我先回去，等下次再见面。不过，你们也不用着急回家，我刚给宁宁点了吃的，妈咪不能来，你们也可以吃完午餐再回去。”

    服务员正好上菜，这个时候离开确实不合适。

    “嗯嗯，御叔叔再见。”

    姜星珩看着御司廷离开，就松了一口气。

    妈咪不会来，御叔叔也走了，今天他们就不会见面了。

    “哥哥，我有点饿，能不能先吃东西？”

    因为相亲见面被取消，姜星宁瘪着嘴是不高兴的。

    这时，姜星珩看着她说道：“妹妹，你先吃吧，我去数码城把电脑拿回来，我们就回家。”

    在姜星珩离开餐厅后，拐角处，御司廷迈着长腿走出来。

    餐桌前，姜星宁一脸郁闷的吃着烤鸡翅。

    直到，御司廷重新坐回到她的面前。

    “宁宁，怎么不高兴？”

    “御叔叔？你怎么回来了？”

    姜星宁还没有意识到，哥哥不在这里，自己就要被套路了。

    御司廷温柔的摸摸她的脑袋，说道：“宁宁，我想了想还是要和你妈咪见一面，上次在电视台你也看到我被强迫相亲，其实我很期待和宁宁你妈咪相亲，如果错过今天的见面，可能我们就没有成为一家人的机会了。”

    这件事情就是姜星宁最在意的，她着急了。

    “御叔叔，你别放弃，我现在打电话问问妈咪。”

    哥哥的千叮万嘱都被忘记了。

    姜星宁急忙拨通妈咪的电话，奶声问道：“妈咪，你在哪里？”

    “宁宁，妈咪到商场了，你和哥哥在哪里？”

    “我们就在约定的餐厅里，妈咪你快点来。”

    “好，等妈咪三分钟。”

    姜卿卿没有意识到儿子和女儿说的话是相反的。

    她在电梯里，距离正在靠近。

    御司廷还在头一回骗小孩子，但是听到了姜卿卿的声音，他的心脏在狂乱的跳动。

