    洪七公看他似乎言不由衷，本来还想再八卦一番，只是听他又说起场上局势，便有住口，再次望向场内。

    黄药师以虚招不停消耗柯镇恶的内力，随着交手的深入，柯镇恶的心态也越来越浮躁，脑中诸般念头随生随灭，手上的失误渐渐多了起来。

    黄药师初时还以为这是柯镇恶使的欲情故纵之计，是以一开始并未转虚为实，却不知此乃龙象般若功境界提升后的本能反应。

    等到柯镇恶的失误越来越多，黄药师才终于确认，柯镇恶已经失去了冷静应对的心态，于是开始慢慢化虚为实，千招下来，如今已经是虚实对半，扳回了劣势。

    裘千仞与洪七公皆与柯镇恶的截拳散手对阵过，知道如自己这般境界的高手，一旦洞悉了柯镇恶的招式原理，渐渐稳住阵脚，那最后的胜利恐怕就不在柯镇恶的掌握之中了。

    事实上，若无意外发生，再打上三五百招，柯镇恶的确会落败。

    但此番交手，与前翻同裘洪二人的切磋又有不同。

    之前的切磋其实还是印证武学，胜负之心并不重，至少柯镇恶那时的心态十分平和，即便打到相持阶段，他也可以果断收手认输，无伤大雅。

    但此刻不同。

    他虽然口口声声说是和黄药师切磋，但一直说得是胜了之后如何，可见他对此次的战斗，其实是抱着必胜的信念而来的，否则打到这个地步，他早就认输了。

    正是因为争胜的心情极重，又早早被黄药师想出了克制之法，他才会心浮气躁，杂念丛生。

    不过有时候杂念丛生未必也不全是无用。

    之前他见黄药师尽以虚招应对，便想到了《九阴真经》开篇那句“天之道……虚胜实”的道理，心中暗忖难道真的是我的招式刚猛有余，被虚招克制吗？

    接着又想，难道我应该放弃勇猛精进？想想又不甘心。

    犹豫不决之间，出手便有迟疑，是以失误之处才会越来越多。

    此刻黄药师开始转守为攻，他的情况便越来越不妙了。

    然而某一刻，他念头一闪，竟想起了另一门武功来，暗道，天之道损有余而不不足，但人之道损不足而奉有余，你明明是人，偏要以天道行事，不伦不类，我今日便以人道的力量，来一个人定胜天！

    此念一起，顿时成为了心中主宰，其他纷杂的念头，与此相合的便越发清晰，比如前世的剪刀差理论，股票里庄家割韭菜，有钱人越来越有钱等等。

    什么叫做损不足以奉有余，那就是大军阀吞并小军阀，强者恒强，大势所趋。

    退缩、妥协，那是弱者的挣扎。

    这些只是道理，实际的招式也有。

    当初从宋朝皇宫里带出来的回阳派心法，其中人道篇中便有一些聚实击虚的法门。

    前世电影里，也有直走中宫，得势不饶人的连消带打。

    你以实招来，我以截法打，你用虚招引，我以势压人。

    “咦，不对，变了变了！”洪七公眼中神光灿灿，第一时间发现了柯镇恶身上的变化。

    裘千仞点了点头，却是眉头微皱，暗道，柯镇恶看样子是又有突破，如此，我岂不是更不是对手了？

    相对于两位旁观者而言，场中得黄药师得感觉更为直观。

    柯镇恶心念坚定之后，招式中的失误便大大减少。

    黄药师知道他内力未到尽头，便再次用出虚招，消解其气势，然而这一次，柯镇恶见其用出虚招，便不在截击，反而直取中宫，双拳汇于中线，直击黄药师胸膛。

    黄药师便以身法闪避，但柯镇恶脚下碎步紧随，双拳直冲，不离不弃。

    黄药师双手化虚为实，想要格挡，然而他一变，柯镇恶却跟着变，无论黄药师如何变招，柯镇恶总是有一只拳头去攻他中线，使得他防不得，退不得，攻不得，诸般花招尽皆无用，只剩下硬拼一途。

    若换作洪七公或者裘千仞，甚至欧阳锋，他们都有刚猛无双招式，能够与柯镇恶抗衡，但黄药师没有，他的劈空掌力，相较于其他三人而言略有不足，用来抵挡柯镇恶势大力沉的招式，却有些捉襟见肘。

    经过此番压力，柯镇恶的截拳散手终于抵达了一个全新的境界，真正成为了能够降龙十八掌、蛤蟆功相媲美的绝世神功。

    黄药师当局者迷，被柯镇恶以大势压迫，终于无力回天，百余招后，终于决定硬拼一记，以弹指神通弹再了柯镇恶的右肘之上。

    手肘顿时传来一阵钻心剧痛，柯镇恶知道，这是骨裂了，然而胜势不可失，只见他强忍剧痛，转身以肩膀狠狠的撞在了黄药师的胸口，借着回弹之力，左手一个回勾打在黄药师的右侧肩膀之上，接着又趁其身形不稳之际，一个头槌再次撞在了他的胸口之上。

    论内功防御，黄药师比之欧阳锋的蛤蟆功又有所不及，这一下直接将他撞飞了出去，顿时让他断了两根肋骨，一抹鲜血缓缓从嘴角溢出！

    “师父……”

    梅超风陆乘风等四名弟子忙高呼着冲到了黄药师的身前，查看他的伤势。

    黄蓉慢了一拍，将梅超风挤到一边，担忧道：“爹爹，你怎么样了！”

    黄药师左手摆了摆，摇头微笑道：“无碍！”

    柯镇恶缓缓吐出一口浊气，左手轻轻靠在右拳上，冲着黄药师道：“承让了！”

    他右臂的动作微微有些变形，显然骨裂已经影响到了他的动作了！

    黄药师伸手按住自己胸口，将肋骨复位，缓缓调匀内息，闻言道：“黄某技不如人，输得心服口服，没什么让不让的，不过打伤柯辟邪之事，黄某心中无愧，绝不会道歉！”

    洪七公怕两人再起纷争，忙道：“想要黄老邪道歉，就算是王重阳也恐怕是做不到的，不如大家各退一步，黄老邪你既然认输，总得付出些什么，你说是吧！”

    黄老邪闻言道了声好，转头朝柯镇恶道：“你想要什么，尽管开口，若我能做到，绝不推诿！”

    柯镇恶看了一眼自己的大哥。

    柯辟邪修炼全真派清静无为的心法多年，对仇怨早已看淡，如今看到弟弟居然真的赢了黄药师，心中最后一点怨念也消失无踪，笑道：“陈玄风虽不是死于我手，但当日若不是我追迫太极，他自可逃出生天，说起来我确有过错，黄岛主断我双腿一臂，作为惩戒，也不算过错，便一笔勾销了吧！”

    柯镇恶今日之战，一来是为了讨回公道，二来是为了大展七侠派声威。

    如今既然在众目睽睽下胜出，七侠派的声威自然大震，柯辟邪既然也当场发话，柯镇恶自然不会在咄咄逼人，便对黄药师道：“既然如此，七侠派与桃花岛的恩怨便一比勾销，至于付出之类，大可不必，稍后随我等回嘉兴，喝一杯浊酒，大家交个朋友，不知黄岛主以为意下如何！”

    洪七公笑道：“化干戈为玉帛，妙啊！”

    然而黄药师却道：“喝酒便不必了，黄某人说话算话，你既然赢了，黄某自然要答应你一件事情，说吧！”

    柯镇恶转向洪七公，后者笑道：“黄老邪说话算话，柯小子，你还是提个条件吧！”

    “好吧”柯镇恶答应一声，心眼扫视一圈周围，看到了以鲁有脚为首的七八名乞丐，便想到了两三个月前，黄河水患之事，便道：“黄岛主学究天人，医卜星相奇门遁甲无所不精，想必对于治理水患之事也不陌生，两个多月前，我途径黄淮地区，得知那里每到雨季，便发洪水，百姓民不聊生，不知黄岛主可有治理之法，若是有的话，便请岛主一试！”

    洪七公闻言大笑，道：“好你个柯镇恶，你这不是为难人么，那里是宋金之交，就算黄老邪有治水之法，也找不到人实施啊！”

    柯镇恶便道：“洪帮主说的是，是我愚昧了，既然如此，那便换一个，我七侠派除了教授弟子习武之外，也教授一些数算之道，黄岛主对此必有心得，不如遣一二弟子，来我山门，教授奇门遁甲之术，如何？”

    黄药师眯着眼睛，想了片刻，道：“好。”又对陆乘风道：“你已经得我真传，去七侠山呆上几年，传授数算之道吧！”

    陆乘风早已出师，平日里都住在太湖，就算搬去七侠山也不是不行，更何况当初之事，的确是他年少无知，才引发的矛盾，由他去化解也是应当，便道：“谨遵师父之命！”

