
　　尕娃被大个子批评的心慌意乱，看到两人回来，心有余悸的问道，“小杨姐，林哥，你们上哪儿去了，你们两吓死我们了。”

　　雪莉杨背着包，腰间挎着一副相机，听到尕娃的质问，其他人有用讶异的目光看着她，回答道。

　　“我看刚才那边的风景挺美丽的，就过去拍了几张照片，要不然回杂志社没有办法交代。林先生担心我的安全，所以陪我一块去了。对不起，让大家担心了，以后有什么事情，一定和大家说一声。”

　　没等林毅开口，雪莉杨已经替他说了。

　　林毅点了点头，表示雪莉杨的说法是对的。

　　胖子死死的盯着雪莉杨，撇了撇嘴，想要说什么。

　　别看胖子平时大大咧咧的，遇事儿的时候，心思非常细。

　　他现在严重怀疑雪莉杨有意躲着他们！

　　不过，没等他开口，老胡先说话了。

　　“行了，人没事儿就好了，大家原地休息一下吧，我和老林、胖子去试试水的深浅。”

　　随后，胖子冲着林毅招了招手，示意林毅和他们一块过去。

　　林毅淡淡的笑了笑，他自然知道胖子和老胡在想什么，随后迈着大步走了过去。

　　一行三人走到河边，距离大部队远了些。

　　胖子就按奈不住，拉着林毅问道，“老林，你给我说实话，刚刚那米国妞，说的是不是真的？”

　　林毅点点头，如实回答道，“是真的，不过，她还发现了一些鬼洞文，想考验考验我。”

　　“原来是这样。”胖子一脸担忧的望着林毅，说道，“不过，老林，虽然这次她没搞事情，可我总感觉这米国妞有问题，你可千万别上她的当，中了她的美人计！”

　　林毅摇了摇头，笑道，“胖子，你别想太多了，我是谁呀？还能中她的美人计？”

　　胖子沉沉的出了口气，煞有介事的说道，“你们就不觉得奇怪么？这陈教授他们考古我倒是能理解，可这米国妞，你们别看她像是国人，她其实是个米国人，她干嘛非要赞助咱们考古队呀，这肯定有所图！她说她老爹不知所踪，死在探索精绝古城的路上了，你们看她平常冷冰冰的，有点伤心的样子么？”

　　“我可告诉你们，咱们只拿了定金，才六万美刀！这剩下的大头十二万美刀，还在后边呢!”

　　“放心放心，我心里面有数。”

　　林毅淡淡的笑了笑，拿起一块石头往地下暗河里丢过去。

　　“嘿嘿，老林，还是你靠谱！”胖子笑嘻嘻的说道，“你可别学老胡，我感觉老胡总是护着这米国妞！”

　　“胖子，你别瞎说。”老胡白了他一眼，数落道，“我身为领队，当然要公平公正，照顾每个人了。你以为我跟你一样呀。”

　　胖子有什么话就说什么，也不藏着掖着，直接说道，“反正我不管，如果出什么事儿，我可要把这米国妞给盯死了。”

　　噗通，石头沉入暗河中。

　　听声音并不是很深。

　　老胡走到暗河里，又用手中的冰镐试试水的深浅。

　　林毅的双眸闪过一抹紫光，原本漆黑无比的冰川洞窟，瞬间变得清晰无比！

　　哪怕充满杂质的阴沉无比的暗河，里面的动植物，鹅卵石等等都能看的清清楚楚。

　　暗河普通区域，大概水位有一米多深，深水区的话，足足有七八米！

　　在暗河的深水区，林毅隐隐能看到一个庞大的身影，占据着整片区域！

　　那个身影不知道经历了多少年，才拥有那般庞大的身躯，让人看的有些吓人，无疑是暗河中的霸主，站在暗河食物链最顶端的生命！

　　不过，众人的到来，似乎并没有引起它的注意，它庞大的身躯只是潜伏在深水区一动不动。

　　啧啧，这么大的霸王蝾螈，应该价值不菲吧？

　　霸王蝾螈小弟弟，你再坚持一会儿，林爷处理完九层妖楼，就来送你上路。

　　正在林毅三人试水深浅的时候，听到陈教授喘着粗气，激动的喊声。

　　“你们大家伙快过来，快过来。”

　　所有人都聚集过去，只见在暗河岸边的一块岩壁上，画着奇奇怪怪的图案，这些图案很奇怪，像是一种文字。

　　这些图案和胖子玉佩上的是个鬼洞文极其相似！

　　“小林同志，这里应该是鬼洞文吧？”

　　“是。”

　　“呼！”

　　得到林毅的确认，陈教授既惊又喜。

　　鬼洞文，真的是鬼洞文！

　　这里既然有鬼洞文，那么就更加说明，他们此行是无比正确的！

　　雪莉杨一双美眸，认认真真的望着林毅，问道，“林先生，您能看出这岩壁上的鬼洞文是什么意思么？”

　　以前雪莉杨对林毅半信半疑，可是自从林毅说出来她身上的诅咒时，她就对林毅充满了认可！

　　林毅盯着岩壁上的鬼洞文，看了一会儿，其他人屏住呼吸，生怕吵到了他。

　　雪莉杨的美眸更是直勾勾的盯着他，迫切的想知道答案。

　　林毅望着如今岩壁上的鬼洞文，沉默了一会儿，他才缓缓开口，将鬼洞文的意思讲出来。

　　其实上面的鬼洞文，讲述的将关于火瓢虫的传说，和之前林毅讲给陈教授和雪莉杨听得大差不差。

　　除此之外，还有一条极为重要的信息！

　　“在前方有一座古墓，是上古魔国大祭司陵寝！”

　　“啥，大祭司？！！！那官职岂不是比金国将军更大！！”胖子听到魔国大祭司的陵寝，两只眼睛都开始放光了！

　　将军同时能有很多个，可大祭司，应该只能有一个吧！

　　关键大祭司还是个文官！ŴŴŴ.23sk.com

　　里面的宝贝肯定比将军墓中的宝贝更多！

　　胖子刚开口，林毅和老胡的目光就落在他的身上。

　　丫的，这死胖子，什么都往外边说！

　　胖子也很快意识到自己嘴溜了，连忙闭嘴不再说话。

　　幸亏其他人的目光都集中在鬼洞文上，没有人注意到胖子说什么。

　　这让胖子松了口气，但是那双眼珠子却滴溜溜兴奋的乱转，摩拳擦掌，准备进去大干一票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第62章：鬼洞诅咒，暗河中的白骨！免费阅读。https://xs.23sk.com 