    第六十八章宇宙巅峰天才战

    亚洲西部，一片荒野上。

    洪穿着破烂的乞丐装扮正盘膝坐在一棵歪脖子大树下感悟领域。

    “要有光’便有了光。’”

    “没有，便是黑暗。”洪轻声道。

    原本坐在那的洪顿时消失…他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。

    洪露出笑容…“上次差点被雷神击败…这次总算跨入领域九重。”

    “嗯？”

    “雷神又找我，难道和我比试？，身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来一下子变成了一名神情恬淡的男子。

    ....

    同时。

    李牧刚结束闭关，同样接收到了雷神发来的信息，推算了一下时间，李牧就知道是宇宙巅峰天才战要开始了，一个全宇宙的盛事很快就要上演。

    “伯兰，这一次，第一我就笑纳了。”李牧站在别墅里，抬头仰望，喃喃自语。

    没多耽搁，李牧也进入虚拟宇宙中。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿十星湾小区。

    他和罗峰、洪、雷神四人都在这小区置办了房产，价格比外界虬龙星上的房产都贵。

    好处就是一进入虚拟宇宙就会出现在自己家，不是随机出现在街道上，家人也都可以设定在这里。

    那么，不管是在原始宇宙分隔有多么遥远，都可以在虚拟宇宙中瞬间相见。

    李牧、罗峰、洪都出现了，而这时候雷神连喊道：“你们总算来了，快抬头看！”

    “什么事…这么咋咋呼呼的。”洪笑看了他一眼，而后抬头看。

    罗峰也疑惑抬头看去。

    天空中……一无比巨大的榜文…就仿佛天幕罩在上空。

    “巅峰天才战？”洪瞳孔一缩…一偻精光闪过。

    “整个宇宙所有宇宙国…亿万天才对战？，罗峰看着榜文上内容不由倒吸一口凉气…疯狂…太疯狂了…宇宙何其广阔？

    不说宇宙了…单单一个乾巫宇宙国就有上亿的星系。

    一个星系的第一天才全部拿出来…整个宇宙国，就能聚齐上亿的天才！

    “有意思。”罗峰眼睛眯起…心中有了一种强烈渴望。

    雷神走过来…伸手在旁边一指，顿时凭空浮现一屏幕，屏幕上出现的是“虚拟宇宙公司官网……而此刻官网首页上就有着无比显眼的一华专题“宇宙人类——加巅峰天才战”专题。

    “点开看看。”洪说道。

    “嗯。”雷神经轻一点，点开这专题。

    点开后，里面就是详细介绍这“宇宙人类——巅峰天才战’的。

    巅峰天才战…是面向所有恒星级人类的。

    只要你是恒星级人类即可报名参战！

    而“巅峰天才战…准确说是五千年举办一次，一万年内举办两次，这两次分别是“虚拟宇宙公司举办…“巨斧斗武场举办…，所以对虚拟宇宙公司而言……这巅峰天才战自然是他们本公司举办的万年一度的盛事。

    “嗯？”罗峰眼睛一亮。

    巅峰天才战，分为宇宙国选拔战和巅峰总决战。

    各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。

    总决战…会排列出最终排名。

    “宇宙总排名前一千名，拥有三大奖励，

    一、根据排名高低…获得十混元单位到十万混元单位不等的奖金。

    二、获得进入初始宇宙参悟的一个名额。

    三，可成为虚拟宇宙公司内部“核心成员…。”

    三人看着屏幕上的信息，心中吃惊。

    只要排到前一千…最低都能获得，10混元单位…堪比自己在界中界中所有收获。而最高的更是得到，10万混元单位。估计是整个宇宙天才战中排名第一的能得到。十万混元单位…已经堪比一名不朽的全部身家了。

    虚拟宇宙公司…果真财大气粗。

    “一千人…都能进初始宇宙？”

    “开出的条件还不错。

    奖金、进初始宇宙、核心成员……嗯嗯。这些条件…也配得上排名前一千的超级天才们了。”

    巴巴塔说道，“罗峰…机会不错，你得去试试。’”

    “什么叫试试？，罗峰反问“听你口气…似乎我想冲进前一千很难？”

    “什么叫很难？”

    “罗峰…你还真的是小瞧宇宙中亿万天才了！别说是整个宇宙的前一千名吧那对你而言太难太难，几乎没可能。就单单是乾巫宇宙国…你能冲进前一千”就算很不错了。巴巴塔说道。

    “呃一——”罗峰愕然“宇宙中不朽强者虽然很少…可是，诸多宇宙国加起来。拜在不朽强者门下的恒星级…那是亿万计！论天赋……许多血统强大的、天赋了得的…多的是！论悟性…宇宙人口不计其数”悟性超强的怎么会没有？论意志强、努力刻苦的”更是多的是。

    “你最大的底牌…就是有金角巨兽身体”它赋予你超强意志，也令你感悟法则门槛低一点。’”

    “可这些…想要冲进宇宙亿万天才总排名的前一千，真的’还差很多。巴巴塔语气一转…又道，“当然你已经很刻苦了…金角巨兽虽然赋予你足够天赋，可金角巨兽和金角巨兽同样差距很大…你这头金角巨兽，修炼很拼命刻苦。能短短近三年…就达到领域五重。你努力是主要因素。”

    “宇宙总的前一千名，太遥远。你先拼吧…拼进乾巫宇宙国前一千，就算成功。巴巴塔道。

    “要说谁进宇宙总的前一千名的可能最大，除了李牧还有一点把握，其他人，我都不抱希望。”巴巴塔说道。

    .....

    当这巅峰天才战消息…惹得罗峰、洪、雷神他们心乱的时候，这时候，在浩瀚宇宙无数星系中，有着亿万的恒星级人类都对“巅峰天才战…无比渴望。

    …

    在一些浩瀚的神国当中，一些强大生灵正在，犹如沐浴在浩瀚火光中，让人看不清身影，但仅仅从他们不经意间散发的气势，就已经让人胆战心惊，不寒而栗，可以想见他们的强大。

    此时....

    他们的下方，是一个又一个恒星级天才人物，他们的嘴角勾起的灿烂笑容，迫不及待的情绪表现在每个人的脸上，从他们的表情可以看出一个词......自信。

    他们在自己的家乡，都是万中无一的绝世天才，他们期待着在宇宙巅峰天才战上碾压无尽天桥，从此一举成名，此刻，他们早已磨刀霍霍.....

    火光中巨大的身影发出声响，在浩大的空间中想起。

    “你们身上寄托了我圣山的荣耀，你们是宇宙各地的天之骄子，我期待你们在宇宙巅峰天才战上的表现。”

    这样的事情，此刻，在宇宙的各个角落上演。

    ......

    圣地里那强大到让人绝望的身影，仅仅只是站在那里，周围空间都在凝结，而周围一群界主们恭敬非常，在这位存在面前这些界主们根本不敢有丝毫的不敬。单单那股隐隐散发的雄浑力量就让人心颤。

    去吧！为我圣地荣耀而战！”

    低沉沙哑声音响起.....宛如开天辟地的神灵。

