
　　和叶琛的接触，让师梦璇明白，叶琛虽然是个lsp，但也是有着原则的。

　　否则新秩序里那么多女孩子，哪一个能逃出他的毒手。

　　不过，仔细想想，要是方玲也过来和她住在一起，似乎也是个不错的选择。

　　但此时此刻，事件的主人公方玲，却瞪大了眼睛看着三人，宛如魔鬼一般，连连摇头道：

　　“算，算算了吧，我没关系的，我一点都不羞耻，不羞耻，呵呵，呵呵。”

　　看到方玲此刻弱小可怜又无助的样子，叶琛哭笑不得的看向张佳怡道：

　　“好了，够了，别开玩笑了，你看看方玲，都快吓傻了。”

　　听到叶琛严肃的语气，又看了看确实有些没反应过来的方玲，张佳怡瘪了瘪嘴放开了方玲道：

　　“唉，给你机会，你没把握住啊，唐僧肉你都不吃，小姑娘，你路走窄了。”

　　叶琛哭笑不得，只能继续驾驶。

　　而张佳怡却再度对着方玲说道：

　　“再给你说一件事。”

　　方玲看向张佳怡，傻傻的张嘴道：

　　“啊？”

　　张佳怡挤眉弄眼的说道：

　　“叶琛的功夫很好的哦。”

　　“张！佳！怡！”

　　叶琛一个脑瓜崩砸在张佳怡的额头上，这才让她安静了下来，留下一脸懵逼的方玲和脸色发红的师梦璇。

　　不过，此刻的叶琛也没有心情再和她们开玩笑了。

　　因为此时此刻，叶琛驾驶的阿帕奇，即将飞出海城的范围，来到与海城临近的武城了。

　　所以，叶琛在呵止了张佳怡后，却又立刻对众人说道：

　　“现在大家打起精神来，我们即将离开海城，马上要进入武城了。”

　　听到这话，众人的神色也跟着一变，就连方玲，也都严肃了起来，向着下方的城市看去。

　　不过，还没等叶琛驾驶阿帕奇飞入武城的上空，却是此刻的张佳怡，已经抢先闭眼，发动了精神感应。天籁小说网

　　已经被强化到b级异能的精神感应，使得张佳恰如今，能够直接感应到5公里半径内的所有精神信号。

　　不过，在全力使用异能后，其异能的失效时间，则从失效五分钟，变成了失效十分钟。

　　但这样的提升，显然是值得的。

　　因为仅仅一秒钟之后，张佳怡就神色凝重的说道：

　　“叶琛，武城的情况不太妙！好多的异种丧尸！”

　　听到张佳怡的提示，叶琛眉头一挑，趁着阿帕奇进入武城的时间，立刻打开了阿帕奇的雷达扫描。

　　好家伙，这不看不知道，一看吓一跳，这阿帕奇的雷达之上，居然全是密密麻麻的丧尸。

　　这数量多到，整个仪表盘上的信号，直接被红点完全覆盖，整个雷达图谱上，全是红色！

　　这也就意味着，整个武城，几乎全是丧尸。

　　这一点发现，让叶琛微微一惊，诧异的看了看下方那些密密麻麻游荡的丧尸，叶琛猛然看向张佳怡道：

　　“佳怡，你用异能仔细看看，这武城之中有没有异能者存在。”

　　叶琛神色凝重，刚来武城，就陡然发现这样一幕，对于他来说实在是太不友好了。

　　可以毫不夸张的说，武城的丧尸密集度，已经超过了海城足足十倍！

　　而且，看这个架势，叶琛甚至有个极为不好的判断，那就是整个武城，都已经沦陷，没有一个活人！

　　因为只要有活人存在，那么人类必然会与丧尸进行战斗。

　　单说异能者的存在，就绝不可能让丧尸密集到如此程度。

　　所以，目前叶琛可能的猜测，就只剩下这最后一个！

　　当然，或许这只是表象，毕竟，这只是和海城接壤的一部分地段。

　　这里的丧尸如此密集，或许是因为这里有着什么丧尸喜欢的东西存在。

　　但是，当张佳怡再度回过神来，对着叶琛凝重的说道：

　　“这里，没有，最起码，方圆五公里外，没有幸存者。”

　　听到这话，叶琛的心一沉。

　　这里是武城的郊区，这个位置，距离海城，几乎可以说是完全没有任何天然的隔断。

　　这群丧尸，几乎只需要迈过一条高速公路，就可以说是踏进了海城的地界。

　　而如此密集的群体，若是直冲新秩序基地还好，毕竟新秩序基地有着强大的防御，哪怕是领主级丧尸进攻，也得吃个闷亏然后落荒而逃。

　　但若是这群丧尸分散进入海城，那么不但会大大减少新秩序基地的清理和统一计划，更是会给海城的幸存者增加生存的难度！

　　眼前的这一幕，几乎可以让叶琛断定，最起码这方圆五公里内，已经没有了异能者的存在。

　　同样，如此密度的丧尸，也根本不会有普通的幸存者存在。

　　于是，此刻的叶琛当即回头对众人说道：

　　“坐稳了，我们要先和这群丧尸接触一下了。”

　　闻言，三女齐齐点头，抓紧了安全带，而叶琛则猛然降低直升机的高度，直接下降到两百米的高空之上，甚至比一些高楼还要低。

　　而至于叶琛所说的接触，自然不可能和这群丧尸交流。

　　等待它们的，只能是叶琛阿帕奇直升机上，无情的炮火！

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　30mm机载加特叶疯狂扫射，几乎是瞬间，那些游荡的丧尸群中，就陡然爆出无数血花碎末。

　　同时间，无论是直升机的轰鸣声，还是加特叶的扫射声，都足以让这方圆几公里的丧尸们，注意到天上的阿帕奇武装直升机。

　　吼！！！！！

　　无数的丧尸冲着叶琛的阿帕奇发出吼叫。

　　甚至有的异种丧尸更是直接向着高楼跳去，想要借此冲向阿帕奇。

　　不过叶琛可没有那么好说话，有着系统的物资供应，他的阿帕奇，完全就是无限油量，无限弹药的bug级直升机。

　　所以面对冲上来的丧尸，叶琛毫不犹豫的，选择了发射导弹。

　　咻！咻！咻…

　　搭载着空对地导弹的阿帕奇武装直升机，几乎是一轮齐射，就让导弹的尾焰遮蔽了天空。

　　也几乎就是下一瞬，无数的爆裂声，陡然自下方传来！

　　轰！轰！轰！轰…

　　鲜血飞溅，断肢横飞。

　　叶琛可根本就没有客气，加特叶和空对地导弹，几乎都打成了同一个频率，对着下方进行着扫射。

　　听着脑海中系统合成币进账完全停不下来来的提示，叶琛的神色却没有任何变化，依旧很是凝重。

　　这一次他选择降低高度进攻，可不是为了这些合成币而做，更主要的原因，是想吸引这群丧尸的注意力，将他们向着远离海城的方向吸引。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第308章 密密麻麻的丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 