    县令深深看了老家伙一眼，也不再卖关子，直说：“托圣上鸿福，圣人的确让人想了不少应对之策，你们回去后立马着手准备，刻不容缓。”

    待把那些里正村长打发走后，县令还是不放心，各个地方都派了衙役去监督，务必要把准备工作落实。

    四天时间，东林城县下的所有百姓都在各自的里正村长的带领下忙的脚不沾地，擅长手工的人负责割藤条或竹篾编大网，壮劳力扛着锄头挖大坑，老人孩子负责上山捡柴和干草。

    待所有准备工作就续，祝楚墨把草药交给县令，让他发给各个里正和村长，这般就等着蝗虫来了。

    那天早上，东林城的百姓全身都包的严严实实，连脸都用布遮住了，只留了三个洞，留着呼吸和看，老人孩子躲在屋里不敢出来。

    百姓们一直从早上辰时开始等，一直等到快午时那会儿，众人果然看见东边的山头黑压压一大片，遮天蔽日的蝗虫来势汹汹的朝东林城覆盖而来。

    有那胆小的人看得直接寒毛倒竖，头皮发麻，哆嗦着尖叫一声便没命似的蹿回家去了。

    这种场面着实骇人，时下的百姓原就有些信奉鬼神，总觉得不太敢与天对抗，要杀死这些蝗虫不知会不会惹怒老天，受到更大的天罚。

    祝磷早料到会有人产生这种莫名的情绪，所以各处都有派人去盯着，东林县有共有八个镇，几位师兄师姐正好各一处，余下一个地方就派张仙桃和赵明月去坐镇。

    关键时刻，他们是要起到号令的作用的，比如在蝗虫压境时，当机立断下令，“还愣着作甚，这边的人立马点火，那边的人开网，所有人打起精神准备。”

    刚开始还有些磕碰，但一旦进入那个作战氛围，大家都撩起了劲开干，特别有些村民在蝗虫被烧熟后，试着放嘴里尝了尝，这一尝就尝出滋味来了。

    “真的能吃，香香的，和肉一样。”

    其他人听了，就更来劲来了，能吃就行，没有啥比口粮更重要，蝗虫把粮食都吃了，他们就吃蝗虫。

    其实蝗虫过境的时间是很短的，几乎一掠而过地里的庄嫁就被蚕食干净，所以从蝗灾的到来再到结束，也就半个时辰不到。

    因着提前有准备，东林城的百姓都捕到了许多蝗虫，大坑里几乎填满了，藤网竹篾网也网了很多，可以说最后逃生出去的蝗虫已不多。

    周边的几个县城和府城也有接到蝗灾到来的消息，也有做相应的应对之策，不过其他地方情况要好很多，不像东林城粮食都被蝗虫扫的一干二净。

    接下来的日子百姓可能挺长一段时间都要靠吃蝗虫度日，讲真，若是家境殷实，吃的起油的，可以用油炸蚂蚱，但百姓大多吃不起油，平日里煮菜都只敢放一滴，甚至一滴油都不放。

    想用油来炸蚂蚱是不现实的，只能烤着吃或蒸着吃，吃久了其实挺难吃的，虽说百姓能填饱肚子就知足了，不敢多奢望。

    但若是能改善一下吃法，且不费银钱，只要费些功夫，百姓们还是愿意的。

    百姓家中口粮虽不多，但还是有余下一些，星星有个法子教给大家，就是把蝗虫先晒干，晒干后磨成粉，然后和那些黑面，白面之类的杂粮混在一起，做成馍，这样蒸出来吃比干吃蚂蚱口感会好很多。

    “可惜山上的树木和草都让蝗虫祸害完了，不然摘些野菜和蝗虫粉一起做成菜馍馍也是好吃的。”星星脑子里可多主意了，可惜适用的不多。

    主要是大家太穷，庄稼绿植都没了，所以很难办。

    “大灾大难过后，总该下雨了，麦子是没法种了，但是番薯和玉米应该是能种一些的。”星星琢磨着让祝磷从空间弄一些番薯藤出来，交给县令，再让县令分发给百姓。

    如今东林城的百姓有蝗虫可果腹，就不给他们番薯了，只给番薯藤和玉米种子，让他们自己去种粮食。

    这时节应当还来得及种一波，不过收成时个头可能会小一点，北地天寒，不像南方能种两季，只能将就着种。

    希望明年是个祥瑞之年，各地能尽快安定太平。

    东林城的事解决完，星星一行人便没再多逗留，这次没有直接南下，他们得到消息，隔壁府城的一个村子里发生了瘟疫，死了很多人，很多百姓都跑了出来。

    “必须尽快赶过去看看，若是那个村的村民扩散的太快，很快会传染到其他地方，希望来得及控制住。”祝楚墨面色凝重，这一茬茬的灾害接踵而来，莫说皇帝会焦头烂额，就是他们这些人最近各处奔走都感到心神俱惫。

    若不是小师弟坚持要帮忙赈灾，他们才懒得掺和。

    想要控制疫病，需要很多必备的草药，祝楚墨身上没有那么多，自然是从福磷的空间里拿，祝楚墨不得不又日夜不停的开始制药。

    总是劳累师兄师姐们，星星也很过意不去，可是没有他们的帮忙，靠她自己一个人自是很难帮到百姓什么的。

    “不用苦着一张脸，你想做什么尽管去做就是，不管你想做什么，我都会帮你。”祝磷面色平静的安抚道。

    “为了帮我，你们都很辛苦对不对，唉，为什么我不能快快长大，这样我就有能力做更多的事。”星星觉着现在她只会张张嘴，指挥一下别人，真正干实事的都不是她。

    “你已经做的够多了，四师兄制药的时候你有帮忙，上次做杂粮丸的时候你也有帮忙，空间的番薯和玉米也是你种的，你看你真的做了很多。”祝磷一一数给她听。

    星星张了张小嘴，有些惊讶，“真的耶，你不说我都忘了这些，星星果然还是很能干的，我不能气馁，一定要继续加油。”

    小福包每天都要元气满满，怎么能没有信心呢？

    时光匆匆，一晃便是三年后，星星在这三年里，奔走于各地赈灾，尽可能的在关键时刻替百姓解决困难，她的努力是有效的。

    或许她的福运真的分散到各地去了，从半年前开始，大晋朝再也没有出现天灾，各地风调雨顺，逃难的流民逐渐得到安置，没有天灾再发生，流民的数量就不会再增加。

    之前逃难出来的流民得到安置后，也开始稳定下来重新生活，受灾严重的地方在朝廷的支持下，都能在最短的时间内开始重建。

    之后只要大力发展农事，让百姓有房住的同时能吃饱饭，太平盛时何愁不能实现？

