    林青山咽了口吐沫，试探道：“苏义，你晋升气血境五重了？”

    能够轰杀气血境五重的凶兽，至少也要气血境五重的修为才行。

    难道苏毅晋升了气血境五重了不成？

    “林老师，我晋升气血境五重了。”苏义直说道。

    考虑到后面还要寻找机会进入镇魔塔和试炼塔，如果实力太低的话，是没有任何机会进入的。

    索性就不必隐瞒了。

    此言一出，四周一片寂静。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义。

    天赋1星，有着废柴之称的苏义，在进了一趟镇妖塔之后，一举晋升到了气血境五重？

    这个消息如果是真的，必然轰动整个第三古武学院，甚至会在源城引起震动。

    “真的？”

    林青山嘴角微张了起来。

    他是有怀疑苏义晋升到了气血境五重，但这种可能性微乎其微，哪曾料到苏义张口承认了。

    林振峰眉头一挑，双目中迸发出了强烈的光彩，就好似看宝贝一样的看着苏义。

    如果苏义真的在很短的时间内晋升到了气血境五重，这就是说明苏义绝对属于超级天才，不仅在源城，哪怕在整个蓝星也能排的上号。

    诚然，苏义的天赋只有一星，按理说绝对不可能晋升的这么快。

    但也不能只看表面，在蓝星就有一些武者具有隐形战斗天赋。

    具有隐形战斗天赋的武者，天赋星级往往都很低，平时的修炼速度也非常的拉胯，说是废物也不足为过。

    但是，当他们经历战斗的时候，隐形战斗天赋就会发挥作用，修为会随之不断飙升。

    蓝星有着战神之称的顾浩天，就是一位隐形战斗天赋武者。

    他在年轻的时候，非常的平平无奇，直到和凶兽的一场大战中，才得以飞速成长。

    直到今日，修为已经晋升到了通神境。

    和另外两外通神境强者，并称蓝星三大守护神。

    苏义因为拥有系统提取能力，也可以在瞬间升级，表现和拥有隐形战斗天赋的人差不多。

    也便被李振峰误认为了具有隐形战斗天赋。

    当然，前提是苏义必须真的晋升了气血境五重才行。

    “哥哥晋升气血境五重了？”

    苏琳和曹青朗对视了一眼，二人都有些懵了。

    “苏义，你可真能装逼啊！你这种废物能晋升气血境五重的话，母猪都能上树了！”

    陈浩缓过神来，当即讥讽道。

    凭他5星天赋，也才晋升气血境四重而已。

    苏义只有1星天赋，怎么可能晋升气血境五重？

    “哈哈...”

    四周顿时响起了一片哄笑。

    和陈浩的想法一样，其他的学生也不认为苏毅会晋升气血境五重，只觉得苏毅完全就是在吹牛。

    “陈浩，你嘴巴放干净点！”

    苏琳怒视着陈浩，训斥道。

    虽然也不认为苏义能晋升气血境五重，却也不能容忍苏毅被陈浩羞辱。

    “苏琳，你在别人面前嚣张点也就罢了，在我面前最好收敛一点。”

    陈浩轻蔑一笑，转而看向苏义，挑.衅道：“苏义，你不是晋升气血境五重了吗？敢不敢跟我打一场？”

    “苏义，有本事接受陈浩的约战！”

    “气血境五重的武者不会认怂了吧？”

    其他的同学纷纷起哄道。

