    对于二哈的实力，我也是很惊讶，因为在这之前我从来就没有看到过二哈出手，这个情况萱儿也没有给我说过，所以对于二哈这突然出手，竟然是有着堪比通灵境巅峰的力量，我的心中自然也是无比的惊讶。

    眼前的这个钟家强者瞬间惊呆，但是身上的攻击却是没有停止下来，这就是面对死亡的时候，任何应急反应都是极为迅速的。

    这钟家的强者身为通灵境巅峰，这些自然也是不弱的。

    我和萱儿从左右两边直接朝着这个家伙夹击而来，现在，这钟家强者的攻击全部都是用在了抵挡二哈的身上，二哈身为上古异兽，绝对是不容小觑。

    我的手中，黑色的长鞭出现，这东西其实攻击力虽然不大，但是我已经逐渐的摸索清楚了，这长鞭之上的那些黑气，对于人体是有着一定麻痹作用的，话说这玩意儿是我从上古遗迹之中得到的，还没有仔细的研究过。

    但是这东西总是能够在关键但是时候出现一些奇效，如果是正面面对这个钟家强者的攻击，我自然是不敢乱来，要知道，这家伙毕竟是通灵境巅峰，他可以很轻松的避开我的攻击，然后对我发动反击，那样的话，我手中这黑色长鞭的奇效自然而然的也就没有了任何的效果了。

    但是现在的他完全被二哈给拦住了，这完全就是第二种效果了。

    我手中的长鞭快速的朝着这个家伙的身上缠绕了过去，黑色长鞭犹如一条灵蛇一般，在空中划过一个优美的弧度，瞬间缠绕在了这个家伙的腰上，随后快速的朝着他的身上遍布了过去。

    一根根的黑色倒刺从哪黑色的长鞭之上浮现出来，然后扎进了这个家伙的身体之中，此刻，这钟家强者的攻击也是和二哈碰撞在了一起，二哈和这钟家强者身形都是从耗着后方暴退出去。

    我直接松开了紧握着黑色长鞭的手。

    啊……

    惨叫声不断的从这个家伙的口中传出来，他的身上，有着鲜血瞬间流淌出来，现在的他正死死的被黑色长鞭缠住，而黑色长鞭之上，无数道黑气正不断的通过哪些伤口，钻进了他的身体之中。

    二哈怒吼一声，庞大的身躯之上，带着一股极为强悍的气息，再一次的朝着钟家的这个强者碾压下去，二哈的实力应该是和那钟家强者旗鼓相当。

    在这样的情况之下，这个家伙现在被我的黑色长鞭给缠住了，所以他肯定不是二哈的对手。

    二哈那两只利爪直接抓在了他的胸口之上，一大口鲜血直接从哪家伙口中喷出，而后他的身形到飞了出去，但是这个时候，萱儿却出现在了那家伙的身后，萱儿看来早就已经做好了准备。

    在萱儿手中，一方古印浮现出来，这是那传承玉玺？

    这东西一直都被萱儿放在身上，但是我这是第一次看到萱儿竟然是用着传承玉玺用来攻击，这个东西既然是浮空城的传承玉玺，那么这玩意儿肯定不会就是一个花瓶，里面存在一个特殊的空间，现在萱儿用来攻击，就可以说明萱儿对于这玉玺的自信程度。

    那玉玺携带着一道劲风，直接朝着那钟家强者砸落袭来，在哪家伙猝不及防的瞬间，那玉玺直接砸在了他的脑袋之上。

    噗！

    一声闷响传出的瞬间，我看到一阵鲜血溅射，此刻本就已经身受重伤的那家伙直接被这一下给开了瓢，脑瓜子已经不是嗡嗡的那么简单了，直接是被砸的昏头转向的，不对，这家伙的后脑勺被砸碎了，这家伙好像嗝儿屁了？

    看到这一幕，我连忙上去，看到这家伙的脑袋直接被砸出了一个大坑，里面能够看到一些脑髓的样子，看样子这个家伙是真的被砸的不轻，而我也快速的将这个家伙身上的东西收了起来。

    然后将那黑色的长鞭收起来，看向萱儿：“快走。”

    我和萱儿带着二哈，瞬间离开了这个地方。

    而就在我们击杀了这个家伙的瞬间，在另一处山谷之中，两道身影站立，好像是在商议什么。

    “这个世界的家伙太弱了，光复我圣殿的计划，应该不会有任何的意外。”

    低沉的声音从此人口中传出，他的嘴角泛起了一抹阴冷的笑容，同时还带着一丝不屑。

    如果此刻我在这个地方，就会认出来，眼前的这个家伙，赫然就是殷家和李家的两个通灵境强者。

    而在他们的身边，赫然还躺着一具尸体，这具尸体的眼睛还睁着，眼神之中仿佛还透着难以置信，他到死都不敢相信，自己竟然死的这么的憋屈。

    这家伙，就是马家的那位通灵境强者，他之所以被杀，是因为他不是圣殿的人，身上的魂，不是圣殿的魂。

    “嗯？刚刚你有没有感受到一股奇怪的气息。”

    就在这个时候，李家的那通灵境看着面前的殷家强者询问，听到这话的瞬间，殷家的强者眉头一皱，显然是有些疑惑。

    “好像是有一点儿，但是太远了，并没有注意到。”

    这个时候，李家的这强者连忙拿出了传音符，对着传音符里面传音：“钟兄，你那边情况怎么样？有没有解决掉那个家伙。”

    传音过去之后，一分钟，两分钟，没有任何的消息。

    “不好，出事儿了。”

    两分钟，这对于一个通灵境强者来说，绝对不会连回复传音的时间都没有，而出现这种情况的唯一可能就是，出事儿了。

    但是一个通灵境巅峰，他们很难想象，到底是什么地方出错了，一个通灵境巅峰竟然会出事儿？

    “不可能，那小子最多也就是天师境而已，他怎么可能将钟家的那个家伙给灭掉？”

    殷家那强者眼神之中也是浮现出了一抹震撼，他无法想象，通灵境巅峰，就算是当初圣殿的天才，也无法在天师境灭杀通灵境巅峰吧？

    “这小子的身上可是充满了诡异，你别忘了，他还和上界的战神殿有所联系，而且，这小子肯定也被我圣殿的强者给附身了，但是他并没有被夺舍。”

    李家的这通灵境连忙出声，话音落，身形也是跟着掠出。

