
　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　“哎呀！又歪了！”

　　伯纳德双手握剑，平举胸前，切老鼠切得满头大汗。一只老鼠，不算尾巴有12厘米长，120毫米，他要切240刀……

　　刀刀垂直，不能偏不能歪,不能斜。不能切到一半松劲打滑，然后掉点渣子下来。

　　但是他没法抱怨。。毕竟老板可以有更好的方案，然而为了他进阶，还是斥巨资买了一把长剑。500贡献点呢！

　　按照议会的通行兑换价，折合2000金币！

　　2000金币换的粮食，送到大荒原上,够他的部族吃好几年了。哪怕买酒，也能买好几百桶！

　　就这样砸在他身上了……

　　何以回报，只有苦练。伯纳德竭尽全力，切得满头大汗，细小的汗珠亮晶晶缀满两条胳膊。

　　法师塔里明明只有20度，格雷特穿着夹衣还不嫌热，他那件单衣的背心，全都被汗水浸透。

　　切完一看，七歪八倒，有厚有薄，有几片的截面已经明显成了三角形。至于数量，240片什么的，抱歉，不存在的。

　　他叹了一口气，就要把那些老鼠扫进垃圾桶。格雷特赶快喊：

　　“等等！放着！我还要在显微镜下看呢！来，你先把这只老鼠拿去切……”

　　刚刚那只是极速冷冻的，这一只,是用【干渴之触】快速抽干水分的。两种魔法分别造成什么变化，在显微镜和CT下有什么区别,他要好好看一看！

　　“什么,还要继续切老鼠啊……”

　　伯纳德吐血。

　　然后,他第一剑下去，就当场切歪了。上一只老鼠是冰冻的，切下去脆；这只是干燥的，皮肤干扑扑的，一用力就碎掉了……

　　“呃……是我施法太过度了……”格雷特赶紧过来收拾残局：

　　“水分抽得太干，组织接近碳化了，更容易破碎……我再来一遍，再来一遍……”

　　真是的，所以还是福尔马林脱水固定比较靠谱，最起码不会脱水脱过头。——话说，等诺伍德法师回来的时候，要不要让他把甲醛配出来呢？

　　他换了三只老鼠，终于找到合适的施法强度，弄出一只脱水版老鼠来。伯纳德苦着脸继续切啊切，切啊切，切得心浮气躁，这一次的水准，明显还不如上一次。

　　“老板，我能不能不切老鼠了？”

　　“……今天的锻炼够了吗？”格雷特很好说话，盯着显微镜，头也不抬的回答：

　　“够了就歇一歇，练习这个东西，要用身体，也要用脑子的。思考，总结，记住那种发力的感觉，凝聚精神……”

　　“不是，老板，我的意思是说，我能不能换点别的东西切切？哪怕切个羊腿也好啊！好歹能吃！”

　　“……可是羊腿比老鼠大得多！横截面大那么多，好切吗？”

　　“好切！好切！”伯纳德用力点头，下巴颏哐哐地砸在胸口，几乎要砸出脆响：

　　“那可是羊腿啊！怎么能不好切！”

　　“……行，那你就切羊腿吧。——把那把剑洗洗干净！用酒精多擦几遍！”

　　“好嘞！老板！”

　　野蛮人飞奔而去。不一会儿，实验台前，就想起了刷刷的切割声。

　　格雷特：“……”

　　谷楘</span>“MOSS，拿几根大骨头，熬一锅好汤……明天我们吃涮羊肉……”

　　唉，也不知道伯纳德忙上一天，切的羊肉够不够他一个人吃？

　　但是出乎格雷特意料的是，在食物的诱惑下，野蛮人发挥出了200%的战斗力。

　　虎目炯炯，盯着前面的冰冻羊腿，肩平身正，背挺腰直。双手不松不紧地握着剑，再也没有之前青筋暴露，手指都没了血色的样子。

　　而且精神更加凝聚，平心静气，一刀一刀下得更稳。什么烦躁啊，郁闷啊，失败的挫折啊，不存在的。

　　切歪了，就再来一刀，打滑了，也再来一刀——

　　“反正不会被浪费掉呀！”伯纳德这样回答他：

　　“切歪了也能吃，切碎了也能吃！”

　　……所以对于野蛮人而言，只有食物，才是最好的奖励机制吗？

　　格雷特默默地腹诽着。可是第二天，看到翻花沸滚的雪白色骨头汤，和一盘一盘，切得菲薄的冻羊腿肉时，这些腹诽就随着香喷喷的热汤升上天际，消失不见。

　　“老板，吃饭吧！”

　　“……等等，你昨晚这是切了几条羊腿？”

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”

　　格雷特只能说，切羊腿和切老鼠，果然是不一样的。瞧伯纳德这劲儿吧，羊肉盘子堆了足足两架子，你昨天没通宵干活吧？23sk.Com

　　呃，话说切涮羊肉，到底应该怎么切来着？横着切还是竖着切？

　　不管了，吃涮羊肉要紧！

　　他抓起一盘子肉，哗地倒下去，眼看着鲜红的羊肉迅速变成灰白、打卷，在骨头汤里上下浮沉。嗯，不急，不急，涮羊肉一般要涮一分钟，调酱料来得及……

　　格雷特优哉游哉地拿了個小碗，倒花生酱，倒香油，倒野葱碎，倒自己喜欢的各色酱料，哗哗搅拌开。哎，可惜没有酱油，更没有蚝油，改天找个人想法子肝出来？

　　伯纳德比他豪迈得多。哗的一大勺花生酱，哗的一大勺橄榄油，哗的一大勺辣椒末，哗的一大勺……加起来满满当当一大碗，换成格雷特，就这一碗酱料给他，不用吃羊肉就饱了。

　　格雷特努力把目光从那只大碗上移开。飞出法师之手，结成一张稀疏的大网，笊篱一样在汤里一捞，塞进碗里稍微搅拌一下：

　　“……”

　　完蛋了，羊肉煮得太老，吃到嘴里木木的，已经没有味儿了！

　　“老板，这羊肉切得太薄了，马上就要捞起来的……”

　　伯纳德一边念叨，飞快地倒下去几盘羊肉。他动作极快，格雷特只觉得眼花缭乱，刷，刷，刷，面前红的羊肉，白的盘底，红的羊肉，白的盘底，连翻几翻。

　　要是没集中注意力，还以为是霓虹灯闪烁呢。

　　漏勺跟着就伸了下去。轻轻松松在汤锅里一搅，兜上来一大勺羊肉片，带着汤汁，淋淋漓漓地往格雷特的盘子里一倒，香气四溢。

　　“老板，吃！”

　　……看这熟练的程度，你不会是今天白天，已经偷偷煮了一锅了吧？

　　****

　　今天陪家里老爷子去看病，中午只有两千字了，下午努力看看能不能写四千

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　月底双倍时间到，赶紧把月票交出来呀！

　　以及，恭喜大家又凑够了一个万赏，这个月能有三天加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十二章 不切老鼠了，我们切涮羊肉吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 