    初次进行呼吸法体验，特别在是修习多年的高阶骑士长下操控着进行，完全将第一次修炼的好处最大化。

    他只觉得体内的细胞仿佛涌现出一股奇特的力量在改善着身体。

    像雨后的春笋突然就破土而出，博恩那矮小瘦弱的身体都好像长高了一大节。

    待博恩清醒过来，发现自己坐在书房的地毯上，而旁边两位女仆正在一旁站着，骑士长已经不在了，显然已经离开了。

    这样完全控制身体进行体悟，等于是一位拳术大师附身在菜鸟身上全身心进行教导，直接就获得大师的全部经验。

    这种操作简直匪夷所思！

    想来这样对高阶骑士也是极大的负担。

    好像知道博恩醒来的反应，骑士长早早就让女仆准备好食物。

    在看见食物的下一秒，强烈的饥饿感充斥着大脑，顾不上什么形象，直接上手抓起来就吃，有史以来博恩第一次觉得这个世界食物如此可口。

    肚子像施展了空间魔法，扩大了好几倍，在女仆惊讶的眼神中，博恩吃下了三人份的食物。

    感觉到肚子仿佛无底洞一般，博恩这才发现原来人竟然可以这么饿，仿佛每一个细胞都在呐喊。

    下肚的食物很快便被胃酸分解化作营养物质被身体吸收。

    在吃得差不多有七分饱后，博恩便停了下来，他的知道在经历过剧烈的饥饿过后，不能马上吃太多，这样不管对胃还是身体都没有好处。

    虽然呼吸法已经停了下来，但身体各处还是在慢慢不停地涌现出力量，长期的虚弱让他很享受这种拥有力量的感觉，博恩感觉体内的这种变化可能会持续一段时间！

    这时他才发现自己身上沾满了大量污垢，粘粘的甚至带着血丝，不但很不舒服而且很恶心。

    在女仆服侍下博恩赶紧换下沾满衣服，之后更是足足换了三桶清水才将污垢彻底洗净。

    一番折腾后，外面已经红云遍布，博恩在次吃了点食物，便匆匆爬上床休息了，这个夜晚他睡得很香。

    第二天，天刚亮，博恩早早的就醒了过来，坐在床上身体传来的感觉不在是虚弱，而是真切的有了力量。

    握了握拳头，直接起身在床上跳起来，简直是大喜过望！

    之前这样的动作他是做不出来的，都会直接原地摔倒，而现在意识和身体神经的几乎同步，他已经能做一些复杂的动作了！

    想不到呼吸法这么有效果！

    一念至此，更是直接盘坐在床上开始按照呼吸法的方法练习起来。

    但在磕磕绊绊练习一遍后，却几乎没有任何变化，他知道有地方做错了，但就是改不过来，不管是腹部的肌肉还是内脏，都做不到像骑士长那样近乎完全掌控。

    这时博恩还回忆起一些在网上看过，乱七八糟的武术气功和道家引导术。

    是不是可以试试？

    “不行。”

    博恩立马否定了心中的想法，不光是记忆的信息残缺不全，而且都是不知道谁瞎编乱造传到网上去的，拿自己实验练残了怎么办…

    不一会儿女仆进来，现在的他已经习惯了有人服侍，以前是没法自己做，现在是不想自己做。

    换上一袭白色华丽贵装，洗漱吃完早餐后，侍卫领着博恩来到城堡的一个房间。

    这里被收拾成一间教室，后面已经坐满了十几个学生。

    这些都是城堡里的孩子，经过层层筛选出来的。

    来之前都被家长告知这个机会有多珍贵，能跨入识字的阶层，长大后身份也不会太差。

    而且陪‘太子’读书可能一辈子就这一次，博恩不出意外基本就是伊奥勒姆家族的继承人，下一批‘臣子’也基本会在他们之间！

    穷人的孩子早当家，能选上的智商情商更不会低，看见博恩进来立马站起来行礼。

    博恩面色平静的扫了一眼，基本年龄都比他大，最小也有五岁，最高也才十一二的样子。

    最前面是讲台，在旁边就是博恩的座位，地位决定了一切，这些都是以服务博恩为核心，其他人只是额外附带。

    这时脚步声传来，一个头发花白的老人走了进来，穿着学者服饰好像学识渊博的老人。

    老人走到讲台位置，后面的待者将一些书籍和羊皮纸放到讲台边上。

    “我叫罗德尼，是一名学者，受哥顿子爵邀请当你们的老师。”老头板着脸中气十足。

    众人站起来行礼。

    “都坐下吧，现在开始上课，有什么问题可以直接问我。”罗德尼示意大家坐下，最后一句是看着博恩说的，知道他才是真正的“金主”。

    “今天第一节课，我们学习…”

    ……

    时间就这么一天天过去了，刚开始每天早上就是识字，在罗德尼指导下认字，之后在进行书写与对话练习。

    博恩这才知道，原来除了平民用的通用语，贵族竟然还有自己的一套贵族语，博恩心中简直是哔了狗了…

    万恶的贵族阶层，不但有阶层等级，连语言也有自己的一套。

    而下午的时间博恩还要学习贵族礼仪和必要艺术修养，其中礼仪就包括餐联礼仪、聚会礼仪、公共礼仪还有情景的模拟。

    例如：要在一顿正式的用餐中准确并依序使用刀、叉、勺子来吃完前菜、主菜和甜品，并要确保在进餐过程中如果突然需要离席时，如何保持优雅又不会失礼…

    而艺术的鉴赏学习则要麻烦很多，但博恩知道，享受这个阶层带来的待遇，也必须要遵守这个阶层的规则！

    而剩余的时间就是跟着骑士学习战斗技巧，其余孩子有另外的骑士教授，博恩不管是年龄还是体力暂时还是由骑士长单独教授。

    十字剑法的基础动作：横斩、竖斩、直刺、斜劈…

    在配合步法：前进、后撤、左右滑动、闪避…

    高阶战职者的眼光很是毒辣，基本快到博恩身体和意志的极限时就停下，在进行呼吸法的修习。

    在最初的几天，骑士长都要在一旁进行辅助式操控练习，直到第八天，博恩才能自己勉强完成练习。

    而随着时间的推移博恩那惊人的记忆力天赋也震惊了罗德尼！

    其他人只是学习正常的通用语而已，而博恩学习却要学习两种语言，在不到三个月，他已经能记下五千多常用通用文字和贵族文字，并进行对话书写。

    同样的时间，其他人进度最快的是一个叫安妮小女孩，也才刚掌握不到三千的常用字，博恩那变态的学习速度，让罗德尼不得提升教学的速度，这让其他小朋友简直压力山大，基本都要每天都要学习到深夜才能勉强赶上罗德尼的教学进度！

    每天博恩最期待的就是武技的练习，经过每天刻苦的锻炼，原本瘦骨如柴的身体也慢慢有了肌肉了，身高也长到了正常高度。

    他特别享受这种每天，力量都在以肉眼可见的速度增长！

    一年后，博恩四岁了，已经能勉强跟着其他小朋友后面进行训练了。

    在一起练习的人基本都比他的年龄要大，现在竟然都能勉强跟上，这说明博恩现在的体质已经不比同龄人差了。

    博恩的变化，哥顿子爵一直在关注着，对于博恩“病情”的好转，子爵十分欣喜，连胃口都好了不少。

    当然骑士长也明白，博恩身体之所以能恢复得这么好，他那惊人的毅力也不可或缺！

    ……

    城堡，博恩房间下面的小花园。

    将最后一个架子搭上，博恩拍拍手，满意的看了一眼自己的战术训练场。

    走到单杠前面，跳上去，做了几个引体向上，之后在一个垂直障碍手脚并用的迅速攀爬上去，又快速落下！

    骑士长在一旁看着有些发愣，不禁问道：“博恩，这是做什么的？”

    “这是我自己设计的战术训练场！”博恩一脸傲娇的说道，“通过不同人为的地形障碍，进行快速的移动，从而锻炼到身体的各部分肌肉，让身体更加协调一致。”

    说完博恩开始试着从头开始进行障碍的翻越，虽然都是他设计的，但有些障碍对他来说还是有些难度，不是太高就是距离太近。

    骑士长已经明白博恩的用意了，不由得摸了摸下巴，他想到的更多，这套方法不光能快速消耗练习者的体力，同时对内脏也能起到一个很好锻炼作用。。

    骑士长是高阶职业者，不要说身上每块肌肉，甚至连内脏都能控制，像博恩这样的都能直接夺取其身体的控制权。

    但不是每个战职者都能掌控身体的每块肌肉，很多人在晋升高阶时，都被死死的卡在这一阶段。

    “嗯，还真有点意思！”骑士眼神微眯。

    高屋建瓴之下，骑士长约翰大叔立马就想到了几十种障碍和动作，在练习的过程中，能更好的发挥身体各处肌肉！

    同时心中也不由得暗暗感慨，如果早些年知道这个训练方法，他也不会吃那么多苦头…

    看着在快速奔跑的小博恩，骑士长不禁感慨，才跟着训练不久，就自己能设计出这种新式的练习方式。

    难道这就是天才与普通人的区别？

    说完便走向前去，帮博恩调整了障碍，然后又示范了几个动作。

    “这样过可能会慢些，但能用到身体的大半肌肉，让手脚更加协调一致。”

    博恩一听觉得挺有道理的，同时也明白了一件事，前世的记忆可以借鉴，但不能全部照搬。

    骑士长作为高阶战职者，他的经验显然对自己更有帮助，记忆里的方法可以参考，但不能全部借鉴。

    之后博恩每天早上起来和下午武技练习完后，都会在小花园这里在进行强化练习。

    而骑士长也都会过来看看博恩的练习情况，并嘱咐他每次结束后在练一遍呼吸法，防止留下暗伤。

    ……

