    院子里的脚步声越来越密集，暖阁的门猛地被人推开，疾步走进来几个婆子。

    为首的正是被沈钰珠收拾过的孙嬷嬷，她脸上的伤还未消肿，此番闯了进来抬眸看向了沈钰珠，连连向后退了几步。

    她忙又看向了纱帐里面的蒋姨娘，脸色一变转身冲了出去。

    “夫人留步！那贱……蒋姨娘死了！”

    门口沉沉的脚步声顿时停在了那里。

    沈钰珠也带着张妈走出了这间弥漫着浓浓死亡气息的屋子，站在了门口处，正对上了魏夫人冰冷恶毒的视线。

    四周簇拥着魏夫人的丫鬟婆子倒是一个个紧张了起来。

    谁都晓得少夫人和夫人不对劲儿。

    如今夫人惩处蒋姨娘，不想沈氏处处和夫人对着干。

    可是这两个人，府中上下谁都惹不起。

    一个的夫君是未来慕家的家主，连着玄铁令都握在了世子爷的手中。另一个的女儿却是如今宫里头最得宠的娘娘，动动手指头都是让别人死的狠角色。

    此番院子里一片死寂，还是沈钰珠上前一步冲魏夫人躬下了身子行礼道：“珠儿给母亲请安了！”

    “呵呵！我如今哪里敢当得起你的礼，你如今来是准备替一个贪赃乱了家规的死人做主的吗？”

    沈钰珠眸色一闪笑道：“母亲误解了，珠儿只是想要给世子爷做双鞋子，来蒋姨娘这边取一下花样子罢了。”

    “不过……姨娘贪赃这事儿还没有查清楚，母亲便命人将姨娘活活打死了去，不知道父亲回来后作何感想？”

    魏氏抬头看向了沈钰珠，冷哼了一声：“你是在威胁我吗？还是在责怪我？”

    “那些账册做得清清楚楚明明明白白，侯府家大业大也架不住这些蛀虫糟践，她死有余辜！”

    “只是那些护卫们下手重了一些罢了！”

    一边站着的孙嬷嬷冷笑了出来：“昨儿晚上蒋姨娘抬回来还好好儿的，怎么现在少夫人看了蒋姨娘一眼，蒋姨娘就死了呢？”

    “你血口喷人！分明是……”张妈顿时急眼了，还有这般栽赃陷害的？

    这便是张口就来啊！都是些什么东西？

    “张妈！”沈钰珠忙将张妈带到了身后，当着魏夫人的面儿，张妈若是唐突了，也少不了一顿板子。

    魏氏奈何不了她，可对张妈这样的下人却是能生杀予夺的。

    沈钰珠转过脸看向了孙嬷嬷，只是一眼，孙嬷嬷便像是被地狱中的厉鬼盯上了一样，再也不敢说话了。

    魏氏冷冷呵斥道：“胡说什么！还不退下！”

    “来人！将蒋氏的尸体拖到柴房里去，侯爷在外面云游，须得十天半个月才能回来，尸体等不得侯爷回来了，明天就安葬了吧！”

    孙嬷嬷忙应了一声，带着人进了暖阁里，随后将蒋姨娘用薄被包裹着一起抬了出去。

    尚且有些良心的也不敢抬起头瞧那伤痕累累的尸身，纷纷避开了视线。

    魏夫人定定看着沈钰珠，若不是慕修寒手中拿着家主令，面前站着的这个贱人，早被她收拾了。

    只要拿着刚才她来了之后，蒋姨娘就死了，这件事情，她就能让眼前的这个女人吃不了兜着走。

    可现在和以前不一样了，收拾这个女人还需要缓缓图之。

    “呵！沈氏你最好也安分守己一些，这世上不论是谁都不要太得意张狂了，否则有的受的。”

    魏夫人缓缓扫视了四周的下人们一眼，冷冷笑道：“偏生有的人是那墙头上的草，以为傍上了什么人，就能得势了，偏偏也是命薄。”

    沈钰珠眸色冷了几分，她终于明白魏氏为何要杀人了。

    之前蒋姨娘便是借着她和慕修寒的手，让魏氏吃了点儿苦头，现在魏氏回来了，她要向府里头的这些人证明一个道理。

    即便是搭上了世子爷和少夫人又能如何，还是得死在她的手里。

    魏夫人冷冷笑了一声，转身走出了蒋姨娘的院子。

    张妈只觉得魏氏当真是可怕之极，这个女人怎么能这般地心狠手辣？

    “主子，我们怎么办？”

    “三小姐如今还在宫里头，也不晓得怎么样了？”

    “我们要不要给世子爷送个信儿，再让世子爷回来一趟？”

    沈钰珠抬起头看向了灰蒙蒙的天色，苦笑道：“去宫里头救人出来，怕是连世子爷也来不及的。”

    “张妈，你马上让李泉去七皇子府一趟！这事儿还得人家正主子来！”

    “还有魏氏心思缜密狠辣，让千山拿着世子爷的令牌去一趟天机门！三小姐也可能不在宫里，总之什么都说不准！”

    日影西斜，御花园中一处藏在桃花林里的假山前，偶尔有人急匆匆走了过来，随后转动了假山边的石头。

    随着一阵闷闷的响动，假山边缘开了一道门，门的另一侧便是长长的黑漆漆的通道，直接通往远处。

    如果不是有人领着来，这里根本就不会被人发现。

    沿着长长的通道一直朝前走去，四周都是潮湿的石头墙壁，隐隐还能闻到一阵阵的血腥味道。

    这一条掩藏在假山里的通道，虽然入口是开在了御花园里，可出口却并不在这里，而是很远的玲珑塔下。

    玲珑塔是先帝修建的，地理位置很是奇怪，就设在宫里，在御花园东侧的位置，紧挨着太液池。

    塔身很高差不多有十几丈高，之前用于先帝爷祭祀，到了乾元帝继位后，不知道为什么玲珑塔里发生了一次火灾。

    根据宫里头的老人们说差不多烧掉了半边塔身，此外玲珑塔变得残破不堪，就被荒废了。

    后来钦天监想要重新修复玲珑塔，作为观测天象之所，结果那个提出这个建议的钦天监监司是个倒霉蛋儿，不知道怎么因为这个提议触怒了乾元帝，被拉出去砍了头。

    从此乾元帝随便诛杀大臣的恶名也就传了出去，现在谁也不敢提及玲珑塔的事情，感觉皇上对玲珑塔有一种特殊的感情，恐惧还是怀念，谁也说不清楚。

    就在快要日落时分，又有两个内侍抱着一个奇怪的盒子急匆匆走过漫长的通道走到了玲珑塔座的下面。

    原来玲珑塔不光高，下面还有一处秘密的牢狱，里面的刑具各种各样，看着令人瘆得慌。

    慕依依嘴巴里塞着麻胡，被绑着手臂，跪在了冰冷的地板上。

