    “董大彪？”

    坐在正位的县令脸上有些疑惑。

    “我没看见他啊？”

    “老爷……他说他来找你的~”

    仆人越说，声音越小。

    他下意识地感觉到了些许不对劲。

    可是谁能知道，平日里再正常不过的事情，能出什么纰漏呢？

    柴琦也不知道。

    然而一股空气中渐渐飘来的血腥味，让柴琦不由得站起了身。

    对于血腥味并不熟悉的柴琦第一时间并没有意识到这是什么味道，只是疑惑地嗅着鼻子。

    而守在大厅一角，双手抱胸，握着一柄长刀的男子猛然看向了血腥味传来的方向，原本懒散的眼神中精光一闪。

    “死人了！”

    这男子轻喝一声，连忙奔向了柴琦。

    他不知道对方来了多少人，保护县令才是他的第一要务。

    至于找出凶手，那是手下护院需要做的事情。

    “快去找！”

    柴琦如梦初醒，手中筷子直接砸向了不远处守着的另外两个护院，怒声喝道。

    他知道自己不太招人待见，平日里自然多有防备。

    不过这一次，倒是第一次被人摸进了家里而不自知。

    看着身前持刀戒备的徐盛，柴琦暗暗压下心中的惊慌。

    这种小地方，应该不至于有人能打得过徐盛。

    武境四重的实力，放在哪都是一等一的高手了。

    ……

    白季在一片黑暗中睁开了眼睛。

    偌大的府邸，自然不可能处处都有灯火。

    虽然院子里有那么一两个房间前，点燃了门前左右各两个的庭灯。

    但是稍显昏暗的灯光，并不可能照亮整个若大的院子。

    白季听到了有人巡逻的脚步声。

    天色黑了，那些护院也就开始正式干活了。

    对方的脚步并不急促，看来他们还没有收到自己伪装成捕快混进来的消息。

    这对白季来说，是一个好的现象。

    他不想过早地暴露。

    在真正动手之前，他想尽可能地摸清楚那位狗县令的宝库在哪里。

    如果能拿到心心念念的天山雪莲，再动手的话，白季会觉得更加安心一些。

    毕竟在真正动手以后，随时都有可能出现的意外情况，可能让白季没有时间再去找雪莲。

    白季耐心地等待着护院的离开。

    这些护院的巡逻很显然只是例行公事，不会每个房间每个角落，都仔细查看。

    ……

    “有人动手了！”

    听到府邸内传来的惊呼尖叫声，贴在墙边阴影中的林牙神色凝重。

    “我们怎么办？”白鱼轻轻问道。

    “还等么？”

    “我们……”林牙面色犹豫。

    远远的，凌汛手里举着一卷文书，一边跑一边喊着。

    “师兄！师兄！抓捕令下来了！抓捕令下来了！”

    “动手！”

    话一出口，身后那些早已按捺不住的其他门派新秀中，有几个轻功好的更是原地施展本事，直接跳上了高墙大院。

    剩下的也是径直冲向了府邸大门，直接打算从正门进去。

    “能别杀人尽量别杀人！”

    林牙跟在人群后连忙嘱咐。

    冲在第一个拿着大刀奔向正门的猛男冷哼一声。

    “老子愿意等到现在，就是为了杀人！都是一些混球，不杀了留着继续当祸害么？”

    “这里的人大多都没有亲手作恶。”

    林牙轻声解释。

    “他们吃的每一口馒头都蘸满了人血！”

    大刀猛男说话间，已然冲到了正门，面对厚重的大门，他猛然运起气力，一脚踹了下去。

    随着大门被一脚踹开，猛男回过头，对着林牙露出两排大牙冷冷一笑。

    接下来，他要开始杀……

    猛男缓缓转头看向了里面。

    唉？

    “似乎用不着我们了？”

    面对门内靠在柳树躯干上，对着自己等人招手的两个穿着绿色衣服的大男孩，所有从正门鱼贯而入的七大门派新秀有些不知所措。

    林牙快步走上前去，“怎么了？”

    其中一个穿着绿衣的男孩嘴角带着无奈的笑容对着自己身后撇了撇嘴，“你们进去看看就知道了。”

    而在两人身边，一道身影风一般地冲了进去。

    林牙连忙跟上。

    穿过一个院子，就是正厅所在的大院。

    林牙赶到时，只见大院的院子里，整整齐齐地跪了三排人。

    第一排是七个打扮地花枝招展的妇人。

    第二排则是一些穿着杂役衣服的仆人。

    第三排是一些穿着护院衣服的男子。

    三排人老老实实地跪在地上，一手捏着自己的一边耳垂，紧闭着眼睛不敢动弹。

    此刻，那个大刀猛男已然一脚踢倒了一个穿着护院衣服的男子，从离他们不远处散落一地的武器中捡了一把砸在了男子的身上。

    “拿起武器！快点！”

    被踢倒在地的男子只是闭着眼死命摇头，根本不去捡武器。

    大刀猛男举起自己手中的大刀，几次想要砍下去。

    可是看着地上只是闭眼摇头的护院，终究是啐了口吐沫，走到一边暗自生着闷气。

    “呸！晦气！”

    林牙看了看大刀猛男的身影，摇头失笑。

    片刻后，经过检查清点，死了九个人，县令失踪，凶手未知。

    林牙看着眼前的尸体，有些感到不可置信。

    九个人里面，有那位在他们资料上，最需要注意的一个家伙存在——徐盛！

    武境四重，曾经做过一段时间的山贼头子，一身刀法是从死人堆里练出来的。

    这样的人，哪怕他们这些七大门派的新秀碰到也是棘手，多半不敌。

    却没想到，也死在了这里。

    白鱼走到林牙身边，小声说道。

    “林师兄，那些人什么都不知道。”

    林牙点了点头，他知道从那些人的嘴里问不出什么。

    也就是说，又是需要看他的时候了。

    林牙收敛思绪，迅速将自己代入到整个府邸变故发生那一刻的时间点。

    从那些护院尸体被发现的地点，死去的时间先后顺序等等来看……

    无数的信息，在林牙的脑海中推理组合。

    “第一战，应该发生在这里！”

    带着所有人，林牙来到了后院的一个房间里。

    那里，有两具护院的尸体。

    指着门户大开的书房大门，林牙闭上了双眼，将自己代入到那个在暗中行动的侠士身上。

    “他想进入书房，这两个护院是他没办法避过的一道坎……”

