    次日，许苒准备下班，便见小林急匆匆跑过来，低声说：“许医生，你从停车场出去吧，你后妈又来堵人了。”

    许苒回头：“又？”

    “今天你两场手术，她在办公室没堵到人，到处闹呢。”小林叹气，“这人脸皮真厚，堵不到你又去堵李医生，闹得心外科不可开交。”

    许苒拧眉，本想警告一番赵茹萍，却接到钟月牙的电话：“我到医院门口了，接你一块吃饭去。”

    “我马上出来，你直接开到停车场。”许苒不想破坏今天的约会，叮嘱小林一番，还是避开了赵茹萍。

    钟月牙开了车来的，大老远就冲她手舞足蹈。

    许苒好奇：“这不是你的车吧？好酷……”

    “这是赛车，我的收藏。”驾驶座打开，一名二十多岁精英模样的年轻男人下了车，目光不动声色地在她身上转了一圈，笑着伸出手，“你好，我叫成浩，月牙的朋友。”

    “你好，许苒。”许苒笑了笑，坐上车才掐了钟月牙一把，低声问：“怎么回事啊？”

    “认识一下而已，紧张什么？”钟月牙低声说，“我以前采访的时候认识的，家里还挺有钱的，关键是人不错，爱好广泛活泼开朗，就是有点爱显摆，不过人家显摆的也是事实。”

    许苒瞥了她一眼，皮笑肉不笑。

    怎么有种相亲的尴尬？

    幸好，成浩的确是个健谈的富二代，没有什么架子，吃饭的时候东拉西扯说了不少奇闻异事，许苒日常生活比较无聊，倒是听得比较起劲。

    “你还爱好赛车？这车挺酷的。”

    几人吃完饭，许苒又看了好几眼这辆酷炫的赛车，路人也会留下来观摩一会，眼底都是羡慕，连带着许苒也成了人群的焦点。

    成浩绅士地开了车门迎两人上车，随后炫了一把车技，在车辆如同蚂蚁一般的停车场里畅通无阻并且用非常人的速度疾驰离开，身后围观群众发出好一阵尖叫声。

    “赛车挺刺激的，如果你们有兴趣，今天下午有一场百年难遇的赛车名场面，要不要一起去看看？”成浩虽然是询问，可提起这场赛车名场面的时候，眼睛都发了光，弄得许苒觉得自己如果拒绝，那就是罪大恶极了。

    “好啊，跟着成少去见见世面。”钟月牙喜欢新鲜事物，显得兴致勃勃。

    许苒好奇：“怎么个百年难遇法？”

    国内的赛车俱乐部，不少都是富二代茶余饭后的消遣，百年难遇的场面未免太夸张了吧？

    “这次赛车是冥河赛车俱乐部主办的，冥河是国内这几年发展最快，向国际输出精品最多的俱乐部，他们的内部赛事，一票难求，我还是托我爸找了关系弄来的。”成浩一番感叹，口若悬河，就差把冥河俱乐部吹上天了。

    钟月牙忽然尖叫一声：“冥河？天啊，不是说他们的负责人在国外，所以总部转移了吗？这可是赛车界的传奇啊，前年在国际大赛斩获冠军的时候，老大让我去采访，那边特别拽，都拒了。”

    许苒本来没有什么感觉，被两人一来一往的互动弄得跟着一惊一乍起来，感觉冥河俱乐部现在和九重天宫的形象一般高大起来了。

    下了车，许苒才知道什么叫富丽堂皇，这冥河俱乐部从外观看，简直是一处缩小版的宫殿，连门口的赛车模型都十分震撼人心。

    成浩激动地进了场，场下豪车排排‘坐’，场面十分盛大，正对面的巨大屏幕上正播放着弯道上的赛车画面，只看一眼便觉得提心吊胆，刺激地人几乎要热血沸腾。

    场上的观众更是尖叫声如雷贯耳，连一路绅士文雅的成浩也没有忍住挥舞起不知道哪里弄来的应援牌，俨然一副小迷弟的模样。

    “啊啊——是乾神啊，冥河俱乐部的创始人，他都多少年没有下场比赛了！太帅了……超车……弯道……”成浩一拍大腿，伴随着大屏幕上赛车画面的结束，正常尖叫，“乾神太特么帅了，又破纪录了。”

    有人好奇：“紧跟乾神的是哪位大神啊？那车技也要上天了，方才那个弯道，如果不是他莫名其妙让速，乾神还真赢不了……”

    许苒险些被尖叫的人群淹没，忍不住抬头看向屏幕，所有赛车依次到达终点，赛车手都下来冲屏幕挥手，这时却见那位乾神下了车，脱下帽子冲镜头飞了一个骚气十足的桃花吻，全场再次炸锅。

    “陆之乾！”许苒挑眉，“他居然……还有这么威武霸气的一面。”

    这时，陆之乾忽然朝着第二名赛车走过去，俯身和车里那人说了什么，紧接着一脸遗憾地回来，冲大屏幕摆摆手。

    许苒看着车里露出来的手腕，那只黑色的手表，看着有些眼熟。

    某个人影一闪而过，她忍不住掐了自己一把。

    疯了吧！

    钟月牙兴奋地满头大汗：“是陆之乾啊，那个花花公子，平时看着吊儿郎当……玩赛车的时候简直帅爆了，像是被附身了一样，气质完全爆炸啊。”

    周围尖叫声太大，两人扯着嗓子说话没几下就受不了，许苒干脆拉着钟月牙离开现场，找个僻静的地方躲一躲。

    “我刚刚……好像看到秦少辰了。”

    钟月牙看了她一眼，兴奋之情渐渐褪去，伸手摸摸许苒的脑袋：“宝贝，你是不是魔障了？走哪儿都能看到他？秦少辰那种禁欲系高冷男神，坐办公室指点江山挥斥方遒的大人物，和赛车这种刺激娱乐产业有什么关系？”

    许苒避开她的手，莫名有些心虚：“可能是我眼花了。”

    话音刚落，成浩找了过来：“你们两个怎么跑这里来了？赛车手都进来了，等会儿还有high场，一起玩玩啊。”

    见许苒犹豫，他蹙了下眉：“今天能进来真不容易，乾神下场百年难得一见，下回就算是我也不一定能弄到票……”

    话还没说完，一声稚嫩的欢呼忽然打断他的话。

    “苒苒！”

