    “咔嚓！”

    “嘭哗啦啦……”

    冰之长矛穿透椅子的靠背，最后撞在坚硬的墙壁上轰然炸裂。细小的冰晶四处飞散，可它们的主人已经被海皇手里的刀杀掉。

    为了避免划伤，封青阙双手交叉召唤出了炎龙铠甲。他从椅子上站起来环视四周，面甲下的帅脸冷漠无情。

    他真不是看在那个女性半神面容姣好，身材超棒的份上才放她走的，毕竟海皇做出如此惨绝人寰的大事，总要有人帮忙传达出去吧。

    挑来挑去，他最终挑出来的就是那名女性半神。根据他的经验，腿长的人跑起来一定很快！

    包括海皇在内的所有海人族半神都傻傻地看着眼前这地狱般的场景，那样子，像极了从电视上看到的老年痴呆症患者。

    侍女们在睁眼的下一秒就几乎全被吓晕过去了，仅剩的那几个也不敢多站，反应过来后一个个也栽倒在地。

    封青阙用力地拍手鼓掌，把所有人的目光都吸引到了自己身上：“果然，爱是不会消失的。岳父大人为了救我，连杀129位半神，以您这样的实力，这世界应该没人能伤得分毫了吧？”

    “哐当哐当……！”

    海皇威严的脸上看不出喜怒。他把压在脖子上的暴君战刃一脚踢到满是鲜血的地板上，用宽大的镶金大袖擦干净脖子粘上的秽物。

    可无论他擦多少次，总有一道血迹一次又一次地将袖袍打湿。他伸手一摸，才发现那里被不小心划开了一道口子。

    愣了一下后，他就想被人抽掉了脊梁骨一样，烂泥般地靠在了身后的黄金宝座上。良久，他面无表情地盯着封青阙的蓝色护目镜问道：“这些人，你杀的？”

    封青阙看着他嘿嘿一笑，他缓步走到沾满血污的暴君战刃，弯腰伸手把他捡了起来。

    “呲啦呲啦……！”

    封青阙拖着它走到离自己最近的一位海人族半神身前，在其惊恐的眼神中，他抡起战刃，直接把他宽大的衣袖开了个口子。

    “嗤啦——！”

    为表歉意，封青阙用从他身上扯下的衣服，亲自擦去了不小心溅到他脸上的污血。

    接着，他一边用这张“刀布”擦拭暴君战刃上的污秽，一边学着海皇的语气对这位半神解释道：“我这个岳父大人什么都好，就是有一点我非常不满意：他太谦虚了。

    我们每个人都看得清清楚楚，是您，用我手上这把刀，以我们无法察觉到方式，一刀一刀地凿翻了129位半神。

    像这种光耀门楣的惊天壮举，连那位面容姣好，身材超棒的女半神都忍不住出去为您歌功颂德……

    您，怎么能记成我杀的呢？”

    “够了！”

    海皇再也绷不住脸上的表情，他一掌轰碎屁股底下的黄金宝座，站起来指着封青阙咬牙切齿地威胁道：“信不信我一巴掌拍死你！”

    “铿锵！”

    一半擦干净，封青阙把暴君战刃插在地面，开刃的那边正对暴怒的海皇。他一边细心地擦拭，一边认真地看着他说：“如果您死了，我的未婚妻会很伤心的。”

    “你！”

    海皇当然听懂了这句话的言外之意：如果不是怕我的未婚妻伤心，你早就死在这把刀下面了……他指着封青阙“你你你”了半天，迟迟说不出第二句话。

    封青阙把暴君战刃整个擦拭干净，礼貌地把借用人家的布料还了回去。

    他把刀扛在肩膀上，一步一步走向逐渐颓废下来的海皇：“你，有听说过‘君权神授’这个词吗？”

    ……

    我叫帕蒂·赫斯特，我是一名半神魔法师。

    就在刚刚，我出席了一场婚礼；就在刚刚，我逃出了那场婚礼；就在刚刚，我见证了129名半神的陨落；就在刚刚，我看到了拿着凶器的海皇！

    由于我及时地撕碎了一张随机传送卷轴，所以我不知道自己现在的位置，但我看到了一个小岛，那里肯定有能帮我辨别方向的人。

    神经质的自言自语后，帕蒂随手施展出一个风系魔法，推着自己快速靠近那个东高西低的小岛。

    此时无尽之海已经是晚上了，一轮弯弯的月亮悬挂在夜幕中，皎洁的月光将荒岛的沙滩照的透亮。

    “没人吗？”

    在天上转了几圈，她却没有看到任何人眼的存在。左边画龙右边画彩虹……几个动作下来，一个大范围的探查魔法阵就成型了。

    帕蒂把西瓜大小的魔法阵往前一推，它就跟X光一样迅速扫过整个荒岛。片刻后，她微微一笑，朝西边的悬崖边飞边说：“原来你们在这里呀。”

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    由于闹矛盾，所以本来打算钻一个被窝里的艾沁馨艾沁语两姐妹分开睡了。艾沁语果断的霸占了封溪的屋子，而艾沁馨则抱着封溪一起睡大觉。

    避难所里除了封溪以外，没有一个人能睡得着。艾沁语在坚硬的石板床上翻来覆去，脑子里全是姐姐跟前男友抱着滚来滚去的画面。

    突然，她听到屋外传来极有规律的敲门声。

    “谁……唔！”

    她突然想起来，禁闭的石门外面是好几十米的悬崖峭壁，这大晚上的，哪个正常人会冒着生命危险爬这么高？

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    封溪的屋子离门比较近，为得就是防备可能到来的危险。可从她入住开始，从来没有遇到过任何情况，所以当艾沁语讨要时她才一口答应了。

    而艾沁语已经不敢翻来覆去了，她用被子蒙住头，闭上眼睛一动也不敢动：“别来找我，我没做亏心事，要找去找我姐姐，她跟我抢男朋友！”

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    敲门声越来越大，听起来就跟在耳边响起一样。

    艾沁语再也忍不住了，她猛地掀开被子，逃也似的往姐姐的屋里跑。抢男朋友这事儿先放一边儿，作为一个小宝宝，她真的害怕了。

    为了节省时间，封青阙在建造避难所的时候根本就没给房间安门，所以靠里的艾沁馨同样也听到了敲门声，正打算下床叫醒妹妹时，她突然看见一个披头散发，身披白袍的女鬼跑了进来。

    两人对视一眼，不约而同地撒开嗓子尖叫道：“有鬼啊——！”

    ……

