    

    “那我想知道一下，你是怎么找到我们这个导弹基地的，而且我想知道你来这里到底有什么目的。”陆一鸣问道。

    “你来告诉他吧。”孟魂对蒋澎龙招了招手，蒋澎龙走过来，递了一根烟递给陆一鸣，陆一鸣惊喜的接过来，蒋澎龙给他点着，他深深地吸了一口吐了个烟圈，等着蒋澎龙给他解答。

    “我们在T市发现了一些线索，然后就找到这里来了，找到这里的目的没有别的，就是不想让这种国之重器落在外国人手里来对付我们。”

    “外国人？什么外国人？这个时候还有外国人？”陆一鸣听的有点莫名其妙。

    “现在的情势很复杂……”蒋澎龙把他所知道的情报都告诉了陆一鸣，包括加尼沙里军团和黑水公司，蒋澎龙的话让陆一鸣变了脸色，他没想到情势如此复杂，现在不光要对付越来越厉害的丧尸，还有外部势力跑来捣乱，按照蒋澎龙说的，在被这么多的敌人和丧尸环绕的情况下，他们还能收复两座城市，那么这个势力到底有多厉害呢？

    “你现在有两个选择，一个我给你们一批物资，还有一辆车，让你们去寻找你们的上级，第二个就是加入我们。”孟魂看着脸色阴晴不定的陆一鸣说道。

    孟魂的话让陆一鸣身体一震，抬起头来看着孟魂说道：“我无法直接做决定，我需要跟我的同事们商量一下可以吗？”

    “当然可以，不过我觉得你们需要好好的吃点东西，喝点水，还有洗个澡，这个基地不会就这一条路吧？这也太窄了。”孟魂笑呵呵地问道。

    孟魂虽然很想这些人加入自己，但是他绝不会强迫他们，要知道这些人可都是人才，要是强迫他们加入，谁知道这些人会做出什么事情来，毕竟华夏历史上汉奸虽然不少，但是有骨气的人同样众多。

    陆一鸣没有说话，点了点头向基地内走去。

    等了大概半小时，陆一鸣带着一群人走了出来，这群人大部分人的脸色都不怎么好看，他们知道了外面的情况，证实了心中的猜想，那种对家人还活着丁点希望一下成了泡影，让这些人心情一下落在谷底。

    “走吧，先不用说你们的决定，先吃饭洗澡，换衣服，等一切安定下来，在说说你们的决定。”孟魂说道。

    “不行，我们要留人在基地里，不然你们万一食言了，我们就一点底牌也没有了。”一个戴眼镜的少校忽然说道。

    “随你们…蒋澎龙给他们食物和水，先吃饱了再说其他的事情，我们现在要加快速度，不知道加尼沙里军团的人现在是什么情况，还有黑水公司死了几个重要的人，他们肯定不会善罢甘休。”孟魂说道。

    一群人洗了澡，换好了给他们准备的新军装来到基地的大厅，孟魂带来的燃料让整个基地很多设备都开始运转，弥漫在基地内的难闻气味逐渐散去，一群人神清气爽的坐在食堂开始吃饭，孟魂让炊事班给他们做了米饭和蘑菇汤。

    这些人把汤直接浇到米饭上，热气腾腾的汤泡饭吃的一群人满头大汗，连那些女兵都丝毫不顾形象大吃起来。

    陆一鸣早早的吃完了饭和孟魂几人坐在一起说起了他的事情，孟魂听到这里本来有一百多技术军官，和两百人的守备部队，因为一些自私自利的人的原因只剩下了这么点，就恨不得把罪魁祸首抓起来抽筋剥皮。

    对于孟魂来说每一个职业军人都是宝贵的财富，居然有这么多人死掉了。

    “你们决定要加入我们的话，还是叫火箭军好了，你们现在有能力进行远程打击吗？”孟魂觉得死了这么多人根本就是浪费，有点垂头丧气的问道。

    “无法进行任何远程打击，因为我们根本联系不到军用卫星，现在整个基地也就一些防空导弹和短程战术导弹还能使用……”

    孟魂听到这句话大失所望，在他的想法里就是找到导弹基地，然后找到黑水公司和加尼沙里军团的驻地然后用导弹覆盖式打击，直接灭掉这两股境外势力，可是现在陆一鸣的话直接把他打入无底深渊。

    “是什么原因？为什么会联系不到卫星，你们不是应该有专用的军用卫星吗？”孟魂有点不死心的问道。

    “卫星进入预定轨道之后按理说完全不存在脱轨的可能性，但是现在我们知道的三颗军用卫星完全无法联系，还有两颗后备民用卫星也无法联系，我不知道到底发生了什么，只知道我们所有的卫星频段都已经无法使用了，要想知道更详细的情况，应该只有一些级别更高的单位才知道了，但是这些人是不是还活着是个问题。”

    “还有，这个是整个基地的自爆秘钥，本来我们都商量好了，要是你们有不轨行为，我们就会引爆整个基地和你们同归于尽，很庆幸你们没有。”

    孟魂听到陆一鸣的话撇了蒋澎龙一眼，当时发现他们火箭炮基地的时候他们也差点这么干，看来每个基地都有自毁的东西，一旦见势不妙大家一起死。

    孟魂摆了摆手：“你们收起来吧，我又不打算做什么，现在没有卫星，有导弹也没法用，把那些能拿走的防空导弹和短程战术导弹拿出来，我需要部署在X市一些重要的地方，还有我看你们的基地根本也不大啊，那些东西都藏在哪里了？地面上就一点点建筑，那些地方怎么看也不可能藏得住导弹车吧？”

    陆一鸣有点得意的笑了笑：“整个基地差不多有六个标准足球产的大小，总共分为地上两层和地下三层，地上两层全部在山腹内，这座山中间基本上都被掏空了，上面是观察室和一些导弹发射井，还有生活区，下面第一层就是地库，再往下是研究人员的研究所，最下面一层是用来躲避的，现在很多区域没有恢复供电，包括存放导弹车的地库，你看的只是生活区而已。”        

