    一些看帖的人们，抱着被骗也无所谓的态度开视频后，顿时一个个都是惊呆了！

    这像是用技术制作出来的视频吗？！

    那些士兵是临时演员？

    枪械效果呢？！

    最后那只穿着金属装甲的东西，就是大蚊子？！

    它居然可以在枪林弹雨中从容离开！

    岂不是刀枪不入！

    如果是真的，视频中对话的两个男女，又是怎么拍摄到这样的新闻的？！

    终于有些心中惊疑不定的人们，仔细看了帖子中的文章。↑頂點說，..

    什么工厂！而且发帖人还自己是曾经被大蚊子救过的人？难道这其中还有其他事情发生过？

    帖子中的不明之处，还付上另一个帖子的连接，上面描绘的，正是早前叶桐语师生在东北密林中遭遇的危险。

    帖子的发帖时间很早，居然是引起大热潮那只大蚊子出现之前！

    发帖人两篇帖子写的言之确凿，内容也是栩栩如生，好像经历的一切都是真实的一样。

    这一下众人都是坐不住了！

    “楼主，你写的都是不是真的啊，难道那几栋建筑就是大蚊子诞生的原因？莫非除了大蚊子，还有其他这么恐怖的生物存在吗？”

    “楼猪编故事很厉害，已阅！”

    “呵呵，大家别信这个发帖人的无稽之谈，这个帖子都是假的啊，你们看，这种生物在生物学上就讲不过去。上次见到就可以挡子弹了，现在见到居然还穿起金属装甲，在枪林弹雨里乱跑，是不是在拍科幻电影啊你们。”

    “发帖的就是主持人美女吗？好漂亮啊，求爆照！”

    “楼上+1，美女爆照才是最重要的，管他什么大蚊子不大蚊子，不管真的假的都跟我们普通人没关系！”

    这个帖子被大多数人再次当做一次d制作大神玩的游戏，甚至有可能是视频中那名美女主持人为自己做的炒作事件！

    可是，当帖子关注人数达到一定数量的时候。

    这张引起人们关注转发的帖子，直接从网络中消失，相关视频也找不到了。

    帖子中的内容，反而被人们真正的重视起来！

    这么着急删帖，难道帖子描绘的事情，是真的不成？！

    一些保存过帖子内容以及视频的人物，一个个将这些东西私下里流转，有些东西，是封禁不住的！

    你越封，反而越让人们相信那就是事实！

    至此，这个帖子才真正火了起来！

    而就在图门市的某个酒店房间中，一名年轻女性望着电脑屏幕前的帖子不存在提示，脸色也是变了。

    “这帖子怎么就被封了呢！莫非因为涉及到军队？”

    叶桐语联想到上次发的帖子，有人提示自己，出卖了国家的利益，此时脸色不由得有些色变！

    “叶！我们赶紧走！你的帖子我刚才看了下，感觉我们肯定有麻烦了，赶紧走！先回到上沪再，我老师不定有办法帮助我们。”

    张世明敲开叶桐语房门，神色也是有苍白的连连道。

    年轻人做事凭着一腔热血，结果真的造成影响了，才恍悟过来。现在考虑到事情的影响力，顿时一个个是脸色难看。

    “好的，你等我一下。”

    叶桐语表情不自然的应着，想要整理一下笔记本和随身物品。

    可是此时房门又是敲响。

    叶桐语脸色一变，与张世明对视一眼后，才上前打开房门。

    门后是五六名身穿军服的军方人士，为首一人看着两个年轻人，皱眉冷哼一声：“是叶桐语姐和张世明先生吗。你们做了什么自己知道吧，随我们走一趟吧！”

    两个年轻人顿时是呆立当场。

    也许两个愣头青一样的年轻男女，心中只有一个词汇，那就是‘nozuonodie’！

    ‘大蚊子’事件的发酵，造成的影响，远远不止这两个年轻人！

    然而事件的中心地，似乎进展并没有想象中的那么快。

    “下方氧含量极度浓厚，而且空气中含有未知名化学成分，贸然下去非常危险。”

    “可是我方两名战士还在下面生死不知，有毒的话，我们携带氧气罩之类的设备下去不就好了！”

    处于大森林中的工厂之地，一名士兵队的军官，与一些随队而来的科研工作者争执起来。

    “这样会造成不可预料的后果，我们过来是干什么的？就是保证你们这些士兵性命的，不然发生问题谁负责？！”科研工作者中一名老者眼睛都瞪起来，似乎根本不害怕眼前的一群兵大头。

    “再了，昨天下午那个怪物就是从下面出来的，既然有这么一只，搞不好还会有其他的怪物，所以我们要做好更多的分析和研究才能让你们下去。”

    这名老者摇头晃脑的着，然后又扯到科学问题上：“你看到没有，这通道中的空气分子中，还有这种活性酶，这是从没有发现过的新品种，现在它的成分不高，都已经对我们身处的空间造成一定影响了，下面不一定含量有多高，为了你们士兵的安全着想，我们阻止你们下去，也是正常的，请理解一下我们的工作！”

    几名统领精锐士兵的军官们一个个脸色难看。

    不过就在此时，一名士兵比他们脸色还难看的前来报告！

    “陈少校不顾我们阻拦，进入那个通道了！”

    “什么？”建立在三栋建筑那栋办公大楼的临时指挥所中的众人，一个个都是面面相觑。

    这还没有获得批准呢，就冲动的下去了。

    陈少校就是之前负伤等待军队过来的那名华夏兵王强者，此时这人直接钻入通道，根本不等命令下来了！

    不过想想也是，下方失联的两名兵王强者，是这位陈姓兵王的私交好友，他此时会冲动的进入通道也是不无道理。

    一名军官在沉吟了片刻后，无奈的摇摇头。

    “既然他都下去了，我们也下去吧，别再等科学分析报告了。你去组织一百个人，携带全副武装和氧气罩等设备。十分钟后出发！”他对身边的副手下达命令！

    没有多久后，全副武装的士兵们，一个个钻入通道之中！

    事已至此，那些科研工作者们也只好一个个无奈的不再阻止。

    相比那些强者的装备，这些士兵就没有那么先进的东西了，只能依靠随军带来的设备，制作速降工具，然后一个个滑入通道中。

    “这……这不是上面倭国那个镇国怪物吗？居然死在这里！”

    一名名士兵降落地底，都看到令他们目瞪口呆的一幕！

    这些人都是精锐，在出发之前，所有士兵都对这次任务中有可能出现的敌人，有过一定的了解，至于倭国有可能派来的镇国级怪物，更是重中之重！

    然而这个资料上，经历了无数战火和血雨的世界前三强者，居然靠着洞窟崖壁，就那么死不瞑目的坐在那里失去声息，这简直令所有下落中的士兵们，一个个心神巨颤！

    “报告，下方发现倭国怪物横田将一尸体！”

    “报告，下方发现星条旗国那哈姆顿与詹姆士两个超变异者尸体。二者尸体旁，还有数十类似蜜蜂的生物死亡群体。”

    “报告，下方发现倭国佐级女士官尸体！”

    “报……报告！下方发现庞大地底空间！拥有良好的生态系统。”

    一串串消息，令地表上面的临时指挥所中，所有官兵脸色不停变换！

    超变异者死在下面也就算了，但是倭国那个横田怪物居然也死在下面？！这简直是不可想象的事情！

    这群人到底遇上什么！

    怎么连世界前三的人类强者，都会被杀死？！

    还有，士兵们还报告，地底下方居然存在一个广阔的地底空间。而且还拥有良好的生态系统？

    这绝对是大发现！

    坐在临时指挥中心中的几名科研学者们，脸上都露出狂喜的神色。显然一个个对下面的广阔空间，充满了兴趣！

    处于地底一公里多的深处，居然还有生态系统，那绝对是重大发现！

    接下来的消息令上面的众人更为振奋！

    原本看连倭国镇国级怪物都死了，追敌深入地底的两名兵王的生死，许多人都不抱希望了。

    可是下面再次传来的消息，却让整个临时指挥所都充满了笑容！

    “报告！联系上两名兵王少校了，他们都还活着！”士兵们的汇报充满真心的喜悦。

    “不错！继续行进，将两名长官救出来！”

    临时指挥所中立即传达下命令！

    下方也立即传来士兵接受命令的声音。

    “看来这次任务来对了，不仅成功营救出两名兵王少校，还意外发现地底空间，更重要的是，倭国镇国怪物都被我们发现死在地底。这对我们华夏简直是最好的消息！”

    处于办公室的临时指挥所中，下达命令的华夏某部上校十分振奋。

    有了这次的成功经验，想必他接下来晋升将级，应该会减少不少阻力吧……

    想到这里，军官脸上有着微笑。

    可是下一刻，通讯设备传来的惨叫声，以及枪械开火的声音，让这名上校脸色一变！

    “报告长官！这个地底，有许多飞行怪物，本部正在与它们进行交战！更可怕的是……”

    “那三只……啊！”

    咔嚓！

    通讯设备那边，猛地中断了通讯，似乎通讯员的军用对讲机被破坏！

    “怎么回事！”

    指挥所众人，一个个面色大变的站起身来！

    未完待续。

    感谢‘治丧委员会’兄弟的588打赏！！感谢‘878kh’‘自然呵呵’‘破郭’几位兄弟姐妹的打赏！！万分感谢！！！