    “经典开局逼闪！”

    “难受啊，啊p~！”

    “perkz又要被言子哥军训了。”

    “这把中路又g了。”

    看着中路的辛德拉开局就再次被lgd团伙逼出闪现，直播间的弹幕也是再次刷开，对perkz接下来的命运充满了调侃。

    因为看过lgd的比赛都知道，这种情况下，对面的中单会遭受什么待遇。

    此时的perkz满脸晦气的逃回二塔下按下B键回城，对于他来说，这把好不容易选到一手辛德拉来扬眉吐气，谁知开局就不顺被逼出个闪现，这让他前期的一系列对线计划全部做空。

    “小心一点，你没闪现，对面肯定要抓你了，等我过来反蹲。”经历过上一把被安排的trick也是细心提醒道。

    毕竟换谁也不想在经历一次上一把的场景了。

    见此，已经从泉水出来的perkz则更是没话说了，只能点了点头，因为他也知道这把少个闪现，对面肯定会对他有所想法，因此前期稳妥一点也好，大不了前期稍微怂点。

    但其实对于苏言来讲，他还真没有这个想法，在这把开局打出辛德拉一个闪现以后，双方都没没有在搞事情，只是在g2的f4位置留下一个入侵视野以后，就返回了下半野区正常蓝开。

    很快时间就来到野怪刷新的时间，因为有下路的帮助，苏言也就没有选择蛤蟆开，而是正常的蓝bf起手，在下路组合的帮助下，还是打的很快，然后在吃掉蛤蟆以后径直开始往上半野区走去，准备吃掉红bf选择速三。

    面对盲僧这样的刷野路线，解说席上的解说看在眼里，也不意外。

    “言宝这把竟然没有二级抓中，而是选择先吃双bf升三级。”娃娃对着镜头，带着笑容调侃道：“这可不是lgd的风格啊。”

    “不是不想抓，而是没机会。”米勒摇了摇头，解释道：“这把g2也很懂，下方河道也有g2留下的视野，再加上这把perkz走位也很小心，并没有想着去压妖姬血量，这也让言宝完全没机会对中路下手啊。”

    听到米勒这么说，娃娃反应过来，想了想也是，但看着屏幕里的盲僧身影，又担心问道：“那这把言宝不是很难找机会？”

    这一次，米勒又摇了摇头，笑而不语。

    “谜语人biss！”

    事实上，这把对比上把，g2确实在前期防守上做到了完美，因为听从了打野建议，在下半河道有着队友帮着做视野的前提下，中路的perkz仗着前期手长，虽然没有主动推线压制，但还有有机会在上班河道入口放置了一个假眼视野，这样一来，前期上下两个假眼全部放下，中路的perkz好像突然就稳如泰山了。

    对此，已经打完红bf的苏言在韦神提醒下，也是知道了辛德拉已经放眼，也不意外，而是把目光看向了上路，此时的上路theshy纳尔打杰斯，天然的机制劣势，虽然想要换血，但确实换不过，在两次交手以后，杰斯已经在上路占据了明显主动。

    而线上的小小优势也让expect心情舒畅了许多，因为他证明了一件事，那就是上把他打不过对面，不是他的问题，而是英雄的问题，还有打野的问题。

    这样一来，expect更加蠢蠢欲动起来，不是为了什么，就是简单地想证明一下自己。

    在有了线权以后，他先是去河道草放置了一个视野，然后再次回到线上压制纳尔，可谓是为了对线压制纳尔做足了准备，可惜这样一幕同样被苏言给看在眼中。

    看着杰斯返回线上的轨迹，苏言心中已有定数，收下手中的红bf，然后来到龙坑上方，一个摸眼直接下了龙坑。

    “我的天，言宝这是猜到杰斯的眼位在哪了？”看着盲僧这么果断就直接摸眼下了龙坑，处于上帝视角的娃娃有些惊讶。

    “应该是看到杰斯消失在河道时间和回线上走的位置让言宝有了猜测。”米勒接着说道：“但很明显，这波言宝的判断十分正确，杰斯这个眼位放在了三角草，而盲僧已经避开g2放置在上半野区的两个视野，这波如果杰斯上头，就有危险了啊！”

    而现实的情况，在杰斯回到线上以后，因为有了视野的保障，这下对线更加凶了起来，在一发莫名的eq直接命中走位失误的纳尔以后，看着已经进入q技能距离的纳尔，expect嘴角微微翘起，猛然切换形态就跳到靠近纳尔的前方小兵身上，准备借助减速打一套消耗继续压低纳尔血量。

    这样一幕被已经绕到河道草丛位置的苏言看在眼里，顿时就笑了。

    “不怕你凶，就怕你怂，给爷死！”

    只见切着锤形态的杰斯在提着锤子逼近纳尔的一瞬间，本来应该往后拉扯的纳尔竟然先一步对着他交出了q技能，这导致盲僧从河道露出头的一瞬间，expect突然发现他好像又上单了！

    被纳尔挂上减速，意识到上单了的expect从一切尽在掌握瞬间变成了二哈，反手就用e技能把纳尔给锤开，然后闪现交出往lgd野区拉开，准备反向逃跑。

    但是对于theshy来说，他手里一直还捏着个e技能【轻跳】，因此在被杰斯锤飞的一瞬间，反手就交出了e技能跟上，靠着前面q技能已经挂上的减速，很快就a出三环被动打出加速。

    而旁边河道的苏言也顺势调头准备包夹，这样一幕被杰斯看在眼里，顿时狗急跳墙，本来再次切换成炮形态准备跑路的他直接在开出e技能加速们的一瞬间，突然回头穿q，想要换掉已经半血的纳尔！

    没有防备的theshy被杰斯这突然的一炮给再次干掉三分之一的血量，这让一直抱着轻松写意心态的苏言终于坐不住了。

    果然，狗急了什么都做得出来，放在打比赛里也同样适用。

    面对杰斯的操作，苏言只能隔墙交出闪现，好在面对这一堵厚厚的墙壁，没有出现闪现撞墙的一幕，w摸到theshy身上，然后e技能一拍给杰斯挂上减速，最终在两人配合下还是有惊无险收下这个一血人头。

    “好险。”拿下一血的苏言长舒一口气，看着阵亡的杰斯尸体，差点就让他给操作了。

    而差点被换掉的theshy就像一个无事人一样，一如既往的淡定面瘫，看着倒地不起的杰斯尸体，在上路兵线还很好的情况下，直接原地按下了回城。

    “这波杰斯出大事了啊，有点想太多了，不知道言宝的威力是吧。”看到杰斯这么快就送出一血，娃娃意气风发，语气充满了嘚瑟，“这上路直接炸了，没闪现的杰斯就和中路的辛德拉的一样，对线完全没有优势了。”

    “这波还是言子哥的思路太清晰了，速三直接抓上，还猜到了g2中上的视野位置，这波成功抓死杰斯对于lgd的上野来讲，简直就是太舒服了。”米勒也附和道：“上路的theshy直接对线压力大减不说，言子哥还拿个一血，这波上路的兵线还炸了，杰斯这个位置tp回来，如果继续压，肯定还要被照顾，只能叫打野了。”

    不出意外，当杰斯tp回线以后，看着上路的兵线被纳尔卡在了上路一塔前的位置，推又推不进去，一时间人都傻了。

    “过来帮我一下。”

    好在这时候trick的人马也是来到了上半野区，面对自家上单被抓死又被控了线的处境，他也是看的心力憔悴，现在听上单这么一喊，也只能放弃先刷掉手中蓝bf的打算，而是往上路靠拢威慑一下。

    这样一来，已经趁机控下河道蟹还准备一二三次再来一次的苏言也只能作罢，选择直接原地回城回家更新装备。

    虽然这波回家有点早，野怪也没有多刷，但得益于吃了一个一血人头，回家也是大款级别，直接把二级打野刀做了出来，还多了一把长剑的钱。

    就在苏言准备出门看一下还有那条路能抓的时候，下路突然传来喜讯，线杀了！

    只见镜头跳转，下路此时已经变成了追击战，imp的女警和pyl的光辉正追着寒冰跑，直至逼出闪现，而g2的辅助卡尔玛则是早就变成一具尸体，成为了女警枪下亡魂。

    面对这样一幕，这让一直把注意力放在上半野区的解说和观众完全没搞清是什么状况，这怎么就线杀了呢？

    寒冰加卡尔玛还打不过女警加光辉？

    好在导播给到回放，满足了一下解说和观众的好奇心。

    时间回到三十秒以前，镜头的开始和后面的情况完全是相反的，仗着前期寒冰和卡尔玛推线确实厉害，g2下路组合直接抢二成功，占据了下路主导权。

    可不知道是不是因为太过上头了，卡尔玛因为太过于想要消耗，卡了一个草丛的视野想要上去rq一波光辉，但谁想草里早就有着一个视野，在走位扭掉卡尔玛的rq以后，pyl的光辉反手就是一个q技能【光之禁锢】成功命中了走位不慎的卡尔玛。

    看到卡尔玛被控，同样已经来到二级的Imp果断接上w，然后接上一发aq配合光辉的aea打出雷霆，再加上一个虚弱，瞬间卡尔玛的血量直接没了一半，然后又被跟上夹子，两发爆头，直接就让卡尔玛血量告急！

    虽然寒冰交出治疗拉了一口血量让卡尔玛交出了闪现，但还是被imp跟上闪现再次补上两发平a收下人头。

    这样一幕发生在镜头之中，直播间里先前还在质疑lgd辅助光辉的声音顿时没话说了。

    相比lgd先前开发的女警婕拉体系，这套加光辉的体系虽然对线压制力没这么强，推线也没有这么厉害，但是爆发伤害可高太多了，特别是配合女警的w夹子，简直出乎了一些人的想象。

    “6666666”

    “这伤害就离谱，好jb恶心，控到就死？”

    “人傻了，我都没想到女警配合光辉竟然还有这么高的爆发伤害，能把卡尔玛给秒了。”

    “不仅你一个没有想到，职业选手也没有想到，不然就不会这么白给了。”

    “哎哟，不是吧，对面这个组合还能被线杀？”拿掉人头的imp显得有些飘飘然，开启了嘲讽模式。

    “芜湖，起飞。”下路对线打出优势，pyl心情也十分愉悦。

    而从泉水出来的苏言看到这样一幕，也是忍不住一愣，本来还准备帮下路，谁想对面这么不给力，他都还没去，直接就已经躺了。

    这么一看，还是中路这个fw最不顶用，把把都需要人帮。

    “fw，爸爸来了，演一下。”心里这么想着，苏言嘴上也是付出了行动，然后朝着下半野区走去，准备先吃下河道蟹，在对中路动手。

    “滚吧，我可不需要你帮。”

    “急了，急了。”

    “........”

    等到苏言拿完河道蟹，可不等他先一步对中路下手，对面g2倒是率先忍不住了。

    似乎看到上下都已经劣势，g2稳如泰山的perkz终于违背了赛前的想法，在先手一个qe逼出妖姬的w以后，从lgd的f4过道位置顺势就钻出了一条踩着七彩斑斓印记的彩虹马！

    “g2要对韦神下手，这波perkz先手骗出了韦神的w，人马绕后了，感觉有机会啊！”

    说时迟，那时快，看着人马突然从后面绕了出来，刚刚把手中w交掉的韦神只能头也不回地往下方河道跑去。

    可是妖姬走的再快那也是两驱，而人马不仅四驱运动，还开了一手疾跑，这让韦神怎么跑，很快人马就摸到妖姬身旁，然后就是绕后一脚准备把妖姬朝辛德拉脸上踢去，但就在人马一蹄子踹出的益生菌，韦神补了一个闪现，顿时两级反转，妖姬被人马一脚反正踢进了河道操作，这让跟在后面的Perkz顿时骂街了。

    “瓦特？”perkz一脸问号。

    更让人始料不及的是妖姬前脚被人马一脚踢进草丛，后手在人马放了一个假眼进草的一瞬间，一根金灿灿的链条就从草里伸了出来，直接套在了人马的脖子上，并且一通出现的还有一个白色的天音波！

    看着出现在草丛里的盲僧，这次g2的中野彻底煞笔了，想要操作却发现两人什么技能都没了，想要跑，则更加不可能了。

    韦神e技能链住，苏言也跟上了q技能，再加上同步给挂上的引燃，苏言直接一脚就踢了过去，然后一拍，两人双双触发雷霆，还没有回家更新过装备的人马，血量瞬间就消失的一干二净，人头被韦神给收入囊中。

    这让在一旁看着的perkz彻底无fuke说了，心态彻底崩了。

    这怎么打？

    开局五分钟，全线崩了，这完全不是一场对等的较量，而是来自lgd的单方面毒打！

