    下午，李端阳继续查找资料完成细纲。

    中间和秦琳琳通了一阵子视频电话，是为了指导她……熬粥……

    高小竹搬了一只小凳子继续坐在李端阳宿舍外的树荫下看药草图书，时而拿着棍子去扒拉开爬向她的蚂蚁。

    她划了一个圈子，禁止那些蚂蚁爬向她，可总有不怕死的蚂蚁鬼头鬼脑地爬向她，她也不弄死它们，只是把它们扒拉开。

    大哥哥说，蚂蚁是一个勤劳有纪律的种族，它们内部，也像人一样有做各种事的，所以它们也是很有灵性的动物。

    而且蚂蚁也是一味药材，用它们泡酒可以治疗一些老爷爷老奶奶的风湿腿，还可以让他们老得慢一些。

    （只是小竹觉得那些蚂蚁很可怜，人这样做不好。）

    大哥哥说了，在一个中医人的眼里，天下万物都是药材，只看你识得识不得它们，会不会用它们。

    大哥哥还说了，天下的药材都是偏性，人是全性，人身体一旦有些偏了，就要找这些药材来纠正的。

    好多东西好多见识，大哥哥知道的可多了，难怪他能成为最了不起的医生！

    ……

    门内门外两安静。

    自得其忙，自得其乐。

    ……

    下午吃饭时分，李端阳忽然接到了王辉的电话，说他来长安了，能否见个面？

    李端阳有些苦笑不得，自从因为姑姑的事去了一趟京都，结识了这么个中年医生，后面这家伙就经常问他中医方面的问题，隔三差五地还给他发个红包，这次这家伙来长安了，竟然也是要求见他一面。

    李端阳倒也无所谓的，出了宿舍见高小竹坐在树下数蚂蚁，索性把她带上，一起去见这个王辉。

    万一那王辉太啰嗦了，还可以借高小竹的嘴说出他如今很忙不是？

    去了见到王辉，是在一家饭馆里，在场的还有一个中年人，一个年轻人，经介绍之后才知道，王辉这次是来一家二级医院来飞刀，飞刀的对象就是年轻人的妻子，膀胱癌，需要割除膀胱。

    李端阳为这年轻人的妻子默默祝了好运，生老病死的路上，的确没有老少之分，看这年轻人也就三十多岁，那他的妻子也应该就是这个年龄，听说是无痛血尿一月余，经医院诊断为浸润性膀胱癌，决定实施根治性膀胱切除术。

    而王辉之所以给他说这些，其实是想邀请他“观摩”这台手术。

    李端阳猜测他的意思，大概一是想进一步结交他这个朋友；二是未尝没有让他站一下台的意思。

    手术中是什么情况都可能发生的，王辉一生谨慎惯了，何况这是一家二级医院，按规定是没有做四级泌尿外科内镜手术的资格的，即便他王辉这个医生本人有资格做这个手术，出了事也是会吃官司的。

    王辉最近笃信中医，连做手术都想请一个中医大夫站台了，但他在长安本地也不认识一个好中医大夫，感觉他李端阳相当神奇（也可能是从旁边那个中年人王均那儿听了他的一些传闻，就更认定了他，李端阳发现那个王均看他就像看大熊猫一样，大概是那个二级医院的什么头目吧），就请他来“观摩”这台手术。

    对这样的邀请，李端阳当然没兴趣参加的。

    “不好意思，王大夫，我这人稍微有点儿晕血，现在还没调理好，暂时不敢观看手术，这事还是算了。”李端阳笑道。

    心想这王辉也有点儿奇葩，自己做手术，请他一个中医大夫“观摩”干什么？

    无事不生非，他李端阳可没有这个心情和闲时间的。

    他的确有将来想学点儿手术的愿望（也在微信交流中向王辉透露过这个想法），但可不是现在。

    现在他忙得什么似的，哪有这闲时间。

    王辉见李端阳没兴趣，自然也不好强求，聊了一会儿中医，吃过饭，李端阳要带高小竹离开，王辉却是硬给高小竹塞了五百块，搞得李端阳也有些不好意思。

    他带高小竹来可没有这个意思的。

    离开饭馆上了自己的车，王辉三人直送出饭馆来，站在饭馆台阶上摆手，李端阳敏锐的耳力就听那个中年人王均对王辉道：“这小年轻将来可了不得，一个出口敢要一百万的猛人啊！”

    果然，王辉今天是因为这个才想要邀请他李端阳来“观摩”他的手术的。

    李端阳心里也有些无奈，看来他那一百万的事现在长安已经传得很广了。

    现在长安的有钱人们，相信他李端阳有些神奇是真的，但恐怕一般的病情也不敢请他李端阳出手了吧。

    而且他在外面的名声，恐怕远非一个“猛人”能概括的。

    好吧，还是那句话，想吃肉就不能怕油嘴，随便外人怎么评价他吧。

    咱靠技术吃饭，一分钱一分货，不怕。

    “大哥哥，钱。”高小竹坐在副驾位上，伸手要把钱递给他。

    “人家这又不是给我的，你给我干吗？”李端阳笑道。

    “人家是看在大哥哥的面子上给我的。”高小竹道。

    小丫头，竟然还懂得这个。

    “行了，给你就是你的了，大哥哥这么有钱，还在乎你那点儿小钱吗？”李端阳伸手摸了一把高小竹的头发笑道。

    高小竹手里攥着钱想了一会儿，又伸出手来：“那大哥哥给我存着，以后我用钱时再跟大哥哥要。”

    “哈哈，干吗呀，给你爷爷，让你爷爷给你存着。”李端阳笑道。

    “存在我爷爷那儿就不是我的了。”高小竹认真地道。

    哈，你这小丫头片子，鬼精鬼精的！

    真和前世一样鬼精啊！

    “那行，大哥哥给你存着。”李端阳笑着接过高小竹的钱，“那你不怕大哥哥贪污你这钱吗？”

    “大哥哥不会，而且这钱本来就是大哥哥的。”高小竹道。

    嘿，这思路清晰。

    李端阳不再作声，微微仰着头背靠在后面的椅背上，明亮的街灯下车如长龙，都跑不快，像在慢慢蠕动，幸好路并不长，前后也就两三里地，那个二级医院本来也就在中医院附近的。

    其实走路也可以很快过去的，但人都有个面子不是？开着车过去就感觉比走路过去更有份儿，何况还带着高小竹。

    时而单手微微摆动一下方向盘，跟着前面的车蠕动，李端阳时而转目看一眼副驾位上幼小的高小竹，恍惚之间，他就感觉这一幕好熟悉。

    是啊，前世他就经常带着高小竹这样开着车慢慢蠕动在街道上的……

    只不过，那时他过分中年稳重，而高小竹过分青春活力……

    人生真是恍然如梦啊。

