

　　    原本孙永以为自己推荐了秦屯，再加上秦屯自己找人活动一下，秦屯就能顺利接任海川市的市长，到时候他想让秦屯干什么都可以，所以就拿了王妍送来的钱，没想到徐正出任了海川市的市长。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    现在要怎么办呢，把钱退回去？这进了嘴的肥肉再吐出来的滋味可不好受。可是不退回去，自己拿什么跟王妍交代啊？
　　
　　    又不能躲着不见王妍，想了想，孙永抓起了电话，拨给了王妍。王妍接通了，笑着问道，孙书记，不知道那件事情有眉目了吗？
　　
　　    孙永笑笑说，你不要急嘛，这不新市长刚刚过来，还需要熟悉情况，很多事情不得不暂时停下来，你再等我一段时间吧。
　　
　　    王妍说，还要等啊，那个吴雯可是催过我好多次了，再等下去我怕她没这个耐心了。
　　
　　    孙永已经拿了王妍的钱，腰杆就没办法再硬起来，笑着说，你跟她解释一下嘛，实在是最近发生了太多的事情，人事变动很大，所以处理起这件事情来就没那么快了。
　　
　　    王妍也觉得孙永说的是实情，无奈的说，好吧，我再跟她说说吧。
　　
　　    孙永挂了电话，王妍坐在那里想如何跟吴雯解释。
　　
　　    吴雯已经来找过她几次了，一再提出既然她办不了，就赶紧退钱出来。王妍跟她讲了自己已经送了一部分钱给了孙永，孙永已经接了钱答应给办事了，要她有点耐心。吴雯不信，说王妍这是为了不想还她钱找的借口。王妍说我有证据能证实我付钱给孙永了，吴雯就让王妍将证据拿出来。王妍就给吴雯看了她付钱给孙永的录像，吴雯这才相信了她，不过让她尽快办理。
　　
　　    幸好当时我多了一个心眼，在房间里暗自放了一个摄录机，不然这件事情还真说不清楚。王妍想到这里，不禁叹了一口气，她现在越来越觉得这件事情变得棘手起来。
　　
　　    原来，王妍送钱的当时，时间离吴雯跟她限定的一个月已经相差无几了，她知道限期之内根本无法办好，甚至可能连个苗头都没有，于是为了让吴雯放心继续让她办下去，她就在雅间里偷偷摆了一台小型摄录机，然后将孙永邀请了过来，在雅间里送了他钱，把过程全部录了下来。
　　
　　    王妍现在想赶紧办完这档子麻烦事，然后就将饭店盘出去，离开海川。原本她回到海川是想这里是自己的家乡，可以疗好前夫带给他的情伤，谁知道会遇到了曲炜，反而将她伤得更重。
　　
　　    想到了曲炜，王妍更是百感交集，气头上的时候，她恨不得置曲炜于死地，可是回过头静下心来来想一想，她又想到了曲炜对自己很多的好，是她不该贪图得到那些得不到的，可是她也明白，曲炜跟她已是陌路，今生今世怕再也难续前缘了。
　　
　　    北京，傅华接到了丁益的电话，他讲了徐正市长到任的消息，事情果然一如曲炜之所料，傅华彻底放心了，他心里还是打怵真是秦屯成为了市长的。
　　
　　    丁益接着埋怨说，傅哥，你不够意思啊，回过海川也不跟这些人说一声。
　　
　　    傅华说，我是陪人回去办事的，你还有脸说我，我还没找你呢。
　　
　　    丁益笑笑说，我怎么了？
　　
　　    傅华说，丁益啊，我从来不知道你还是一个大嘴巴啊。
　　
　　    丁益愣了一下，说，究竟什么事情啊，傅华，你赶紧说吧，要闷死我啊。
　　
　　    傅华说，你跟伍奕的儿子瞎咧咧什么，是不是你们天和公司上市给你牛的，要把你们如何上市的事情到处说啊？
　　
　　    丁益不好意思的嘿嘿了两声，说，傅哥，说起这件事情真是不好意思，那天我是被朋友灌醉了，嘴上就把不住门，跟伍权说了一些不该说的话。怎么，给你添麻烦了吗？
　　
　　    傅华说，兄弟啊，你是天和未来的接班人，对自己应该有点数，不要再做这样让人看不起的事情了。
　　
　　    丁益说，对不起啊，是不是给你惹了麻烦了？
　　
　　    傅华说，伍奕听了你帮我吹嘘的，以为真是我帮你们天和公司上市的，找我来了。
　　
　　    丁益笑笑说，本来就是你帮我们的嘛，伍奕大概也想把他的山祥矿业弄上市，不行的话你就帮帮他吧。
　　
　　    傅华说，你说得轻巧，山祥矿业和你们天和公司怎么可以相比，山祥是什么底子你不知道？你以为你们能上市真的就只靠我帮你们牵线就可以了。兄弟，你是真糊涂还是装傻？
　　
　　    丁益说，好了，这件事情是我不好，行了吧？诶，你这次回海川，是跟一个女孩子回来的吧，怎么你换了女朋友了？
　　
　　    傅华笑笑说，我是陪人家回去修坟的，你别瞎说。怎么，还在惦记着赵婷啊，好啦，你别惦记着了，我跟赵婷已经求过婚了，我们很快就要结婚了。
　　
　　    丁益笑笑说，别开玩笑了，我哪敢还惦记着她。那先恭喜你了，到时候记得要发喜帖给我，不然我不叫她嫂子的。
　　
　　    门这时被推开了，赵婷走了进来，说，你跟谁打电话呢？快点吧，别让我爸等我们。
　　
　　    丁益听见了赵婷的话，说，傅哥，你还有事啊，那我就不打搅了。
　　
　　    傅华说，那再聊吧。
　　
　　    两人挂了电话。傅华看着赵婷，说，刚才是丁益打来的电话。
　　
　　    赵婷说，哦，好啦，我们赶紧走吧。
　　
　　    傅华笑笑说，其实房子你看好了就可以了，我没什么的。
　　
　　    赵婷说，怎么能这么说呢，房子是我们两人一起住的，当然要我们一起看了。
　　
　　    两人就一起去了笙篁雅舍，赵凯的车已经等在那里了。
　　
　　    见到两人的车到了，赵凯下了车，傅华笑着说，叔叔，其实我和赵婷来看看就好了，您没必要来的。
　　
　　    赵凯说，孟子说，居养气，养移体，大哉居乎！可见一个人的居所是不能随便的。
　　
　　    傅华嘿嘿笑笑，就和赵凯、赵婷一起走进了笙篁雅舍，坐电梯到了顶层，房产公司的人打开了房间，傅华一走进去，就感觉十分的敞亮，挑高的复式结构，落地窗，十分的赏心悦目。
　　
　　    赵婷也很喜欢，四处看来看去。赵凯笑着问，怎么样，这房子还可以吗？
　　
　　    赵婷笑着说，不错，我很喜欢。
　　
　　    赵凯说，傅华呢，你觉得怎么样？
　　
　　    傅华笑着说，很好。
　　
　　    赵凯说，你们俩有没有什么地方感觉不舒服？
　　
　　    赵婷和傅华都摇了摇头，说，没有啊，挺好的。
　　
　　    赵凯说，如果有这种感觉一定要说出来，那是说明这房子不适合你们。真的没有吗？
　　
　　    两人再次摇了摇头，赵凯说，那就定下这里了。我找过风水先生看过，他说这栋楼就这户房子的风水最好。
　　
　　    傅华笑笑说，叔叔您还信这个？
　　
　　    赵凯说，建筑风水也是有道理的。我不是说一定要多好，但是我要避免大凶或者不吉利的东西。
　　
　　    三人就跟着房产公司的人下楼去签合同，步出电梯，迎面一个少妇挽着一个中年男人走过来，少妇见到傅华，笑着说，哎，傅华，这么巧？这个女孩子是谁啊？
　　
　　    原来是徐筠，傅华笑笑说，是真巧，这位是我的未婚妻赵婷。这位是徐筠徐姐。
　　
　　    赵婷伸手跟徐筠握手，笑着说，徐姐好。
　　
　　    这时那个中年男人看到了赵凯，笑着说，赵董，怎么会在这里碰到您？
　　
　　    赵凯笑着跟中年男人握手，说，董律师也来买房子？
　　
　　    原来这中年男人就是徐筠说过的男朋友老董，老董笑着说，我住在这里。赵董是来买房的？
　　
　　    赵凯说，帮我女儿来看看。
　　
　　    徐筠看着赵凯笑着说，原来你们认识啊。
　　
　　    赵凯说，这位是？
　　
　　    徐筠，我女朋友。这位是通汇集团的赵董事长。老董介绍说。
　　
　　    赵凯笑着跟徐筠握手，说，很高兴认识你。
　　
　　    徐筠含笑点了点头，并不因为赵凯是著名的企业家而有所特别的表示，看来也是见过大场面的人物。
　　
　　    徐筠又给傅华和赵婷介绍了老董，傅华和赵婷跟老董握了握手，互相问了好，就此分开了。
　　
　　    赵婷问赵凯，爸，你认识这个董律师吗？
　　
　　    赵凯说，这个董律师是京城律师界的厉害角色。
　　
　　    赵婷说，那是很有名气了？
　　
　　    赵凯笑笑说，说到名气，要看怎么说，这个董律师很低调的，不是很多人知道他。但是在某个领域他大名鼎鼎，是这个领域的翘楚人物。
　　
　　    傅华笑着说，，能精于一个领域也很不错的。
　　
　　    赵凯笑着摇了摇头，说，你不明白的，你不了解这个人，他确实是，不过倒不是学识上的。
　　
　　    说着三人走进了售楼处，这个话题就被搁置了下来。
　　
　　    房产公司的人员很快就打好了合同，签字的时候，赵婷善解人意的让傅华一起签，傅华笑笑说，不要了，这是叔叔买给你的，你签就好了。
　　
　　    赵婷看着傅华说，你非要跟我分得这么清楚吗？
　　
　　    傅华心中明白这是赵婷想永远和自己联结在一起，说，好的，好的，我们一起签。
　　
　　    签完字，赵凯付了款，就自行离开了。
　　
　　    傅华和赵婷上了车，赵婷笑着问，你是怎么认识这个徐筠的？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

