
    可怕的气息横扫而出，苏浩脸色都是大变，目中露出浓浓的忌惮，这股气息与他在下界的遭遇极其的相似。

    也就是那可怕的巨人！

    当初，苏浩成帝，出现了可怕的黑色巨人，几道锁链，要将他拉入那神秘的黑色漩涡之中。

    不知道要带着他去什么神秘的未知地。

    此时，这猿首人身石像之中的气息，与之那黑色巨人散发的气息，似乎如出一辙。

    而那巨人，苏浩都是有些忌惮！

    只是，苏浩的大声落下，气息已经彻底降落了下来，几乎是刹那之间，宇寒与木明，便是失去了所有意识。

    阿呆一样是倒了下去。

    唯独苏浩清醒，是他胸口的符文再次闪烁，吸收了一些压力，同时符文之中似乎燃烧起来。

    古文字再度出现，然后燃烧而起，黑色的烈焰带着无尽的邪恶气息，甚至第四个古文字，不，准确的说，不是第四个，而是第四，第五，两个！

    苏浩无法解读的“第四个”古文字，不是一个，而是两个字！

    而且，在苏浩摸住石像时，古文字的深意直接在脑海之中响起，古文字之意，被苏浩洞悉。

    “十二！”

    无法解读的两个字，是数字，十与二。

    而连在一起，苏浩胸口的五个字，便是：十二神话令！

    苏浩心中闪过那五个古文字，十二神话……十二神话……

    难道是十二个人，立下的法令，要镇压自己？

    这一点苏浩还是想不通，没听说过十二古神话，魔帝见多识广，对仙界格局了如指掌，洞悉了很多人不知道的大秘密，但是却根本不知道古神话。

    不过，苏浩也来不及想了，胸口的黑色符文闪烁，如同燃烧而起，那石像之中，一道道黑气便是涌入而进。

    苏浩在吸收石像的压力。

    也不知道何时，他的意识也失去了。

    当他睁开眼后，发现自己竟然进入了一方神秘的世界。

    这世界红白相间，远处有无尽的白色山峰，高不知道几万丈，长不知道几千里，像是长城般无边无际，大地与天空，都是如同血一样的鲜红之色。

    这里神秘无尽，望不到尽头，充斥着一股上古蛮荒般的可怕气息，苏浩像是逆转时空，来到了太古时代。

    他孤零零的站在其中，目中带着无尽的迷茫。

    他迈步向前走去，但脚步落下，竟然沉入到了泥土下，这泥土松软无比，好像是淤泥一般。

    随着迈步踏下，还有一股血腥之气扑面而来，刺鼻无比，苏浩脸色蓦然苍白，猛地低头看去。

    刹那之间，瞪大双眼，只觉得头皮麻！

    那脚下的血红色土地，不，准确的说，这根本不是土地，而是……血浆！

    大地竟然是血浆凝结的！

    那天空也是血了？

    远处的白色巨大山峰呢？

    苏浩的身躯忍不住的颤抖，眼神向着远处望去，他的身形竟然飞起，直接到了那白色山峰之下。

    近距离观看，苏浩更加感觉到可怕，那无尽的山峰竟然……竟然是一截截的白骨堆砌而成的。

    血凝天地，白骨成山！

    这到底是什么地方？

    轰隆隆！轰隆隆！

    正在这个时候，白色的山峰忽然剧烈的颤抖了起来，那山峰上的白色骨块，不断的炸开，化成森白的骨粉。

    很快，那山峰上，便炸开了一方巨大的区域，那区域竟然出现了一道巨大的石人雕像。

    他一手指天，一手指地，霸气无边！

    在那石像四周，很快出现了十二道身形，那十二道模糊的身影，将伟岸的石像彻底的包围，镇压！

    十二道虚影，有的是紫色的巨大天鼠，鼠头人身……有的是如山峰般伟岸的神牛，一样是牛头人身。

    那其中一道，赫然是猿猴，猿首人身。

    和外面遇到的雕像一样。

    “十二神话，指的就是他们？他们封印了中央的巨大石像，那石像怎么有股和我气息相连的感觉？”

    苏浩都迷糊了。

    轰隆！

    又是一震，天地炸开，苏浩离开了这里。

    他睁开了眼睛。

    发现自己回到了洞穴之中，那猿首人身的雕像，已经彻底炸开了，苏浩盘膝坐在地面。忽然，一阵咀嚼声响起。

    苏浩一扫，发现宇寒，木明，乃至是阿呆，都在大口的吃仙药。

    他们无恙了？

    “苏浩师兄，谢谢你，你打碎了雕像，解决了我们的压力，我们才能在这里吃香的喝辣的。”

    宇寒激动道：“师兄你也真是厉害，那神秘雕像压力如此可怕，你都能将其生生的打碎开来。”

    “我打碎了雕像？”苏浩皱眉，忽然低下头，应该是黑色符文，吸收了雕像的所有压力，才导致他炸开了。

    而且，符文变化了，其中似乎打开了黑洞，似乎还要继续吸收，肯定还有类似的雕像存在。

    “那巨大的雕像，被十二古神话镇压，这符文与十二古神话有关，而我和那巨大的石像有些气息相连，难怪这符文在我身上，看来也是要镇压我了。”

    苏浩一下子想到了关键处。

    但有一种无奈，黑色符文可怕，但现在却是成为了他的保护神，因为符文的存在，自己的生机才得以保存，他必须强大黑色符文。

    也就是说，苏浩必须找到剩下的雕像，将其吸收，然后……作茧自缚！

    脑中的想法很混乱，苏浩不敢去多想，快速的甩开了那些念头，然后便是在那些宝物之中拿了一些。

    他有针对性，他拿的东西对一般人来说带着邪恶之气，哪怕是阿呆为妖，都无法吃下去。

    看着那望着自己憨厚傻笑的巨猿，苏浩心中有些悸动，阿呆望着神像落泪，而神像似乎镇压苏浩……

    日后，阿呆和苏浩，会是什么关系？

    这似乎有些伤感。

    “不！我苏浩不怕，我有无敌之心，可打破一切，任何规则都无法束缚我。”苏浩一咬牙，一切全部摒弃。

    现在要做的，便是大步向前，越发强大，了了魔帝的那一切心愿，然后为逆命家族，为那忠肝义胆的星辰大帝，讨回公道。

    苏浩神色平静下来，然后便是将那些材料全部吸收下去，而且炼化的速度无比的快，看来黑色符wenqiang大，对他也是存在着很大的好处的。

    符wenqiang大，炼化这些能量的速度，暴增数倍！
