    王太卡获得车钥匙的方法简单粗暴，只需要三步。

    　　第一步，把车门打开。第二步，把裴世期拉出来。第三步，自己坐进去。

    　　泰妍拎着东西，一脸震惊的看着王太卡：“欧巴？你......确定要这样？”

    　　王太卡给泰妍打字：“凡是都要有两手准备！这是计划B！问题不大！”

    　　然后王太卡把电动车钥匙交给了裴世期，营造出这一切都是计划之中的感觉，这段有些尴尬的过度就算完成了。

    　　好像除了这样，也没有别的更合适的办法了。毕竟总不能像游戏侠盗猎车手一样，上去就抢车吧！王太卡倒是能做到，但是估计这个节目就播不出去了！

    　　泰妍和王太卡上了车，不过还是泰妍开车，王太卡则是坐在副驾驶上，把镜头偏到泰妍那边。

    　　这样坐在车里，姿势倒是舒服了很多。王太卡扶着摄像机，泰妍则是启动了汽车。

    　　这不是王太卡第一次坐泰妍开的车了，上次一起还和少时的几个人一起出去吃饭。但是这却是王太卡第一次和泰妍两个人单独在车上。

    　　泰妍打开了导航，位置早已经标记了。这些细节其实全都是设定的漏洞，不过这样忽略过去也问题不大，毕竟综艺嘛，要求一向不是很严格。

    　　启动了汽车，泰妍稍稍落下窗子，让车里面的空气清新一些，顺便也带走一些沉闷。毕竟和王太卡两个人这样待在狭小空间，总感觉有些乱乱的。

    　　昨天下了雨，今天虽然是晴朗，但是云彩却很多，总感觉还会有雨的样子。

    　　泰妍开着车走上主干道，转过头发现王太卡正面带微笑看着着她。

    　　额......自己应该说点什么吧！

    　　泰妍这么想着，所以说道：“这样的天气真的挺适合去民宿或者爬山。天气预报上讲今天是晴转多云，在外面不用晒着太阳，吹着凉爽的风，肯定是一种享受。”

    　　因为泰妍在开车，所以王太卡并没有选择打字，而是直接提问一些问题，等后期再麻烦一点的弄掉。

    　　本来这些问题都是李素媛通过耳机转述的，但是王太卡听到李素媛提问的那几个问题，都是类似于“最近的计划”、“相对粉丝说什么”之类的，完全的出戏，和节目主旨不符。

    　　所以王太卡直接放弃了李素媛提出的几个问题，用自己方式去问，保持着聊天的那种感觉。

    　　“平时经常出来吗？”王太卡问道。

    　　泰妍摇摇头：“偶尔会，大多数时间我喜欢一个人待在屋子里。”

    　　“为什么？不和成员们一起去哪里玩吗？”王太卡继续问道。

    　　“没有，因为平时通告就很忙了，几乎是天天都在一起生活工作了。”泰妍夸张的说道：“都已经看腻了！”

    　　王太卡没想到泰妍居然冒出这么一句话，笑了笑，说道：“你不怕成员们知道你说的这句话？”

    　　“没关系，估计她们也看腻我了！”泰妍开着车，但是还是忍不住笑了。

    　　于是王太卡做了一个总结，问道：“所以说少时现在还能好好的活动，是因为还没有互相伤害够，对吗？”

    　　泰妍却一只手握着方向盘，对着王太卡镜头伸出另一只手，说道：“现在是少时，以后是少时，永远都是少时！”

    　　突然回答的这么官方？王太卡想了想，觉得自己好像说远了，而且也碰到了一些节目里要回避的地方。毕竟这种问题如果随便问随便答，粉丝们会爆炸的。

    　　换个话题！

    　　“昨晚休息的好吗？”

    　　泰妍的大脑还停留在上一个问题，突然听到王太卡温和的问候，视线稍稍一歪，然后又迅速矫正。

    　　在那转瞬即逝的瞬间，泰妍看到王太卡就那么歪着甚至扛着摄像机对准自己，虽然脸色看起来不是很好，但是脸上的笑容却很真挚，以往的颓废劲消失了不少，整个人居然还有一股活力。

    　　“很好，你呢？”泰妍装作不在意的问道。

    　　“也很好。”王太卡本想把话题引导屋顶着火那个梦上，但是又突然觉得太刻意，所以就此作罢。

    　　简短的问答环节就这么结束了，摄像机里还有一些电，大概能拍摄十分钟左右。

    　　反正就十分钟，做点什么呗。王太卡想起了刚刚切好的那些水果，然后在镜头下，从后座取出装在盒子里面的水果。

    　　要不然......当作互动环节？比如......喂一下？

    　　王太卡打开盒子，用牙签叉了一块苹果，思索了半天，最后问道：“吃苹果吗？”

    　　“嗯。”泰妍开着车点点头。

    　　王太卡迟钝了一下，然后轻轻把苹果送到了泰妍嘴边。

    　　“我找一下服器区停车......”泰妍还没说完，就看到王太卡把苹果送到了自己嘴边。

    　　泰妍明明是想找个服务区，停车了再吃的。但是现在这个情况......算了！反正是节目，配合一下，没关系的！王太卡现在不是王太卡，他是一个VJ！对！

    　　于是泰妍张嘴，把水果吃掉了。

    　　“呼！”王太卡松口气，紧张的感觉好像喂的不是泰妍，而是一头狮子！不过看起来，好像没有想象中的那么难！

    　　要不然......再试一次？

    　　投喂这种事情，王太卡也算是有经验了。之前可没少给知恩酱投喂食物，所以也算是一个资深的饲养员了！

    　　再来一块！

    　　王太卡又把一块香瓜送到了泰妍的嘴边，泰妍这次也一口吃掉，嘴巴鼓鼓囊囊的，配合上那一副童颜，如同一个贪吃的小傻子。

    　　而泰妍开着车，吃着王太卡喂过来的水果，突然发现这是一种特别的体验。

    　　为什么会这么说呢？因为平时做泰妍车的男生，很少。目前说起来最多的就是白贤了。

    　　但是每一次泰妍开车的时候，白贤在副驾驶上，都是在玩手机，或者也吃些什么，但是从来没有主动给泰妍吃过。倒不是说小抠什么的，白贤花钱算很阔绰了。只不过是白贤没有想到那一步而已，他觉得如果努娜想吃，就自己拿着吃呗，自己何必多此一举？

    　　所以，泰妍和白贤在一起，其实也没有太多两个人的感觉。因为好多事情还是各走各的。白贤除了在约会里主动给泰妍买过一些东西之外，额外的互动其实真的很少。

    　　或者说互动的方式也不一样。在白贤眼里，只有两个人亲吻、拥抱这样的事情，才能算得上是互动，别的只不过是稀松平常的事情，没必要认真。

    　　而对于泰妍，或者说对于女生来说，她们想要的互动其实是包罗万象的。大到一种仪式，小到一个眼神、一句话甚至是一次主动的喂食。

    　　可是从未在白贤身上感受过的感觉，却在王太卡这里感受到了。

    　　泰妍觉得......很荒唐。

