    他是将自己引进这里好对自己下手吗？

    想到这里东方煜神色终于变了，脸色铁青，死死的扫视了一圈周围，他现在不能在这里呆着了，他要赶紧回去驱逐自己体内的戾气。

    然后他也发现周围的气息变了，不像刚才那么的温暖柔和，灵气浓郁，而是被一股阴冷的气息包围着。

    他知道了，这是有人将戾气引到他的身边了，他是最怕这种东西的，真没想到，今天竟然偷鸡不成蚀把米。

    气的东方煜紧紧咬着牙关，很想将这屋子毁掉，可是他不知道那个人在哪里。

    都说明枪易躲，暗箭难防，此时就是这样的状况。

    他只得又再次点燃了那个无形咒，倏忽之间就出去了，可没想到回头一看小白没跟他一起出来。

    他不由得在自己的意识里喊着小白，可是小白依然在屋子里发着呆，然后他也才发现，从他进屋开始，他这只白猫好像被谁施了定身术一样。

    这到底是怎么回事儿？

    东方煜浑身冰冷，难受极了，很想再次进屋，可是他真的不想进去了，似乎那个躲在暗处的人正在冷冷的嘲笑他。

    这是东方煜从来没有遭受过的打击，然后也没想到自己的小白猫竟然没有出来，他再次喊了一声。

    然后小白猫终于动了，并不是被人施了定身术，是因为它觉得这屋里不对劲，而它呆着的地方其实就是顾乔乔的空间。

    毕竟顾乔乔的灵气，还有顾乔乔所学习的各种符咒，包括通天符咒都是源自于顾君白那一脉，尤其这通天符咒。

    小白虽然被封印了，但是在它的灵魂里对于它的主人，不可能没有一点印象。

    但是东方煜对小白确实不错，并没有将它当灵兽或者宠物一样对待，对于东方煜来讲，它更像是一个朋友。

    而且现在小叔叔没来，她也没有精力让小白留在这里，所以顾乔乔让自己的气息慢慢的一点收敛回来。

    气息收回之后就变得淡了，然后就发现小白在屋子里转了一圈之后，这才直接穿门出去了，小白能出去，这是它的本身神通，根本不用什么符咒，还别说，在她重活那一世，她还真没注意到这一点。

    在楼梯上等小白的东方煜，看到小白出来了，松了一口气，迅速的朝着楼下走去。

    小白自然在身后跟随着。

    这一人一猫和这普通人一样，就是长得俊美一些，小白眼睛特殊一些，所以倒也不会引起别人的注意。

    等他出了小区之后，顾乔乔就将那一丝神识收了回来。

    东方煜既然已经出现了，他肯定不会善罢甘休，而且她这一把子戾气肯定不会让他好过，也许会让他提前犯病都说不准呢。

    顾乔乔嘲讽地笑了笑，多行不义必自毙，在这个世界里的东方煜就没有再重活一世里边的好运气了。

    等待他的是什么，那就看天意吧，天要让其灭亡，谁都没有办法。

    随后顾乔乔不再去想这些，而是快速的将自己的全部注意力都放在了南里城十万大山里，然后就发现房磊他们已经瞄准了缠在树上的斑斓大蟒蛇。

    房磊的抢法极好，肯定一击而中。

    这倒也不失为一个好办法。

    只不过在树冠之上忽然间又爬下来一条大蛇，两条一模一样的，已经做出了攻击的姿势。

    要和这两条蛇缠斗，还要浪费一点时间，顾乔乔不想让他们耽误，于是顾乔乔想到了一个办法，她从空间的一碰绿玉树上摘了一片绿色的叶子，将自己的灵气加在上面。

    顾乔乔知道，像这样的大蟒蛇非常喜欢她手指的灵气，因为这是天地之间最纯正最纯粹的灵气，是一些山间的灵兽们可遇而不可求的，就好像曾经的那只老黑猫一样。

    别说有灵识的了，就是一些普通的也会遵循动物的本能扑过来的。

    于是顾乔乔就将那片树叶朝着更远的和房磊他们行走相反的方向扔了过去，同时在那树叶上又加入了一道灵气。

    然后就看到那两条虎视眈眈，要攻击这一队人马的大蟒蛇，忽然之间挺直了身子，随后如两道闪电一般的就朝着那片树叶的方向滑行过去。

    这大蟒蛇滑行的速度真是太快了，它们的身子也非常灵活，尾巴卷着树枝就弹到了另外一条树上，然后似乎是在树冠上游走，眨眼之间就消失了。

    虽然房磊他们不怕这些东西，但是不费一枪一旦就解决了也是好事，所以他们继续朝前跑去，到了这里似乎好走了一些。

    而此时的梁燕，虽然说身上有顾乔乔的灵气加成，可是毕竟受了那么多的伤，她有些支撑不住，敏锐的查看了一下四周，这才坐在一块石头上，但是依然没有放松警惕。

    因为在这样密林之中，不但要防着人，也要防着那些毒蛇猛兽。

    顾乔乔再次将关注度放在了敌对分子那里，发现他们已经到了自己可以施展天地戾气的时候了，顾乔乔虽然有些吃力，但是还是在她的承受范围之内，所以她就将那一片天地戾气抓过去扔在那群队伍的上面。

    随后就将他们包围住了。

    然后顾乔乔就不再关注他们，因为这个时候房磊已经很快的就要接近于梁燕了。

    梁燕坐在大石头上，昏昏沉沉的，只不过自己好像比受伤的时候要好多了，受伤的时候他以为自己这条命肯定是保不住的，拼死跑进山洞里，最后支撑不住昏了过去，没想到她又醒过来，还能有力气将这个重要的资料证据都送到我方手里。

    然后就在这个时候，她听到了远处似乎有人踩在树叶上发出的声音，梁燕猛然的从大石头上坐起来。

    顾乔乔自然不能提醒她，但是顾乔乔心也放了下来，因为房磊他们赶到了。

    他们竟然又神奇地抄了一条近路，比原定计划提前了十五分钟，而这个时候梁燕已经躲到了一棵大树后面。

    她身上已经没什么武器，但是有一把匕首，她将这把匕首紧紧的握在手里，目光如炬的盯着前方。

