    “阿狸？！”

    在追了几百米之后，游龙在一处熟悉的摊位面前停住了脚步，这里，正是上次给阿狸购买魔核的地方。

    “哎少爷，想不到我们真的是有缘分呀！”

    就在游龙为找到阿狸而惊喜地叫了起来的时候，一声更加惊喜的声音也叫了起来，那是一种发自肺腑、喜出望外的惊喜——大概商贩看到老顾客总是这样子的。

    “是你？”

    这时候游龙也反应过来了，上次那个商贩此时正眉开眼笑地看着自己，双手不断来回搓动着，好像游龙就要掏钱给他一般。

    “嘿嘿，少爷好记性！”贩夫走卒，在看到顾客的时候总是口甜舌滑。

    “阿狸，你碰那个臭熏熏的东西干嘛？”

    游艳这时候看到了之前跑出去的阿狸，只见阿狸此刻正在一具干尸面前这儿嗅嗅，那儿闻闻，好像对它挺感兴趣的样子。

    那应该是一具魔兽的干尸，周身光秃秃，身上连毛都没有，只剩下一身干瘪的皮肉，一副皮包骨的样子。里面的骨头突兀地顶在干瘪的皮肉里面，此刻这具干尸，隐约有一股不浓不淡的臭味散发出来，是一副名符其实的臭皮囊！

    游艳此时用一双玉手捂着鼻子，远远的退开五六步远，女孩子，总归是比较爱整洁一些。

    “这具干尸又会是什么？”游龙将阿狸放到一边，自己却用手在干尸上面摸了几下，别人不清楚阿狸，但是少年却十分清楚阿狸的能力。

    “这好像跟阿狸的骨架有点像……”

    游龙用手在阿狸身上和这具干尸之间比划了一下，看这具干尸的形状，似乎跟阿狸一样，都是尖尖的嘴，圆圆的脑袋，细长的身子，有四肢和利爪。更重要的是，刚才少年暗中用刚刚买来的化元镖试图在上面个开一道口子，但是锋利的化元镖，在上面却连一道痕迹都没能留下！

    “这具干尸你想怎么卖？”

    游龙不动声色地收好手中的化元镖，努力压抑住心中的震惊问道，只要是阿狸挑选的东西，游龙只要是力所能及的，都会花尽心思买下来。

    “这个只要五十个金币！”商贩这时候就等这句话，此时如蒙大赦般点头哈腰说道，生怕说慢了这位少爷会掉头走人。

    “五十个金币？”游龙和游艳同时说出口，不过游艳是觉得太贵了，游龙则是惊讶太便宜了。

    “一句臭皮囊也要买五十个金币，你这商贩也太坑人了吧？”游艳愤愤不平地嘟囔道，刚才的化元镖还可以理解，可是眼前这一具干尸，竟然也要五十个金币，她在想这个商贩是不是想钱想疯了。

    “哎呀我说老李，你就便宜点卖出去吧，再放下去你这具干尸就要腐烂了！”旁边的一个商贩显然看不下去了，催促着这个叫做老李的商贩，这几天由于这具干尸发出的臭味，来这里的顾客明显减少了，周围的几个商贩也有意见。

    “那……那我就再减少……”老李显然对这几天的打扰也感到不好意思，只想快点把这具干尸脱手。

    “不用了，我出五十个金币要了！”老李还没有说完，少年冲他摆摆手，很爽快地给了他五十个金币。

    “这少年是不是有毛病呀？”

    “是呀，五十个金币卖一具发臭的尸体回去。”

    “小伙子，我这里也有一具魔兽的干尸，只要三十个金币！”

    周围的商贩此时纷纷起哄，虽然他们很想快点有人弄走这具臭熏熏的干尸，但是看到一个看起来很纯真的少年用五十个金币的高价买走，又有点替这个少年感到不值。

    “呵呵，感谢大家的提醒，由于这具干尸的骚扰，大家的生意最近肯定也会受到影响，这样，我给你们每人一枚金币，就当事情你们喝茶吧！”少年说得很真诚，竟然真的一家一家地派起金币来。

    “这……”这时候大家反而不好意思了，想不到这个少年真的言出必行。

    “这具干尸你准备怎么处理，拿在肩上扛着？”

    少年笑嘻嘻地派完金币回来，只见游艳气鼓鼓地瞪着自己，看起来是怪游龙不听自己的话。

    “嘿嘿……肯定不用游艳姐动手，不然冲走了游艳姐身上的香气怎么办？”少年这时候憨厚地开玩笑道，弄得游艳脸上一阵发烫，想不到这个坏小子竟然敢说这样的玩笑。

    “那你自己扛？”少女赌气的转过身，不过心中还是有一点小甜蜜，臭小子，让你油嘴滑舌！

    “想不到这位少年会有一枚纳戒！”

    在游艳转过身之后，身旁的商贩忽然纷纷惊叫起来，纳戒是一种高档的储物器具，没有几百个金币休想买得到，想不到眼前这个看起来年龄不大的少年，竟然也有一枚。

    游龙取出纳戒，识海里的精神力一动，手中的纳戒顿时爆发出一股强大的吸力，将那具干尸直接受到里面去。

    “你小子还有一枚纳戒？”游艳这时候凑过来惊奇地问道，纳戒的价值她也知道，就连自己的父亲都还用不起呢？

    “要是喜欢的话，下次给你买一个？”游龙歪着脑袋询问道，看样子并不像开玩笑。

    “算了，我哪像你这种有钱人，我的这把秋水剑的钱还要还呢……”游艳白了一眼游龙，自己又不是暴发户，哪里会有钱买纳戒那么高级的东西。

    “游艳姐，把柄秋水剑就当是我送你的，不用钱……”少年阻止道。

    “可是……”

    少女本还想争辩，忽然这时候旁边冒出一声不和谐的叫声：“咦，这只小狐狸好漂亮呀，陆哥，我要那只狐狸，你帮我抓过来看看！”

    游龙皱了一下眉头，和游艳转过身去，一个年龄大概十九岁，身着锦衣绸缎的少女此刻正满脸欢喜的望着阿狸。少女皮肤白皙，容貌昳丽，跟游艳差不多有得一比，只不过美中不足的是，少女的举手投足间，有一种高傲的气息散发出来，有一种拒人于千里之外的冷漠。

    在少女旁边，还跟随着一名青年，这名青年同样身穿锦衣，跟雷龙的年龄差不多，此刻正眼神火热地盯着这名少女，很明显是她的爱慕者。从这名青年的身上，游龙感受到一股比雷龙还要强悍的气息，这让游龙不由得暗暗惊讶：这到底是哪家培养出来的孩子，这么小的年龄竟然就有如此强大的实力？

    在他们的身后，还有五六名气息强悍的男子，实力均是达到了三星元者以上，看起来似乎是他们两人的保镖。

    “好，凌晴妹妹稍等一下。”这名青年显然对这个有点高傲的少女言听计从，蓦然探前一步，伸手就要抓还在地上的阿狸。

    “这位朋友还请住手，这是我家的阿狸！”

    看到青年伸手就要抓阿狸，游龙立刻挡在青年人前面，面色有点不好看，这伙人也太霸道了吧，问也不问一声直接就想动手？

    “哦，这时你家养的小狐狸，多少钱？”看到有人挡在前面，这名年轻的青年男子顿时有点不悦，不过既然是人家的，光天化日之下总不能强抢吧，于是带着一丝不耐烦的语气问道。

    “这是我家的，阿狸，不是养的，也不卖！”游龙重重地重申了一遍，是阿狸，而不是狐狸，他对青年的态度很不爽。

    “随便开个价，这只小狐狸我很喜欢。”就在二人僵持的时候，站在后面的少女拿出一沓银票走上来，在游龙面前晃了晃，显得十分的高傲。

    “我再说一遍，这是我家的，阿狸，不是养的，也不卖！”游龙抱起阿狸就要走，看样子，这两个人是从青云城过来的，而且在这几个保镖的衣服上，明显绣着一个“凌”字，要是猜得没错的话，应该是凌家吧，就像游族也是在家族的衣服上刺了个“游”字一样。

    就在游龙刚要迈步时，那名青年又挡在他的前面，拿出一沓银票在游龙面前晃了晃，面色不善的说道：

    “这位小伙子，将这些钱拿去，够你买上百头狐狸玩的了，何苦要为难自己呢？”

    “我再说一遍，阿狸是我的伙伴而不是我的玩伴，就算你给再多的钱也不卖！”游龙冷冷的盯着面前的男子，这家伙脑子有问题吗，要自己说多少遍？

    被抱在怀里的阿狸这时候听了游龙这句话，圆圆的明亮眼珠子似乎蒙上了一层水雾，就好像人类受感动时一样。

    “嘿嘿，忘了跟你们说，我们是青云城来的，这位是凌家的小姐，我是陆家的少主，小子，多个朋友多条路啊……”青年人这时已经明显的不耐烦，话语里面已经有着威胁的味道。

    周围围观的那些人听了之后恍然大悟，原来是青云城来的啊，怪不得有这么大的排场，也怪不得两人一上来就如此高傲、目中无人！青云城凌家和陆家说起来还算是不小的势力，平时偶尔也会来蟠龙镇收购些东西，因而不少商贩都是认识他们。

    “我想说这算不算是威胁？”少年看了一眼面前高傲得像公主的少女，再看了一眼这名有点白痴的青年男子，懒得再理他们，直接掉头就走。

    “小子给我站住！”

    青年男子的脸色沉了下来，一向嚣张跋扈惯了的他竟然会被一个乡下小子给无视，而且还是在自己的红颜面前？当下恼怒无比，一掌对这游龙抓过去，直接就想抓游龙肩膀上的阿狸下来。

    “滚你的！”

    游龙这时候也怒了，转身一拳打出，雄浑的元力快速地聚集到拳头上，与青年男子的掌风狠狠相撞在一起。

    “轰！”

    劲风飘荡，游龙将手臂一甩，将男子手掌的劲力消去，而那名青年男子则被拳劲震得后退两步，噔噔几下，差点踩到少女的脚上。

    “有意思！”男子显然没想到游龙会有这么大的力气，大意之下竟然在少女面前出了丑，当即面色不善地又走上前来，面色狰狞得可怕：

    “我这次要宰了你！”

