    “董主任，你好。//www.  //”

    站在陆默的办公室外，陆睿一脸微笑的对陆默的秘书董建民说道。

    董建民是陆默从g省带过来的秘书，一直深受陆默的信任，听说马上就要外放到地方任职，可见陆默对他的器重。两个人也是熟识了，当初陆睿刚到仁庆市任职的时候，陆默就是让董建民接陆睿到省纪委和自己见面的。

    看到陆睿进来，董建民连忙站起身，把手中的文件放下，笑呵呵的说道：“陆〖书〗记，好久不见啊。”

    两个人说起来上次见面还是当初一号首长来视察的时候，时间并不长，董建民这么说，自然是为了显得跟陆睿很是热络。

    董建民一米七五左右的身高，很魁梧，穿西装，蓄平头，看上去风度翩翩，跟陆睿站在一起，气势也不逞多让。

    陆睿跟董建民握了握手：“〖书〗记在么？”

    董建民摇摇头：“德船的陈〖书〗记过来了，跟〖书〗记在汇报德阳市的一个案子。”

    陆睿想了一下，就知道里面是德船市市委〖书〗记陈碧辉，德船市在g省的西南边陲，四周都是崇山峻岭，中间一块平原地带，抗日战争时期，沿海发达地区的工厂大量内迁，不少安置在了德船市。建国之后，出于政治方面的需要，大力发展三线城市的工业，德船市便是g省发展工业的重点城市。由于这些历史原因，德船市的工业基础比仁庆市乃至省城海安都好。陈碧辉能够担任这样一个重要城市的市委〖书〗记，可见他在g省官场的分量，而陆睿考虑的是，陆默居然争取到这个人的投靠，那表明团系在g省的势力看似不大，实际上却是在缓慢增长当中。

    虽然跟这个陈碧辉不熟悉，但是陆睿心中却有了一个想法，可以适当的和对方接触接触。

    董建民跟陆睿客气的说着话。心中却想到，一会儿仁庆市的陆〖书〗记进去之后，自己应该给管副〖书〗记打个电话，让他不要过来找陆〖书〗记汇报工作了。毕竟领导今天的日程他记得很清楚，什么时间接见什么人，他牢牢地记在了心里。官员或者商人，一个角sè担当久了，身上便有了这个角sè的烙印，很容易看出来的。

    其实刚刚陆睿进来的时候，董建民就已经看到他了。但是因为某些原因，他不得不故意装着埋头工作，完全不理外面的情况。

    这是他做了多年秘书之后总结出来的经验，因为给领导做秘书的时候，秘书办公室的门，得一直开着，如果每一个经过的人，你都抬头去看。你就不得不站起来迎接每一位走近者。如此一来，你一天都可能在迎来送往。你装着埋头工作，有人进来甚至等来人走近你。你再装着刚发现动静，抬起头来和人家招呼。这样做有几个好处，第一，能给人家一个认真工作的印象。第二，不需要老是走出去坐下来不断地迎来送往。领导可能每隔半个小时接见一个人，你不断迎来送往，一天下来，会累个半死。如果等人家到了面前再抬头，最多只需要站起身子表示礼貌而已，省了很多事。

    这一招妙用无穷。每一次董建民都是等到听到有人进来并且向自己打招呼的时候才会抬起头，那个时候对方已经走进了办公室里面，此时他才会站起来，很热情地做出要迎过去的态度，而等到她伸出手的时候，对方已经走到了他的侧面。两个人握手，然后他请对方坐下，便剩下了离开离开办公桌的那道手续。这是个小窍门，一天下来，着实少走不少冤枉路。

    两个人坐下来之后，陆睿问董建民：“听说你要下地方了？”

    董建民一笑：“陆〖书〗记的消息很灵通啊，我都不知道消息的事情，你倒是比我先知道了。”

    陆睿摆摆手：“你别跟我打马虎眼，你也知道我跟〖书〗记的关系，要不要我给你探探口风？”

    董建民连连摆手：“别别别，你我都是老熟人了，我也不跟你藏着掖着，〖书〗记的xing格你知道，他肯定反感这个事情。你是知道我的，文人一个，对官场完全不熟。以后我要是下到地方，有求到你的地方，或者我有什么地方做得不好做得不对，领导你可要提醒我。”

    陆睿哈哈一笑：“什么领导不领导的，我是什么领导啊，工作场合咱们是同志，si下里，咱们还是朋友。”

    扯了几句闲话，隔壁有脚步声传来。董建民和陆睿立即一起站了起来，随即就看到陆默和一个中年男人一起出来。

    陆睿恭敬的打着招呼：“陆〖书〗记，我来了。”

    陆默抬起头，看到陆睿明显是一愣，随即笑了起来：“小陆来了，老陈，我就不送你了。”

    陈碧辉冲陆睿点点头，算是打过招呼，两个人之前只是有数面之缘罢了，几句客套话之后，便告辞离开。

    陆默对陆睿微微一笑：“什么时候来的？”

    轻轻点头，陆睿道：“刚到没多久，正跟健民聊天呢。”

    摆摆手，陆默道：“走吧，咱们进去说。”

    顿了一下，他又对董建民吩咐道：“跟关〖书〗记说一下，晚上让他到我家里去汇报那个事情，别人来了都挡一下。”

    董建民明白，陆〖书〗记这是有重要的事情要对陆睿说，否则也不会让自己把下午的事情都给推掉。

    陆默和陆睿二人一前一后的走进了陆默的办公室当中，也不是第一次过来了，陆睿也就没那么客气，大大方方的坐在沙发上，自己给自己倒了一杯茶水，笑呵呵的对陆默说道：“〖书〗记，健〖民〗主任不错啊。”

    陆默当然明白他的意思，笑了笑，点点头：“你们仁庆出的那个事情，允文同志已经跟我汇报过了，你怎么想的？”

    他的意思很明显，是要听听陆睿对今后的安排。

    陆睿平静一笑：“既然有人想要水浑一些，那就给他们机会嘛。”

    眉毛挑了挑，陆默道：“不怕出事？”

    陆睿嘿嘿的笑了起来：“水浑了，才好mo鱼啊。再说了，这块蛋糕我自己又吞不下。”

    陆默闻言点点头：“你能这么想就好了，健民我准备放到富尔区去，我看你那个秘书不错，做副区长也有一年多了，这样吧，让健民和他在富尔区搭班子怎么样？那个蔬菜大市场的工作，必须要抓在手里面。”

    陆睿想了一下，点头道：“可以，刚刚郭〖书〗记跟我谈了一下省城市长的人选，我推荐了郭正通同志。”

    陆默沉吟了起来，半晌之后才缓缓说道：“你是怎么想的？”

    给自己点了一根烟，默默的吸了几口，陆睿说：“人家都把肉送到嘴边了，咱们要是不吃下去，有些可惜啊。”

    两个人无弹窗无广告//相视一笑，不约而同的点了点头。

    ………………………………

    ………………………………

    九月九日，仁庆市四套班子领导以及200多名副处级以上领导干部以仁庆市城市管理志愿者之名，与全市十万军民一起参加“建设洁净魅力城市，巩固创文创卫成果”全民大清洁志愿服务行动。仁庆市市委〖书〗记陆睿，市委副〖书〗记、市长包远征带头参与，两人迅速学会操作两种机械清扫车后在京城路步行街搞清洁。

    上午，陆睿、包远征等一行领导是穿着“装备”出现在京城路步行街的。陆睿穿的是黑sè的雨鞋，包远征脚上则套着深蓝sè的脚套。两个人各自踏上了绿sè清扫车的驾驶座“按哪里可以开？”“怎么样才能让机器扫起来？”两人不时向一旁的环卫人员询问操作流程和注意事项，开始了机械清扫车速成课。

    没过多久，陆睿一马当先的把清扫车发动起来，他一边淡定地转动方向盘，一边向车头的媒体喊话“大家小心，我要开始清扫啦！”陆睿和包远征随即分别驾驶着清扫车从南往北清扫京城路步行街。两人有板有眼的操作也引来不少群众拿出手机拍摄。随后他们还试着操作了另外一种坦能小型清扫机清洗人行道。

    在放下清扫机后，陆睿改用扫帚作业。扫了一段路面后，他不忘邀请包远征一起扫大街，两人并肩在京城路步行街上洗刷路面。

    清扫结束之后，市委〖书〗记陆睿做了重要讲话，他在讲话当中表示：“城市环境关系千家万户，保持市容整洁卫生是每位市民的责任和义务。市容环境是城市文明的标志，是城市形象和市民素质的集中体现。希望大家群策群力，做好城市环境卫生保护工作。”

    包远征也表示：“希望通过此次志愿服务清洁行动，使更多的市民了解保持市容环境的重要xing，认识自己的责任，自觉投身到全民大清洁志愿服务中，迎接国家创文测评和创卫复审，努力实现城市环境面貌的大提升。”

    活动结束的时候，陆睿和包远征坐上了同一辆轿车。

    “〖书〗记，看样子省委是要调整我们仁庆市的班子了。”包远征开口的第一句话，就让陆睿微微一愣。！。