    四月初八上午，张延龄一行策马来到大名府城北。

    一名骑兵策马来到城下，将一支羽箭射上城楼。箭上绑着一封信笺。守城义军士兵拿到信笺之后立刻送交刘宠。

    “刘六杨虎齐彦名诸位，尔等起兵造反，造成兵戈之灾，涂炭之祸，令河北百姓死伤惨重，流离彷徨。尔等将背负千古骂名，陷百姓于不忠不义。此等逆行，今日当休。今平贼大将军张延龄率大军来此，尔等已成穷途末路，不必做困兽之斗。但稍有悲悯百姓之心，便该即刻收手，出城受降。以免连累更多百姓，伤害更多人的性命。尔等贼首固不能免，但从者可得赦免。望诸位三思，早做决断。”

    齐彦名大声的读出了这封信，刘宠和杨虎坐在一旁抚着胡子笑出了声。

    “这厮，怕是失心疯了吧。这种时候劝我们投降？他也不撒泡尿照照，他能攻下大名府吗？”刘宠大笑道。

    “可不是么？这家伙口口声声说百姓，要为百姓着想。朝廷早干什么去了？若不是逼得百姓没有活路，他们会跟着咱们造反？这厮脑满肠肥，满脑子都是大粪。”杨虎也大笑道。

    “二位大帅，我看着不是劝降信，这是故意刺激我们来着。若是劝降，这回说我们不能赦免？这不是逼着我们拼死一战吗？”齐彦名道。

    “说的也是，劝降也得有诚意，这厮连诚意都没有。我等投降也是死，还投降他奶奶个嘴？”杨虎笑道。

    齐彦名也笑了，将信欲递给刘宠，却突然发现背面也有字。

    “另：刘七尸首，本侯已经送达城下。本侯和尔等虽然立场不同，互为死敌，但是人伦之事不可废。人死为尊，当归于亲眷之处安葬。刘七死于本侯之手，本侯为表敬意，以上等棺椁厚敛之。不久后便命马车拉到城下，尔等可拉回城中安放团聚。本侯仁至义尽，望乞节哀。”

    刘宠呆呆的发愣，猛然起身道：“七弟的尸首他送回来了？我要去迎七弟。”

    杨虎皱眉道：“这厮这么好心？居然将老七的尸体送回来了？不是割了首级请功么？”

    刘宠怒目而视。杨虎忙道：“莫要误会，我是担心这厮没安好心。”

    刘宠沉声道：“这有什么没安好心的？他不过是做些虚伪的姿态让我们感动投降罢了。再说了，将七弟的尸体送回来，或许他认为可以令我感到悲痛和恐惧，这或许是恐吓的手段。然而，这更让本人怒火中烧，誓要为七弟报仇。”

    齐彦名和杨虎点头道：“有道理。咱们瞧瞧去。”

    三人赶往北城城楼，远远看见数百骑立在里许之外。不一会，一辆马车拉着一口黑色的巨大棺椁缓缓而来，停在城下百步之外的空地上。马车上只有一个车夫坐在那里等着。

    “我去接七弟回城。”刘宠转身便要下城。

    “大元帅怎可亲去，此事兄弟代劳便是。大将军可不能有闪失。焉知不是诱敌之计。”齐彦名沉声道。

    “齐兄弟不认识老七的样子，要开棺验一验的，不如我去。”杨虎沉声道。

    刘宠摆手道：“谁都不要去，让几名兄弟去。文安来的都认识老七。孙老六，你带几名兄弟去借副帅尸首进城。记得开棺看清楚。别弄错了人。”

    刘宠也担心这是诱杀之策，出城之后若是对方袭杀人员，自己和杨虎这样的首脑去，岂非是中了对方的奸计。

    孙老六当即应诺，带着几名士兵下城。城头全体戒备，缓缓放下吊桥开了城门。孙老六带着人警惕的走向那辆马车。

    马车夫见有人来，跳下车辕叫道：“你们磨蹭什么？还要不要尸体了？我家大将军好心好意送归刘七尸首，你们磨蹭半天。要是不肯收，一把火烧了便是。”

    孙老六骂道：“他娘的，怎地这么多废话。这不是来了么？”

    孙老六等人上前，将那马车夫推搡到一旁，看着马车上这口大棺材，围着转了一圈道：“这么大的一口棺材？”

    “你以为呢？我家大将军花重金从保定府一家人家买来的寿材。”车夫道。

    孙老六一摆手道：“开棺瞧瞧。”

    两名士兵跳上车，用力将厚重的棺盖推开，里边用白布裹着一具尸体。时间太久，棺盖一开，一股恶臭溢出。孙老六捂着鼻子用刀尖挑开白布一端，看到一张恐怖的死人脸。刘七是被砍头的，头颅是直接放在尸体上端的。也许是车马颠簸，此刻呈现一种不自然的扭转状态。

    但孙老六是文安县里跟着刘六刘七一起混的兄弟，还是认出了那就是刘七。

    这么大棺材，里边躺着刘七，显得却并不宽敞。周围塞着棉被，倒也紧紧实实的。

    “是刘副帅。盖上棺木。抬走。”孙老六捂着鼻子道。

    兵士忙推上棺木，用带来的绳索将棺木捆扎好，连同孙老六一起来的六名兵士一起用力，结果棺材纹丝不动。

    “怎么这么重？”孙老六惊讶道。

    “你以为呢？这可是红檀木的棺材。上等的寿材，重的很。”车夫在旁揶揄道。

    “那怎么办？抬不动啊。”孙老六皱眉道。

    “回去叫人吧，真是的，你们这帮人连口棺材都抬不动，还学人家造反。”车夫嘴巴碎，在旁夹枪带棒的讽刺。

    孙老六骂道：“啰嗦什么？来人，连车一起拉走。”

    车夫闻言叫道：“那可不成，车是我们的。送你们一口棺材已经是仁至义尽了。车马可不能送。”

    孙老六沧浪一声抽出刀来，骂道：“不送也得送，信不信老子砍了你。给我们家七爷陪葬。”

    车夫吓了一跳，白着脸退后数步，看着眼前对方人多势众，只能自认倒霉不作声。孙老六恶狠狠的瞪了他一眼，还刀入鞘，命两名义军牵着马缰绳拖着车往城门口行去。马儿吃力的拖着车，走的慢吞吞的。

    走出老远，那车夫才在后面跳脚骂道：“我操你们十八代的祖宗，抢了我的马车。你们不得好死。今晚棺材里的死鬼要诈尸，出来吃了你们。把你们嚼碎了骨头，啃成渣子。”

    孙老六转身抽刀作势欲去砍杀那车夫，那车夫转身一溜烟便骂便跑了。

    拉着棺材的马车进了北城门，城门在身后关闭。刘六早已在门内广场上等着。见到棺材进来，刘六快步迎了上来，大声问道：“是……是七弟么？”

    孙老六道：“是七爷。”

    刘六大声嚎啕起来，上前来扶着棺材大哭起来。

    杨虎在旁劝慰道：“大元帅节哀，老七也算是死的英雄。没有认怂。”

    齐彦名看着这口棺材，很是疑惑。

    “这么大一口棺材，这张延龄倒还真是厚敛了刘副帅。”齐彦名道。

    杨虎道：“是啊，这棺材也太大了，会不会？”

    刘六明白他们的话外之意，沉声道：“打开棺木，我要瞧瞧七弟。”

    棺木被再一次打开。刘六看见刘七的尸首，头颅断裂的样子，更是悲痛不已。但这次开棺是为了消除疑虑，这口棺材实在太大。

    于是众人将棺木里的棉被等物拿了出来，这才发现尸体旁边放着兵刃盔甲靴子等物，还撒着一些纸钱纸马等物。杨虎特地敲击了棺材边缘和底部，发现确实是实心的。这完全只是一口木材厚达半尺，打造的又高又大又深的红檀木棺材罢了。

    众人这才明白，怪不得孙老六说他们几个人抬不起来，这种红檀木的大棺材加上里边的尸体和兵器盔甲陪葬之物等等，起码八百斤往上。六名义军百姓自然是很难抬得起来按照行情而言。

    这一口红檀木的大寿材，市价起码三五百两银子。这可是大富大贵的人家才能享用的棺木。

    检查完了棺材，杨虎等人也放下心来。本来看到这口棺材便担心里边有猫腻，现在才发现，根本是自己吓唬自己。

    刘六下令将棺木拉到城中的兴化寺中安放，设置灵堂吊唁。义军士兵拉着马儿走，见马儿走的吃力，一群人跟在后面推着，将棺木运走。

    刘六抹了眼泪，命人找来纸笔，口述一封回信。

    “建昌候张延龄你好，本人刘宠，奉天军大元帅。你送回舍弟尸首，厚敛舍弟，本人表示感谢。但我兄弟死于你手，你我之仇不共戴天。些许好意，不值一提。你信中劝降之语甚为荒谬，局面至今，乃官逼民反，民不聊生所致。朝廷不仁，百姓不义，你们这些庙堂之上的人怎明白百姓之苦。我等造反，便是谋得活路而已。”

    “……建昌候，麻烦你带话给明朝皇帝小儿，告诉他，不久后我们便会打上北京，将他从皇位上拉下来，在他头上拉屎。这一切都是他咎由自取，怪不得我们。至于你建昌候，劝你早早打道回府，否则大名府便是你葬身之地。你若不肯退兵，便来攻城，我们绝不怕你。不是你死，便是我亡，咱们也不用耍嘴皮子，战场之上见真章。”

    一名义军士兵拿了信出城，远远的将信射到张延龄等人面前。张延龄读了信微微点头。

    “得了，没什么好说的了。准备准备，开战。”张延龄拨转马头喝道。

    张隐穿着一身马夫的衣服，在旁笑道：“先等个黑虎掏心。希望侯爷妙计得逞。侯爷说此计叫什么来着？挺拗口的。”

    “特洛伊木马！”张延龄扬鞭而走。

    “特什么？”张隐翻着眼睛问旁边人。

    “特老爷。哪家的老爷想的这个计策。奇怪。”孟亮翻着白眼答道。

