    好不容易，程大伟把所需要的材料复印整理完毕的时候，已是中午，冯心仪说，“为了表示感谢，请张主任一起去聚聚。”

    张主任拍手道，“老同学你就别开玩笑了，到了下面你是领导，也是客人，你请客不是骂我，找几个老同学来，咱们顺便一起聚聚，叙叙旧。”

    冯心仪顺势应承，“行，到了你的地盘你做主。”

    张主任赶紧打了几个电话，什么猴子，肥猪的，估计都是两人老同学的绰号，听话音有人好像是本来不想来，听说冯心仪也在这里，全都同意过来了。

    很快，一行人到了附近的酒楼。

    领班立即满脸堆笑的把几人引上了二楼最东首一个宽敞明亮的大包间，程大伟陪冯心仪和张主任入座后，包间里陆续又进来了两个人。

    一个瘦得像个猴子，另一个却长得很胖像肥猪，这两人走在一起给人一种很奇怪的感觉。

    张主任看见两人赶紧招呼说，“快快快，猴子，肥猪，你们俩快点过来，咱们班花冯心仪同学今天亲自陪你们多喝两杯。”

    猴子满脸堆笑看向冯心仪，“要不是班花过来，今儿老张把我电话打爆我都不会搭理他。”

    肥猪也说：“就是就是，老张那点面子哪能跟班花比？班花当年可是咱们全班男生心目中的白月光。”

    坐在包间里侧的冯心仪忙站起来冲两人笑道，“行了行了，这么多年没见你俩这口才倒是越来越好了。”

    两人异口同声应和，“那是。”

    大家说笑着各自坐下。

    程大伟从他们的谈话中得知，被称为“猴子”的男人名叫侯刚，在南城市建设局班；被称为“肥猪”的男人叫刘志，在南城城府任小领导。

    菜品很快上来，酒席正式开始。

    程大伟就稳稳的吃菜，喝酒，除非是有人主动邀他干杯，否则，他绝对不会去招惹别人。

    冯心仪就不同了，几个大男人一看见她就开始两眼放光，现在终于有了机会把目标全部放在了冯心仪的身上。

    偏偏冯心仪又是个一根筋，来者不拒的一杯接一杯的喝酒。

    几个回合下来，冯心仪就醉了。

    程大伟翘着二郎腿在那里悠闲的看着几个男人怎么灌醉冯心仪，他打定主意，除非冯心仪反应过来向他主动示好求援，否则，就坐等看戏啰，反正老子过几天到了招商融资科。

    眼看女人越喝越多很快连话都说不利落了，他翘着的二郎腿不知不觉放下来。

    程大伟心里寻思，“这女人要是真喝多了，清醒以后肯定会找自己秋后算账，那可是说打就打的主”，这样一想赶紧站起来对张主任说：

    “张主任，冯心仪科长下午还有个会，要是喝多了影响不好，有机会下次再聚，要是耽误了下午的会可就不好办了！”

    到底是老同学，张主任见冯心仪的确喝了不少也没继续为难，冲酒桌上众人一挥手：

    “行了，人家冯心仪下午还有工作呢，就到这吧。”

    张主任发话，大家这才停下攻势，就这，冯心仪也已经喝的烂醉如泥。

    等到程大伟扶着冯心仪从包间里刚一出来，女人的身体像是一摊烂泥控制不住往下坠。

    身高近一米七的女人体重少说一百多斤，程大伟用力掐住她的腰部好不容易才把她扶稳站好。

    一旁上来接冯心仪的司机见此情形忍不住多嘴说了句，“程科长，冯科长的老公经常出差不在家，她每次喝醉酒都会在酒店开房休息。”

    程大伟觉的司机说的也有道理。

    如果冯心仪老公不在家送她回去反倒不如在酒店里，好歹有服务员照应一二，他赶紧对司机说：

    “那你快去帮她开个房间。”

    司机应一声，“好。”

    很快，司机开好了房间过来帮程大伟一块把冯心仪送到客房，此时的冯心仪早已醉的毫无知觉。

    司机见人已经送到房间，便跟程大伟说一声先回去了。

    程大伟把一百多斤的冯心仪弄上楼也累的够呛，他冲司机点点头把冯心仪扔到床上赶紧坐下来喘口气。

    刚坐下来，听到身后传来冯心仪口中发出呢哝声：“干杯！我没醉！我还要喝！”

    “喝你吗妈个鸟，都喝的人事不省了，还喝？”

    程大伟回头看一眼床上烂醉如泥的女人心里不觉好笑，这女人哪还有半点领导的样子？

    你看她衣裳不整满脸通红躺在床上的模样，这时候有人往她脸上扇两耳光她都不知道是谁。

    程大伟心里嘲笑一声，扭头准备起身离开，还没站起来就听到身后传来“咚”的一声。

    冯心仪的身体竟然滚掉地上？

    程大伟忍不住扶额，“睡个觉都不老实！老子真是怕了你了。”

    没办法。

    他只能拖着疲惫的身体弯腰把冯心仪抱起来重新扔到床上，当他两只手臂刚抱上女人的腰，醉醺醺的冯心仪突然来了精神。

    女人一下子抱紧朝他身体贴上来，嘴唇像是蜜蜂见到花蜜猝不及防印上程大伟面颊，躲都躲不开。

    “抱我！”

    紧闭双眼的冯心仪一边口中呢喃一边满脸露出娇啊羞，瓜子脸上一层淡淡的妆容把她原本俏丽的脸蛋勾勒出几分不同于往日的妖媚。

    这让程大伟心里不由一动，“奶奶滴！冯心仪喝醉酒的模样也太勾人了？简直就是个小妖精，老子忍不住了！”

    “冯心仪，我是程大伟，你松手。”

    程大伟说话声音明显带着几分颤音。

    他用力想要推开紧贴在自己身上的女人，没想到女人却像是感觉到他的抗拒，贴的更紧了。

    程大伟感觉到女人凶前的柔软隔着一层衣服紧紧压在自己凶膛位置，心里一股火猝不及防往上冒。

    他忍不住低头仔细看女人那张俊俏的脸庞，心下疑惑，“这女人到底真醉还是假醉？”

    程大伟略带沙哑声音问冯心仪：

    “你感觉好点了吗？”

    “恩......”

    “我跟你说话能听见吗？”

    “恩.......”

    “你知道我是谁吗？”

    “恩......”

    女人倒是有问有答，只不过答案千篇一律都是含糊不清“恩.......”

    程大伟脑子里飞快思忖片刻，略带复杂的眼神看了女人一眼，用力把女人抱起来放到床上

    “算了，赶紧离开吧，这个地方太危险了，再呆下去不知道女人又会闹出什么幺蛾子。”程大伟心想。

    他刚把人放到床上，女人的两只胳膊像是蛇死死颤住他的脖颈不放，一边用力勒着他脖子还一边口中呢喃：

    “你别走，我害怕。”

    看着女人拼命往自己怀里钻，程大伟费了好大劲才稳住心神。

    他想要掰开女人的胳膊，女人却像是菟丝花整个人绕在自己身上，两只嫩如藕段的胳膊绕住脖颈，两条腿紧紧夹住自己的腰部，程大伟一时动惮不得。

    这他娘的太难受了！

    程大伟感觉自己浑身像是一把火在烧，腹部阵阵发热，恨不得立刻找个地方消消火。

    可他看这怀里的女人心里却又有所顾忌，“毕竟是自己的老领导，真要趁着她醉酒的时候把她给那啥了会不会太缺德？”

    英雄难过美啊人关！

    看着怀中娇媚的女人主动用娇啊嫩的红唇摩挲自己的脸颊，脖颈，凶口……程大伟终于忍不住猛扑上去..

