    第28章 温室大棚

    “我答应！”

    蒙颖直接答应了下来。

    “？？？

    难道你就不打算犹豫一下吗？服用毒药啊！”

    蒙颖答应的也太爽快了，让蒙恬有些懵了。

    “如果这是让我为大秦付出的代价的话！那么我没有拒绝的理由！”

    只能说现在的蒙恬的教育十分的到位，现在即便是要服用毒药，也直接就答应了。

    “算了，算了，既然你已经想好了，那就算了，明天你直接去咸阳宫就好了大王会等着你的！”

    蒙恬虽然知道这个毒药只是在骗蒙颖他们。

    但是蒙恬的心中还是十分的难受、

    有些无法接受。

    ...

    “先生！今天要出去吗？”

    赵轩罕见的竟然想要出去了。

    “嗯，去看看地里的情况！”

    赵轩直接走了出去。

    “那么先生，中午还要去做饭吗？”

    下人低着头问道。

    “做吧！外面的饭我是吃不惯的！”

    赵轩直接走了出去。

    现在大雪已经停止了，赵轩也打算出咸阳去看看自己在附近买的地怎么样了。

    路上的积雪还是十分的多。

    自从将粮食给出去之后，赵轩就再也没有去施粥过了。

    赵轩这边的粮食也不多了。

    或许是还没有到施粥的时间，现在街上的人也不多。

    赵轩一路向着走到了咸阳城的城门口。

    给士兵看了鱼符之后，赵轩就成功的出去了。

    就在赵轩刚刚走出去之后，赵轩出去的消息就传到了嬴政的耳中。

    “陛下！对方已经出城了！”

    “嗯？现在他出城是干什么？”

    现在大雪虽然停了，但还是很冷的，就赵轩那个懒样子，怎么会忽然出去呢？

    现在赵轩出去肯定是有问题的。

    那么现在他出去是为了什么？

    “他去了什么地方？”

    “回大王，去了一处田里。

    根据属下之前调查的，这个地方是他半年前买下的地。

    但是他十分的神秘，完全就没有将里面种植的是什么东西漏出来过。

    直接用一个不知道什么东西，给包裹住了！”

    “这样吗？有意思，我就去看看吧！”

    嬴政直接将手上的奏折放在了案上，然后直接出去了。

    “去叫扶苏，让扶苏来处理这些事物。”

    这句话现在的嬴政说的是越来越顺畅了。

    直接嬴政人就溜了，去找赵轩了。

    “这么神秘，我倒要看看你到底有什么东西值得去藏！”

    也就是现在的赵轩让嬴政已经放心了，不然此行嬴政肯定带着侍卫。

    不过还有这个东西的原因。

    手中有了武器，就有底气的多了。

    嬴政摸着自己右手手臂上的袖剑。

    自从从赵轩那边拿到了这个东西之后，嬴政就一直戴在手上。

    即便是睡觉了，嬴政也带着。

    足以可见嬴政对这个东西有多么的喜欢了。

    ...

    而赵轩已经到了自己之前买下的地里面了。

    “先生来了，先生来了！”

    赵轩之前买下了地之后，直接出钱让之前那些种田的农夫给自己种地。

    赵轩给的钱多，还给粮食这些人自然是知道赵轩的好的。

    如果不是有赵轩的话，现在他们恐怕就已经也上咸阳城中等施粥度日子了。

    他们现在这一批的人，可是现在大秦中过的最滋润的一批农夫了。

    不用去担心吃的，甚至愿意将孩子送到赵轩那边学医的话，还能优先录取。

    大夫在这个时代也是一个铁饭碗。

    这些农户的家中孩子大多数的都已经被送到了赵轩那边去学习医术了。

    不忍认识字的，赵轩那边也有直接安排教人识字的。

    如果让他们选择一个此生最正确的选择，那么将地卖给赵轩肯定在其中。

    现在当初拒绝了赵轩的人真的是后悔死了。

    “没事你们继续忙，我只是来看看，对了粮食够吃吗？

    如果不够的话，我那里还有点！”

    赵轩十分关心自己手下的这些农户。

    这些就是自己的保证啊！

    未来他们的作用可是十分大的。

    甚至在赵轩未来谋反的计划中，都会将这些人带走的。

    这些人可是等赵轩得到了一切之后，让国力快速恢复的关键。

    他们现在已经跟着赵轩学习到了大多数的农作物的种植方式。

    其中甚至包括了很多现在大秦本就有的粮食，但是种植的方式更加的科学。

    赵轩走到了一个个的大棚面前。

    掀开了门帘之后，赵轩直接走了进去。

    进入大棚的一瞬间，就像是这寒冬已经过去了一样。

    而且里面和外面完全不同，里面的农作为一个个的都十分的茁壮。

    完全就忽视了自然的规则。

    很多不该在这个季节有农作物都在大棚里面出现了。

    “哎！草莓竟然熟了！”

    赵轩惊讶的看着面前的草莓。

    这是之前赵轩签到的种子，赵思诚本来是完全不懂种草莓的。

    就将种子随便的给了这些农户，让他们自由发挥了。

    没想到现在竟然真的种植出来了。

    而且看着这个硕果磊磊的样子，看起来这些人照顾的十分用心啊！

    赵轩随手摘了一颗，然后放进嘴里。

    “嗯~！

    好甜！”

    不愧是系统出品，这草莓即便是前世赵轩吃到的那些，都完全无法与之媲美。

    完全没有几分的酸涩，有的只是甜甜的和草莓的香味。

    这里面可不仅仅只是有草莓，西瓜，蜜瓜，各种各样的藤类水果都在这个大棚里面。

    甚至还有辣椒和玉米。

    “这玉米竟然也熟了，带回去点，到时候烤烤吃！”

    就在这个时候，赵轩听到了面前有炒杂的声音传来。

    “发生什么事情了？”

    赵轩直接走了出去！

    出去之后，赵轩就发现周围的农夫都围在一个地方。

    “外来人，请止步！这个地方是私人地界！不欢迎其他人！”

    这是之前赵轩交代的，不能让任何不是赵轩这边的人到这里来。

    大棚里面的东西绝对不能够流传出去。

    见到有人竟然想要闯进来，赵轩还是有些生气的，直接走了过去。

    “嗯！你怎么在这？”

    看见来者之后赵轩诧异的问道。

    面前的人正是刚刚赶来的嬴政。

    “轩，你这些农户教导的不错啊！

    虽然不欢迎外人，但是也没有说动手！”

    这些人之前虽然说的很难听，但是也绝对没有动手过的，这也是赵轩之前就教导过的。

    动手只会将事情弄的更加糟糕。

    “哎！蒙兄你怎么来了，直接报我的名字就好了，弄成这个样子！”

    (本章完)

