    第69章 包子西施“翁希悦”(下)

    “放手了，小色狼。”紫月没好气的拍了他一下。

    叶郎转过头，紫月惊讶的发现叶郎竟然流眼泪了，“你怎么哭了？”对于叶郎为什么要流泪，紫月也是心知肚明的问道，绝大部分的原因可能是叶郎对伙伴们的不舍，难怪之前要握住自己的手出去呢？原来是为了平复一下心中的情绪。

    “紫月姐，你知道我为什么要流泪吗？”

    “为什么？”尽管心知肚明可紫月还是开口问道。

    “因为我舍不得这里的伙伴们，还有嘟嘟，紫菜，以及你。”

    “啊！”紫月惊呼一声，俏脸更加红了，虽然她之前猜到了一些叶郎流泪的原因没想到这些人都过来还有自己，可能是因为自己是他的姐姐吧，所以当见他哭的时候就会有种莫名的心疼感。

    “好了，好了，哭一下就行了，又不是说永远都见不到，你们去多久姐姐就等你多久，等到你衣锦归乡的那一天，到时候我们在一起修炼一起变强一起成为大陆最强的魔法师。”紫月的温柔语气，使叶郎有些不适应，但不知何时，他的双手已经不自觉的环上了紫月的柳腰将她慢慢的搂入自己的怀中，论身高叶郎可比她高上一个头，紫月也没有过多的挣扎和反抗就这么任由他搂抱着。

    紫月的身上芳香四溢，闻起来非常的舒服，两人就在这个动作上停留了很久就仿佛被下了定身术一般，良久两人才慢慢的分开：“时间已经不早了，紫月姐，你应该回去休息了。”

    “小郎，听话，在外面不要随便冒险。”

    “好的，我不会随便冒险的，明天就要出发了。”叶郎再次说道。

    紫月强行保持出一个微笑，似乎是在鼓励他方才推门走出，叶郎呆滞了一会儿，他躺上了自己的床不知道是白天睡太久的关系，还是内心有什么东西放不下总之是翻来覆去他都睡不着。

    “难不成和老师说的一样，我真的……？”叶郎突然使劲的摇摇头嘴里喃喃道：“我到底在想些什么呀？我和她只是单纯的姐弟关系，算了，不多想了。”叶郎目前要做的就是让自己的脑子放空，唯有这样才能让自己睡着。

    第二天清晨，太阳升起那璀璨的阳光照耀在了大地上，叶郎和树神爷爷做了短暂的告别后，便离开了树村。

    叶郎脚踩踏雪无痕，一跃而起同时嘲风骨释放，摆动着青色的翅膀叶郎向着海城的方向飞去。

    海城本就离这里不远，哪怕是步行也不会需要太长的时间，几分钟的时间叶郎落在了，海城内。

    想想七年前，自己因为穿了一身树叶衣服被这里的人唾弃，被翁希悦用肉包攻击，然后现在自己已经不再是七年前那副不伦不类的穿着了，现在的他一生唐门的服装反而还有着几分英气。

    由于现在时间比较早，绝大部分的店铺都尚未营业，当务之急先填饱肚子再说，叶郎掏出了身上仅剩的几个铜币。

    走着走着他就看到了一条排成龙的队伍，大家排的这么长似乎是冲着那个包子店来的。

    “那里有包子店吃的营业，怎么看起来有些眼熟。”叶郎的绿色眸子来回转动了几下，对呀这不就是七年前收留自己过夜的女老板家吗？七年时间不见没想到生意已经这么火爆了，那绝对少不了自己的功劳想想自己早饭还没吃，叶郎准备用上这仅剩的铜币换几个包子。

    刚排上队就突然被身后的一只大手给抓了过去，粗糙且带有必先敌意的声音响起：“小子，谁让你站在我前面的给我滚开。”

    叶郎猛然回头只见一个身材魁梧的壮汉一把扯住了自己的后衣，看着这位壮汉对自己有敌意的样子叶郎眉头微蹙，拜托什么叫做是我站在你前面的先来后道懂吗？心里虽然这么想可他并没有说出来而是平静的说道：“这位仁兄，我比你先来应当排在前面，先来后到你应该在后面。”叶郎不想说出什么狠话，更不想动手。

    叶郎能平静下来，可是个无事生非的壮汉却无法平静下来，在海城中他的作恶可不少一般人和他讲道理他也只是当成了耳旁风，海城由于魔法师和魔武师数量稀缺，没几个人能管得住他。

    壮汉双手捏了捏使的双手指关节噼啪做响：“小子，我不想跟你废话，看你这身打扮不像是本地人，看在你是新来的份上本大爷就告诉你，本大爷是这里出了名的恶霸，在这里没人管的住我，如果你现在乖乖听话站到后面去我可以考虑不打你，否则的话就别怪本大爷对你不客气。”壮汉唧唧歪歪的说了一堆，不料叶郎压根儿就没有搭理他完全是右耳进左耳出的态度。

    “喂，你耳朵有问题吗？本大爷在跟你说话呢，你听见了没有。”壮汉的语气明显调重了几分，可是换来的依旧是叶郎的不搭理他就像没听见一样，照样排着他的队。

    “竟敢无视我，小子你竟然敬酒不吃，那就吃罚酒吧。”壮汉握紧他那沙包大的拳头，同时风属性斗气包裹全身，由此可见他是一位魔武师，从斗气的感应可以得知他的斗气等级只有二十多级，这个好办。

    叶郎一个侧身轻松躲开了这一拳，片刻他脚踩踏雪无痕拉开了距离为的就是不伤到无辜的人，正处于愤怒情绪下的壮汉根本管不了那么多既然他拉开了距离，那么自己就追上去，借助风属性斗气的力量他一跃而起举起双拳就向叶郎砸来，叶郎向后一跃便躲开了这一击，壮汉强而有力的双拳将地面砸出了一个大窟窿。

    拉开距离后发现周围没人，看来是时候了，面对壮汉再次凝聚风属性斗气的拳头，叶郎决定不再低调三天前自己还修炼过帝龙诀呢，大陆的斗气主要分两种第一种斗气带有属性非常的常见几乎在每个魔武师身上都可以看见，第二种就非常的罕见了，属于特殊的斗气必须要通过修炼特殊功法才能获得的，特殊之处就在于不管是魔武师还是魔法师都可以拥有，就比如叶郎的帝龙斗气。

    青色澎湃的斗气汇聚于右拳之上，叶郎大喝一声一拳轰出迎上了壮汉的拳头。

    两大斗气相互碰撞，壮汉的声音颤抖着他发现叶郎所使用的斗气与自己的斗气相比不知道要强大多少倍：“特殊斗气。”

    “不错。”叶郎话音刚落，只见一个体魄强壮的大家伙从斗气的冲击飞了出来，很显然他是被强大的斗气震飞出来的。

    “打的好，小子，没想到你也有今天。”见壮汉被打败，海城其他前来围观的市民眼里除了惊讶之外就都是幸灾乐祸的表情了，这家伙平日里在海城里胡作非为终于来了一个能够教训他的人了，果真是强中自有强中手呀。

    “怎么样，你还想打吗？”不等壮汉站起，叶郎就已经使用踏雪无痕来到了他身前，壮汉的脸上充满了恐惧刚才果然是自己太过狂妄了，然而现在自己和他比起来是多么的渺小。

    “不敢……不敢了，好汉饶命，小的有眼不识泰山，无意冒犯，请好汉赎罪。”

    见壮汉一副跪地求饶的样子，其他的海城市民们也算是开了眼界，没想到平日这么嚣张的贼人竟然也会跪地求饶。

    “也罢也罢，他赶紧走吧，真的很扫兴。”叶郎冷冷的道。

    壮汉心里闪过一丝希望，他不敢怠慢站起身来后就连滚带爬的逃跑，魁梧壮汉逃跑之后海城的市民沸腾了，现在他们的眼里全部充满了对叶郎的敬佩，可叶郎似乎并不在意大家对他的敬佩而是缓不向包子店走去，当他走向包子店时突然发现那些排队的海城市民们都开始散开了似乎有意要让叶郎先买一样，毕竟叶郎刚才为他们除掉了那条祸根，市民心里就别提有多高兴了，以后终于可以过安稳的日子。

    “小伙子，好神力呀！”突然一个矮小的老者向着叶郎竖起了大拇指表示对他的夸赞。

    “前辈过奖了。”

    “我告诉你吧，你刚才打败的那个人是我们这里出了名的贼人，他几乎每天都会来这里，可他要买的不是包子而是去调戏包子西施。”

    “前辈，包子西施是何人？”叶郎有些疑惑的问道，他听过豆腐西施杨二嫂，可不曾听过包子西施，等一下这个世界的人难道也知道四大美女之一的西施。

    “果然是个外来人，我也不瞒你，她叫翁希悦，年纪虽然很小但是人却肤白貌美最主要的是包子做的非常好吃，所以大家就叫她包子西施了。”

    叶郎瞳孔瞬间放大，翁希悦竟然是她，短短七年不见她竟然成为了这么成功的人士，竟然还得了包子西施的名号。

    (本章完)

