    关羽直奔秦峰就去了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    他已经等不及抓住秦峰了，那得是多么快意呀，他抢过来一支船桨，亲自划船。

    他忽然来了兴致，还唱了起来，“爷爷生在天地间呀，抓住国贼兴汉室呀。”

    “哎呦~，这不是甘小子的小调嘛，二爷也玩上这个了！”秦峰顿时嘴巴成了o型。

    一旁老贾诩摸了摸胡子，道：“没想到威名赫赫的关二爷，也有如此得意忘形的一天。”

    庞统也是一脸鄙视，“真是愚蠢，已经中计，也不自知，还洋洋得意了。这人春秋白读了，没文化，真可怕。”

    众人闻言，差点栽水里。

    “爷爷生在~天地间呀，专杀南边鸟联盟呀！”随着悦耳的铃铛声，歌声就在水面上回荡。

    关羽一听这小调怎么这么熟悉，不是自己这边唱的，定睛一看，卧槽~，原唱来了。

    只见一艘锦帆船，乘风破浪而来。船上一员大将，身披山川锦绣服，腰间系着银铃，手拿翻江倒海戟，不是别人，正是锦帆甘宁。

    “鸟关羽，你真是坠了红脸汉子的名头，竟然唱爷爷我的歌！”

    “什么！”关羽顿时嘴巴成了o型。刚才还唱的起劲，这边李鬼遇到李逵，这家伙谁受得了这个。

    二爷就太惭愧了，大红脸特别红。

    他手下不用吩咐，惊慌中停了船，就距离秦峰的土坡十几米远。

    “不好了，诈尸了，诈尸了！飘着的尸体都活了，偶的神呀~。”

    后方关羽的船队内，惊叫声不断。

    “二将军，大事不好了！”文聘独自一人，划着‘快筏’而来，叫道：“谷口出现大批敌军，四面八方而来！”

    关羽又是一惊，呼道：“这是什么情况呀？这么大的水，敌人是怎么来的？”

    “都有木筏，船只不在少数！”文聘惊慌道。

    庞统看不下去了，喊道：“关云长，看来你不是云长，你这是‘晕长’呀，其他一点没‘长’进。你还说我家大王有今天，你中计了你知道不，你中我家大王的计策了，你还不清楚吗？你还唱歌哩，看把你嘚瑟的~。”

    老贾诩一捂心口，心说就你这，太俗了，恐怕是当不了席军师了。但他也知道，这是胜利快意所致。

    “啊！什么？”关羽大惊失色，“喔呦，我……我中计了！”

    四面士兵都是你的确中计的表情的。

    秦军众将士哈哈大笑，“晕长晕长，小命不长！”

    一时间杀声震天，秦军有备而来，出其不意攻其不备，又是优势兵力，杀的南联盟军队四散而逃。

    南联盟中蜀军的水上不太行，但有不少荆州水军，就说组织反击。但秦军水军6战队，在水下，可把南联盟给杀毁了。

    只见南联盟的船只木筏，咚咚的一个个就沉了。

    关羽肝胆俱裂，“我还说秦子进中计了，原来是我中计了！”陡然，二爷大红脸酱紫。

    “云长，看来你还要长进呀，不要总是晕，不知所云长。”秦峰语重心长的说道。

    关羽顿时心绞痛，就有吐血的冲动。

    “放箭。”秦峰淡然道。

    一时间，箭如雨下。

    不单单水面上有放箭，6战队员在水里踩着水，也放箭。

    一时间，上下齐射，射我骑谁，射的南联盟军队不要不要的。

    “秦子进，我跟你拼了！”关羽大红脸粉红，他受不了这个，太丢人了。他挥军猛攻，忽然肩头中了一箭，一阵趔趄。

    文聘大惊，飞身跳到关羽船上，挥舞船桨打掉一片来箭，就是一阵猛划，呼道：“快撤，撤退！”

    鸣金队就紧跟着关羽，以免无法第一时间鸣金，闻言一阵乱敲，当当当~当当当~。

    不敲还好，这一敲，敲散了南联盟士兵最后的军心和士气。

    哗哗哗~，南联盟军队大乱，谁还敢厮杀，都是驾鸭子窜出去，船只互相碰撞，自残不少。

    关羽狼狈逃窜。

    秦峰挥军猛追。

    “大红脸的是关羽~！”

    “四根胡子的关羽！”

    “射他，射！”

    这一下，秦军鼓噪大进，南联盟完全惨败了。

    二爷已经无地自容，原本他思索了几个时辰这样的场景，现如今却是他溃败了。

    “不要射我，我投降了！”

    关羽部将苏飞见四下里无路可去，本方大势已去，料不能逃跑，选择了投降。

    “优待俘虏！”

    秦军优待俘虏，就不射了，拘押了苏飞。南联盟军队见到秦军果然如传闻一般优待俘虏，一大片一大片的开始投降了。

    “我跟秦子进拼了！”二爷大红脸要拼命。

    文聘拦住道：“将军，樊城才是最重要的。”

    关羽岂能不知樊城的重要性，但此刻形势也是危急，急道：“将士抵不过，已经开始投降了，若不回头再战，全军覆没焉！”

    “某带本部兵马断后！”要说文聘领军不凡，此刻他的本部兵马还未乱。

    关羽的偃月刀军也没有乱，就交给文聘一并指挥。

    于是，文聘带二千余人，百多条战船布下水阵，又是招呼败兵从两侧撤退。

    比及秦峰带众船来到这里，就看到文聘的水阵。虽然船只不多，但水面之上不容小视。

    秦峰拔出倚天剑，一阵倚天切，指道：“谁可破之！”

    “末将愿往！”

    秦峰一看，乃是心腹大将太史慈，顿时喜悦，便调拨三百船只给太史慈，前去破文聘的水阵。另一方面，秦峰又派赵云、吕布等将，各带战船木筏，去水里捞俘虏。

    就道：“无论是否愿意投降，都要救援。”

    众将领命而去，一时间，水面上呼声不断，“救落水者，无论是否愿意投降，都要救援。”

    落水的南联盟士兵顿感五内，纷纷大呼愿意投降。

    于是，秦军撒网，一网下去就是好几个俘虏。这家伙比捕鱼痛快多了，一时间秦军将士都完成了‘捕俘达人’成就。

    而文聘这边，见太史慈领数倍船只到来，他全无惧色，奋起前去接战。

    太史慈就命令本方船只四面围住敌人，军士一起放箭。

    文聘这边士气低落，无法抵挡，顿时被射死大半。

    文聘呼道：“吾闻勇士不怯死以苟免，壮士不毁节而求生。今日乃我死日也！死则死矣，众将士可愿随我努力死战！”

    偃月刀军和文聘部众闻之，奋力御敌，勇力倍增。

    秦峰见状，唏嘘道：“文仲业真乃我华夏义士，当生擒之。”