 北妖一众也被激起了血性：“我等神兵神物皆在手，纵是不敌这些神境鹰犬，也不能输给这败犬！”

“败寇，你莫非只敢仗着你身边这些鹰犬走狗逞威！”

妖王闻言，勃然大怒：“放肆！”

然而却见妖皇微微一笑，众生倾倒。

“放他起来。”

妖王阴沉着脸，神力收敛，孤天星当即起身，浑身仙力一瞬便澎湃到了极点！“败犬，拿命来！”

其余北妖强者见状，无不是惊骇到了极点。

但是随即，他们却狞声高喝。

“殿下，杀了她！”

“不过是我等先祖手下败将，败逃于此，苟且转世，安敢猖狂！”

“今日我等虽死，却也要效仿先祖，斩尔等败犬！”

孤天星没有半点废话，他知道今天这场面，他是必死无疑，但是临死，他也不可能向这些败犬下跪！“死！”

孤天星展露妖躯，长有八臂，浑身毛发金红一尘不染，妖力冲天，那是秦逸尘从未见过的妖族。

但这却丝毫不妨碍孤天星一身战意之可怖！身为妖皇后裔，他本来准备突破神境，可妖皇黑洞出现突然，所以才让他担任北妖领队，论实力，他乃是北妖年轻一代中最为顶尖的存在！只见孤天星八臂紧握八般凶兵，其中至少有一刀一剑是神兵！孤天星暴起，他能感受到，妖皇此刻转世，气息还很弱，绝不及他父皇之万一！他绝不会输！带着战无不胜之姿，孤天星一出手便是最强杀招，赫然间天地变色，神殿都为之震颤。

然而那女子立在原地，绝世容颜波澜不惊，更未让麾下出手，望着孤天星，宛若看透世间沧桑的桃眸中，深深的失望。

“你比你先祖，差远了。”

突然间，女子动了。

秦逸尘只见女子身影飘逸，虽为妖族，可却如仙子般，宛若并非杀人，而是展袖轻舞。

妖皇点出一指，没有神兵没有神器，仅仅是一指，直冲孤天星眉心。

那一指和孤天星的八臂绝杀相比，似判若云泥，但令秦逸尘错愕的是，他从妖皇的指尖，宛若看到了万千星河。

星河浩瀚，一道芊芊玉指点出，看似风轻云淡，却似横跨星河寰宇。

星河寰宇皆在一指之下，更何谈八臂绝杀？

“噗！”

一指点下，妖皇缓缓落地，星纱飘舞，尽显威仪动人，如一曲舞毕。

“砰！”

然而孤天星的身影，却是怔怔落在了地上，宛若石化，秦逸尘更是能感受到其生机的飞速流逝，宛若被那一指尽数斩灭！神兵刀剑落地，纵是有神兵在手，也难挡那风轻云淡的一指！神殿之内，死一般的沉寂！一指！仅用一指，便轰杀了妖皇后裔！北妖殿下！最令秦逸尘可怖的是，妖皇那一指宛若横跨寰宇，可那抹力量，分明只是……仙力！也就是说，妖皇此刻的转世，还并未成神！没有成神，却能一指灭杀手握神兵，八臂绝杀的妖皇后裔！这一指给秦逸尘的冲击，简直是颠覆他的认知。

“她，她真的还未成神！？”

这一刻，所有人心中都泛着一样的惊恐！而在识海内，红莲脸色无比凝重：“你没觉察，那的确只是仙力。”

“只不过仙道法则，高深到了极致，不是她在借用仙道法则，而是在驾驭，在主宰！”

秦逸尘愣住了，他这一路披荆斩棘，自认面对神皇后裔也不会输，也算是登临到了仙道的巅峰。

可是妖皇那一指，却让他感到自己是何等坐井观天，这世界又是何等人外有人天外有天！红莲亦是被惊到了：“同样是仙道，可她的神功，她今生这尊神体，她对力量的掌控，以及她的血脉之力，都不是你能相提并论的！”

秦逸尘是没有见到先前抓来几十位强者作为祭品，却只凝炼出几滴神液，而像这般神液，旧妖皇不知用了多少年，多少祭品来炼化！但即便如此，也难以打消秦逸尘心中的震撼！“这就是神皇之威么？

同样是仙力，却判若云泥！”

比起秦逸尘，大殿跪着的上千位强者不只是惊愕，更是惊恐！谁能想到，被他们称作败犬，被他们视作手下败将的存在，实力竟如此可怖！一众北妖强者望着已经毫无生机的孤天星尸体，不禁瑟瑟发抖，连殿下都被一指轰杀，更何况是他们？

尽管知道今日必死，可恐惧却是不同的，他们先前觉得妖皇逞凶，不过是仗着一众神境麾下罢了。

但是现在看来，这些妖神，还有那一位神王等待了这么多年也对那道倩影奉若帝皇，不是没有道理的！“为，为什么？

！”

突然有一位北妖强者似乎崩溃，抓狂道：“为什么会这样！你不是败了么！”

“为什么，黑洞里还有这么多妖神！为什么你又会让我们探索！”

此刻北妖一众已经崩溃了，这不只是死，更是彻底的绝望！妖皇不语，而那尊妖王敬畏的望了前者一眼，见那道绝世容颜仍然波澜不惊，才狞笑道：“就让你们这些乱臣贼子死个明白！”

“你们以为，我们逃至黑洞，就真的败了么！？”

“你们以为，篡位夺位，就能稳居北妖！？”

“你们以为，黑洞现世，是你们觊觎吾皇宝藏的机会！？”

神王放声狂笑：“愚不可及，愚蠢透顶！”

“穿梭黑洞，一位神境之代价，胜过百位金仙！”

“东蛮也好，北妖也罢，觊觎吾皇宝藏，竟是愚蠢到无尽岁月以来，贼心不死，派你们这些蠢货来送死！”

北妖强者一怔：“不可能，不可能的！上一次，我北妖明明从这里找寻到数件神兵！无数神药！”

妖王狂笑不止：“不给你们这些乱臣贼子点诱饵，岂不是断了你们的贼心？”

此话一出，诸多强者面如白纸，心神崩塌。

“原来这一切……都是你们安排的！”

诸多强者浑身发颤，以这些旧妖皇麾下的实力，能够杀光他们，自然也能杀光之前探索黑洞的前辈们。

 