    御医给圣上把脉的时候，薛远就站在一旁，直直盯着他们看。

    顾元白因为吸了十几日的西夏国香，心中不虞，脸色浮浮沉沉地难看。薛远只以为他是身子不适，站在一旁如同一个冷面阎王，下颔冷峻，嗖嗖飚着冷气。

    御医把完了脉，在两位爷的眼神中肯定道：“臣可用性命担保，圣上的身子骨没浸入这些香料之中的药物。”

    顾元白道：“这叫毒。”

    御医擦过额头上的汗，“是，那就是毒。”

    御医理解不了“成瘾”一词，不知道什么叫做“副作用”，他只知道里头并无杀人的毒，只有让人提起精神气的药物。现实就是如此，魏晋时期，五石散在上层社会之中流传，即便是死了人，也没人愿意断。

    他们不晓得危害的一面，不相信其中的可怕。

    顾元白让整个太医院的御医一个个来看过他的身体，从他们的言语当中得出一个结论：他还没有到成瘾的程度。

    正是因为体弱，才会在短短十几天之内便有这么大的反应，若是长年累月的无法察觉，怕是早已不知不觉就中了招。

    顾元白一想到这，就是寒意和怒火并起。直到入睡之前，他躺在床上，气得双手仍然止不住的颤抖。

    薛远给他倒了杯温茶，看了眼绸缎被褥之上轻微颤动的白玉手，眼皮猛得跳了几下，握住，“怕什么？”

    顾元白从牙缝中挤出话：“朕这是被气的。”

    他恨不得生吞其肉的模样，眼底是波涛汹涌的狠意，“图谋大得很，手段恶心得很。自己是有多大的胃口，一口气不怕撑破了肚皮？”

    薛远瞧了瞧周围，寝宫之内的宫人陆续退下。他开始解着衣袍，窸窸窣窣之声扰乱了顾元白的思绪，顾元白一抬头，便见他已将外袍脱下，正要脱去中衣。

    “你干什么。”

    薛远手下不停，将厚衣服脱得只剩下单衣，“臣今个陪您睡。”

    他又出去让田福生给他送上一盆热水来，坐在龙床边上脱去靴子泡脚，顾元白踹了他背部一脚，头疼，“薛九遥，你怎么这么不要脸？”

    薛九遥挨了这一脚，岿然不动，端着洗脚盆出去，又手脸湿漉漉地走了回来，“圣上，臣洗干净了，能否再上一次龙床？”

    嘴中问着话，但他已经爬上了床。

    “薛九遥，刀剑也穿不过你的脸皮，”顾元白，“朕管你吃管你住，不是让你来龙床上住。”

    薛远装聋作哑，扯起衣摆擦去脸上的水珠，结实的腹部便进了顾元白的眼中。顾元白多看了两眼，这样的好身材，是在一次次打磨锤炼之中锻造而成，每一处都见识过无数次的刀光剑雨，像是蓄力的狼头，只看着就知道其中蕴藏的强悍力量，硬邦邦的好几块。

    在他动作间，腰线处的一道刀疤隐隐约约地浮现，顾元白不由探身，轻轻碰上了这条刀疤。

    薛远整个人一顿，从衣摆中抬起脸，沉沉看着他。

    从被中探出身的小皇帝黑发披散，面容上的怒意和狠意不知何时消散了，一手撑在床上，半伏起身，被褥起伏连绵，绸缎衣服将他遮掩得严严实实，但这样的神情这样的氛围，好像是……探出被子的小媳妇一样。

    “别摸。”声音沙哑。

    幸好小皇帝是自己人，是大恒的皇帝，若是敌人，战前在薛远跟前这么一躺，薛远几乎能失去所有警惕，一个小孩都可以拿刀趁机将薛远捅死在床上。

    顾元白顺着这道疤痕往腰后看去，剩下的却淹没在背后衣衫之中，“转过去，让朕瞧瞧。”

    薛远嘴上说着“丑”，身子却老老实实地转过去，衣服一撩，宽阔的背部就露在了顾元白眼前。

    这一道刀疤从前方腰侧横到背后出头，可见其凶狠。顾元白打量了下伤口的大小和色泽，也能想象到在那时被百姓们砍下的这一刀，能给当时尚且年轻的薛远带来什么样的打击。

    他的目光移到薛远的背上。

    背部无其他伤口了，薛远护得很好，留给顾元白大片可以抓挠的地方。

    顾元白想起他说的这句话，不由抬手，在薛远背上划出一道白色的痕迹。

    薛远浑身一抖，忍无可忍，他猛得发力，转身就把顾元白扑到在了床上。

    床硬生生地发出了软绵绵的闷响。

    顾元白倒在厚厚的被褥之上，脑袋下方枕着薛远的手，脑中嗡了一声，“发疯？”

    薛远翻过身，把顾元白抱在他身上躺着，被子一扬，牢牢实实盖住了他们二人，“晚上了，圣上，您要是不想睡觉，臣就给您按按腿。”

    顾元白要从他身上下去，腰却被薛远锢住，他懒得动了，舒舒服服地把薛远当肉垫枕着，“按按。”

    殿外，田福生守着门。他时不时听到内殿中传来的几道床架的沉闷响动，脸色骤变，把其他人赶到了更远的地方。

    心中忧心忡忡，心道皇上啊，可别把薛大人给折腾狠了啊。

    外头的老奴想什么，屋里的人自然不知道。薛远的手顺着腰下去，给顾元白按着大腿上的肉，力道拿捏得正好，顾元白喟叹一声，快要眯上了眼睛。

    “白爷，”薛远问，“成瘾又是何物？能使人丧命？”

    顾元白：“比让人丧命还要可怕。”

    薛远皱眉，洗耳恭听。

    顾元白给他细细地讲了一番成瘾物的危害。他语气稀松，如寻常小事一般，但听得薛远神情越发沉重，夹杂几分阴森。

    若是顾元白没有发现，那岂不是顾元白也要成为幕后之人手中的一个傀儡？

    想一想就觉得怒火滔天，恨不得将幕后之人拽出来拔骨抽筋。

    他的表情明显，顾元白笑了一声，眼中一深，“我也想知道背后是谁，网铺得如此大，真不怕半路断成了两半。”

    “若是真如圣上所说，成瘾的危害如此严重，恨不得让人癫狂、听其命令由其把控，”薛远说着，语气危险起来，“西夏岂不是已经名存实亡？”

    顾元白闭上眼，想起历史上的惨状，又重复了一遍道：“上到皇帝，下到百官富豪……确实已经名存实亡了。”

    胆战心寒。

    背后的人或者是国家，到底筹划了多少年才能到达如此地步。

    两个人沉默一会，片刻，薛远把顾元白抱着放在了枕头上，顾元白不悦道：“朕还压着你了？”

    薛远没说话，只是钻进了被子里，从脖子到脚，好好给圣上按了一遍。

    被褥褶皱不平，圣上舒服得五指蜷缩，捏了一个时辰的被子，闷哼了好几声。

    *

    第二日，顾元白便让太医院去查西夏国香所制成的用料。并以绝对的强势，派遣了一队人马前往沿海追查香料源头，文武官员同行，一刀切地去禁止香料继续传播，见一个毁一个，不能留下任何残余。

    宁愿腥风血雨，也绝对不能容忍这种东西在大恒内部流传。

    禁，必须禁！查，狠狠地查！

    哪怕打草惊蛇也不怕，在周边国家之中，大恒一直是霸主的地位。顾元白敢这么做，就是有底气，最好能惊动幕后黑手，让其自乱手脚。

    御医和大臣们因为皇帝的威势，虽没制止，但心中还是觉得圣上小题大做，实在没必要如此兴师动众，大动干戈。

    他们总觉得此事并不严重，此香御医也说了，提神醒脑罢了，西夏敢将其当成国香，难道西夏人上上下下，会蠢得给自己吸食毒药吗？

    大臣们也曾暗中多次劝诫过顾元白，查香料源头就够了，又何必花如此大的功夫去禁香呢？但一向听劝的皇上这次却异常强硬。这样的态度一摆出来，很多人嘴上不说，心中却升起了忧虑。

    皇帝执政两年，将大恒治理得井井有条，难道因此而开始自大，听不进去劝说了吗？

    顾元白不止派了人去禁毒，在京城之中，他更是用了些小手段，让西夏使者之中的一半人感染上了风寒，延长他们在大恒滞留的时间。

    西夏人倒是想走，但如今的一个风寒就能要了一个人的命，为了小命着想，还是乖乖待在了京城治病。

    圣上对此关切十足，特意派遣了宫中御医前去驿站医治西夏人。

    “让他们两个月内无法离开大恒，最好一天到晚待在驿站之中，哪里也不能去，”顾元白命令御医们，“若是他们身子骨好，好得快，那便想方设法去加重病情。”

    御医们满脑门的汗珠，将圣上的每个字都刻在了脑子里，“是，是，臣等知晓了。”

    一条条命令吩咐下去，监察处的人调转枪口，冲入西夏秘密探查。边界的守备军也要打足精神，顾元白就不信他这突然一下，幕后之人能反应得过来。

    薛远幸灾乐祸地问：“若是西夏人的风寒在两个月内好了，圣上还会怎么办？”

    “他们最好能好得慢些，”顾元白哼笑一声，瞥了他一眼，“如果他们不想断了腿的话。”

    西夏人幸免于难，成功患上了风寒，并在太医院的诊治之下，风寒逐渐严重，半个月过去之后，他们已躺在了床上，连床都没法下去。

    前来诊治他们的御医齐齐在心中松了一口气，日日盯着西夏人，谁若是有好的迹象，那就赶忙上前，想办法再让人连手都抬不起来。

    晃晃悠悠，在西夏人治愈风寒的时候，大恒五年一次的武举，终于轰轰烈烈地开始了。

    随着武举一同颁发的，还有圣上将五年一武举的规定变为三年一武举的圣旨，除此之外，武举的考核将会分得更细，陆师应当考些什么，水师又该考些什么，一一随着朝廷的张贴而展现在百姓面前。

    顾元白原本对水师建设一事不急，在他的印象当中，现在根本没人会注意海上资源。英国如今还很小，处于混乱黑暗的中世纪，美洲土著还处于原始社会之中，如今的世界，以中华为首位。

    但他太过相信潜意识的历史，以至于忘了，自从大恒出现，这里的历史就变了。

    这里不是他所处的世界，这是一个崭新的、什么可能性都会出现的世界。

    只要这香是从外进入大恒的，那就必然会有海上开战的那一天。

    顾元白准备的晚了，但他却提前发现了敌人的阴谋，以大恒的底气，即便不赢，也不见得会输。研究船只一事，大恒的工部可从未停过。

    顾元白耐心十足，他一边盯着武举，看是否能挑出些好苗头，一边等着畏首畏尾缩在西夏背后的敌人是否会方寸大乱。

    来吧，爷等着你。

