    ……怎么回事？

    四暗刻还有些茫然。

    刚才那一下，让他的大脑一片空白。

    大脑猛然停转、就像是突然的停电关机一样，也终止了他的一些思维进程。让四暗刻愣愣的看着那个布偶熊。

    ——以及布偶熊手中的玩具刀。

    “你有答案了吗？”

    随着布偶熊的表情变成了-v-，她再度发出银铃般的声音：“如果你给我受害者的名字。我就会告诉你如何得救的秘密。”

    “受害者的名字……”

    四暗刻喃喃道。

    他的目光在布偶熊手中的玩具刀上逐渐凝聚起来。

    他抬起头来，看向布偶熊。

    轻声问询道：“是你吗……

    “爱丽丝？”

    “是我！正解！答对了！”

    小小熊嘻嘻的笑着，双手高举做欢呼状。

    “那么，接下来就是得救的办法了！”

    “是什么？”

    “是把肝脏哦~”

    小小熊发出甜腻无比的声音：“毒的解药是肝脏……

    “——你相信吗？”

    举起手中的玩具刀，几刀落下便将四暗刻的四肢剁了下来。

    但奇怪的是，每一刀落下的时候，都没有流出血液。

    倒是四暗刻的躯干，在每刀落下之后、都软塌塌的瘪下去了一大截。

    四刀落下过后，四暗刻的身体已经变成了之前床上的布偶熊般破破烂烂。

    “——”

    他张了张嘴，却无法说出话来。

    四暗刻眼前一黑，再度回到了黑蘑菇磨坊前。

    他的眼前出现了两个新的状态：

    【四肢断裂：你的四肢已被切断。】

    【缺失肝脏：你的肝脏被人偷走。】

    四暗刻感到自己肩膀传来粘腻的触感。

    他摸了摸，发现自己的肩膀上浮现了一道红色的线。

    就像是被切开的肢体、草草粘合回来一样。

    每次走动的时候，他就感觉到自己的腿传来的知觉逐渐变淡；同理，他每次要拿起什么东西，比如在伸手推开门之后，四暗刻就感觉到自己的右手变得无力了一些。

    四暗刻很快反应了过来。

    ……这是限定了移动的步数，与调查次数？

    这倒也是像素解密游戏中的常见手法了。

    比如说在火焰熊熊的房间中取走什么东西，又比如说穿上水晶鞋后走过毒池。

    如果有这样的设置，那么多半是有什么东西藏了起来。

    是有什么分支吗？

    但无论如何，步数都不能浪费。

    四暗刻心想。

    从之前弹幕的反应来看，虽然他看不到弹幕、但直播应该没有被切断。也就是说，“留下录像”这一最主要的目的还是可以完成的。

    那么他要做的，就是试出陷阱。

    ——因此死亡并不可怕。

    他这次没有靠近墙角的那个铲子。

    而是走向了楼梯下方。

    他看到了几个堆在一起的面粉袋上。

    最上面的一个面粉袋上，长出了奇怪的蘑菇。

    ……四暗刻从未见过这样的蘑菇。

    它看起来大致是墨绿色的。

    但细看上去，更像是透明的表皮、内部藏有墨绿色的汁液。那透明的表皮就像是脱水皲裂的皮肤一般，成白色的网状纹路，仿佛下一刻就要破裂。

    “蘑菇……”

    四暗刻低语着，若有所思。

    他走到楼梯正面。

    看到镂空的木板楼梯上，也零零散散的长出了蘑菇。它成一条线状向上蔓延，在那袋面粉上面的木板上最多，而再往上则只有断断续续的几颗。

    ——是血。

    四暗刻很快意识到了真相。

    这次的现场很好还原。

    应该是有个人在这里突然受伤并大量流血……然后他顺着楼梯往上走。而他流出的血，不知为何长出了奇怪的蘑菇。

    四暗刻往上走去。

    他原本可以从布满蘑菇的那两个台阶上轻松的跳过去的——虽然他的四肢断裂，但他从三只小熊的家中所喝的肉汤，能让他在这种状态下依然跃起数个台阶。

    但毕竟，不是所有人都能和他走同样的路线。

    作为探路者，四暗刻没有避开蘑菇。

    而是直接踩了过去。

    那些蘑菇发出恶心的破裂声。就像是踩瘪了一截肠子一般，喷溅出了墨绿色的芬芳汁液。

    四暗刻突然反应过来了。

    自己在磨坊外面闻到的“蘑菇味道”，正是这种蘑菇所留下的味道！

    他毫不犹豫的，跟着地上的蘑菇所绘出的路线、往二楼走去。

    二楼比起一楼的空间，要狭窄许多。

    没有空阔的大厅，只有两间居民房、一个狭窄的工具间和一间厕所。而在走廊的尽头，是一处被锤开的木墙。

    在这木墙的下方，还能看到一个方形的槽型开口。它似乎是用于倾倒黑蘑菇的……而在木墙的后方，是一个嗡鸣着旋转着的齿轮机器。

    巨大的齿轮正在轰鸣运转着。

    四暗刻正要走过去查看。

    他却突然感到自己的小腿有些发痒。

    他俯下身去，下意识的挠了挠。

    但他很快意识到了什么。

    抬起胳膊仔细查看。

    在耗费了一次“调查”次数后，四暗刻意识到……自己的小臂皮肤上，已经浮现出了斑斑点点的水痘。

    是因为自己从那些蘑菇上面踩过去了吗？

    还是说因为自己把他们弄破了……而自己又【缺失肝脏】？

    那如果在三只小熊的房间里，自己喝下了那碗冰凉的“杂碎汤”，是不是就可以不受这些蘑菇影响了？

    那么如果喝下了骨头汤呢？

    ……是不会被“斩断四肢”吗？

    “原来如此……”

    四暗刻喃喃道。

    ——他终于明白了。

    之前的“过道”中的场景，或许就是为了拿到某种能力、或是提供某种buff。用于对抗在孢殖磨坊中的种种陷阱……

    可那些人，如果没有进入三只小熊的房间的话——按说也不会被切断四肢吧？

    还是说，不同的过道结束时，都会带来不同的debuff？

    而根据在过道房间前期选择的不同，最后进入磨坊时的状态也是显然不同的……

    就在四暗刻思考到这里的时候。

    他的左臂已经明显的浮肿了起来。

    痒的感觉逐渐变成了麻和涨，水泡覆盖下的皮肤也已经彻底失去了知觉。

    “……这次是时间限制吗？”

    四暗刻低声喃喃道。

    下一刻，他的左臂整个爆开。

    而他从磨坊前再度重生。

    ——又死了一次。