    “韩三。”

    妃月叫唤了一声，露出一抹笑容，这一笑，魅惑丛生。

    “紫月会的阳气入门之法，韩三你先细心体会一二。”

    说着，她从包袱里拿出一本古籍，放入韩三手中。

    俊朗男子见状眉头一皱，劝道：“妃月这是否太早了些，修行法不如等这小子入会后再交给他。”

    妃月却不以为意道：“若是韩三入会之前能够入门修行法，得到的贡献点将会更多。”

    韩三拿着修行法坐下，听着妃月与俊朗男子交谈，他心中有些了然。

    原来他也是个香饽饽，如果自己入“紫月会”，妃月会得到贡献点的奖励。

    他也没有搭话的打算，目光看向手中的修行法。

    此修行法名叫《紫月法》，韩三猜测应该是根据“紫月会”而命名的。

    翻开书页，开头介绍与《阳气衍生法》大同小异，但是翻至修行篇，却是有很大不同。

    同样在泥丸宫将血气与精神意志凝聚成阳气，但方法而言比之《阳气衍生法》略逊一筹。

    《阳气衍生法》乃是一笔笔刻画舍利，从而一步步提升与打磨精神意志，稳扎稳打的很。

    《紫月法》却是急功近利，显得虚浮了些，其观想一轮半月，将产生的精神意志囫囵吞枣般补充进入半月，最后血气与精神意志凝聚化成圆月，便可观想下一轮半月，期间少了打磨精神意志之处。

    也难怪文宣大师能够一以敌二，但是文宣大师的年纪却比二人看上去大了许多。

    翻完《紫月法》，韩三呼出一口气，两者之间孰优孰劣未可知吧。

    而韩三还是继续修炼《阳气衍生法》，毕竟他可不能废了第一颗舍利重新开始。

    而《紫月法》一共要修行出四十九轮圆月与《阳气衍生法》刻画四十九颗舍利对应。

    韩三放下手中书籍，闭上眼睛进入修炼之中。

    一旁妃月见此默默点头，她只以为韩三修行《紫月法》，却是不知他正在修行《阳气衍生法》。

    …………

    一夜无话。

    天一亮，文宣大师便是冷哼一声拂袖而去。

    随着文宣大师离开的还有那恐怖的巨大眼球，韩三也松了一口气。

    心中闪过或许离开文宣大师也不错的想法，起码不用惦记着自身阳气能不能坚持到金山寺。

    韩三不由苦笑摇头，站起身跟着妃月往外走去。

    地面湿答答，妃月与俊朗男子步履之间不溅起一丝污水。

    韩三有些咋舌，也不知妃月与俊朗男子凝聚了多少轮“圆月”。

    一路往前行，三人与文宣大师前往的方向相反。

    韩三老老实实跟在二人后面，一路走过，没有发生什么。

    半天后

    这一路上，俊朗男子似乎看他很不顺眼，时常找他的麻烦，只是妃月护着他，这才没发生什么。

    韩三也不时也听着二人谈话，很快了解到，原来紫月会与金山寺临近，虽说不是势同水火，但也是两看相厌。

    俊朗男子名叫柳断鸿，二人此次正是执行会中任务，寻找天资不凡者加入紫月会。

    而韩三正是此行第一人，他不由叫苦不迭，这么说，自己还得跟着妃月在外奔波。

    这般奔波纯属浪费时间，韩三突发奇想不知行走可否刻画舍利。

    想到便做，韩三意识沉入泥丸宫，开始试图刻画舍利，然而试了几次都难以达成，太难了。

    “韩三跟上。”

    这时，前面传来柳断鸿不耐的声音，韩三回过神来，这才发现因为刻画舍利分了心，不知不觉间脚步停下。

    “来了。”韩三赶忙喊道。

    待到走近，妃月疑惑问道：“怎么了？”

    韩三露出傻笑，故作懵懂道：“刚才想到紫月法其中关节，所以这才驻足想了片刻。”

    妃月点了点头，鼓励了一下韩三，正要开口说些什么。

    前方传来一阵喊杀声，妃月与柳断鸿对视一眼，一并朝着声音处掠去。

    韩三也卖力追去，只是妃月二人身影越来越远，他不由露出苦笑。

    “杀杀……！”

    “杀了这妖魔。”

    “快快，保护主家！”

    片刻后，韩三看到妃月二人背影，他们已然停下。

    “妃月，这一只妖魔应该可以应付，我们二人一起出手如何。”柳断鸿驻足看向远处妖魔说道。

    “可以。”妃月点头应是。

    话音刚落，二人体内阳气爆发，身形已然掠出。

    韩三朝着混战望去，正有十数人护着几辆马车。

    四周尸体遍地，一只如猿猴般妖魔血红着双眸，嘶吼着抓住一人臂膀一撕，一只血淋淋的手臂生生拽了下来，

    “啊啊……我的手！”被拽下臂膀的男子哀嚎出声，捂着断臂连滚带爬的踉跄往远处跑去。

    “妖魔受死。”

    这时，猿猴妖魔正欲张开血盆大口吞下手臂，一声大喝打断了它。

    柳断鸿单手握拳，阳气凝聚于拳头，一拳轰出。

    “吼！”

    猿猴妖魔怒吼一声，黑乎乎的肉掌朝着柳断鸿拍去，呼啸风声可见势大力沉。

    妃月不甘其后，腰间一抽，一柄软剑抽出，狠辣戳向猿猴妖魔的左眼。

    柳断鸿一拳轰在猿猴妖魔的肉掌上，感到无匹的力量袭来，他脚下猛然一踏，土石飞溅，泥丸宫内大量阳气疯狂涌入拳头。

    咔嚓一声，猿猴妖魔被巨力击中，它的手臂瞬间扭曲变形。

    妃月这一剑迅若闪电，却又无声无息间刺出，下一刻，剑便收回。

    猿猴妖魔受到重创连连倒退，左眼已然空洞，黑色鲜血从空洞中流出。

    “吼……！”

    猿猴妖魔单掌一拍胸口，怒啸出声，久久回荡。

    “咔嚓咔嚓。”猿猴妖魔扭曲变形的手臂一阵蠕动，不过呼吸间恢复原样。

    妃月与柳断鸿面色一惊，这妖魔恢复能力竟然如此强大，还好他们是二人联手，否则恐怕也只能退避三舍。

    “妃月，我吸引它的注意，你攻它头颅！”柳断鸿对着妃月喊了一句，身形再次冲去。

    妃月道了一声好，紧随其后。

    二人与猿猴妖魔战至一起，战斗中阳气勃发。

    这时，一只全身扭曲，丑陋无比的猿猴从马车中飞出。

    它眼神空洞，毫无灵智的样子，摇摇摆摆飞向妃月二人，它被澎湃的阳气吸引了。

    不远处观战的韩三，不由感叹，从猿猴妖魔战斗的破坏力来看，好像这猿猴妖魔比眼球妖魔弱一点的样子。

    只是文宣大师果断使用妖魔器官，这才迅速解决了战斗，否则一个眼球妖魔就可屠了整个村庄。

    想到这里，他摇了摇头，不管谁强谁弱自己都打不赢，自己什么时候才能有此战力。

