    他是不是庆幸这小家伙跟他动手的时候都没真下手。

    小朋友要是真的下死手，那恐怕是有点麻烦。

    不过现在这是在护着他呢，这么小小的软乎乎的一只，还知道护着别人了。

    恩，就很欣慰。

    清辉反应过来，眨巴眨巴眼睛，唔了一声，扭过小脑袋去，傲气的小模样看着有点别扭。

    “饭票，不能让别人欺负！”

    要是饭票都能让人给欺负了，这对灵剑大人是一种挑衅，是侮辱！！

    但作为饭票……说保护饭票，好像也木得问题。

    清辉想了想，总感觉好像有哪里不对劲，于是别开视线，但是小脑袋又被大手按住，不让她到处乱看，将自己那双异于常人的金黄色眼眸暴露出来。

    而在外边人看来，就是boss的小女朋友，保护了boss，然后在boss问的时候，还一副别扭傲娇的样子，随后被桑黎压着小脑袋，又按回了怀中。

    这画面还真的是甜的不行。

    “恩……对，是饭票。”

    桑黎顺着小姑娘的话开口，浅茶色眼底的轻松笑意，这样子更是让周围人没眼看。

    雪白骨节分明的指尖将清辉脑袋顶上的帽子整理好，到底还是将这两个小猫耳朵的帽子给戴上了，弥补了遗憾的桑黎表示很满意。

    抬手弹了弹那两个毛线的小猫耳朵，眸光柔和而带着一丝丝的侵略，想着在小姑娘发丝之间冒出来的猫耳朵此刻该是什么模样。

    只是现在有人碍眼，让他现在不能将这个白团子……哦，不，小黑毛团，抱回去，亲亲抱抱举高高。

    桑黎的笑意不减，丝毫不在乎周围人的目光。

    低头，浅茶色的眼眸专注，对着小姑娘慢条斯理的开口，“不过其实我也没有那么废物。”

    还得让他家小朋友给他出头。

    清辉抬眼，眼底带着点怀疑：你分明连架都不肯跟我打。

    见小朋友一副你就是个战五渣，你别掩饰了的模样。

    桑黎也不反驳，毕竟他现在的心情，好的他自己都形容不出来。

    “虽然……我很高兴。”

    这几句的声音都很低，像是打着卷的微风，只是低低的略过清辉的耳畔，没有其他人听见。

    他眼看着清辉眼底的金黄色慢慢褪去，这才是松手，挽了一下袖口，黑色的风衣，将他的手衬的格外的白。

    他眼底有点似笑非笑，一只手虚虚的揽住旁边的清辉，看向因为保镖倒地已经是惊住的几人，“倒是不知道大伯和李董事到这里来，还带着保镖来，是有什么事情吗？”

    几人的气势已经消散的一干二净了。

    看着被桑黎半抱在怀中，看起来软软的懒懒的小姑娘，都是情不自禁的咽了一口口水。

    “桑黎你……”

    桑黎的大伯桑溪严刚刚开口，话还没说完。

    就听见桑黎的声音淡淡补充了一句，银丝眼镜下的浅茶色眸子微眯，声音慢条斯理，“对了，我家的小朋友有点怕生，比较敏感，毕竟直接扑过来动手的也不是没有，所以难免警惕一点，大伯应该也能理解的，对吧？”

    手还揽在小姑娘的腰间。

    看到了吗？

    我家的。