    芥子兰博士，是研究古代神话领域的专家，现任神和镇历史博物馆的馆主。

    此外，对陆老师而言，她最重要的身份——

    “她是我的奶奶。”希罗娜笑盈盈地说。

    “那我是不是该，带点礼物去见她老人家？”陆野心中也没谱。

    “诶？不需要那么正式，又不是见……”

    希罗娜稍稍停顿，微笑着改口道，

    “总之…先把金刚宝珠送过去吧。”

    陆野扬了下眉毛。

    你刚才想说见家长，对吧！

    不过…早晚都得见，不如想想准备些什么。

    要不然，我亲自下厨做顿饭？

    希罗娜合上特殊材质的保险箱，金钢宝珠的气息顿时为之收敛。

    “因为天冠山的磁场，会引起金刚宝珠的紊乱，所以我们得绕过天冠山走陆路。”

    希罗娜拎起保险箱，金发长发覆盖在额前，伸手一挽：

    “大概三天路程，并不着急。”

    虽然语气很正式，但金发丽人脸颊稍稍泛红，似乎才想起‘见家长’这茬。

    毕竟……在得知委托的第一时间。

    她没有丝毫犹豫，便定下了最佳人选。

    希罗娜抬起灰色光泽的眼睛，看了眼陆野，心中莫名紧张。

    这是她有生以来，第一次带异性回去见奶奶。

    虽然名义上是工作伙伴。

    但是…别说奶奶，连她自己都不会这么认为。

    一直以来，与她相伴的亲人，只有奶奶与精灵们。

    眼下，她也逐渐习惯了，有另外一人进入她的生活。

    所向披靡的神奥冠军，在情感方面和陆老师一样空白——

    现在算是男女朋友吗……

    还是说，我该更主动一些？

    “走吧，等明天再出发。”

    希罗娜转过身去，神色优雅自若，只觉心跳有加速。

    也许表白什么的……向奶奶请教，她会传授心得……

    “晚上住哪儿？”陆野问。

    “先回家住一晚。”

    希罗娜抒出一口气，转身微笑地说，“明早再出发。”

    ……

    取回【金刚宝珠】回到真砂镇，已经是晚上十点。

    小镇寂静无声，街道的路灯，投下斑驳的影子。

    “小洛同学，打开家中的灯！”陆野尚未走入家门，大声喊道。

    顷刻间，别墅亮起橙黄的灯火，顿时有了家的温馨感。

    希罗娜盈盈一笑，望向柔和的灯光，轻声说：

    “我以前和奶奶住的时候，她也很迟才会回来，所以我都开着灯睡。”

    “现在呢？”

    “现在的话，倒是不怎么怕黑了。”希罗娜微笑地说，“毕竟幽灵系也打不过我。”

    陆野一愣：“确实是这个道理。”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨眼神睥睨，朝着陆野，嚣张地挑起下巴。

    “因为有烈咬陆鲨在。”

    希罗娜微微一笑，伸手抚摸烈咬陆鲨，脸上流露回忆的神色，“那时它还是圆陆鲨，我最爱抱着它睡……直到奶奶回来把我吵醒，我才松手。”

    “喀嗷~”烈咬陆鲨俯身，亲昵地蹭着希罗娜的脸颊。

    陆野欲言又止。

    “你是想问，我的其他家人？”

    星空下，希罗娜眼睛亮闪闪，脖颈的黑绒雍容华贵，星光洒落在她的黑色大氅与纤细腰身。

    “先进去，外边凉。”陆野稍稍停顿，“你可以不用说。”

    希罗娜摇摇头，在早春的寒意下呵出一口白气，嘴角带着微笑：

    “他们都是很强大的训练家…所以我，也想变得像他们一样强大。”

    “我当初认为，他们之所以会离开，是因为还不够强大的缘故。”

    希罗娜低垂眼帘，自顾自地说：

    “但我后来发现，世上很多事情，并非靠实力就能解决……”

    希罗娜抚摸着烈咬陆鲨，脸上近乎哀伤的情绪，转瞬即逝，尔后明媚的笑道：

    “总之，继续热爱宝可梦，和它们一块儿变强……这便是我的人生信条。”

    早春寒冷，夜空辽阔。

    大片的星光倒映在希罗娜的瞳眸中，透过她的眼睛，可以看到远处的山川、河流、时空。

    陆野沉默片刻，郑重点头：

    “这也是，我的信条。”

    尽管变强，并非陆老师的初衷。

    但因为热爱，小家伙们的背刺，似乎也算不上什么……

    希罗娜微微一怔，抬起眼帘。

    夜色温柔，两人对视良久，身形不由靠近。

    四周的时间仿佛迟缓下来，耳边传来水流、树叶、旷野上的风。

    她身上飘来好闻的清香，时间停滞，万籁俱寂，月色自乌云间倾泄而出。

    突然间，希罗娜脸色泛红，慌张地转身，快走向室内：

    “我我我、得先把金刚宝珠收起来！”

    陆野看向她的黑色衣摆，微微出神，忽然坚定了念头。

    必须要拱到这株白菜！

    “口桀~”耿鬼自脚底的阴影浮现，揶揄地用手戳了戳陆野的腰子，表情滑稽。

    “感情你刚才都看着！？”

    “口桀~”耿鬼眯起眼睛，试图装起‘迷离的眼神’，尔后揉了揉眼睛。

    陆野面色古怪，倏地转头。

    只见别墅的墙角处，路卡利欧、水箭龟、葱游兵，三个脑袋叠在一块儿，大惊失色地缩了回去。

    抬头望天，黑云间依稀可以辨认出波克基斯的身影，其上坐着波克比，传来银铃般的笑声：

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    没什么坏心眼的仙子伊布，蹲在另一侧墙角，又酸又欣慰地晃着缎带：

    “布咿~o(′^｀)o”

    陆老师又转过头，只见门口的监控摄像头正对准自己：

    “来，看这里，笑一个，洛托！”

    “别以为我不敢把你拆咯，送给大木博士检修！”

    “不关洛托姆的事啊，洛托！o(TヘTo)”

    夜晚的小插曲过后，希罗娜似乎有些躲着自己。

    牌也不打，游戏也不Solo，早早洗漱走入房间。

    女人的心思，就是这样难以捉摸。

    陆野只好替仙子伊布捋顺雪白的毛发，脑中划过小智皮卡丘的表情包。

    「瑟蕾娜，你永远不可能像我一样，和小智这么亲密，懂吗？」

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    “路卡…(ー`′ー)”

    水箭龟和路卡利欧，见无瓜可吃，一个钻进了水缸，一个席地冥想。

    一想到明天要出远门，水箭龟就怕得浑身发抖。

    葱游兵却很是高兴。

    “嘎！(′???)σ”

    艰难的训练计划，总算可以休息一段时间了！

    ……

    希罗娜正躺在卧室中。

    床头灯橙黄明亮，她衣着粉色睡衣，抱着烈咬陆鲨抱枕，睡姿不雅地叠上右腿。

    横竖睡不着。

    希罗娜抬头望着顶灯，想到独自呆在家中，那漆黑的夜晚与旷野上的风。

    现在，外面坐着陆野，他大概和耿鬼在看电视，或者抱着仙子伊布看书……

    希罗娜闭上眼睛，想象了一番，嘴角不自觉勾起微笑。

    她四肢支撑在床上，金发垂散而下，伸手关灯。

    一片黑暗，却又有强烈的安全感。

    明天见。

    希罗娜盖上小被子，如是想道。

    ……

