
　　“小胖子？”

　　钟岳微微一愣，面上浮现一抹古怪的笑容：“你说的是第六代地皇的魂兵，少昊钟？”

　　伏羲作为神族之中的皇族，出过的地皇天帝不知几任，那些地皇大多都葬在这颗祖星之中。

　　少昊钟便是第六任地皇的神兵，有莫测之神威。

　　之前某次遇到无法逾越的危险之时，薪火曾传授他少昊钟的修行观想之法，曾与那少昊钟沟通过，借过一次力量。

　　不过，似乎那少昊钟颇为不喜欢薪火。

　　“不错，我和那小胖子很熟，借的时候都不用打招呼！”

　　小火苗在钟岳的识海中摆摆手，自傲无比：“这点面子，那小胖仔还是要给我的！”

　　“嗯嗯。”

　　钟岳嘴角微微抽动，勉强应了下来。

　　这小火苗最大的毛病就是喜好吹大气，一副谁都要给他面子的样子。

　　“不废话了，我似乎感受到了神灵的气息。”

　　薪火随意说了一句，就摆出一个架势，瞬间沟通了冥冥之中的某处异度空间，开始召唤少昊钟，嘴里喃喃的念着咒语：

　　“小胖仔，借你一点点力量。”

　　却是嫌弃钟岳观想不到家，直接自己动手了！

　　当！！！

　　时空震动，苍凉之气散逸。

　　一道宛如天威一般的宏大钟声好似跨越了无尽的时空长河降临此方时空。

　　轰隆！

　　钟声响起的瞬间，黯淡漆黑的孝芒神庙之中瞬间被神光所充斥。

　　肉眼可见的涟漪向着十方扩散。

　　咔咔咔~~~

　　轰隆隆！！

　　霎时间，时空震动，那偌大的孝芒神庙瞬间为之震动，坍塌，破碎，消散，被震成比齑粉还要微小的粒子！

　　钟声回荡的瞬间，这半座孝芒神族的神庙便瞬间消失在深渊之中！

　　与此同时，浩荡的钟波四散着震动了大地。

　　宛如地龙翻身般，大地震动山岳倾倒，数之不尽的泥土好似一条条土龙般冲天而起。

　　肆意张扬着！

　　“啊！！”

　　“怎么回事？”

　　“大祭司！”

　　守在深渊之前的诸多孝芒神族练气士顿时大惊失色却哪里还来得及躲避，直接被一道道土龙顶起，倏忽间消失在茫茫天地之中。

　　“我......”

　　钟岳只觉脑海之中一片嗡鸣震动之声，即使他处于钟波最小之处，若非薪火有意护持住，他都要当场被震碎全身筋骨。

　　饶是如此，整个身体都好似抖糠般打着摆子。

　　这是一点力量？

　　钟岳心中骇然，勉强撑着心神向前看去。

　　只见在那宛如实质的钟波冲击之下，已然遁逃出数十里之外的风无忌神色同样骇然，面无人色般。

　　“这是什么.......”

　　风无忌浑身好似都面条一般疯狂抖动着，七窍之中血如喷泉一般向外喷射着。

　　险些将他两个眼珠子冲了出来！

　　咔咔咔~~~

　　他只来得及施展护体神通，刚想要踏入不远处的一处隐秘之地，就被那强横到恐怖的钟波重重的扫荡而过。

　　不自觉眼前一黑，就消失在深不见底的地缝之中。

　　而在最后一刻，风无忌充血的眼神之中陡然闪过一丝亮光，看清了跟在自己身后并暗算自己的那人：

　　“盘獒？！孝芒神族！难道是那老狗不放心我，派人来暗算于我？还是.......”

　　一个念头都被转过，他已经消失在深深的地底之中。

　　“噗！”

　　钟岳再也忍不住，一口血便喷了出来：“薪火，你想整死我啊！”

　　薪火一脸怒气，插着腰大骂：“你个小胖仔，你敢暗算我！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚空震动之中，一处莫测的时空的影像浮现。

　　那是一艘庄严恢弘的天宫之中，一口大钟嗡鸣震动：

　　“崽卖爷田不心疼！你这小火苗太坏了！上次就一声不吭便盗取我的力量，还有上上次，还有上上上次.......连问也不问我一声！”

　　少昊钟怒气冲天。

　　他虽然是第六任地皇的魂兵，但地皇都不在了，他的力量也不是无穷无尽。

　　被这小火苗来回抠唆，还被他先骂了出来，顿时气的身体抖动不休。

　　“凭我们的关系，你居然这般小气！好在我本事不小，不然钟岳小子岂不是要被你震死了！”

　　薪火也有些后怕。

　　之前虽然看似短暂，他与少昊钟却彼此纠缠了不知几次，否则，以他的掌控力。

　　借来的力量刚好能把那风无忌拍死，不会像现在这样，虽然看似威力巨大了，却反而没有直接镇杀了风无忌。

　　不过好在风无忌被波及昏了过去，暂时也没威胁。

　　“哼！你这个蔫坏的小火苗。”

　　少昊钟冷哼一声，影像消失。

　　虽然这小火苗于攻伐之道上远不如自己，但是，要是论起论起斗嘴，他与其他的地皇魂兵可没赢过这个小火苗。

　　多说不过自讨没趣。

　　只是狠狠的削了插着腰一副得意洋洋不可一世模样的小火苗一眼，就消失不见。

　　“薪火........”

　　钟岳张张嘴，正要劝慰小火苗。

　　“快些去，我感觉那地方有神灵的气息，清冷如月，似是月灵一般。”

　　小火苗一脸羞恼的打断了钟岳，指着数十里之外，之前风无忌所站之处的虚无说道。

　　“神灵的气息，月华......难道是一尊月神？”

　　钟岳顺着薪火所指的方向看去，就看到一缕缕的月华自虚无之中散逸而出，似乎是少昊钟的钟波破空了某处封印。

　　而那封印之中，赫然有一尊清冷绝美的女神静静的躺在一颗巨大的月核之中。

　　“即使不是月神，也肯定是一尊月亮中诞生的神。”

　　薪火冷哼一声：“天狗食月，那老天狗居然真的将一尊月中之神镇压了。”

　　呼~

　　钟岳点点头，一步踏出，迈入那封印的破口，顿时进入了一处浩瀚的空间之中。

　　这处浩瀚空间之中隐隐有血腥之气散逸，似乎有之前少昊钟震破封印之时也将这方空间之中扫荡了一遍。

　　是以，这浩瀚空间之中，唯有一颗通体好似水晶的庞大月核悬在半空，绽放银色光芒。

　　那位疑似月神的绝美少女，就那么静静的躺在那月核之中，美艳不可方物。

　　似乎没有被少昊钟伤到。

　　“不愧是神灵！”

　　钟岳不由一叹。

　　他见过的绝色美女也有不少，但如这巨大的水晶球中那位疑似月神的美少女，也是不由的闪过一丝惊艳。

　　她的美不似凡间所有，无瑕而告诫，如雪山如银月，让人不由的内心纯洁，不起一丝杂念。

　　当然，这不包括薪火。

　　“岳小子，这可是一尊月亮之中诞生的先天神，趁着她睡着了，不如.......”

　　薪火忍不住打量了两眼，正要说什么，突然感受到了什么，怪叫一声：

　　“岳小子，快以我的本体收走这颗月核，那老狗好似被惊动了！”

　　薪火不由的心中一跳。

　　“什么？”M.23sk.com

　　钟岳也吓了一跳，以平生最快的速度将铜灯取出，将这颗偌大的月核收起来。

　　撒丫子就逃。

　　那老狗能挖出月核，镇压月神，并以自己的灵代替月神替代众生观想供奉，绝对不是一般的神明可以做到！

　　以他此时的修为，连交手的资格都没有。

　　慢走一步就是一个死！

　　薪火也有些急了，奋力的镇压了这颗月核，催促钟岳赶紧逃走。

　　甚至来不及去查看风无忌的死活。

　　他们走的匆忙，没有发现，一缕神光就在钟岳转身的瞬间亮起。

　　深不见底的深渊之中，一只没有被少昊钟的余波摧毁的地方，一尊如石如铁般的三首老盘獒之雕像。

　　陡然睁开了猩红之眼，锁定了钟岳的踪迹。

　　.......

　　吼~~~~

　　就在封印被少昊钟震破的同时，西荒某处群山之中，刚刚建立的西荒神庙之中，陡然响起一道巨大的咆哮之音。

　　那咆哮之音波浩荡直冲千里长空，撕裂了无尽的云彩。

　　“谁敢动我至宝！”

　　无尽的愤怒之音好似要冲破天际一般。

　　轰隆隆！！

　　地动山摇之中，西荒神庙之中，一只只足有百里至高的盘獒之首探了出来。

　　六只眼睛之中皆带着无比的震怒，好似血色之火在燃烧一般。

　　三首盘獒怒吼一声，陡然站起身来，三颗好似山岳一般的头颅瞬间突破云层，整个站了起来。

　　其高千里，首如山岳，眸若火山喷薄。

　　惊天动地的神威瞬间震动了整个西荒之地，并向着大荒，东荒，南荒，北荒蔓延而去。

　　霎时间，天下震动。

　　山神族破败神庙之中，一尊干枯雕像复苏，看向孝芒神族........神鸦族中，神威滔天，一只老鸦横空而起，呱呱直叫，死气蔓延.......

　　朱厌神族之中，一只如猴似人的神人如山一般拔地而起，足有千多丈之高........诸犍神族境内，一尊垂垂老矣的老者丢下扫把，摇身一变，化作神人.......

　　毕方神族.......天目神族.......夔龙神族........毕方神族.......比翼神族.......妖族......龙族.......魔族........

　　.......

　　每一方大族之中都有魔神复苏。

　　他们的神威虽然远不如孝芒神族，但多达数十尊的老神齐齐爆发，一时间掀起的风浪比孝芒老祖还要巨大！

　　一石激起千层浪！

　　这些纵使伏伤亲自上门都只是暗中与他交手的老神们，赫然齐齐被孝芒老祖的神威所震动，全都现世了！

　　因为，孝芒神族乃是一尊神侯！

　　即使垂垂老矣，肉身频临死亡，也是神侯！

　　若说神明是神中之凡人，神侯就是神中之侯！

　　两者决不可同日而语！

　　即使这些老神之中也有天神乃至于真神，也只能勉强抵挡孝芒老祖的神威！

　　“老祖息怒！老祖息怒啊！”

　　“老祖怎么都被惊动了，这可是要出大事了！”

　　“剑门伏伤杀我大祭司，破我神庙，大祭司要为我等做主啊！”

　　短暂的震惊之后，孝芒神庙之中乃至神庙之外的一处处部落之中，无数孝芒神族全都跪伏在地。

　　无比虔诚的叩拜，还有甚者，直接就喊着让孝芒老祖前去报仇！

　　“是谁！！”

　　孝芒老祖怒气勃发，一步自神庙之中踏出，踩死了不知多少孝芒神族。

　　但他丝毫没有在意，神色无比惊疑震怒。

　　他是一尊神侯！

　　但是，神侯也不是长生不死，寿元也会枯寂，他的肉身就要老死了。

　　虽然传说之中虚空界可以承载“灵”让灵不死不灭。

　　但他不甘心，尤其是在发现那一尊初生的月神之后，陡然升起了以自己之灵替代月神受万灵万族叩拜。

　　欲要让自己的灵承受万灵祭拜而不死，另一方面，他也在镇压月神，欲要以月神之精华，护持自己垂垂老矣的肉身不至于死亡。

　　双管齐下，就是为了搏一搏，想要让使自己能够成为寿元无尽的先天神！

　　从此超出任何神魔，不老不死！

　　为了这个目标，他其他的一切都不在乎！

　　孝芒神族？

　　全死了也无所谓，只要他存在，随时可以创造十倍百倍的后裔！

　　是以，即使孝初苍山连同孝芒神庙都被劈成两半，他也没有出手，而是之后悄悄遁走肉身。

　　伏伤之强大是一方面，第二也是不想因为两人的神战而破会了孝芒神庙之中的封印，使得月神暴露。

　　否则，以他的修为，即使肉身垂垂老矣，也不会惧怕一尊人族的神明！

　　同理，因为害怕封印解开之后月神的气息惊动天下，他不得以让风无忌带着秘宝前去将月神取来。

　　哪里想到，千算万算之下，他的宝贝还是被人偷了！

　　霎时间，他怒火灌脑。

　　若是没发现也罢，已经发现了偷盗之人的踪迹，无论谁出手阻拦，他也要出手！

　　即使所有的老神全都出世，他也不会惧怕！

　　“无论你是谁！都要死！！！”

　　孝芒老祖扬天咆哮一声，轰然间将大地踩得爆碎撕裂开来，身躯腾空而起，直如长空之中。

　　他三首挥舞蔓延数千里，六只猩红之眼中的红光直欲照耀四面八方一般！

　　轰隆隆！！

　　随着孝芒老祖腾空而起，天空间陡然一片银白之色，遮盖了西落大日之余晖。

　　所有人震撼莫名：“日月同天！”

　　大月悬空，月光照耀天地，扫荡四极之地。

　　当然，他还是暂时的避过了其他神族的神庙。

　　“月光所及之地，任何人也逃不出我的手掌心！”

　　孝芒老祖怒极，不住的扫荡西荒。

　　他占据月神之位日久，虽然没有成为先天神，却也有了部分权柄，可以感受到月光照耀之地的任何动静。

　　也可以橫击月光照耀之地的敌人！

　　不够刹那，他的眸子就陡然一亮：“死！！！”

　　轰隆隆！

　　偌大的身躯瞬间震动八方，孝芒老祖瞬间跨越万里长空，三首摇动之中，满是干枯灰毛的巨掌，轰然间按压而下！

　　“孝芒老祖！”

　　钟岳头皮发麻，忍不住心神一颤。

　　“岳小子！！！”

　　钟岳识海之中，薪火大叫一声，就要唤动少昊钟。

　　以钟岳此时之力量，怎么也不可能抵挡孝芒老祖的含怒一击！

　　就在孝芒老祖出世的同时，数十万里之外，剑门玉剑崖之上，一袭白衣的伏伤缓缓抬首，嘴角上扬：

　　“孝芒老祖.......我等你多时了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1175章 一石激起千层浪（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 