    “你······”

    受冷水刺激，光溜溜的西斯·塞戈维亚男爵和普纳修伯爵打了个冷颤，正想开口骂人，却看到坐在主位上的国王。

    二人脸色一惊，随即便如泄了气的皮球般哭丧着脸，小声的唤了声：“陛下。”

    国王眼皮半抬的看了他们一眼：“老实回答彼得的问题，少受点罪。”

    洛奇微笑着点头致意，再次问道：“那么两位贵族先生，你们谁先说？”

    西斯·塞戈维亚男爵和普纳修伯爵相互看了眼，普纳修伯爵咬咬牙道：“我先说吧！”

    说完，他咽了口唾沫，嘴巴张开又合上，最后为难的道：“那个，我从哪说起？”

    洛奇抿了抿嘴，忍住揍他的冲动，语气尽量平和：

    “你为什么要让麦克，给去救爱丽尔公主的骑士小队下毒？那些毒药是从哪来的？”

    普纳修伯爵浑身一颤，赶忙道：“是皮克斯统领让我指使麦克做的，毒药也是他找来的，他承诺事成之后，能让我的爵位提升到侯爵。”

    【连环任务更新——背后的阴谋（二）】

    【任务进度更新：30%】

    ······

    虚幻的文字浮现，洛奇挑了挑眉。

    看来是条大鱼，只是一个名字，就让任务进度更新了10%。

    想到这，洛奇回头看了眼主位上的国王。

    却见国王脸色阴沉，似乎因为听到皮克斯统领这个名字很恼怒。

    国王的表情确定了洛奇的猜想，随即继续开口：“皮克斯统领为什么要让你这么做？”

    “他说，他说······”

    普纳修伯爵话到嘴边，看到国王阴沉的神色却没敢说出来。

    “他说什么？！”国王一把拍在扶手上，愤怒的表情恍若刚睡醒的雄狮。

    普纳修伯爵身体站得笔直，紧张的喊道：“说是乔治王子指示的！让骑士小队死在路上，让爱丽尔公主晚点回来，等军队出兵后，就可以让乔治王子登上王座了！”

    “这该死的畜生！”

    国王愤怒的站起身，侧头朝潜藏在阴影里的暗哨吼道：“把乔治给我叫来！现在！立刻！马上！”

    洛奇眨了眨眼，趁那位乔治王子还没来，侧头看向国王：“国王陛下，那位皮克斯统领担任的是什么职位？”

    “城防守备军统领。”

    国王语气不快的回了句，随即反应过来，惊疑的看向洛奇。

    城防守备军······

    联想到刚才利迪·安德斯爆出【碎骨】技能的备注上，写明了这是基蒂萨王国的军中搏杀技，洛奇对国王点了点头：

    “刚才去抓普纳修伯爵时，遇上一个军队的人去灭口，被我杀了。”

    听到这话，国王立即侧头朝另一处的暗哨喊道：“加强王宫守卫！马上传令，让去剿龙的军队撤回来！听好了，我说的是马上让他们撤回来！”

    普纳修伯爵则是冷汗直冒，原来刚才在卧室里那个想杀他的人，居然是皮克斯派来灭口的！

    皮克斯这该死的混蛋！

    暗骂一声，普纳修伯爵立即开口：“国王陛下！我有话说！皮克斯给我的毒药，据传是从艾尼王国那边传来的！我怀疑他私通敌国！”

    “你怎么知道？有什么依据？”

    国王皱起的的眉头几乎要拧在一起，但到了此时，他的语气反倒变平静了。

    普纳修伯爵张了张嘴，越说越小声的道：“我······我在黑市里买过几个艾尼王国的女仆，从她们口中得知那里有这种组合毒药。”

    “如果这是真的，那你的命保住了。”

    国王语气平淡的说了句，听得普纳修伯爵脸色狂喜连连道谢，一旁的西斯·塞戈维亚男爵也赶忙开口：“国王陛下！我也有话说！”

    国王看了他一眼，点了下头示意他直接说。

    西斯·塞戈维亚立即恭声道：

    “塞戈维亚家族原本只做粮食买卖，但自从首代男爵死后，塞戈维亚家族在王都的影响力越来越弱，家族的生意逐渐被其他家族排挤。”

    “两年前，城防守备军的一位大校找到我，说可以让我的家族重新在市场站稳脚跟，但条件是要训练一批刺客，随时供他们使用。”

    “迫于家族的生计，我答应了这个条件，他们也信守承诺，让我的家族逐渐占据了大半市场。这次让刺客去刺杀骑士小队们，也是那位大校的意思。”

    【连环任务更新——背后的阴谋（二）】

    【任务进度更新：35%】

    ······

    才提升了5%，看来主要的任务点还是要找到那位皮克斯统领。

    想着，洛奇侧头看向内庭的侧门。

    一个金发青年穿着睡衣在卫兵的带领下走进，看到内庭里的景象疑惑的道：

    “父亲大人这么晚还没休息吗？他们是······嗯？普纳修你怎么在这？父亲大人，普纳修伯爵犯了什么罪吗？”

    “你认识他？”国王此刻不仅是语气，连神情也变平静了，让人看不出喜怒。

    乔治王子点点头：“是的，我经常和他在维也纳俱乐部里玩牌，那里的环境不错。”

    国王：“那你认识城防守备军的皮克斯吗？”

    “皮克斯？是的，我认识他。他是个很有趣的人，经常能带来点新乐子，我还想有机会的话带您······”

    乔治王子说着就想走到国王身旁说点悄悄话，但国王却忽然呵斥道：“站住！”

    “父，父亲？”

    乔治王子愣了愣，不明白父亲为什么突然发怒。

    国王缓缓站起身，噬人的目光盯着乔治王子：“你的这两位好友，暗中派人毒害，截杀去救你姐姐的骑士小队！对此你有什么想说的？”

    “这，这怎么会？”乔治王子脸色大变，扭头看向不敢抬头的普纳修伯爵。

    就算他再不清楚今晚的情况，听到他父亲这句话，他也明白现在是什么情形。

    他被怀疑，勾结好友拦杀去救自己姐姐的骑士小队！

    再联想到这几天皮克斯不断鼓励、劝说自己来找父亲，让父亲同意签署征兵令出兵剿龙，乔治王子顿觉脑袋嗡嗡作响，双腿一软瘫坐在地：

    “父亲大人！我不知情！我真的不知情！姐姐不想做女王，我也还没玩够，我肯定不会做这种事！”

    顿了顿后，他爬过去抓着国王的衣服下摆紧张道：

    “父亲大人，快把军队调回来，这几天就是皮克斯怂恿我来让您出兵剿龙，他肯定是别有用心！”

    国王一脚把乔治踢翻：“这还用得着你说？！”

    似乎尤觉不解气，国王在乔治王子身上一顿猛踹：

    “玩玩玩！整天就想着玩！你已经过了成年礼了！被人利用也不知道！你这个蠢货！白痴！”

