    东沃克，海滨。

    德林克正在阴影中看着夜幕下的海滨。

    海浪声不绝。

    但却带着一丝静怡。

    给人的感觉十分的舒适。

    尤其是当海风吹来的时候，更是让人忍不住地闭上双眼。

    哪怕是深夜时分，都会有人在沙滩上漫步。

    手里拎着鞋子，脚掌踩在细细的沙子上，别样的触感，让人越发的感到了享受。

    不过，这里面绝对不包括德林克。

    他的眼中充斥着恶意。

    不是对一个人。

    而是对整个海滨。

    “只要毁灭了这里……”

    “我就完成了两次毁灭！”

    “我就可以晋升‘尸骨亵渎者’了！”

    德林克想到这，深深吸了口气，他启动了仪式。

    一个准备了五年。

    然后，布置了一年。

    好不容易找到机会才能够启动的‘仪式’。

    如果不是这次西沃克出现了那么大的事，东沃克边境的将领们纷纷投诚，让东沃克的皇帝不得不重新调集兵力布置的话，他根本不敢启动‘仪式’。

    因为，只要启动了‘仪式’，他就得被东沃克针对‘神秘侧人士’的纠察队干掉。

    而现在？

    纠察队虽然还有人驻扎在这，但是大部分的人却在边境。

    注意力更是被边境吸引。

    对他来说，这就是千载难逢的好机会。

    “天命在我！”

    原本以为还得布置个四五年才能够找到机会的德林克，这个时候嘴角上翘。

    呜！

    海边的微风突然间加剧。

    从一二级变成了七八级。

    而且，还在加剧着。

    乌云不知道何时出现，遮盖了月亮。

    这样的异变，让海边散步的人纷纷向着建筑物内跑去。

    海滨的居民则是开始关闭窗户。

    至于更多？

    他们并没有想到更多。

    只以为是一次突如其来的暴风雨。

    小希乐就是这么认为的。

    做为家中的长女，虽然只有十四岁，但是她已经帮助身体不太好的母亲负担起了一多半的家务，晚餐和早餐都是由她做的，上午会去市场帮助父亲，下午则是去学校——算是慈善类的学校，无法教导更多高深的知识，但是会教导识字和基础的算术。

    “带上妹妹去地下室！”

    小希乐安抚着年幼的妹妹，然后，对已经下床的弟弟说道。

    不同于还是婴孩的妹妹，她的弟弟今年七岁了。

    如同大部分七八岁的孩子一样，调皮捣蛋，是一个狗也嫌弃的年纪。

    小希乐可不希望在暴风雨来临的时候，还得帮助自己的弟弟擦屁股。

    “知道了！知道了！”

    弟弟嘟囔着。

    不过，脚步却是没动。

    直到小希乐拿起了床边的窗栓时，这才爬上床抱起自己的妹妹，向着楼下走去，一边走还一边低声对着自己的妹妹嘟囔着：“小希乐是母老虎，长大后没人要，你千万不能够学她……”

    小希乐呢？

    很自然地抬起了窗栓。

    窗栓不单单能够关窗户，还能够打人。

    尤其是打在屁股上，生疼。

    顿时，小希乐的弟弟加快了速度。

    看着识趣的弟弟，小希乐迅速的关好窗户，向着父母的卧室走去。

    母亲身体虚弱，虽然能够走动，但是这个时候，还是需要搀扶的——她的父亲也需要关好窗户，还得关好门，并且从厨房拿足够多的食物，尽管地窖内有一些，但是在这个时候，更多的食物和水，总是让人安心。

    所以，在父亲做得足够多的前提下，小希乐自然是要分担。

    “妈妈？”

    小希乐拎着油灯推开了父母卧室的门。

    门推开的刹那，小希乐就发现了不对劲。

    她的母亲还在床上。

    她的父亲则是在房间中。

    准确的说，躺在地板上。

    一支锈迹斑斑的长剑插在了她父亲的胸口。

    一具骸骨手握长剑站在那，她推门的刹那，这具骸骨正要抽出长剑。

    听到开门声，这具骸骨扭过了头。

    阴冷的灵魂之火跳动下，狰狞的面容令小希乐全身颤栗。

    更加糟糕的是楼下传来了弟弟的惨叫声。

    “啊！”

    急促而又高亢的惨叫。

    小希乐一惊。

    她回过了神。

    这个时候，那具骸骨已经走到了她的面前，举起了长剑。

    慌乱中，小希乐抛出了油灯。

    砰！

    油灯砸在了骸骨上，煤油四溅间，骸骨顿时燃烧了起来。

    啪、啪！

    三五声骨头的爆响后，这具骸骨跌倒在了小希乐的面前。

    小希乐直接瘫软在地板上。

    她大口大口地喘息着。

    虽然她平时很懂事，甚至，因为母亲常年有病，她称得上早熟。

    但是这个时候，不论是懂事，还是早熟，都没有用。

    她完全的，不知道发生了什么。

    或者，准确的说……

    她被吓到了！

    咔、咔咔！

    骨节摩擦声响起，小希乐一扭头就看到了又一具骸骨沿着楼梯走了上来，对方手中锈迹斑斑的长剑上满是鲜红。

    那鲜红来自哪里？

    不言而喻。

    巨大的悲伤涌上心头。

    这悲伤压过了恐惧，让小希乐重新站了起来。

    面对着已经走上来的骸骨，小希乐反应迅速的爬进了父母的卧室。

    然后，关上了门，反锁。

    砰！

    长剑劈砍门的声音响起。

    甚至，小希乐能够感受到门的颤动。

    她知道这扇门阻挡不了多久。

    所以，她更快的点燃了父母卧室中的煤油灯。

    火焰能够杀死这样的怪物。

    刚刚已经证实了这一点的小希乐拎起了煤油灯，站在了门后，长剑无法劈砍到的位置上，静静等待着骸骨破门而入的刹那。

    哀嚎声不断的从窗外传来。

    仅仅依靠着插销，而没有窗栓的窗户在越来越激烈的狂风中不停的颤抖着。

    豆大的雨点噼里啪啦地拍在了窗户上。

    小希乐不知道发生了什么。

    但是，她知道外面也有这样的怪物。

    这些怪物不单单是闯进了她的家里，还有其他人家中。

    砰！

    又是一声劈砍。

    不太结实的卧室门，最终碎裂了。

    门框四边还能够固定，但是门板却是碎裂了。

    骸骨扭动着身躯，就这么的挤了进来。

    然后，被煤油灯狠狠砸中。

    比之前还要容易。

    狭小的通道，限制了本就不够灵活的骸骨，让小希乐一击命中。

    火焰迅速蔓延。

    门框也跟着烧了起来。

    骸骨迅速的变为了飞灰。

    而一本笔记突兀的出现在了飞灰之中。

    小希乐看着这本薄薄的笔记，略带犹豫地伸出了手掌。

    “哈哈哈！”

    “燃烧吧！”

    “死亡吧！”

    “你们将会是我成为‘尸骨亵渎者’最好的伴奏！”

    德林克站在狂风暴雨中大笑着。

    他能够清晰的感知到，他马上就要成功了。

    虽然有一些阻拦，但是他契约的亡灵已经解决了那些纠察队的人。

    当然了，契约亡灵也随之损失殆尽了。

    不过，没有关系！

    两个契约亡灵又怎么能够比得上晋升五阶‘守墓人’？

    后者重要性是前者的一百倍！

    烈焰熊熊燃烧着，哪怕是眼前的暴雨都无法浇灭这样的大火，一声声死亡的哀嚎不断的夹杂其中，让血腥充斥在整个海滨。

    很快的，一座防守空虚，缺少真正意义上‘神秘侧人士’的城市，就在人为的天灾中彻底的陷落了。

    感受着满足了要求。

    德林克毫不犹豫地行动。

    “晋升‘尸骨亵渎者’！”

    与此同时——

    一股玄之又玄的信息出现在了心底。

    刚刚才完成晋升的德林克，还没有真正意义上的感受喜悦，就这么的呆愣在了原地。

    源点改变了！

    ‘守墓人’被改变了！

    职业发生了天翻地覆的变化！

    那崭新的称呼。

    完全不同的晋升条件。

    让德林克不知所措。

    同样的，还有一些愤怒。

    “这样的‘守墓人’还是‘守墓人’吗？”

    他低吼着。

    “原来这就是‘守墓人’！”

    捡起了崭新的‘守墓人之证’，小希乐瞬间明白了许多。

    然后，她握紧了这本‘守墓人之证’。

    因为，她知道，这是她为父母、弟弟妹妹报仇的唯一底牌。

    火焰更大了。

    小希乐用力的拖出了父母的尸体，在一楼她看到了弟弟和妹妹的尸体。

    骸骨是没有任何怜悯的。

    亡灵对生者的厌恶。

    只有杀戮。

    不分老幼。

    家人的尸体被希乐带入了地窖。

    在关上地窖的刹那，小希乐抬头看了看已经完全燃烧起来的二楼。

    她要将一切印在脑海中。

    然后……

    她要找到这个让她失去了父母弟妹的混蛋复仇。

    她要让对方血债血偿。

    砰！

    地窖关上了。

    小希乐默默地守在父母弟妹的尸体边，静静等待着救援。

    而完成了‘尸骨亵渎者’晋升的德林克也没有久留。

    虽然纠察队大部分的力量被调走了，但是海滨出现这样的事情，还是会引来相当多麻烦的人物，在他实力不是全盛时期的前提下，他可不想遇到。

    救援很快到了。

    事实上，一个小时后，就到了。

    “该死的‘守墓人’！”

    简单的侦查后，这位领头的纠察队队长咒骂着。

    身为职业者的他，不用多问，就知道发生了什么。

    事实上，每年，每个国家。

    都在提防着这样的事情。

    但，总是防不胜防。

    “灭火、救人。”

    “统计数据。”

    “然后，给我通缉这个混蛋！”

    这位队长喊着。

    纠察队行动了起来。

    小希乐被救了出来，面对着安慰，早熟的她没有哭闹，她只是抚摸着贴在心口的那本崭新的‘守墓人之证’。

    “大人，请保佑我！”

    她默默地祈祷着。

    然后——

    “好的。”

    冥冥之中，一道声音响起。

    这是罕见的。

    或者说……

    在其它‘源点’身上从未发生过的。

    因为，这个‘源点’，根本不在乎消耗所谓‘源点’积累的力量。

    只是，这样的回应实在是麻烦。

    就好似是四五十人一起和你讲话，同时向你开口一般。

    杰森忍不住地揉了揉眉心。

    他耳边不停的响起各种祷告声。

    刚刚对‘守墓人’做出改变的杰森不得不一一回应。

    他希望新的‘守墓人’能够更快的走上正轨。

    一次又一次的回应了之后。

    “马修有甜食吗？”

    “我想我现在需要让自己快乐一点。”

    杰森这样喊道。

    与此同时，他眉头微微皱起。

    因为，他能够感知到，一股更加纯粹的力量正在他体内出现。

    十分稀少。

    却，

    纯粹无比。

    源自‘源点’。

    却和‘源点’的力量不同。

    似乎……

    更加的高级？

    杰森有点不太确定。

    然后，他的目光看向了眼前的‘骑士’、‘刺客’。

    没错。

    两位‘源点’并没有离开。

    事实上，杰森突然离去后，这两位就坐在这里等他回来。

    而且，两人交谈是心平气和。

    甚至，相当友好。

    一点都没有所谓的‘理念不合’。

    ‘骑士’和‘刺客’的友好？、

    这让杰森感觉怪怪的。

    但是，他却没有想更多，他现在只想看看，两人能否察觉到他身体内那突如其来的力量——不再是胃，而是心脏最深处。

    那个点！

    细微到根本无法描述的点！

    可惜，令杰森失望的是，两位‘源点’没有一丁点儿的反应。

    “许久不曾回来了。”

    “特尔特越来越繁华了。”

    ‘骑士’感叹着。

    “希望有更多的书，最好是小说——你知道的，那个混蛋死亡之后，在我的古堡里，书籍成为了我生命中唯一的乐趣了。”

    ‘刺客’叹息着。

    “你可以保养武器，或者饲养马匹。”

    “或者，干脆养一只猎犬。”

    “都是不错的选择。”

    ‘骑士’建议着。

    “不，我更习惯一个人。”

    ‘刺客’摇了摇头。

    然后，这两位旁若无人的‘源点’，同时扭过头，看向了杰森。

    “杰森，你有什么爱好吗？”

    “不会是打牌和炮女术士吧？”

    ‘骑士’很干脆地问道。

    杰森很干脆的摇了摇头。

    “不是。”

    “我的爱好是：吃！”

    “美味的食物，总是让我感到愉悦！”

    杰森毫不犹豫地回答着。

    “食物吗？”

    “不错的选择。”

    ‘骑士’、‘刺客’点了点头，然后，两位‘源点’十分热情的发出了邀请。

    “有机会的话，我会去的。”

    杰森这样回答着。

    然后，这两位‘源点’起身告辞了。

    就如同他们出现时的突然一般，离去是也是相当突然。

    而且，有一股我行我素的感觉。

    完全的，不在乎他人。

    例如：躲在房间中的罗德尼、马修。

    对塔尼尔倒是稍微好点。

    可也有着深深的隔膜。

    “不把自己当人了啊！”

    杰森摸了摸下巴，然后，晒然一笑。

    别人是别人。

    他是他。

    他一直坚定的认为自己是人。

    最好的证据就是——

    他，吃夜宵。

    而且，还吃两顿。

