    就在洛城交完货时。

    明山市。

    舒甫正在店里刻像，短短几天，本月的额度就用完了，于是，店门口贴着一个个大大的暂停营业。

    见此。

    想要刻的只能吐槽几句，然后离开。

    毕竟，很多人刻这个，有时仅仅是心血来潮，而不是非刻不可。

    看了看时间。

    关店。

    出门。

    舒甫来到了明山市第一中学。

    今天文理分班，很多同学都在进门不远的公示栏找自己。回到久违的气氛中，舒甫脸上露出笑容。

    “一、二、三、四、一二三......四！”

    “。。。”

    “立正。”

    “稍息。”

    “。。。”

    不远处传来阵阵喊声，高一的学弟学妹军训，今天算是最后一天。

    大热天，一个个晒得黑不溜秋。

    里面不知多少丑小鸭，五六年后，会变成白天鹅。回想自己高一军训，舒甫苦笑，晕过去了两回。

    把老师和教官吓得，直接让他在那之后全程掉线，在林荫下乘凉。

    “舒甫！”

    正回忆着。

    忽然。

    耳边传来一声呼喊，那是单婼惊喜的声音，偏头一看，只见她小跑着过来。

    “你来啦。”

    “嗯。”

    “要去班里看看吗？”单婼问。

    “不了。”舒甫摇头。

    “哦。”

    单婼小小失望了一把。

    高二分班，她其实和舒甫还是一个班，但舒甫今天来可不是办理高二入学。

    而是跳级，直接进高三。

    “我也要跳级。”

    单婼心里暗暗下了决心。

    高二上学期的课本，她已经学得差不多了，准备在接下来一个学期，把下学期和高三的都给学了。

    难吗？

    难。

    但再难，也得跟上舒甫的步伐。

    要是舒甫提前考上大学，被哪个狐狸勾走了怎么办？情窦初开的她想得很简单，距离舒甫近一点。

    傻吗？

    有点。

    但青春年华，不傻一傻，叫什么青春。

    “早啊，大富豪。”玖莘芹这时走来，送去了一个笑容。

    这个暑假，让她对眼前这同学何止刮目相看，简直看得三观都裂了。

    她是亲眼看到舒甫从一个穷小子，翻身逆袭，月入百万。

    可惜。

    文艺气息太重，不是她的菜。

    她喜欢能让她有安全感的，一个打十个有点夸张，但至少能遇事保护她，就舒甫这样，性格平淡。

    出了事，谁保护谁还不一定呢。

    “早。”

    舒甫冲她打了招呼后，几人向教学楼走去。

    “单班长，你在几班？”

    “一班。”

    “太巧了，我也是。”

    “。。。”

    不少人同学向单婼打招呼，单婼作为之前的班长，人缘很好，加上漂亮，想要接近的男生一群群。

    至于舒甫？

    变化太大，都没认出来。

    。。。

    来到主教学楼，两女右拐，去了一楼的新班级，舒甫则是来到八楼，这里是校领导们的办公区域。

    “咚咚！”

    “进来。”

    推开门，舒甫看到了校长廖方。

    “你是？”

    “我叫舒甫，原......”

    听完。

    廖方脸上闪过一丝诧异。

    跳级？

    不上课的特权？

    话说。

    你哪来的自信，可以和他谈这样的条件，即使是那些清华北大的苗子，也都没有一个这么嚣张的。

    “同学，你确定没在开玩笑？”廖方皱了皱眉。

    “当然。”

    “凭什么？”廖方问。

    “实力。”

    “。。。”

    廖方无语，够狂妄的，这让他忽然来了一丝兴趣。

    如果对方真有那个本事，一些特权，小意思而已。

    于是。

    他采用了最简单、最直接的测试方法。

    ---做卷。

    一套高考的模拟试卷，学校出的，难度适中。

    “七百分以上，你才有资格和我谈。”廖方明确道。

    “嗯。”

    舒甫点头。

    没废话，桌上拿了一支笔，便刷刷地写了起来，高三的知识在这段时间的努力下，根本难不住他。

    记忆。

    心算。

    逻辑。

    各方面能力大涨，很多题选择题，直接看完后就有了答案。

    再说了，他还有一个庞大的幕后团队。

    任何考试，对他来说，都相当于开卷。

    “刷！”

    “刷！”

    校长在一旁微微一呆，这哪里是做题，也就比填答案的速度慢一点，赶紧从保险柜拿出一份答案。

    一一对照。

    越是对照，越是惊讶。

    全对。

    一题不差，这不科学！

    第一张数学卷子舒甫花了十五分钟就做完了，这几乎是不可想象的速度，简直就是在抄答案一样。

    做完时。

    廖方也把答案对完，无一错误，他微微长大了嘴巴，不知说啥。

    接着。

    开始第二张，英语，十五分钟，理综，二十分钟，语文十分钟。

    一共耗时。。。一小时。

    “作文就算了，再怎么也能得十几二十分，这些应该够七百。”

    舒甫手一推，盖上碳素笔帽，抬头，就见廖方不可思议的表情。

    仿佛在看怪物一样。

    的确。

    廖方的确是在看怪物，一个小时做完了除了语文作文以为的所有题目，他核对了两遍，全是对的。

    天才！

    眼睛放光，他看到了什么？

    一个可怕的。。考试机器！

    说完这话。

    舒甫没停留。

    “如果贵校不答应，就当刚才的事没发生，我去别的学校也行，反正都一样。”说完就准备离开。

    “答应！”

    “全答应，但我只有一个要求。”廖方忙道。

    “什么？”

    “每次高三月考得来，且必须是第一名。”

    “行。”

    双手揣兜，舒甫漫步离开，廖方甚至把他送到了校门口，态度十分的好。

    没法，这是学校，是高中。

    分数决定一切。

    “慢走。”

    “要不我开车送你回家。”

    “不了。”

    待见到舒甫上了一辆奥迪A8，校长才知道人家不是客套，心里暗暗奇怪，这学生之前怎么没听过。

    学习好。

    看样子还不差钱。

    不行。

    得多了解一些，于是便把舒甫的班主任叫来。

    “舒甫？”

    “是我们班的。”

    “很瘦。”

    “身体好像不好，学习一般，听说其父母都不在了。”

    “。。。”

    听完班主任所知道的信息。

    廖方很怀疑，咱说的是一个人吗？

    学习一般，瘦瘦弱弱，父母双亡，家境贫寒，这哪里像刚才那个？

    “怎么了？”单婼这时走出教室。

    很幸运，高二的班主任正是她高一的。

    还没排座，而在前排的她听到两人谈话，这才走出来。

    “没事。”班主任随口道。

    “你们在说舒甫？”单婼问。

    “对。”

    “他的跳级怎么样了？”

    “你知道。”廖方惊讶。

    单婼点点头。

    “嗯，他这段时间变化可大了，老师你见到肯定都认不出来，怎么样，跳级的事，是不是有问题？”

    “没，没问题，我答应了。”廖方忙说。

    “真的？”

    “嗯，让他做了一套高考模拟卷，成绩很不错。”

    “多少分？有五百没？”单婼一脸期待的表情。

    “。。。”

    廖方深吸了一口气。

    “有，你们忙，我先走了。”

    他没有说舒甫的分数，怕打击人。

    “好厉害，上了五百，若是艺术类院校的话，绝对够了。”

    单婼脸上写满了高兴，见到单婼的表情。

    班主任一脸迷糊，什么跳级？什么五百分？还有舒甫呢？

