    一个多小时后，陈起来到了一家录音棚附近的咖啡馆。

    这家录音棚就是上次徐漫来录《光年之外》的那家。上次跟着徐漫过来的时候他特意留了那个负责人的电话，没想到这么快就派上用场了。

    刚才出门的时候陈起给这位负责人打了个电话想跟他预约一个录歌的时间。结果对方倒也坦诚，很直白的说不用预约，随时来随时录！

    就歌坛现在这个鬼样子，他们能有生意都要烧高香了！预约？不存在的。

    于是，陈起便跟他们说好了晚些时候过去录制。

    在咖啡厅找了个安静的位置坐下，随便点了杯咖啡，陈起看了看时间，距离他跟唐艳约定的见面时间还有近半个小时。

    他也不着急，耐心的等待着。

    之所以选择跟唐艳合作，主要还是因为徐漫跟她合作时跟她接触过，对她多少有那么一丁点了解。

    他对音乐市场很陌生，在这样的前提下，找知道一点底细的合伙人肯定是没错的。

    这就跟来到一个陌生的城市不知道哪家饭馆的菜好吃一样，找人多的肯定错不了。

    二十分钟后，唐艳匆匆忙忙的赶了过来。

    “陈导！”见陈起先到，唐艳远远的就开始道歉，“不好意思不好意思，来晚了。”

    “没事没事，我也刚到。”陈起起身迎接了一下。

    在陈起对面坐下后，唐艳先感谢陈起给了她这个见面的机会。

    她也不傻，知道那些同行们肯定也在疯狂的联系陈起。陈起能在这个时候首先答应她的见面，可以说是给足了她面子。

    陈起只是笑了笑，没有说话。

    在简单的客套过后，唐艳先问了问版权的事情。

    “你放心，版权都在我手上，很清晰，没有任何问题。”陈起语气肯定。

    昨天在广场唱完那首歌后，他就第一时间注册了这首歌的版权。

    见版权清晰，唐艳也不再多说什么，直接进入了主题，语气诚恳的说道：“陈导，我们也算是合作过一次了，那些虚的我就不说了。有什么条件你尽管提，能答应你的我一定答应！”

    她很看好这首歌，她今天也是带着极大的诚意过来的。

    用领导的话说，今天无论如何也要把这首歌签下来！

    只要陈起提出的条件不过份，她都可以当场拍板答应下来。

    陈起点点头表示了解，也是很直接的问道：“你们的初步价格是多少？”

    “300万！三年的网络独家授权！”带着诚意来的唐艳也是打开天窗说亮话，没打算遮遮掩掩。

    “300万？”陈起略有些意外。

    这个价格比上次的《光年之外》都还多出一百万呢。

    “主要是这首歌的成绩已经能够预见。”唐艳看出了他的小意外，解释道：“现在外界对这首歌的关注度非常高，所以我们给出的价格也相对较高一些。当然，另一个原因也是我们知道这首歌有很多同行在争抢，价格要是给低了，那就太没诚意了。”

    陈起若有所思的点了点头，没有说话，也不知在想些什么。

    唐艳看了他一眼，说道：“除了这个价格之外，该给的推广和曝光我们也都有安排，跟上次《光年之外》是一个等级的。”

    陈起想了想，突然问道：“如果我不要这些推广和宣传，价格还能上调多少？”

    唐艳微微一愣，似乎是没想到他会提出这样的问题。

    不过细细一想也是，这首歌的知名度现在已经打开了，他们网站的推广看上去确实起不到太大的意义了。相反，如果他们在这个时候宣布获得了《给你们》的独家授权，这反而是帮他们天天音乐打了个广告。

    “唔……”唐艳沉默了。

    这个问题她没准备啊！

    “陈导，你觉得怎样的价格合适呢？”在斟酌了片刻后，拿不定主意的她小心翼翼的朝陈起问道。

    陈起也不客气，直接给出了自己的报价：“500万。”

    唐艳心脏不自觉的颤抖了一下。

    500万的高价，可是堪比天王天后那个级别的了！

    在犹豫了一会，她拿出了手机：“你稍等，我打个电话。”

    陈起笑着点点头。

    唐艳也没有再多说什么，直接起身到一旁打电话去了。

    陈起看了她一眼，继续耐心的等待着。

    对音乐市场不了解的他其实也不知道500万这个价格算不算过份。不过……

    他拿出早已调成静音的手机看了看。

    上面显示有17个未接电话和二十多条未读短信。

    看到这么多未接电话和未读信息，他对这个价格又多了一丝信息。

    以《给你们》现在的高关注，他觉得它应该是值这个价的。当然，万一对方真觉得这个报价高了也没关系，再谈就是了。

    “好的，好的，我知道了。”唐艳那边很快就打完了电话。

    挂了电话后，她快步走向陈起，有些激动的说道：“陈导，我们接受你的价格。”

    陈起一愣，有些诧异的看着她：“这么痛快？有附加条件吗？”

    唐艳笑着说道：“没有，我们不仅接受你的价格，而且该有的推广和宣传我们也照给。”

    陈起顿时就有些看不懂了。

    这么好说话？

    该不会是自己的价格报低了吧？

    似乎是看出了陈起的疑惑，唐艳笑着解释道：“这首歌已经在外界引起了巨大关注你是知道的，现在谁给签下这首歌，他在拥有巨大流量的同时还能迎来高口碑。”

    “我们不久前才发布了一首轰动全网的《光年之外》，现在再发布一首高质量的《给你们》，这对我们的品牌形象也有巨大的提升。更重要的是，现在外界一些网友和媒体已经在猜测《给你们》最终能花落谁家了，不出意外的，应该没有人会看到了在五大巨头中垫底的我们。”

    陈起笑了一下。

    “等他们猜得差不多的时候我们再把签下这首歌的消息公布出去，你觉得会在外界引起怎样的轰动？”唐艳笑得很灿烂，自问自答道：“到时候外界在震惊万分的同时也会对我们天天音乐高看一眼，这对我们的品牌形象也有巨大的提升，说不定我们还能借这次机会摆脱大家心目中那个垫底的形象。”

    陈起恍然大悟，有些诧异的看着她。

    他发现天天音乐的高层好像也是一些有想法的人。

    但让他有点想不通的是，他们公司既然拥有这么有想法的高层，天天音乐又怎么会成为五大巨头中垫底的存在呢？

    想到唐艳好像也是这段时间才升职的内容总监，他觉得天天音乐高层这段时间应该是有比较大的人事变动才是，不然这不合逻辑啊。

    随后，敲定了合作意向的他们又商谈了一些合同细节。

    因为上次合作过，很多细节都可以直接套用，倒也没花太多时间。

    很快的，他们就一致决定在三天后正式发布新歌《给你们》。

    签好合同后，时间紧张的唐艳跟陈起打了个招呼就急急忙忙的往公司赶。

    她要回去为新歌的发布做一系列的准备工作。

    陈起也没有再浪费时间，带着事先准备好的乐谱起身前往录音棚，在专业人员的指导下开始录制新歌。

    因为之前他已经在这里试过音，所以大家也都不算陌生，录制很快就步入了正轨。

    在陈起开始制作新歌的同一时间，外界也是热闹非凡。

    虽然陈起至今没有正式回应发布完整版《给你们》的消息，但外界普遍认为他现在应该是在跟各大网站商谈合作事宜。

    新歌都已经被曝光且大受欢迎，傻子才不发布正式版呢。

    跟唐艳预料得一样，不管是众网友还是那些媒体们都没想过陈起会跟天天音乐合作。

    有一家网站很及时的发起了一场投票，结果是实力最雄厚的王牌巨头九九音乐得票最多。

    天天音乐不出意外的排在最后，投票者寥寥无几。

    虽然之前的《光年之外》是在他们网站发布的，但不知道内情的外界普遍认为他们是运气好捡漏了。

    现在《给你们》可不比《光年之外》那个时候，它的质量已经完全公开，想要得到它的首发权就要拼各种实力了。

    在这样的前提下，实力雄厚的九九音乐明显占尽了上风的。

    但所有人都不知道的是，就在他们兴致勃勃的玩着投票游戏的时候，这几大音乐巨头却是一脸抓狂！

    因为他们怎么都联系不到陈起……

    他在早上简单的回复了一句暂时不考虑合作之后就像是从这个世界上消失了，他们打出去的电话发出去的短信就像是石沉大海一般得不到任何回应。

    在这个节骨眼上，他们真的快急疯了！

    在歌坛已经萎靡成这个鬼样子的现在，天知道他们有多想得到这首歌！

    不夸张的说，在现在这种巨高的关注下，得此歌者就是得到了天下！

    为了得到这首歌，他们都已经准备好了一系列好得让人无法拒绝的条件。可在这个关键时刻，他们却连人都找不到，可把他们急死了！

    “打，继续打！直到他接为止！”

    “能不能想点别的办法？”

    “还能通过别的什么人联系到他吗？”

    为了联系到陈起，这几大音乐巨头把能想的办法都想了。

    向来都是音乐人来找他们的巨头们这是第一次找人找得这么痛苦。

