    第1347章 恐怖的大祭司（下）   

    “陈玄……”   

    远方的天空之上，冷芊秀抹了把嘴角的血迹，立即朝着陈玄的位置爆冲而去。

    

    “该死的，这大祭司的实力太恐怖了，通知所有族人立即离开这里，前往人间！”

    四大族长的脸色极其苍白，刚才那一声钟响，连他们这些上境圣人强者都受伤了。

    

    现在必须把海族的族人撤出去，不然整个海族都将尸横片野！   

    哇！   

    一口鲜血再次从陈玄的口中喷洒出来，哪怕被冷芊秀搀扶着，他的脸色同样是苍白到了极点，仿佛随时都将一命呜呼。

    

    见到这一幕，杀神白起那犹如死人一般的眼眸波动了下，大祭司有多恐怖他是知道的，除了沉睡中的圣主以外，圣奴之下，大祭司可是守灵人一族中的最强者！   

    特别是其手中的古老神钟，更是拥有灭杀神魂的恐怖能力。

    

    一个修行者哪怕你自身的力量再强大，但是神魂却是脆弱的，而这古老神钟的能力就是专门对付修行者的神魂，从最薄弱的地方将对手斩杀！   

    “哼，小子，本祭司说过，在我守灵人一族面前，你没有任何猖狂的资格，不知道现在你可信？”

    大祭司眼神凌厉，其单手横臂，托起一口巨大的金色神钟，犹如掌控天地的神明。

    

    “不过念你是一个世所罕见的天才，只要你答应成为我守灵人一员，并且交出你身上的东西，本祭司或许可以留你一条生路。”

    

    闻言，陈玄抬起头来，体内木之力正在不断的恢复他的伤势，他森然的说道；“真没想到你这老东西竟然有些手段，这口钟不错，今日就让老子给你送终。”

    

    “哼，猖狂的小辈，本祭司念你是一个世所罕见的天才所以还留了几分力量，我劝你别不识好歹，如果你真想找死，本祭司现在就可以将你斩杀！”

    

    “老东西，想要老子加入你守灵人一族，我看你是在痴人说梦，想杀我？

    等你见识一下老子的手段在去地狱做梦吧！”

    言罢，只见陈玄单手一挥。

    

    刹那间，一柄断刀猛然出现在了陈玄的手中。

    

    天尊刀！   

    陈玄已经很久没有动用这件兵器了，自身的境界提升到中境圣人后，他基本上已经可以完全掌控天尊刀了，天尊刀对他的抗拒也几乎完全消失。

    

    并且，以前陈玄动用天尊刀还有次数限/制，两次过后天尊刀就将吸干/他全身的力量。

    

    但是现在，这种限/制也大大减弱，不过眼下的陈玄究竟还能动用几次天尊刀他自己也不清楚，唯有亲自试一试才能知道。

    

    当然，以陈玄目前的境界想要将天尊刀的威力彻底施展出来也还无法做到。

    

    不过即便如此，陈玄此刻动用天尊刀威力也是无比恐怖的。

    

    不到万不得已，陈玄原本还不想动用这件兵器，毕竟他的力量已经人间无敌了，然而现在，他唯有动用天尊刀或许才能战胜这恐怖的大祭司！   

    “天尊刀！”

    

    看着陈玄拿出来的兵器，大祭司的眼中闪过一抹恐怖的寒芒，他手中的神钟只能算是一件次神兵，但是陈玄手中的天尊刀可是货真价实的神兵！   

    “哼，老东西，眼力不错，接下来老子倒要看看我这把刀能不能劈开你那口破钟，接招！”

    陈玄大喝一声，整个人化作一道残影狂奔而出。

    

    那一刻，刀芒劈下，霸道的气息好似灭世雷霆降临。

    

    这一刀的威力，即便是大祭司这等强者的眼神都是一凝。

    

    “给我镇！”

    

    大祭司单手托起金色神钟，顷刻间，他手中的神钟无限放大，犹如一座遮天蔽日的山峰横贯天际，朝着陈玄震杀而下。

    

    “给老子滚！”

    

    恐怖的声音还在天际上回荡，陈玄那一刀已经劈在了巨大无比的金色神钟之上。

    

    叮！   

    刺耳的，沉闷的金铁交鸣声爆响天地，无数的金光犹如万箭齐发，朝着天地四面八方辐射出去。

    

    下一刻，陈玄感觉自己这一刀犹如劈在了一座无坚不摧的山峰之上，强大的反震力量直接将他崩飞出去。

    

    在陈玄的对面，大祭司此刻也是止不住的倒退，他朝着自己的金色神钟看去，只见那钟身之上，已经浮现出了一道深深的痕迹，差一点就将他的宝物给摧毁了。

    

    “该死的小子，本祭司宰了你！”

    大祭司心头狂怒，这神钟可是他耗费了数千年的心血才打造出来的，可是在陈玄这一刀之下差点就被摧毁。

    

    顷刻间，只见大祭司一手托起神钟，另一只手猛然朝神钟拍去，而后，悠扬的钟声再次响彻整个世界，直入神魂深处。

    

    远处，受到这种钟声影响的冷芊秀再次吐出了一口鲜血。

    

    “老东西，看来你也就会这点手段了，可惜，你太小看老子的空间神通了！”

    陈玄眼神凌厉，其身躯倒退的瞬间，他已经动用空间神通将远处的冷芊秀笼罩了起来。

    

    不仅如此，陈玄也进入了一个独/立空间之中，隔绝了外界的任何声音传入。

    

    这神钟可以攻击修行者的神魂，就算关闭了听力都没用，除非是将自身与神钟隔绝开来，不在同一个空间之中，唯有如此，神魂才无法被神钟伤害到。

    

    见到这一幕，大祭司眼神冷冽，其单手托起神钟猛然朝着陈玄身处的独/立空间砸去。

    

    “给我碎！”

    

    恐怖的金色神钟无限变大，犹如一座山峰朝着陈玄所处的独/立空间砸下来。

    

    那一幕，甚是壮观可怖，犹如彗星撞地球一样，无限的冲击力量狂暴到了极点，其所携带的余威都将空间一处处震爆开来，海族生存的这个世界更是疯狂的颤/抖着，仿佛随时都将土崩瓦解。

    

    最终，当那巨大无比的金色神钟攻击在独/立空间上，只听咔嚓一声，陈玄制造出来的独/立空间猛然出现了无数道裂纹，只坚持了数秒钟，这种裂纹无限扩大，犹如蜘蛛网一般蔓延出去。

    

    而后，陈玄制造出来的独/立空间破碎了。

    

    那恐怖的金色神钟就朝着陈玄当头砸下，要将他碾压成肉泥！   

    

