
　　林冲与扈三娘在房间里说话时，朱淑真也在追着李清照问东问西。

　　李清照支支吾吾的进了房间。

　　朱淑真跟在后面追了进来。

　　李清照躲到了林冲身后，推着让他解释。

　　“你跟她说。”

　　林冲笑着将剩下的茶叶倒进茶壶里沏了壶茶。

　　李清照和扈三娘看着林冲将茶水倒出来，都不由的后退了几步。

　　“朱大家先喝碗茶水休息一下再说。”

　　林冲拉着扈三娘坐了下来，李清照也心领神会的坐了下来。

　　朱淑真只好暂时放弃追问，狐疑的跪坐在蒲团上。

　　林冲将茶水递给她道:“解解渴。”

　　这还是林冲第一次给朱淑真递茶水，她欣然的接过来一饮而尽。

　　林冲拉着扈三娘起身道:“两位叙旧吧！我与三娘还有事要做。”

　　李清照笑着点了点头，将林冲和扈三娘送了出去。

　　朱淑真一脸懵逼的看着林冲离开，简直气的牙痒痒。

　　门外的车夫将朱淑真的行李一一卸下来后，李清照才将院门关上，朱淑真连行李都来不及收拾，又追着问起来，李清照比她大五六岁，突然变成了花季少女，这让她不得不震惊，不得不好奇。

　　李清照抿嘴笑着回到房间里，任朱淑真如何问，就是不理会。

　　朱淑真问的累了，才想起自己的行李还在院子里，她皱着眉将行李搬进屋子里，躺到李清照的床上就睡了过去。

　　林冲将在汴京城建镖局分舵的事告诉了扈三娘。

　　扈三娘很爽快的答应了下来。

　　林冲先带她去醉仙楼见了聂胜琼，出来后又和扈三娘去了赵福金和赵金奴的商铺里。

　　赵福金和赵金奴此时正在商铺里，她们的第一批镜子到货了，如何陈设，售卖，她们要亲自操刀。

　　林冲带着扈三娘走进店铺时，两位帝姬也停下了手里的事。

　　“臣林冲见过两位殿下。”

　　扈三娘出身在农村，哪里有机会见皇天贵胄，学着平时的礼仪施了一福道:“臣妇见过两位殿下。”

　　赵福金好奇的打量着扈三娘，这女子生的比她高半个头，容貌也是极美，竟自称是臣妇！难道是他的妻子？

　　“免礼！”

　　林冲道:“两位殿下先忙，我只是带她来认认门，以后送货都是由她来负责。”

　　林冲和扈三娘来的急走的也急，离开此地后，他将扈三娘带去了张家老宅。

　　“三娘以后就住在这里吧！”

　　扈三娘知道这是林娘子家，欣然的答应了，不过还是问道:“官人真的要人家常驻京城吗？”

　　她不太愿意与林冲长久分开。

　　林冲道:“你将镖局分舵建好后，想去哪里都可以，只要给下面的人交代清楚就行了。”

　　他说着将扈三娘搂在怀里，吻了她的额头一下，随后又堵上了她的樱口。

　　拴在院子里的踏炎乌骓唏律律的叫了几声。

　　扈三娘用力的推开林冲，捂着小嘴儿跑进了屋里。

　　林冲撇了踏炎乌骓一眼，“死马，添什么乱！”

　　踏炎乌骓呼呼的在鼻口喷出两道白气。

　　片刻后，林冲带着扈三娘去牙行雇佣了个丫鬟回来，负责照顾她的起居。

　　林冲将扈三娘安排妥当，就跟她说要回临朐县去，林冲专门跑一趟，还是令扈三娘非常感动的。

　　扈三娘要送他出城被他劝了回去。

　　曹仙姑带着楚云澜寻到林冲瞬移过来的位置，竟取出一张符文，默念咒语。

　　地面上升起一团团雾气，形态如鸟儿，那雾气竟顺着林冲进城的路飘去。

　　楚云澜非常吃惊，师父竟然舍得祭出一张追踪符，到底发生了什么事？

　　曹仙姑和楚云澜随着雾气又回了城。

　　林冲出了家门躲在无人处，取出符文，口中默念，瞬间回到了临朐县。

　　他刚走没多久，曹仙姑和楚云澜就到了林冲消失的地方。

　　曹仙姑道:“我们来晚了。”

　　楚云澜问道:“师父！到底是什么事？”

　　曹仙姑道:“有人用神行符一传千里来了汴京城。”

　　“啊？”

　　楚云澜知道这世上会画神行符的屈指可数，即便在洞霄宫也只有她师父才会。

　　曹仙姑又道:“刚刚那人又走了。”

　　她说完又原路返回，来到了张家老宅门口。

　　楚云澜道:“师父，上次公孙胜就是来的这里。”

　　曹仙姑道:“以后你负责盯着这处宅子，那人大概还会来。”

　　楚云澜应是。

　　两人离开后没多久，扈三娘推开院门走了出来，她将丫鬟留在家里，径直去了李清照的住处。

　　朱淑真小睡了一个时辰，醒来后发现异常乏力，身上更是黏糊糊的好生别扭。

　　李清照知道她会有蜕变，提前让丫鬟烧了热水，见朱淑真走出来，便道:“热水准备好了，妹妹去沐浴吧！”

　　朱淑真正感觉难受，急忙去沐浴了。

　　等她沐浴出来时，表情像个受了委屈的小媳妇般既幽怨，又掩藏不住心里的喜悦，拉着李清照道:“姐姐，这到底是怎么回事？我怎么跟你一样变年轻了？”

　　李清照指了指桌上的茶壶，“因为妹妹喝了这种茶。”23sK.com

　　朱淑真这才明白，一连几问:“这茶能让人年轻？是因为林冲？这茶还有吗？”

　　李清照道:“没了，只剩下这么多了，应该还有药效。”

　　朱淑真抱着茶壶，跑去厨房里倒进热水，又泡了一碗茶饮下去。

　　扈三娘来时，发现朱淑真年轻了好几岁，不由的暗道可惜，心里抱怨林冲有这种好东西怎么能轻易给别人。

　　林冲回到临朐县后，先去了李师师的住处，李师师主仆二人已经回来了，并且带了一封信给林冲。

　　林冲打开信看了看，杨志又来了信，信中让二龙山于腊八那天晚上动手。

　　宋代的腊八是一个祭祖的节日，梁山上有不少附近的人，这一天他们要偷偷回家祭祖，许多人当天是回不来的。

　　林冲掐指一算还有十天时间，到时候雪也化的差不多了，倒是个不错的机会，于是他写信回复曹正敲定了此事。

　　林冲今天已经跟聂胜琼说过想调任郓城知县，他帮太子赵桓敛了这么多钱，只是平调应该不难，至于由沈宽任临朐县知县的事，他也做了请托，赵桓应该会卖这个人情给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第135章 蓄势待发免费阅读。https://xs.23sk.com 