    第51章 二女到来

    转眼间，天已漆黑！

    叶城，后山！

    叶丰闭关所在！

    “禀报老祖，城外有人求见！”

    叶丰正在指导叶明三人修炼火龙掌，二长老的声音突然传了进来。

    “有人求见？这么晚了，知道是谁吗？”

    “回老祖，对方并未透露身份姓名。”

    “哦，难不成，是找麻烦的到了。”

    系统刚刚确定任务，就有人找上门来。

    看来，极有可能是穹天商会的高手到了。

    “去，将他们带到叶家大厅，我随后便到。”

    “是，老祖！”

    得到老祖命令，二长老立马执行去了。

    “老祖，要不要我们一起前往？”

    叶明一阵摩拳擦掌的问道。

    “无妨，你们在此修炼火龙掌，尽快将其修炼到熟练阶段。”

    “剩下的事情，就由我来摆平。”

    叶丰淡淡一笑。

    以他面前的实力，只要穹天商会不大规模前来，他都毫不在意。

    “也罢，那老祖当心。”

    叶明恭敬一礼，随即继续研究火龙掌去了。

    “小黑，走！”

    “随我去看看，到底是哪位好朋友。”

    叶丰踹了一脚睡得正香的小黑，也不废话，立即往大厅走去。

    ………

    “这位大叔，这大刀城怎么变成叶城了啊！”

    “而且，还扩建得这么大，面积怕是要赶上天穹帝都了。”

    此刻！

    夜幕降临，但叶城之内，却是灯火通明！

    在通往叶家的路上，慕容千千和小蝶跟在二长老身后。

    两人是一脸好奇。

    这一路上，全是在搞建筑的工人。

    好像是全民上阵。

    就连天都已经黑了，都还在工作。

    如此的话，恐怕要不了多久，一个庞大的城池就会诞生。

    二长老根本不理小蝶的问题。

    他可是听到老祖说过，这两人，是要来找麻烦的。

    “哼，找麻烦，就凭你们两个小妞，搞不好会成了老祖的床中餐。“

    二长老嘴角不禁流露出一丝邪意。

    还别说，老祖都已经一百多岁了，但还是翩翩少年。

    正好也还没有道侣。

    这立马就送货上门了。

    还是两个极品。

    自己要不要来个神助攻。

    “算了，还是不用了。”

    “老祖自始至终都没碰过女人，说不定年轻时练功练出了问题，怕是那方面有点问题。”

    二长老边走边胡思乱想。

    根本就不管慕容千千两女，顿时引起小蝶的不快。

    “哎，我说大叔，在问你话呢，怎么不回答？”

    二长老被惊醒，顿时一脸茫然。

    “什么事？”

    “你这大叔，耳朵有毛病吧！”

    “我问你，你们这叶城是怎么回事，大刀城呢？”

    小蝶嘟着嘴，一脸的不爽。

    不过她纱巾蒙面，二长老是看不到的。

    ”大刀城？”

    呵呵，小姑娘，大刀城已经被我叶家打废，如今与天龙城合并，名字都改了，叫叶城。”

    “从今以后，再无什么大刀城和天龙城，只有叶城！”

    二长老一脸嘚瑟。

    老祖说过！

    叶城，在不久的将来，会是神风大陆最强大，也是最出名的城市。

    他对此，深信不疑！

    “额，天龙城与大刀城合并了，那叶丰呢，还有那条黑狗，你知不知道他们在哪里？”

    小蝶先是一惊，随后着急的问道。

    “啥，你们好大的胆子！”

    “两个乳臭未干的小丫头，也敢直呼老祖之名，还敢叫黑祖宗为狗，简直没大没小！”

    二长老觉得，就算是敌人，那起码的尊重还是要有吧。

    看你两个小妞长得倒是有模有样，不但直呼老祖之命。

    还敢叫老祖身边的宠物龙为狗，简直岂有此理。

    平时，他们可都是叫小黑为黑祖宗的。

    “额，我们不是这个意思，大叔休要慌张，我们可是叶大哥的好友！”

    慕容千千一见，立马开始解释。

    “什么，好友，还叶大哥？”

    二长老显然不太相信。

    ”对，我们与叶丰大哥是在沧海山脉认识的，他可是救过我们的性命。”

    慕容千千点头，眼中尽是诚恳。

    “这……那好，你们先在此歇歇，老祖很快就到！”

    不知不觉间，几人已经进入叶家会客厅。

    二长老虽然疑惑。

    但也不敢怠慢，立马让两人落座。

    反正老祖马上就来。

    是敌人还是朋友，老祖自有定论。

    “也罢，大叔先忙去吧，我们在此等候。”

    慕容千千淡淡笑道。

    他知道，眼前这位，对她们还有敌意。

    不过只要见到叶丰，自然迎刃而解。

    二长老听后，也不敢远离，就在屋外监视起慕容千千二女来。

    “小姐，看来叶大哥还真是叶家老祖。”

    小蝶的声音带着疑惑。

    “也不一定，等下就清楚了，也不知上次叶大哥是怎么逃出魔掌的。”

    “而且，他是不是在恨我们不辞而别。”

    慕容千千患得患失，有点担心。

    “不会的，叶大哥可是看着我们身不由己的被带走。”

    小蝶眼中也有着一丝不安，但她还是肯定的说道。

    两人就这样聊着，很快，外面就传来两道脚步声。

    “谁敢跑到叶家撒野，本龙王在次，尔等休要猖狂！”

    人未到，便听到小黑那霸气的声音。

    紧接着！

    门外走进一个帅逼少年。

    少年身后，跟着一头大黑狗。

    不过这头大黑狗有点怪异，似狗非狗。

    怕是品种不纯。

    来者正是叶丰和小黑。

    “慕容姑娘，小蝶姑娘！”

    叶丰一到，立马认出两人。

    “嘿嘿，不错，叶大哥，我是小蝶！”

    小蝶一见到叶丰，就扯下脸上的纱巾，露出一张倾国倾城的容貌来。

    “卧槽，原来是你们，我还以为有不开眼的来找麻烦呢！”

    小黑一见，立马屁颠屁颠的跑到小蝶面前，蹭了蹭小蝶的大腿，双眼放光。

    那双大白腿，晃得他双眼冒绿光，伸出舌头就想去舔。

    “啊！！！”

    “好大一头怪物，你要干什么？”

    小蝶被吓了一跳，赶紧跳开！

    “啥，怪物，我是小黑，你这妞，居然说我是怪物？”

    小黑不爽了。

    叫他怪物，还是小蝶，让他有种心碎的感觉。

    “啥，你真是小黑？”

    “如假包换！”

    “上次见到你，你不是一条哈巴狗吗？”

    “你才是哈巴狗，我是龙，牛批哄哄的太古幽冥龙。”

    小黑巨不爽。

    (本章完)

