    似乎是有些不甘心，森一安主动留下了一部分知识，然后告退。

    上川悠仁一边通过轮回者们观察朝霞市内的动向，一边拿起森一安留下的知识，上面的东西确实吸引人注意，特别是对所罗门七十二魔神本质的描写，祂们作为其他神系叛逃的大神，共同组成了一个新的神系，从某种程度上，这也算是所罗门建立的神朝。

    联系所罗门本身半人半神国王的身份，上川悠仁有理由猜测，对方就是依靠所罗门七十二魔神成为了另类的天帝，从而成功成为黄金阶的存在。

    只不过成为黄金之后，所罗门很快就消失不见，只留下了无与伦比的封印和一本【所罗门之书】。

    ······

    朝霞市内，掌管着所有局面的端木泽很快就注意到了靠拢的涉谷洁美和佐藤正义两处，不过她本尊并没有动作。

    端木泽的脚下，一条幽深的黄泉之河奔涌而出，上面不断产生如同迷雾般的空隙，虽然借用酒吞童子的虚境，她转换出了足够封闭朝霞市的空隙，但是想要将朝霞市整个和黄泉连通，打开能够让母神力量渗透出来的通道，需要她这位黄泉女鬼作为特殊的锚，引导更多的黄泉之力。

    这样做有好处，也有坏处，本来就是青铜三星的端木泽，虽然因为上次和上川悠仁的战斗，损失了大量的百鬼众，但是在酒吞童子的支持下，她不仅补充了新的百鬼众，同时成为酒吞童子的神妃之后，她也顺利完成了祸津神的转变，力量更近一步。

    而成为这种特殊的锚，引导黄泉力量的同时，她也得到了黄泉本身的喜爱，力量源源不断地从脚下的黄泉支流引导进入全身。

    瞬间就突破了临界点的限制，引动了三灾中的第一灾阴火灾，她本身也没有阻止灾劫的到来，毕竟只有拥有更加强大的力量，才能够在之后的行动中，有更大的可能性完全打开一个巨型的黄泉之门。

    现在是最好的渡劫时机，等外面的人反应过来，那么渡劫将变得艰难无比。

    一朵朵灰色的火焰从她脚下升起，将她完全笼罩，外面穿着的华丽宫装依旧艳丽，但是端木泽本身却控制不住幻化出来的美人形象，她的皮肤变得干枯暗黄，腐烂的脸颊上一条条斑斓的尸虫挣扎扭动，然后在灰色火焰中化作养料。

    不过这种让修行者畏惧的阴火对于端木泽来说并没有太大的危险，此时受到黄泉喜爱的她，就算不用任何秘法躲避阴火灼烧，脚下如臂指使的黄泉支流给予的力量，也能够轻松帮助她抵抗住阴火劫。

    一条条新的尸虫从端木泽的眼眶中涌出，有些融入了她秀美的黑色长发中，让她的秀发带着奇异的光彩，阴火的力量也在不断的减小。

    用不了几分钟就可以彻底渡过阴火劫了，端木泽在心中估算着，她再次将目光放在涉谷洁美和佐藤正义上，他们在找什么？

    端木泽并没有贸然指示手下的百鬼众们出手，她对佐藤正义有着深刻的印象，对方的修罗刃和让她都感到畏惧的吸收白骨的力量，以及他背后的上川悠仁。

    但是对涉谷洁美她知道的很少，一方面涉谷洁美的事情很快就被上川悠仁控制了起来，端木泽那个时候正在认真的策划这次的朝霞市之事，并没有注意，另一方面涉谷洁美的事情虽然知道的人不少，但都不会将具体的事情告诉端木泽，反而会向她隐瞒，就比如酒吞童子。

    那个女人是关键，端木泽判断到，佐藤正义很明显是冲着涉谷洁美而去，只不过涉谷洁美仿佛也在找着某样东西，这件东西隐藏在朝霞市之中。

    端木泽十指微微一动，朝霞市的天空上，如同蛛网一般的发丝结界纵横密布，只不过这些发丝都无法被普通方法察觉，一根发丝从天空中垂下，轻易地粘粘在涉谷洁美身上，她想要等到涉谷洁美找到了那样东西再出手。

    另外一边，没有端木泽的阻挠，在李杰的护送下，涉谷洁美很快就达到了目的地，眼前是一座微型地藏庙。

    庙宇之前坐着一位老尼，她穿着灰扑扑的僧袍，面容虽然在四十岁上下，但是却显得更加沧桑，她盘坐在浓雾之中，仿佛和浓雾融为一体，即使是周围的妖魔，也没有发现她的存在。

    “八百比丘尼？”随后带着黑田江美赶到的佐藤正义看到老尼问道。

    他的声音惊动了盘坐在原地的八百比丘尼，她睁开了眼睛，晦暗的眸子里黯淡无光，看不出任何喜怒，然后涉谷洁美和佐藤正义几人就像被凝固在琥珀中的虫子一样，无法动弹。

    ·······

    就在八百比丘尼凝固住佐藤正义等人的瞬间，礼宫爱子这位三皇女似乎也通过其他方法看到了这一幕，立刻选择动手，她出现在虚空藤上空，原本安静的虚空树感受到三皇女的威胁，剧烈的挣扎起来，无数延伸到天空，支撑起虚境的枝丫反卷，如同一条条狂蟒一样，想要吞没三皇女。

    “愚蠢！”三皇女伸出皓腕，上面戴着一串有着繁复好看花纹的手环，手环上点缀着五枚银铃，银铃悠然摇动，清脆之音发出，但是周围的虚空仿佛都被银铃的声响震动，无数坚固无比的枝丫化为齑粉，洋洋洒洒地从半空中飘落。

    “进入这里。”一个空间坐标从三皇女手中落入虚空藤的树冠之中，虚空藤犹豫了一下，进入不稳定的虚境汲取空间力量成长是它的本能，但是这样被威胁，它自然是不愿意的。

    似乎是看出了虚空藤的犹豫，三皇女再次晃动手中的银铃，恐怖的声音中，虚空藤上百米的主干一条条裂纹出现，而且更加让虚空藤感到害怕的是，这种声音拥有着恐怖的传导性，即使它隐藏在空间本源之中的根都受到了震动。

    一段信息从虚空藤传递给了礼宫爱子，它愿意服从礼宫爱子的吩咐，不过礼宫爱子不能再继续伤害它。

    礼宫爱子不屑的一笑，像虚空藤这种更近乎于野兽的生命，只有能够威胁到它生命的强大力量才能够让它屈服，如果不是因为眼前的虚空藤还有作用，她早就夺取了虚空藤的根须，杀死眼前敢违抗她命令的虚空藤。

