
　　就在云韵和美杜莎四处淘宝的时候，突然前方出现了一阵骚动，大厅里的人也都放下了手里的东西涌了过去。

　　云韵也拉着美杜莎往那边去说道：“快走，有热闹可以看！先去抢一个好位置。”

　　云韵和美杜莎用斗气挤开人群跑到了最前面，只见一个背对着她们的姑娘正在和一个摊主争论着什么，两人吵得火气噌噌噌网上冒，不过这里是八扇门的地盘，两人都控制着自己不动手，不过这动口也是有水平的，那姑娘明显水平不够，被那摊主吃的死死的。

　　两人听了好一会儿总算把事情的原委给理了清楚。

　　那姑娘看上了一把古剑，拿在手里好好的端详了一下，结果好巧不巧，这剑柄和剑身就脱落了。

　　那摊主说是姑娘力气太大了所以必须买下它，姑娘说你这剑本来就已经破破烂烂了，只是恰好我拿在手里它就断了。

　　这剑本来也不贵，可是那摊主看这情况价格就往高了报了许多，那姑娘看上去也是不缺钱的主，就是咽不下这口气不想白白给他送钱，两人就这么僵持在了这里。

　　周围看戏的人们也都只是在一旁看戏，谁也没想过替谁出头，这拍卖会在即，这里卧虎藏龙的你就这么脑子一热上去鬼知道会碰到什么惹不起的人物，所以还是安安静静的看戏就好了。

　　就在大家都在看到底谁会让步的时候，云韵在这时候插了一嘴：“姑娘，我没看见你脸，很难判断你是不是占理啊。”

　　美杜莎女王听到云韵作死的上去搞事情还调戏人家姑娘，一把就捏在了云韵的腰上，我还在旁边呢！！！

　　嗯？按你这么说那你要是又变回蛇了，那我是不是就可以？？

　　你放肆！！！

　　云韵和美杜莎在用眼神说话。

　　周围人听到云韵的话都哈哈大笑起来，刚有些肃杀的气氛顿时就没了。

　　那黑衣姑娘转过了身看着还带着斗笠的云韵，眼睛一挑：“你说谁占理？”

　　只见那黑衣姑娘留着刚刚过耳的短发，长着一张英气十足的脸，再加上她穿着黑色劲装，把中性美展现的淋漓尽致，攻气十足，别有一番风味，全身上下都写着一句话：谁说女子不如男！

　　云韵看到这张清秀，带一点小蔑视的脸，马上就开口：“当然你占理！”

　　那摊主一下就不干了，本来已经有些熄灭的火气顿时就冲了起来，5星斗灵的气势直逼云韵。

　　“藏头露尾还多管闲事的人！”那摊主低吼道。

　　可是那股气势冲到云韵面前却在众人的目光中凭空消散，周围看戏的人都一愣，虽然他们大多数人都见过斗灵甚至斗皇，可是一位5星斗灵已经是不错的实力了，可这看来，这两位恐怕？

　　大家还没想完呢，一股比斗灵恐怖数倍的气息从那名女子旁边那位身上爆发而出，并带着森然的语气说道：“你放肆！！”

　　那摊主直接一口血喷出整个人倒飞而出撞到墙壁晕了过去。

　　整个大厅此时都鸦雀无声，一点声音都没有，直到不知道哪一个角落传出来一声惊惧的声音：“斗宗！！！”

　　“嘶~”一口口抽凉气的声音响起，大家都不约而同的低下了头，安安静静的像一个乖宝宝，又有人偷偷的抬起一点想要看看斗宗是什么样子的。

　　那黑衣姑娘一脸惊异，没想到这位姑娘竟然是斗宗，不过她并由其他人惧怕的深情，看样子也是一位斗二代。

　　这时拍卖场的负责人匆匆赶来，是一位低阶斗王，看着那还晕在墙角的人开口说道：“此人不顾八扇门的规则在交易区内爆发气息，拖出去，终身不得进入八扇门的交易区。”

　　那负责人然后讨好的对美杜莎说道：“大人可满意。”

　　这负责人就很鸡贼了，这两位明显不是杀孽重的人，如果此时惩罚的过重反而会给这位斗宗大人留下不好的印象，反之如果是杀气十足的人，那此次就要惩罚的严重一些。

　　话说他是知道另一名女子是斗皇的，因为此次来的时候云韵展露一下斗皇的气息，所以才能分到一间上好的房间，不然就这拍卖会期间云韵连住的地方都找不到，可是他也没想到这另一位竟然是斗宗，要知道在这黑角域斗宗也是屈指可数的，大多都在闭关修炼不露面。

　　这位斗宗一定是外来的，如果能和这位斗宗打好关系，那肯定是大好事。

　　美杜莎清冷的声音传出：“可。”

　　“大人可否移驾一叙？”负责人说道。

　　“可以，走吧。”

　　“我也要去！”这时候那黑衣女子插话了。

　　那负责人一脸为难看着美杜莎，等着她决断。

　　“行，你也来吧。”说话的是云韵。

　　美杜莎斗笠下的媚眼狠狠的刮了一眼云韵。

　　云韵：我真没有其他的意图。

　　美杜莎：意图？

　　美杜莎女王默认了云韵的话，直接转身就走了。

　　那负责人看到美杜莎女王不说什么他也就不说什么了。

　　来到一个豪华的房间，美杜莎女王坐下，云韵坐在了她旁边，那黑衣女子挑了一个单人沙发坐。

　　负责人给三人都倒了茶，然后先是自我介绍了一番，“我叫封焯，3星斗王，是八扇门的长老，现在在此地坐镇，若是拍卖会开始，我们门主会亲自来压阵。”

　　然后看向了对面的三人，黑衣女子什么话都不说注意力都在美杜莎和云韵的身上，封焯也没兴趣关注她。

　　云韵在吃着果子，也没有回答的意思。

　　美杜莎从鼻子里喷出一个“嗯”然后就没有声音了，等着封焯继续说。

　　封焯拍了拍额头，有些无奈的说道：“大人此次来拍卖会可有什么看上的东西？

　　美杜莎没说话看向了云韵，云韵见状就说道：“我们是来淘宝的，你拍卖会上的一块令牌，两张残图还有一块玉佩我们都会争夺，除了这些剩下的就是阴阳玄龙丹，你可以放心好了，我们会凭自己的财力拍下去的，不会以势压人。”

　　“多谢两位了。”封焯松了一口气，还好这两位没有欺负人的意思，不然他们的拍卖会也难做，只是没想到，这斗宗好像很听那位斗皇的话。

　　“那几位就自便，我先撤了。”封焯把空间留给了她们，自己先撤了。

　　房间里就剩下了那黑衣女子和云韵美杜莎。

　　云韵和美杜莎先开口介绍了自己，并且摘下了自己的斗笠，着实惊艳了那黑衣姑娘一把。

　　黑衣姑娘也说道：“我叫夏玥，是来自界河旁的隐式家族。”

　　接下来的一段时间云韵和美杜莎也了解到，夏玥所在的夏家是在西北大陆靠近中州的界河旁，一般不出世，只有少数的弟子在外行走，家族靠界河而生，可以说是最了解界河的存在，他们可以通过无数年的经验比较安全的进入界河，死亡率比常人低了很多，而界河内的宝藏也成全了他们。

　　家族的族长认为他们家族发展的模式并不是很健康，如果招摇很容易引来灾祸，所以从很早开始就传下祖训，家族不得出世。

　　“你这次出来是有什么任务在身嘛？”云韵好奇的问道，她也是第一次听到这个家族。

　　“没有，我是偷偷跑出来的。”夏玥毫不在意的说道。

　　云韵：？为什么你可以说的这么理直气壮

　　夏玥说道：“反正都是历练，那我跟着你们吧。”

　　“行啊，多一个多一分乐子嘛。”云韵不在意的说道。

　　说完又是接到了美杜莎的一个斜眼。

　　夏玥奇怪的看着两人之间的小动作，感觉有些奇怪，可又说不上来哪里奇怪。

　　晚些时候三人一起逛了逛黑印城，等天色已暗，夏玥提出了想要搬去和云韵美杜莎一起住，她交到了两个好朋友现在很兴奋，虽然美杜莎一直都冷冷的不怎么回她，但是云韵还是很有意思的，一直会说一些很逗的事。只是不知道为什么每次这时候美杜莎看她的眼神都有点冷，奇奇怪怪。

　　单纯的夏玥并不知道自己已经在死亡的边缘游走了一波。

　　听到夏玥这个要求，云韵愣了一下，准备拒绝，这正和我家小蛇情浓欲燃的时候，你要来打扰我？刚准备说出口，就听到了自家小蛇媚媚的声音，“好啊。”

　　云韵捂脸，夏玥不会明天就逃离这个城市吧？不会吧？

　　夏玥听到了美杜莎答应了，开心的跑去自己的房间拿被褥还有洗漱物品，准备和两位姐姐彻夜聊天。

　　月色尽情亲吻着大地，让这斗气大陆经过了一个白天积累的忌气淡了几分，多了几分平静。

　　就在这时天籁小说网

　　黑印拍卖场的最上层，一声响彻天地的尖叫打破了这分平静。

　　有提前出来的人看到好像有一个姑娘从顶楼冲了下来。

　　可能是某个大人物和姑娘之间发生了不得不说的故事吧。众人在心里基本都这么想着，不过也就是想想了，他们可不敢去编排那些大人物，众人看好像没什么好戏可以看，就又回去睡觉去了。

　　顶楼房间

　　“你挑起的，你得负责灭。”

　　“谁让她没眼力，你。。你放肆！”

　　“什么？”

　　“我说你轻点！”

　　（本来码的好好的突然有事，一直到晚上10点才有空继续码，今天就3000字了，明天继续。啾咪～）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十一章 你轻点！免费阅读。https://xs.23sk.com 