    工程队的人听到王友良的话后你看看我，我看看你，他们也不知道奖励什么才好，卢筱筱现在年纪十岁左右，和他们家里的女儿或者是侄女差不多大，他们平时都没有给自家女儿或者侄女奖励，所以王友良这次是真的问错人了。

    “你们怎么都愣在那里，快点把你们的想法说出来啊。”王友良朝着工程队的所有人道。

    “王工，不是我们不说，实在是我们也不知道要给什么奖励啊，如果卢筱筱年纪大点还好说，可是她的年纪这么的小，我们也不知道给什么奖励好。”

    “对啊王工，我们一群大男人的哪里知道小女娃喜欢什么，总不能给她买一包糖吧。”

    王友良听到一群大男人七嘴八舌的说出一堆乱七八糟的东西，更有一个说出送匕首的，他差点气的一巴掌拍死他。

    既然他们想不到给卢筱筱什么奖励，那就直接按大人的奖励办法来给奖励，等厂建好后他直接给卢筱筱一个职位，不管卢筱筱是把这个职位给她的家里人或者是卖了，那都不关他们的事。

    “我想等厂建好后给卢筱筱一个职位，你们有什么意见吗？”

    “没有，我们觉得这个奖励特别的好。”工程队的人听到王友良的话立马就开口道，只要王友良不继续问他们给卢筱筱什么奖励就好。

    “既然你们都没有意见，那我就去和卢筱筱说了。”

    “王工你快去说吧。”

    “卢筱筱，你过来下，我有事和你说。”王友良来到离树五米远左右的距离时，他看到卢筱筱正坐在树下看书，于是他就朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到王友良的话后就把本子收进包包里，然后起身朝王友良走去。

    “王友良同志，请问你找我有什么事吗？”卢筱筱走到王友良跟前朝王友良问道。

    “以后你叫我王叔叔吧，我有个女儿和你一般大。”

    卢筱筱听到王友良的话后点了点头，然后就朝着王友良喊了一句：“王叔叔。”

    “哎，真乖，我女儿要是有你这么乖就好了，可惜她像一个皮猴子一样上串下跳的，真让人不省心。”

    “叔叔的女儿有一家人的宠爱，所以她才能无忧无虑的释放天性。”

    “哈哈……你说的对，就是我们太宠爱她了，她才会这样。”

    “王叔叔，你来找我是有什么事？”

    “差点把正事忘了，我来找你是想把厂里给你的奖励告诉你，经过我们刚才的讨论，我们决定在食品加工厂建好后给你一个工作岗位。”

    “王叔叔，我很感谢你们给我的奖励，可是你们也知道我现在年纪小，不能工作，所以谢谢你们的好意。”

    “你说的这个问题我们也考虑到了，工作岗位我们还是决定给你，至于之后你要如何处理这个工作岗位，我们没有任何意见。”

    卢筱筱听到王友良的话后就明白了王友良话里的意思，她不是那种不识好歹的人，于是她就朝着王友良道：“谢谢王叔叔，这个工作岗位的后续问题我会慎重考虑的。”

