    第601章天道化身，女帝陛下！

    “原来是这样的。”

    “你倒是狠心。”

    姜璃的话说到这里，那道气息在她的手中，就化成了一名老者的模样。

    对方的面容垂垂老矣，面色却带着一种高洁莫名的神色。

    看着他，仿佛是对着什么天宏大道，无法自持。

    而在这名老者的身形出现的时候，蓝凌的身形，更是剧烈的震动着。

    他的目光不敢置信的看向那名老者的方向。

    这怎么可能？！

    对方应该早就覆灭了才对！

    而在蓝凌的心中想着的时候，另一边的陆清颜的眸光，也是猛的大睁着，不敢置信的看着那个老者叫道：“你……你是那个老天道？！”

    没错。

    这个老者的身影，就是蓝凌所在的那个修真世界的天道的化身。

    或者说，世界意识的化身。

    对方在被蓝凌抽取力量的时候，侥幸活了下来。

    或许是因为蓝凌和陆清颜刚刚契约，也可能是因为和主神系统那边同时抽取他的力量，有所疏漏，

    总之，他活了下来，藏身在陆清颜的灵气空间里，这么多年，都不敢显露出踪迹。

    要不是刚刚姜璃把自己的气息给探入到灵气空间中，只怕他还感应不到外面的场景。

    而得知姜璃的力量不是陆清颜的力量，老天道的心中一纠结过，不知道该不该出现。

    毕竟，一旦这是外面出现了什么意外情况，让陆清颜和蓝凌的力量气息发生了什么改变，那他这次出去，基本上就是有去无回了！

    老天道的心中这么想着，到底是没有抵过这么多年来对自由的渴望和对陆清颜以及蓝凌的恨意。

    最终还是重生了。

    他以前都隐约觉得陆清颜的身上有些不对，但是主神系统太高级了，他根本就感应不到具体的情况，便以为自己是多心了。

    随后，蓝凌和陆清颜两个人对它进行反杀，他才知道情况是怎么样的，最后悔之晚矣。

    这会看见陆清颜和蓝凌两个人的身形，他恨不能食其骨啃其肉！

    但是姜璃在这，他到底是没有忘记礼仪，先朝着姜璃施了一礼，道：“帝君陛下。”

    姜璃前世在天元大陆贵为仙尊，统领一域之地，不比天道的实力身份差。

    更甚至，他还是低级修真世界的天道，更得看见姜璃磕头了。

    毕竟，姜璃是凌驾于它之上的存在。

    而在他的声音响起的时候，另一边的蓝凌和陆清颜的目光，则是惊骇的看向姜璃的方向。

    “帝君？”

    那是什么样的称谓？

    这个世界上，还有这样的神圣王朝存在吗？

    不是封建主义已经亡了八百多年了吗？！

    怎么可能还会存在这种古老的称谓？

    更别说，老天道都要向她拱手行礼！

    眼看着老天道的身形毕恭毕敬的，陆清颜和蓝凌的心中，都是一阵的眩晕。

    陆清颜眩晕是因为姜璃竟然还有其他的身份，而且，这个身份看起来还十分的强大。

    而蓝凌则是因为老天道的称谓而窒息。

    陆清颜穿越的世界虽然多，但是对玄幻世界还不足够了解。

    姜璃这样的称谓，代表着对方来自一个极其强大的天运王朝，哪怕老天道看见了对方，也要俯首称臣的那种！

    蓝凌算计了一辈子，为的不就是超脱那个世界，飞升到更强个高，更大的世界的机会？

    更甚至，摆脱那个世界的修真身份，进入到一个更广阔的世界！

    他原本以为，陆清颜是他最好，也最引以为傲的选择。

    但是现在，因为姜璃的存在，这一开始，就成了一个笑话！

    如果说，修真世界的外面，还存在着一个巨大的天运王朝，那他为什么要苦苦的寻找陆清颜这样的存在？

    一旦他突破了自己的极限，是不是整个世界，也能够飞升升维？

    他是不是能够开创一个万古王朝？

    有些事情不能够深想，一深想就后悔不迭。

    蓝凌想到，当初他发现陆清颜的异样的时候，对方还没有完全融入到那个世界之中，也没有来得及启用她的金手指，夺取气运之力。

    如果那个时候，他没有私心的话，是不是能够借助天道的力量，把陆清颜和她背后的人都给抓住？

    哪怕抓不住陆清颜背后的存在，他也能够斩断一些对方的力量，那个时候，世界意识是不是能够得到好处升维？

    他是不是能够得到足够的反馈，从世界意识那里，得到足够的好处，然后提升自己的实力？

    到时，他带着自己的初始世界，开辟天运圣朝，是不是比现在依靠着陆清颜，像奴隶一样的活着要强？

    蓝凌想到这里，身形剧烈的颤动着。

    他开始后悔了！

    而在他的身形剧烈的震动的时候，眼底的神色，也是越来越剧烈的挣扎，姜璃的目光瞥向他的面色，忽的一下就笑了起来。

    “竟然后悔了！”

    “既然会后悔，当初又为什么会这么做？”

    “辅助外来者，灭掉自己的世界，我真搞不懂，你是什么样的想法！”

    对方甚至是那个修真小世界的天运之子。

    那个修真小世界的天道，辛辛苦苦的把他给寻觅出来，给他提升，助他晋级，给他万古无一的地位，就是为了让他以后能够帮助世界升格。

    结果他最后，竟然带着外人把老天道给干翻了。

    简直特么的大孝子啊！

    姜璃想了想自己，她好歹还是被绑定了反派系统，被迫做这事的。

    而蓝凌竟然是主动做的。

    简直是醉了。

    “知道吗？你这样的行为，在我们夏国之中，有个让人恶心腻味的名字，叫做汉奸！”

    姜璃的面色淡淡，瞥着他的目光道。

    现在知道后悔了，是因为他知道了，修真世界里，还有着更高格的存在。

    这样的人，活着就是为了自己的利益和贪婪，连最基本的人性都没了，根本就不需要浪费时间。

    姜璃的面色淡淡，将那名蓝凌直接一下就扫了起来，丢给老天道道：“你处理吧！”

    “当肥料也好，当灵体也罢，随便你。”

    姜璃的话出口，老天道大喜。

    他就怕姜璃想要留下蓝凌的性命，这会见她毫不在意，一下就放下了心来，目光狰狞的看向蓝凌的方向。

    而后者的面色颤抖着，忍不住朝着姜璃所在的方向道——

    (本章完)

