    “混蛋，你知道现在你在做什么吗？”原本在城下安心等待老六好消息的清风世子现在竟然是被一股莫名的力量牵引住了，这样的窒息感他是从来都没有感受过的，“清风世子，您怎么可以这么说话呢？刚才您是多么的厉害啊，说要一举拿下我月光帮，怎么现在却没有了那个胆量了吗？您放心，这好戏马上就上演了，那是一定不会让您失望的！”清风顿时是感觉到了一阵不妙，奈何他的身体已经是不受自己的控制了，他自己的意志被铜先生的意志压制住了！

    脚步声渐渐的响起，出现在老六面前的正是被铜先生占据身体的清风世子，“世子，您怎么来了，咱们不是说好了吗？分作三路，您只要在下面安心等我的好消息便是，我很快就可以解决掉铜先生的。”老六那是急于表现自己，以至于都是忘记了现在他所看到的清风世子出现了一丝变化，“哈哈哈，老六你怎么连我都是忘记了呢？难道我的变化真的这么大吗？”

    老六顿时是感到了一阵惊悚，“你是铜先生？原来刚才我那不是幻听，你居然承受住了我那一招天地变吗？”看来自己是真的小看铜先生了，想不到他竟然是以世子为人质，要是世子真的出了什么事情，那么自己的未来岂不是都完蛋了吗？到了那个时候就不是被流放蛮族这么容易的了，“说吧，你到底想怎么样才能放了世子？”

    闻言，铜先生是有一种想要大笑的冲动，“要怎么样才能放了世子吗？这个恐怕真的不行啊，你什么见过自己主动不要自己身体的呢？不明白吗？那我就简单点儿说，那就是你世子的身体现在归我了，我这么说你应该明白了吧？”这是铜先生在多年的战斗中再次领悟的一种极为特殊的能力，其名为夺取，只要他自己的精神不灭，那么他在自己危急的时候就可以任意夺取他人的肉身，以此达到不死的目的！时至今日，铜先生已经是夺取了不知道多少高手的肉身了！

    “你不是一直想要打败我吗？现在我人就在你的面前，你怎么没有胆子了呢？我要是你，就一定会完成自己的目标，只要杀了这清风世子，你就真的可以成为他那一支队伍的王了，这不是你一直都很想要的吗？来啊，动手吧，不要顾及那么多，想想这么些年你遭受到的一切，这都是因为这个男人的缘故吗？还有一点我没有告诉你，就在刚刚我读取了这小子的记忆，你知道你傲家是如何覆灭的吗？这小子是头功啊！”

    铜先生的声音具有强大的诱惑力，在对手意志不坚定的时候，往往能起到极为强大的效果，这比任何一种招式都要厉害，此刻，老六的精神是陷入到了一种短暂的混乱当中，原来是这样的吗？那一日他在外楚修炼，因而是躲过了灭族的危险，当他回来后，他一直都在暗中的调查他傲家为什么会被灭族，可惜的是，一直一无所获，想不到今天竟然是通过铜先生之口解开了他多年的心中疑团！

    偏偏在这个时候，铜先生还放出了清风世子自己的意志，刚才的所有他都是听清楚了，连忙辩解道：“老六，你不要听这人胡说，他那是一派胡言是为了要离间你我二人的关系，咱们相识那么多年了，老王爷更是我的师傅，你说我怎么会害自己的师傅呢？”

    “一般人自然是不会的，可是你小子那就不一定了，你可不要忘记了，我可是读取了所有的记忆，包括你隐藏最深的记忆，既然你不愿承认，那我就替你说，我来问你，老六的小师妹是怎么消失的？你敢说出来吗？”

    小师妹之死是老六心中另外一个未解的疑团，这难道也和清风世子有关吗？原来，早年间傲家老王爷一共是收了三个弟子，从辈分上说，清风世子是大师兄，老六为第二，最小的就是小师妹，小师妹人很温柔，而且也十分的努力，可就是性子极为的腼腆，其实当时他的心中喜欢的是清风世子，但一直不敢直说，而在这个过程中，老六也是渐渐的对小师妹上了心，可是小师妹一直都是对老六不冷不热的，这让老六无比的愤怒，终于有一天，老六设计让小师妹看见清风世子和其他的人在一起之后，那时，小师妹是万念俱灰，而老六也终于是得偿所愿。

    后来，当清风世子知道了这所有的一切之后，他的内心是无比的痛苦而自责的，同时对老六产生了怨恨，这傲家一向都是居功自傲，根本就不把自己放在眼里，既然这样的话，那自己就不用和他客气了，于是他就不断的在天元帝的面前说傲家是如何如何的狂妄，功高盖主一向都是帝王无比忌讳的事情，这下子算是碰到了天元帝的底线了，他下令对傲家处死！

    要是不这么做的话，天元帝的威严何在？现在终于是没有什么可以阻拦清风世子和小师妹在一起了，他要对小师妹进行弥补，以此来消除自己的自责，可是这么多年过去了，小师妹的心中早就对清风世子的情感淡化了，在他得知傲家覆灭的原因竟然是因为自己的时候，小师妹觉得自己已经没有什么脸面可以在这个世界上生存了，于是，他选择了自尽而死！

    清风世子不知道事情为什么就变成了这样，他心中对老六的恨意是更深了，这一次他主动请缨其实就是为了要借助铜先生之手为他解决掉这个麻烦，可是让他没有想到的是，铜先生竟然是夺取了自己的肉身，并且是将这隐藏多年的秘密都说了出来，老六这个人会怎么选择呢？清风世子并不知道，其实从以前开始，他就一直看不懂这个男人。

    “你说了这么多，不就是希望我们自己人自相残杀吗？不过很可惜，我知道现在什么事情是最重要的，我和清风的问题我们会自己处理，用不着你这个外人来插手！”这是老六的回答。