    “此人名为凌天，乃是补天学院弟子，虽然只是道宫境三重，但实力极强，击杀道宫境巅峰武者轻而易举，甚至可战君王境强者。”

    “而且擅长易容之术，极难分辨。”

    “这上面三个，中间的是他本尊，旁边两个则是他曾经使用过的面容。”

    ……

    几名圣武学院的弟子扫了一眼武小幽几人，开口介绍。

    “那为什么通缉他？他到底做了什么啊？”

    武小幽神色好奇。

    目光扫过那中间的画像，心中沉吟着，原本他叫凌天，是补天学院的弟子。

    心中又是浮现出一丝疑惑，补天学院不是近二十年没招收过弟子了吗？怎么忽然又出现了。

    圣武学院地冷，眼中闪过怒意，开口道：“此人在皇城，仗着有补天学院的强者做靠山，大肆击杀道宫境武者，我圣武学院数位弟子死在他的手中。”

    “原来如此，若是我们遇到的话，一定会通知圣武学院。”

    武小幽点点头，也没有再去多问。

    既然凌天这么出名，自己到时候调查一下，就能够弄清楚了。

    心中问多了，容易被人怀疑。

    而她并没有注意到，身后的武安与武平两人，眼中闪过的一抹光芒。

    事实上，若非武山月已经警告两人，让他们不许多嘴，两人怕是早已经开口说出来了。

    即便如此，他们心中仍然打定主意，找机会将那小子的离开的方位传达给圣武学院的弟子。

    那小子不死，他们就不会开心起来。

    与此同时，凌天已经找到了一处山谷，准备给丹药渡雷劫。

    这雷劫对他来说，自然不是什么难事，轻轻松松就渡过去了。

    丹药晋级，接下来便是使用丹药配合九幽花和黄泉水，将神魂升至圣人境。

    而在他提升神魂力的时候，已经有大批武者朝着他这边搜来，暴露他位置的正是那武平与武安。

    对于这一切凌天都不知晓，神魂力的提升没有出现任何意外，水到渠成。

    “找到了，这里有人来过的痕迹”

    而没等他去感受一下圣阶魂力的强大，一道惊喜的声音骤然传来。

    凌天眸光微闪，脚步踏动，身上气息瞬间收敛起来，整个人消失的无影无踪。

    精神力铺开，很快便是察觉到了外面的情况，只见五名武者，正站在山谷外面。

    四名道宫境，一名君王境。

    这样的实力凌天看来，并不算强，可凌天并不知道他们的目的，隐隐感觉可能和自己有关。

    “嗯？”

    那名君王境强者，目光扫过山谷，却是眉头微微皱起。

    居然干旱受到一丝雷劫的气息，这怎么可能。

    雷劫只有突破圣人境的时候才会有，难道说这里是一位君王境巅峰的强者渡劫的地方？

    想到此处，司徒星明面色微变，神色间闪过一丝惊慌。

    不过他很快已经恢复过来，觉得自己应该是想多了。

    这里虽然有雷劫的气息，但是并不强烈。

    更何况若真是君王境巅峰强者渡圣劫的话，这里又怎么可能完好无损，怕是整个山谷都得被摧毁。

    那么问题来了，这雷劫到底是怎么回事？

    “司徒前辈，有什么发现吗？”

    后面一位道宫境武者，看着司徒星明变换不定的神色，小心翼翼的询问。

    “发现倒是有一些，这里确实有人存留过的气息，似乎还没有离开多久。”

    似图形吗回过神来，缓缓呼出一口气。

    “会不会是按小子。”有道宫境武者开口，神色间带着一丝激动。

    “无法确定。”

    司徒星明摇头，眸光微微闪烁。

    “那怎么办，咱们继续追寻下去。”道宫境武者开口，神色间有些灰败。

    这已经追查三天了，他们已经跑了近百里路，搜查了许多地方，根本没有发现任何凌天的痕迹。

    “自然继续追查，我不信那小子会平白无故的消失。”

    司徒星明眯眼，眸中闪过一丝坚定的光芒。

    不说那小子身上的先天之气和宝物，就是拿下他能够交好圣武学院，让圣武学院欠他们司徒家一个大人情，也是完全划算的。

    “诸位是在找我吗？”

    没给他多想的时间，正在此时，在他们眼前一道身影骤然浮现。

    凌天此时已经恢复了本来面目，看着眼前这几人，神色间带着一丝玩味。

    “凌天！”

    看着骤然出现在身前的凌天，司徒星明的面色骤变，尤其是他身后的几名道宫境武者，更是身子一颤，面露惊慌之色。

    人的名树的影，他们虽然未曾真正面对过凌天，可是关于凌天的凶残还是有所耳闻的。

    才来到皇城多久，直接或是间接死在他手中的道宫境武者，早已达到了数百之巨。

    “是我，难道诸位不是来我的吗？”

    凌天笑着开口，苏日安不确定，但他相信自己的直觉。

    “哈哈哈哈……”

    司徒星明顿时大笑出声，眸中闪过一丝阴冷的光芒冷声道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今日可没有薛惊云那老家伙护着你，我看你怎么逃？”

    “逃？”

    凌天顿时笑了，眼中闪过一丝嘲弄之色。

    “小子，我承认你很强，可你再厉害也只是道宫境，我还真就不信你现在能够对抗君王境。”

    司徒星明冷笑，他已经是君王境二重，而身后四名武者，也都是道宫境七重之上。

    他承认凌天的实力不弱，可也只是如此而已，根本不觉得他是自己的对手。

    “能不能试一试不就知道了。”

    凌天笑笑，神色平静无比。

    “动手。”

    司徒星明开口，话语落下，直接朝着凌天冲了过去，属于君王境的气息爆发，如同海浪一般，朝着四周滚滚而去，在整个山谷回荡。

    另外四名道宫境武者，也没有迟疑，身影倒退，浑身真元爆发，直接动用自己最强的武技。

    凌天察觉到众人爆发的力量，看着扑来的君王境司徒星明，神色无惧。

    完全没有躲避的意思，直接抬手，朝着前面拍了下去。

    “嘭！”

    众人只听闻一道重响，凌天不动如山。

    君王境的司徒星明直接被砸飞了出去，而没等众人多想，又是一巴掌挥出。

    四人爆发出来的最强武技，在凌天面前，仿佛小孩子的玩意，瞬间被他给击碎。

