    听到高文的要求，刘易斯知道自己靠着“七步理论”成功忽悠瘸了对方。

    其实他还有些话没说，枪械是一直在发展的，等再过些年，就真的成了“七步以外枪快，七步以内枪又准又快”。

    高文测试了刘易斯一番，对刘易斯的水平有了大致了解。

    和大多数廷根人一样，刘易斯没接受过格斗训练，但刘易斯无论反应还是平衡能力都是顶尖水准，甚至就连肌肉都充满了柔韧度。

    换句话说，刘易斯是一个天才，如果出生在骑士荣耀的年代，对方一定能拿到爵位。

    不，即便出生在枪械的时代，刘易斯也是个难以多得的天才，对方的猜想一定能够改变格斗的尴尬地位，一定能重现骑士的荣耀。

    “今天就到这里，从明天开始，你需要力量训练。”高文叮嘱了一句，高兴地回房间多喝了几杯。

    ……

    周一，刘易斯赶在下午三点之前赶到了女神教堂，并要了一个单独房间用于祈祷，制作好了密封的灵性之墙。

    时间一到，刘易斯眼前爆发了深红，眼前场景变换，已然来到了灰雾之上。

    克莱恩仍旧坐在长桌最上首，他打量了刘易斯一眼，第二次了，他还是不明白刘易斯怎么来到的灰雾之上，明明没有他的邀请。

    或许，刘易斯和灰雾的联系比他想象的还要深。

    “下午好，愚者先生。”奥黛丽用轻快的声音问候道。

    紧接着，奥黛丽转过身，用同样轻快的声音问候了刘易斯和阿尔杰。

    “下午好，正义小姐。”刘易斯淡淡一笑，他已然把奥黛丽当成了一只大肥羊，凭借他对超凡的了解，完全可以凭借知识换取奥黛丽的金钱。

    当然，作为一个穿越者，必然要黑心一些，最好把一条消息分别出售，分别收取代价。

    随着和几人打完招呼，奥黛丽深吸一口气，饱含期待问道，“倒吊人先生，鬼鲨血收到了吗？”

    “非常感谢，它完美符合了我的所有期待，实际上，我没想到你能这么快把它送过来，鬼鲨血并不是一般的超凡事物。”阿尔杰坦然道。

    “我很高兴看见这个结果。”

    奥黛丽和阿尔杰寒暄了几句，阿尔杰将观众的配方口述给了奥黛丽，并提醒道：“服下魔药后利用冥想控制住灵性和力量……必须每天练习，挖掘出它的象征意义和更多神秘。”

    就在这时，克莱恩用手指敲了敲桌面，他想起自己看到过的罗塞尔日记，低沉开口道：

    “不是掌握，是消化。”

    “不是挖掘，是扮演。”

    “魔药的名称不止是象征，还是意向，更是消化的钥匙。”

    奥黛丽被克莱恩的一番话震慑住了，她虽然不知道这些话语的意思，却本能感觉很重要。

    下意识地，奥黛丽将目光放在了刘易斯身上，她本能认为命运先生一定能解读神灵的启示。

    “不，命运先生也是一位神灵，祂不一定会解读太过低级的事。”想到这里，奥黛丽又低下了头，满眼的失望。

    阿尔杰重复默念了几遍，作为资深超凡者的他很快明白了一些提示，却又没能完全明白。

    下意识地，他也把目光放在了刘易斯身上，想要更多的提示。

    感觉生意来了的刘易斯露出高深莫测的微笑，他沉声说道，“我可以解读愚者先生的话，相应的，我需要对等代价的报酬。”

    “我愿意支付一千磅作为报酬。”奥黛丽表态道，当表态完后她立刻慌了，用庸俗的金钱换取解读，未免太不尊重命运先生了。

    “我现在并没有足够的报酬支付您的解读，等我有了等价的事物，必将偿还。”阿尔杰也做了表态。

    位于最上首的克莱恩内心翻涌，命运居然能解读他说的话，明明他都不知道自己说的话什么意思，他只是考虑到罗塞尔的位格比较高，才用这句话营造高深莫测的形象。

    不过，考虑到命运的神秘，解读也不是没可能。

    “一千磅暂时先欠着，我的眷属说不定哪天会用到。我要你替我带一封信给某个人。”刘易斯对奥黛丽说道，他看向阿尔杰，同样平静开口，道：“你的代价也先欠着，等将来的某天偿还。”

    最后，刘易斯又看了一眼位于上首的克莱恩，当薅羊毛成了习惯，就连克莱恩他也想薅一把。虽然，这是个贫穷的愚者。

    算了，都是穿越者，还是别破坏小克在塔罗会众人心中的形象了。

    刘易斯叹了口气，说道：“消化魔药最快的方式是扮演法，而魔药名称是扮演法的钥匙，比如观众，你需要扮演一名观众，并积极总结心得。”

    “命运先生，如果使用扮演法，多久能完全消化魔药？”阿尔杰对魔药有了全新的认识，他追问道，“另外，如何判断自己是否完全消化了魔药？”

    “根据序列增加，魔药消化的时间也会延长，以序列九为例，使用扮演法后，最多只用半年便能完全消化，快的话一个月，这取决于对方是否能快速发现观众的扮演法则。”刘易斯淡淡一笑，又说道，“至于后一个问题，你需要另外支付相应的代价。”

    阿尔杰没有继续追问，如果继续下去，他欠命运的东西就会更多了。

    但通过简单几句对话，他明白命运不愧真神之名，仅仅是随便一句提点，便胜过无数超凡者在时间长河中的摸索。

    克莱恩皱了皱眉头，不知道为什么，刚才被命运看到时，他有一种被人看穿的感觉，似乎命运能够透过灰雾，看清他的想法。

    “好羡慕啊，如果我有一个小号就好了，那样的话，我也能向命运一样漫天要价。”克莱恩心情不是很好，他在为自己错过了一千磅而叹息，这并不是一笔小钱。

    奥黛丽很高兴，仅仅用了一千磅和送信的事，她就拿到了无数超凡者为之疯狂的消息。命运先生不仅强大博学，更是一位宽容、忠厚的神灵，不介意自身的位格被金钱亵渎。

    “阁下，请问您让我带的那封信要怎么交给我？”奥黛丽追问道。

    刘易斯试图将灵性引导出来，他的眼前赫然出现一张羊皮纸，羊皮纸上写出了两个中文简体字。

    “你把这两个符号记下来，等下回归现实时临摹这两个字时想着我的形象，再将临摹出来的符号寄给廷根市一个叫黑荆棘安保公司，叫伦纳德.米切尔的年轻人手中，收件人自然能感受到我的情绪。”

    “对了，最好让对方在下午三点过后联系我。”刘易斯又补充道。

    “好的，如您所愿。”奥黛丽默默记下了那两个符号，并一遍又一遍尝试着临摹。

    克莱恩强撑住身体，这才没让自己表现出来惊讶，因为奥黛丽临摹的那张纸上，赫然写着“弱智”两个汉字，嘲讽气息十足。

