    混沌宇宙封禁道果卡。

    法则神兵演化八卦炉。

    且说八卦炉当头一罩将【道果卡】罩住便开始炼化。

    唐剑顿时便感受到了【道果卡】中所蕴藏的浩瀚如汪洋般的能量波。

    甚至当他集中八卦炉的力量去炼化时，便感觉到了极强的阻力，炼化速度非常缓慢。

    “我的法则高度已经足够撼动大道卡牌法则，所以才能炼化，否则连炼化都做不到。

    像老师他们，一连三波攻势，却根本伤不了【道果卡】分毫，这就是因为法则高度不在一个层面上。

    就像是天空和地面的差距，人站在地上打个飞机，也不可能捅破天空上的云层，因为高度不一样！”

    唐剑心里摇头，“我的法则高度，算是站在天上了，可以伸手就捅破云。

    但云层浩瀚无边，我一个人想要彻底撼动所有的云，也困难，就算像现在这样慢慢炼化慢慢磨，也得耗时很久啊。”

    唐剑炼化了一段时间后，感觉八卦炉炼【道果卡】，简直就是老鼠拉龟，无处下手。

    如果说【道果卡】里有一个亿的能量，那么他缓慢的炼化速度，每分钟就只能从中窃取出一点能量。

    想要窃取走一个亿的能量，简直一句话，要等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，可能才勉强差不多。

    就在唐剑打算放弃另想他法时，突然他感觉到【道果卡】陡然诞生出现了一股极为恐怖可怕的意志力量。

    “什么？！那位存在还能感应到混沌宇宙内的【道果卡】？”

    唐剑毛骨悚然，第一时间便要将【道果卡】挪移出混沌宇宙世界。

    然而下一刻，八卦炉突然轰鸣巨响。

    唐剑只觉无形的意志力量骤然如被一只恐怖的意志大手抓摄住，狠狠向【道果卡】抓摄而去。

    霎时，他的意志力量便被抽空，意识都要模糊。

    “啊啊！——”

    唐剑吓得魂飞魄散，暴喝怒吼着联系脑海内的红卡。

    一股股强猛能量从红卡中灌注出补充精神力量。

    但他的意志力量却仍是被拖曳向【道果卡】，被疯狂吞噬消耗着。

    嘭！

    法则神兵八卦炉都因他的意志力量动荡损耗而无法维持，直接崩溃化作法则力量消散。

    混沌宇宙也开始剧烈摇晃涣散。

    “发生了什么！？”

    “不好，唐剑有危险！”

    处于混沌宇宙外的星空中，万令等人察觉到混沌宇宙开始涣散崩溃，顿时都神色剧变，他们齐齐察觉到了涣散的混沌宇宙之中，隐约有一股无比恐怖的意志力量出现。

    “是那位可怕古老的存在！”

    白帝暴喝，“我们一起出手阻止救援唐剑！”

    “吼！”

    一声霸道龙吟之声几乎已是同时炸响，万令抢先已准备动手。

    然而就在此时。

    一抹妖异的红色光芒从涣散的混沌宇宙中诞生了。

    那股恐怖的意志力量在妖异红芒出现的刹那就凭空消失，仿佛从来都不曾出现过。

    而同时。

    混沌宇宙漩涡彻底消散。

    唐剑的身影在一红一黑两道卡牌光华的笼罩下，出现在众人面前。

    红黑两张卡就像是两道光束环绕着唐剑旋转，其中黑色【道果卡】中不断逸散出磅礴汹涌的能量，疯狂灌入到唐剑的体内，使得唐剑的身躯在出现于众人眼前时，就迅速开始血肉膨胀，发出惨哼。

    “小剑！”

    万令神色剧变低喝，但看着眼前这等局面，他都不知该如何下手。

    “【道果卡】内储存的能量在疯狂涌入他的体内，储存的讯息也不断融入他的大脑，这是要将他撑死？”

    毁灭者语气无比急促，其他几人也都神色严肃而焦急。

    就在这时，唐剑急剧膨胀的身躯突然减缓了继续膨胀的趋势，反而生命力磁场在众人的感知中震惊的开始高速增强。

    “他在迅速用这些能量增强生命力！但现在看来能量灌入他体内的速度似乎更快。”

    GOD克拉克道。

    在他话音落下时，唐剑的意志力量也开始如开水般疯狂沸腾起来。

    精神力量在【道果卡】灌输的磅礴能量下凶猛暴涨着，甚至直接就打破了极限，令他的大脑无法承受直接爆炸脑死亡。

    然而意志不灭状态的唐剑，即使大脑死亡都不可能真正意义上的死亡，只会发生思维意识运转缓慢的负面影响。

    他爆炸脑死亡的大脑开始在生命力急剧增长的同时，不断生长重塑而出，企图适应更强的精神力量。

    但精神力量无时无刻不在变强。

    才生长重塑出的大脑即使更强许多，却也只适应之前时间段的精神力强度，于是便再度被强横的精神力量撑爆，而后重复之前的举措，继续提升增强着。

    万令低喝严肃道，“不行，他这样的状态迟早意志要支撑不住被冲击毁灭，到时就真的死无葬身之地，我们必须帮他！”

    “可是我们该如何插手，现在这种情况看上去根本不是我们能插手的。”

    其他人也都无比焦急。

    便是此时。

    唐剑的大脑经过第四次毁灭后重塑而出。

    这第四次他的大脑仿佛勉强承受住了精神力量的强度，没有再第一时间就爆炸开。

    他的生命力更是在【道果卡】磅礴狂猛的储备能量灌输下提升到了五万多，还在不断疯狂提升着。

    大脑承受住精神力量的刹那。

    唐剑几乎被冲击懵了的思维意识总算缓过一口气，清醒了几分。

    他立即冷静下来，第一时间就弄清楚现在的危险状态。强忍着痛苦，传出一道意志给万令等人，“老师，我现在的状况很不妙，【道果卡】内储存了难以预测的海量能量和讯息。

    这些能量讯息正在不受我控制的灌输到我的体内，必须要想办法缓解......”

    “不仅有能量，竟然还有海量的讯息？”

    万令等人神色惊变，面对这种束手无策的情况，全都迅速商讨解决方案。

    而传出一道意志后，唐剑已没法再分心，立即开始思索解决办法。

    “我现在还处于每秒摄入1000万能量的状态，而且摄入能量的速度还在上升。

    即使有红卡自主帮我迅速转化提升实力，身体和精神也都还是承受了太大的压力！”

    高速运转的思维就像超级计算机般迅速分析出了几个成功率不同的自救方案，并且立即确定成功率最高的那个自救方案。

    “第一步：燃烧意志开始主动消耗缓解这样磅礴雄厚的能量。”

    唐剑高喝一声，意志力量顿时开始疯狂燃烧，磅礴能量所带来的压力再度缓解了不少。

    同时他瞬间迅速开启红卡的智慧树洞天功能，在智慧树洞天对大脑的增强加持状态下，快速处理大量冲入脑海的道果感悟讯息。

    【道果卡】之中蕴含的不仅仅是磅礴的能量，更有着大能强者打入其中的大道卡牌法则感悟等讯息，以大道卡牌法则感悟的讯息充当类似计算机主机般的功能，从三百多个世界汲取来的力量中抽离出那些情绪、思想、知识等加以整理精粹，形成一个个大道至理般的感悟。

    这些感悟，对于旁人没有太大作用。

    但对于大道卡牌法则的感悟者，甚至像唐剑这种感悟万法之祖的混沌卡牌法则之人，却等同于是百世造化，可以增添难以想象的海量感悟心得。

    而这海量的感悟心得，对应用在法则感悟上，抽丝剥茧去芜存菁后，便将大幅度提升对卡牌法则的感悟程度，提升境界。

    只不过如此海量的讯息，已不是用多少个GB可以形容的，简直是三百多个世界的讯息大爆炸，不断灌入唐剑的大脑中，令他的思维处理得愈发迟钝，甚至卡机。

    所幸这三百多个世界的讯息大爆炸并非瞬间诞生，而是如能量般以一种要命的速度疯狂灌输。

    现在唐剑就是与这些灌输进体内的能量和讯息比拼速度，且即使燃烧了意志，通过多种手段消耗能量，他的速度明显还是处于下风。

    如此持续下去，终将还是逃不过意志被冲击消弭灭亡的下场。

    “连转移都没办法转移，红卡和这【道果卡】刚上了，现在【道果卡】内的能量死命朝我体内灌输。”

    唐剑感到无比头痛。

    全身上下都胀痛。

    生命力在红卡的辅助下，利用疯狂灌输进来的能量已提升到了六万，还在不断增强着。

    这种局面状况，他却完全束手无策。

    之前他险些被【道果卡】吸空，是红卡及时产生了特殊反应，才改变了被【道果卡】吸空的下场，但现在逆转的局面也并不乐观。

    这次他不是要面临被吸空的危险，而是要面临被撑爆的下场。

    “还有一个希望渺茫的办法，就是现在接收大脑处理后的道果讯息，尝试利用这些讯息感悟加强对混沌卡牌法则的感悟完善。

    卡牌法则第三步之后，便是大能之路。

    这一境界的体现，是通过对混沌卡牌法则的感悟加深从而获取混沌法则伟力意志的认可。

    最终只要能将混沌法则伟力的意志炼化，就可以晋升成大能。

    所以理论上而言，每一种卡牌法则的感悟道路走到终点，最终都只能诞生出一位大能强者。

    因为法则伟力界面的意志，只有一股，若是已被人捷足先登，就得面临与大能者竞争的残酷局面。

    我现在只有尝试走这条路，继续提升自己对法则力量的感悟，才可能自救......”

    唐剑拿定主意，立即分心开始利用智慧树洞天对悟性的加强，分析大脑中整理过后有序的道果讯息。

    他发现这些讯息都极为深奥复杂，不是以文字或者图案的表现形式，但却具有非常启迪人的效果。

    往往接收到这些讯息，还没开始仔细去品悟，顿时脑海中就滋生出了对应的一些法则的感悟。

    曾经一些感到迷惑或者陌生的法则支系，也在一道道讯息的启迪下，开始熟悉了解。

    狂心歇处幻身融，内外根尘色即空。洞彻灵明无挂碍，千差万别一时通。

    破碎的法则神兵在唐剑诞生出重重法则感悟时，再度凝聚浮现而出，成大号棒棒糖的形态，漂浮在他的脑后，就像是一圈明晃晃的光轮。

    唐剑甚至一时忘记了此时所处的危险状况，如饥似渴接收着能给他带来无限灵思感悟的道果讯息。

    一道道灵光和启迪令他时刻进入顿悟的状态，对混沌卡牌法则的感悟不断加深。

    抛却要命的危险不论。

    【道果卡】中所积蓄的道果讯息，对于唐剑这种感悟了万法之祖混沌卡牌法则的人而言，的确是天大的造化。

    极有可能将他一步直接推到大能者的境界。

    因为这张卡本就是藏戈钨斯呕心沥血所制造，主功能不是战斗，而是储存记录的功能。

    道果这名称，最早也并非源于卡牌世界，而是一个神奇的仙侠世界。

    在那种世界中，道果乃天下大道至理法则所凝聚出的奇珍至宝。

    吞服道果之人，若能承受道果之力，可立地证道，成就至上大罗道，也即是成为堪比大能者的存在。

    但在仙侠世界中，道果也是独一无二且已绝迹的奇珍。

    藏戈钨斯模仿道果制造出【道果卡】，在神衰之际癫狂之下不惜强行捆绑三百多个世界为他孵化【道果卡】的成果。

    这张卡中早就已积累了他对大道卡牌法则所有的感悟，也积累了两百多年来三百多个世界的人对所有道理、法则的感悟。

    论其中积蓄的至理感悟，或许比真正的道果有过之无不及。

    原本这些讯息能量。也只有藏戈钨斯能吸收，那么多的道理和法则，对于寻常感悟其他卡牌法则的卡神而言，也是鸡肋。

    因为道法自然，【道果卡】积累收集的所有道理法则感悟等讯息，都是极其广泛的。

    这些广泛的讯息太过庞杂，对单一的例如异能火法则、异能水法则等，都难以起到太大的启迪升华效果。

    但对于感悟万法之祖混沌卡牌法则的唐剑而言，他就正需要这些庞杂的感悟讯息，去丰富完善他的混沌万法，可谓阴差阳错下反而得到天大好处。

    “我法则神兵九宫图本是最弱的神兵状态，因为我对九宫旁支的卡牌法则了解的不多。

    现在倒是好，道果讯息中补充进来的打量讯息，填充弥补了我这方面的漏洞，令我的神兵九宫图更强了。

    抗住，我只要抗住这次的危机，可能会有翻天覆地的改变，变得更强！”

    唐剑自己也已经意识到了这次危险中深藏的机遇，咬牙坚持。

    但就在此时。

    突然【道果卡】传输出的能量和讯息猛然增强，两股恐怖的意志力量从遥远次元时空传来，两道意志声音如洪钟大吕，震得他心灵一片空白。

    “我不能得逞，我也不会让你们得逞！”

    “住手！”

    