    普罗旺斯的三月、四月、五月、六月纷纷过去。

    冬去春来。

    七月的普罗旺斯。

    薰衣草花田重新铺上了紫色的绸缎。

    又到了一年之中普罗旺斯最美丽的季节。

    高凡是直到七月的某一天，才突然意识到，薰衣草花田已在他眼前重新盛开。

    那个刹那，薰衣草的香气才突然间涌入到高凡的鼻子里。

    高凡走出教堂，他身形消瘦到似乎只剩下一片影子，神色有些恍惚，而跟在他身后走出教堂的安娜，虽然同样瘦弱，但表情中充满了平静与安详。

    此刻的无名庄园内，已经不止高凡与安娜两个人，花田中有一些人正在徜徉，他们是在七月间，先后来到庄园内的，高凡浑然不知他们的到来，而他们也不敢打扰高凡的创作，直到此刻，见到高凡，他们才会远远的点头示意，似乎双方已经很熟稔。

    高凡的确对他们很眼熟，那里面有一位黑人歌手，一位白人导演，一位白人女性歌唱家，他们的名声和作品都已享誉世界，当然还有已经七十岁，但高凡认为其身体依然康健，可以帮助他们和泥的老乔治。

    教堂内的壁画已经接近完成，SUN CLUB的成员们，从视频中已然能够端详到其全貌，即便大家都知道，从镜头中无法领略到艺术家的魅力，但那些壁画所描绘的世界，仍然广阔壮大得令人心醉神迷——高凡不止描绘神，还描绘了一个神所在的世界。

    SUN CLUB的成员纷纷乘坐飞机，周转全世界，抵达普罗旺斯，等着画作完成之时，将会有一场盛大的献祭仪式，那是他们其中大部分人终其一生的梦想。

    高凡并不关心这些，他只是看着自己已经降到了70的理智值，几个月的创作，在劳累他精神与身体的同时，也让他抵御麋猫伟力的能力大减。

    而理智愈低，距离伟大存在就越近，灵感爆炸已经变成了常态，他不止能够在艺术创作的过程中，看到麋猫的双眼，甚至连梦中，麋猫也紧随其身。

    麋猫似乎对于高凡的创作非常满意。

    高凡能够在此刻普罗旺斯晴朗的天空中，看到灵感爆炸的痕迹，而他凝视这些痕迹时，仿佛能够望见宛如星河的天幕，而麋猫那双拥有世间终极美丽的眼睛，正从星河那一端，从时间与空间的尽头，向他遥望而至……

    但高凡只希望祂老人家跟自己拉开点距离，至少等到画像完成，否则是他先疯，还是这幅旷世之作先完成，那就不好说了。

    “先一步恭喜您，这是一幅足够载入史册的伟大作品。”乔治·巴塞利兹走到高凡面前，向高凡祝贺。

    同时老乔治也欣慰得瞧着安娜，安娜此刻平静的目光让他很高兴，他知道这个女孩因为自己的天赋经受过什么，他欣慰得说：“伟大的艺术和创作洗炼了你的灵魂。”

    “我只是学会了从另外一个视角去观察人类，那很有趣。”安娜微笑着说，她笑得很像高凡。

    乔治·巴塞利兹从安娜的目光中看到了一丝怜悯，这让他有点不安，于是忙是让开身体，展示出他背后带来的一位中年人。

    “这是吕，一位装置艺术家。”

    随着乔治·巴塞利兹的介绍，高凡把略带恍惚的注意力，集中在这位中年人身上，随即他就觉查出了这位‘吕’的异常。

    他大约四十岁，鬓角微微染霜，相貌很英俊，是那种会让小女生沉迷的帅大叔，但外表不重要，高凡从他身上感受到了强烈的神秘，高凡从未见过神秘会在一个人的身上，凝聚得如此之重，在高凡的灵感中，其身上的神秘，都已经宛如实质，在他身后耀耀生辉了。

    那让他像是背着一个爆炸星河的神。

    高凡很少能在一个人身上感受到神秘，除非这个人在使用旧印、令咒或者律，可‘吕’的本身，就仿佛是一个行走的令咒，这样的人类，竟然还能活着？不是已经早该进入污染的深渊了么？

    “我叫吕调阳，你可能不认识我，但我认识你，因为你和我的女儿是好朋友，她叫吕稚。”中年人对着高凡笑着说。

    “吕稚……她爸？”高凡一刹那就瞪大了眼睛。

    吕稚的父亲，STK的高级调查员，更关键的身份，是麋猫阿姨的老公，可能是史上第一个跟麋猫生孩子的男人！

    嘘~

    吕调阳向着高凡做出了一个眼色，然后说：“如果不会打扰你创作的话，单独聊聊？”

    “好啊~”高凡对吕调阳的兴趣，有一刹那甚至压过了创作的欲望，这可是极其罕见的情况。

    两人漫步在薰衣草花海里。

    远处那几个世界级名人，虽然距离他们颇远，但却注视着他们的一举一动。

    “由于‘搁浅法则’，我不能久留，只是过来提醒一下，小心SUN CLUB的这些疯狂艺术家，如果你想要现在离开，我可以安排，不过……我瞧着你也不想走的样子。”吕调阳说，然后又说了一句莫名其妙的话，“当然，其实也没什么大不了的。”

    “您说的是……什么意思？”高凡不明白，“SUN CLUB想做什么，不就是一场献祭么？”

    “关键是他们想献祭的东西是什么。”吕调阳语气有些古怪，“但你更应该小心的，是掘墓人，掘墓人快要抓到SUN CLUB的尾巴了，这些老人家，虽然小心隐藏行踪，但毕竟是艺术家，不是战士。”

    “掘墓人究竟想要阻止什么？”高凡问。

    “阻止这场献祭，但我觉得那不值得他们大动肝火，和那些疯狂的恶魔祭祀相比，SUN CLUB算是其中最无害的一个组织，另外，还有奇怪的地方，掘墓人为什么不直接袭击J·K女士呢？”吕调阳猜测，“他们并不会顾忌J·女士在世界上的名气。”

    高凡觉得吕调阳似乎在引导他看向某个答案。

    这个答案不能通过表达说出。

    那似乎与伟大存在、与末日相关，究竟是什么呢？

    高凡兴致勃勃的想着。

    他想起林森浩的提醒。

    于是试探着说：“支柱……”

    吕调阳表情变了，高凡也猛得注意到，似乎有什么东西往这望了一眼，不是日常观注他的麋猫，而是另外一些更加庞大也可怕的神秘。

    “你这孩子，可真有点疯狂。”吕调阳摇头叹息，“不能再聊了，记住，如果你知晓真相，不能说给任何人听，否则你会遭遇不测。”

    嗯。高凡装模作样的点头，但他啥也不知道！

