    “哦？怎么突然离我这么远呢？以为不和我近身就能赢？还是只是单纯地想拖延时间？”

    罗塔冷笑着看向独孤博，在他眼里独孤博此刻的行为无比幼稚，根本没什么实际意义。

    独孤博的目的一开始就是拖延时间，原本他还有着十足的自信，自认为以他的实力拖延时间这种简单的事情根本不足为虑！

    只可惜独孤博还是欠缺了太多考虑，想要在宇智波斑面前拖延时间，简直有些天方夜谭！

    尽管被罗塔无情嘲讽，独孤博也并没有因此受到打击。他毕竟是多年的老牌封号斗罗，心理承受能力还不至于那么堪忧。其次他对这种结果的发生早有预料。

    不管怎样，他都不能允许宇智波斑继续在天斗帝国肆虐。光是想想放任他接着闹下去的惨烈后果，独孤博就不禁一阵后怕。

    “第八魂技，时空凝固！”

    趁着罗塔放松警惕时，独孤博迅速使用了魂技，这个时候也的确没必要嘛什么公平了，本身两者的实力就不是对等的。

    独孤博对这一击抱有了浓厚的希望，如果这一魂技可以有效控制住宇智波斑，那他就可以用最快速度甩飞宇智波斑，将战场转移到天斗皇城外。

    罗塔在哪里战斗都不会有影响，独孤博可不一样，天斗皇城中居住了众多无辜的平民，如果战况愈发激烈后，死伤会非常严重。

    这种情况是独孤博不愿意看见的，也是整个天斗帝国不愿意看见的。

    现在只能期望剑、骨两名斗罗及时赶到现场，只靠独孤博一个主打控制的封号斗罗，根本不是宇智波斑的对手。

    对于独孤博释放的魂技，罗塔周身只是散发了一些幽蓝色的光芒，之后便无事发生了。独孤博期望中的场景并没有出现，宇智波斑并没有受到自己的魂技影响，这可不是一个好消息。

    罗塔不清楚时空凝固对自己有没有作用，但保险起见还是用须佐外衣抵挡了一下。

    眼见自己的实力不足以请动宇智波斑，独孤博改变思路打算用言语的方式来说服宇智波斑改变战场。

    “斑阁下，这处地方太小了，要不咱们找个更宽敞的地方比试？”

    罗塔淡淡一笑，同情地看着独孤博道：“你觉得我会信这样的鬼话吗？不过既然你想换战场，那也无妨！”

    独孤博还以为宇智波斑答应了，也是随即松了口气，却没想到就是自己松劲的一刹那，宇智波斑的身形骤然出现自己的面前。

    “你似乎误会了一些事情，不是你请我改变战场，而是我让你换战场啊！”

    罗塔凭借瞬间爆发出的超高速度一腿踢在了独孤博的肚子上，空中的独孤博根本没法借力只能任由这股怪力将他推向城外。

    在独孤博飞向城外的瞬间，紧跟其后的罗塔直接来到了他的头顶，一个下蹬腿将独孤博从天空踩到了地面。

    先不说罗塔的体术有多强，本身就遭受了两次重创的独孤博还和大地母亲来了一个亲密接触。猛烈地撞击让他头晕目眩，身体里的五脏都在翻滚，好似随时都有可能被震碎。

    罗塔双手抱胸，高傲地来到独孤博旁边俯视着他，“你自己的主意还不赖吧？”

    独孤博心里也苦啊，虽然是避免了对天斗皇城的进一步摧残，可承伤对象却变成了他自己，这也让独孤博心里甚是苦涩。

    就在独孤博试图起身时，罗塔如同踢小猫小狗一样再次踢飞了独孤博。被踢飞五十多米的独孤博重重摔在地上，因为罗塔那强悍的力量，他的身形还在地面上翻滚了十几圈才缓缓停歇。

    这一脚彻底粉碎了独孤博再次起身战斗的信念，整场战斗已经可以看出他和宇智波斑之间的巨大差距了。

    他的力量在宇智波斑面前不值一提，还是就此罢手为好，再打下去他的小命都要不保了。

    罗塔缓步向着瘫倒在地的独孤博走去，每一步都像是宣告死亡的丧钟在独孤博的耳中回响。

    “看来你的实力也就仅仅这样的程度而已呢，下悲子希望你可以更强一些，让我享受到更多的乐趣！”

    独孤博一直被罗塔吊打碾压不说，最后时刻还要被无情的言语伤害，心里别提多难受。

    虽然宇智波斑的话语很具伤害性，可独孤博没法否认的是，他说的也的确是事实。在宇智波斑面前，自己那点力量根本不值一提，渺小得如同一只蜉蝣，这样的他竟然还试图撼动一棵参天大树，简直荒谬至极！

    罗塔抽出绽放冷芒的镰刀，稍微挥舞了几下，从镰刀身上散发出来的寒气让独孤博的身体都微微有些颤抖。

    “想我成为了封号斗罗这么多年，第一次被逼到这般凄惨的场景，我的一生也就到此结束了吗？雁雁，对不住了……”

    宇智波斑又不是心慈手软之辈，独孤博想不到有什么理由对方会放过自己。现在这种情况，他也没有足够的力量去反抗宇智波斑，只能老老实实地认命了！

    “永别了！”

    罗塔高举镰刀朝着独孤博的脑袋砍去，只要被这一镰刀砍中，独孤博毋庸置疑会身首异处。

    就在独孤博认命的闭上眼睛时，一道清脆的声响回荡在他的耳旁。

    “斑阁下，杀性这么大可不是什么好事！”

    一袭白衣，仙风道骨的剑斗罗尘心手握七杀剑拦下了罗塔的镰刀。

    “尘心，你来的太及时了！”独孤博紧绷的心终于松弛了下来，好在他坚持到了剑斗罗赶来。

    “嗯，独孤博，你先退下，我来会一会斑阁下！”

    独孤博没有给剑斗罗添乱的意思，赶忙从战场上逃离，以他的实力估计也只能帮倒忙。

    尘心的突然出现自然也在罗塔的算计之内，他刚刚就察觉到了剑斗罗赶来的气息，因此才故作杀掉独孤博的举动。

    “骨斗罗没有来吗？你一个人就想对付我是不是有些太狂妄了！”罗塔满脸高傲地看着剑斗罗尘心。

    “骨斗罗自然也来了，不过他现在在处理您释放的那些火龙卷！”

    罗塔稍稍回头看向天斗皇城的方向，果然那些窜天的火焰龙卷已经消失得无影无踪了。

    “很久以前就见识过您强悍的实力，如今我也想亲自领教一下！”剑斗罗同样也是一个对力量有着执着追求的人，自然不会放过和斑对决的机会。

    罗塔稍微端详了剑斗罗一眼，缓缓道：“你和独孤博那家伙不一样，你对自己的实力似乎很自信！”

    剑斗罗摇摇头，微微笑了笑：“斑阁下说笑了，在您面前我和独孤博没有什么明显区别！不过……”

    剑斗罗随即眼神一凝，“您现在的举动实在有些过界，我不能无动于衷！”

