    第24章 重新测试天赋

    沈善从福老的手中，接过了这老旧的木牌。

    “这个老旧木牌，捏碎它，就会指引你在小世界中，探寻到一个极其好的机缘，只是其中会有一些难以言喻的危险。”

    “而且这等木牌由于古老，只能再使用一次了。”

    “不过，就算如此，我相信你依然能够克服重重苦难，并最终得到无上的机缘。”

    洪锦福望着给出的这枚木牌，面露不舍之色。

    “那沈善就谢谢福老了。”

    福老见沈善这幅姿态，脸上转变为满意的神色，点了点头。

    这个小子，必定会在来年开春的时候，震惊那一帮老家伙们。

    估计，那些恐怖的镇国大能，也会被因此大惊和大喜吧！

    “好了，你们三位部长，该干什么就去干什么去吧，我带着沈善小友，去重新测试一下天赋。”

    “关于沈善小友的报告，就由老朽来亲自上书。”

    三位部长有些无奈的相互看了一眼后，只得离开。

    他们也想去看看这位恐怖天才的天赋，究竟是达到了什么地步。

    奈何福老不让他们看，他们也很难受啊。

    本来林心离也该跟着三大部长一起离开的，结果却是被沈善叫住了。

    福老面含微笑，见林心离留了下来，也并未有任何多余的话语。

    在福老的眼中，这个小姑娘的天赋，勉强算是不错。

    在短短的年纪，也是达到了超凡三境，算是个小天才。

    不错，此时的林心离，由于在连脉中，得到了那颗黑极珠，在礼拜天的全力炼化下，成功的从超凡两境的巅峰，跨越到了超凡三境。

    本来她还以为自己要炼化个两三天呢！

    结果，一天就突破了。

    突破成功的林心离心情极好，才一大早就等在沈善小区门口，并且做些搞怪沈善的举动。

    超凡三境的实力，寻常的军队已经不是林心离的敌手了。

    也算是整个富原市中，处于巅峰层次的超凡者了。

    .......

    很快，在福老的带路下，沈善带着林心离，就来到了一处散着幽光的大库房面前。

    叶东也默默的跟在他们的身后。

    他也很想知道，沈善是否天赋被测试错误了。

    坚固的大库房前面唯一的入口，有着两位达到超凡三境的存在，时时刻刻看守着。

    毕竟，库房里面的这个东西，太过于重要了。

    得好生保管。

    一道手续下来，两位超凡三境的存在，费了两三分钟的时间，才将这大库房的重门，缓缓打开。

    沈善望着，这墙体极厚，防护极为到位的大库房，也不由抽了抽眉角。

    不是吧，只是重新测试一下天赋而已吧。

    在大库房中，就只有竖立着一块两米左右的黑色石碑。

    一旁的林心离，看见了沈善脸上所露出的这一幅惊讶神色，也是悄声对其解释道：

    “小沈，这里的黑色石碑，被称呼为解咒之印。”

    “不错，这解咒之印正是引导你踏入超凡之门的解咒之印，我之前用的那黑色小吊坠，就是从这上面分割下来的。”

    “可谓是用一点，就少一点。”

    “当然，已经成型的超凡者，你将手触及上去，你的超凡之力的序列号，会在这块石碑上方显现而出的，同样的，会消耗稍许。”

    沈善听完了林心离的解释之后，这才了然的点点头。

    “那林姐姐，我有一个疑问，这解咒之印，是如何成型的呢？”

    也就在沈善提出这么一个问题后，缓缓来到这黑色石碑前方的福老，倒是抢先开口回答道：

    “所谓的解咒之印，其实就是一处秘境破碎后，产生的秘境碎片所形成的。”

    “秘境里的资源都是一等一的，一些真正恐怖的大能们，也基本不会去做这种杀鸡取软的事情，故而解咒之印很是稀少。”

    沈善同样踏步上前，望着这道石碑，眼中闪出丝丝的光亮。

    怪不得会被如此珍藏起来。

    轻轻呼出一口气，沈善毫不犹豫的就将自己的一只手，放置在了这道两米高的黑色石碑上。

    顿时，黑色石碑闪烁出幽幽的黑芒。

    伴着时间的推移，黑芒愈发的亮堂起来，一个又一个复杂的血黑色法阵，开始在沈善的周身闪烁着。

    恍惚之间，他又能望见一道巨大的黑血大门的升起。

    黑血大门呈半打开的样子，大门中传出澎湃的黑色血红之力，不断的拍打在沈善的身上。

    下意识之间，沈善那只有D级天赋的注视者之力，化为一层淡薄的蓝色护罩，覆盖住了他的全身。

    然而，在黑色血红狂风吹袭之下，这层淡薄至极的蓝色护罩，仿佛如狂风暴雨中的一片孤舟，随时都会倾覆。

    此时，现实中。

    在那道两米高的黑色石碑上，也是隐隐显出了一些字符。

    仅仅一息的时间，隐隐显现的字符，开始逐渐变得清晰了起来。

    这些复杂的图形与文字，爆开在黑色石碑的上方，印入在场众人的眼帘之中。

    在通过仔细的阅读之后，福老的脸上不由的浮现出不可置信的样貌。

    不止是福老，林心离与叶东，露出了一脸震惊与疑惑的表情。

    确确实实的，沈善就是只有D级天赋注视者，序列号911的超凡之力。

    仅凭着如此低等的天赋，究竟是何故，会如此强大到跟修行了数十年，天赋为S级的福老，打得如此激烈，甚至都能让福老主动认输。

    不能理解，他们实属是不能理解！

    纵使他们很不相信，可是这明亮的图形文字，却是明晃晃的提示着他们。

    沈善的资质，就真的是只有不过D级层次的注视者。

    没有任何分支的变化，也没有任何隐藏的第二超凡之力，更没有出现看错的乌龙。

    精神世界之中。

    沈善微眯着双眸，望着不断喷涌出愈发剧烈的黑色血红狂风的大门，心中顿生有趣。

    更令他有趣的是，他的见闻色，完全就没有预料到这扇大门的浮现，才导致他在原地楞了一下。

    有意思的东西。

    沈善的嘴角，勾勒出一丝的笑容，万花筒写轮眼逐步显现。

    转瞬间，一道殷红的护罩，取代了自身周围摇摇欲坠，逐步崩解的蓝色护罩。

    强而有力的殷红之罩，让沈善四平八稳的静静站在原地。

    同时，沈善还察觉到了一件令他感到意外和惊喜的事情。

    ?  ?感谢意的一百书币的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

