
　　“不露面、见血隐忍！这土……怪物倒是比较能克制自己，不过这对我们来说不是好事情”

　　归灵平原外围某处少见的荒野村落、简陋的房间里，听了面前这两个定劫军中的好手这两个月来对归灵平原深处地底的土族的评价‘江白’几个都有些无语。

　　……

　　两个月的观察潜伏、这两个定劫军中的好手并没有消极怠工，但此时提供的关于土族的消息就只有‘不露面、见血隐忍’这短短的七个字，据他们所说这两个月他们几乎从未见过有异兽出现哪怕一只、即使再如何的深入归灵平原调查也是如此。

　　期间按照‘江白’假托玉逍遥提供给他们的情报，在左右探查不出任何迹象的情况下，他们也曾带着大量的鸡鸭狗入平原深处冒着被众多异兽袭击的风险宰杀见血想吸引那些嗜血异兽出来以此探查更多情报，但土族那边似乎因为两年前在天允山吃了亏愣是不出，要不是他们相信副军长玉逍遥不会骗自己恐怕早就断定玉逍遥所说的钻土的怪物根本不在此处。

　　而相信朝廷情报的‘江白’一行人也坚信朝廷的情报应该没错、最多不过土族转移了而已，毕竟比起其余特征明显的种族、土族要钻地的能力更不容易被发现转移还是很方便的，就连朝廷给的情报中土族转移后新的落脚点也是用了一年半的时间才查到、是所有的菱族分支六族中最后查到的、由此可见它们若一心藏匿根本不好找。

　　只是截止到两个多月前‘江白’得到情报的时候朝廷都未曾提及转移，所以土族在这里的可能还是不小，而且几百万甚至更多的钻地异兽转移地下必然有痕迹残留、这方面倒是得亲自下去看看才知道具体了。

　　……

　　‘这么说来……看来得我们亲自下去看看才行了’

　　短暂的沉默后、作为一行人里面地位最高的天炎城‘客卿’，他从怀中取出玉逍遥离开前准备好的给这些人联络的信交给他们两个定劫军军士：“两位有劳了，这是你们副军长给你们接下来的联络方式，看完即毁速速离去吧，这里就交给我们，一路上小心些千万别暴露了！”

　　“如此有劳诸位前辈，我天炎城会记住诸位前辈的辛劳，也请诸位前辈小心”

　　这两个修为已经至八十多窍的定劫军精英武功在定劫军中已经属于顶尖一层、能被放心外放办事自然也有自己的一套、比起在水族回音镇那里潜伏的那几个在面对天炎城客卿的时候显得很正式、隐隐间已经把天炎城视作自身归宿让‘江白’和其余人暗自偷笑的同时感到满意，这正是大家想要的结果。

　　“你们放心，我们心里有数”

　　未免说太多暴露自己‘江白’不好多提及天炎城，说上一句后等这两人看完信件毁掉给了他们各自一些玉逍遥让他‘代为’转交的盘缠便让她们离开，之后他转向一旁听着全程没有说话的赤道人：“前辈，这样的情况晚辈想和‘神女’她们一起下去看看，不知道前辈可有好的建议。”

　　“暂时没有”

　　赤道人想了想：“相关的情报不够走一遭是肯定的，不过我们不知道它们有没有大战士军团高手在，为策完全老夫建议就你和楚少侠、‘神女’三个前往，如此万一发生战斗或者变故你们要战要逃都方便许多。”

　　“此次终究是以探查为主能不动手不动手、不被它们发现就再好不过，既然目标是对它们形成重创，那最好还是探查清楚了大致情况以后大家想一个办法最大幅度的对它们进行削弱，当然……如果真没有办法直接攻击也行、但未免对方有太强的高手存在、我们这些人除非确定对方没有超过我们整体的力量，否则绝不出手暴露。”M.23sk.com

　　“前辈说的是”

　　‘天火’也开口补充道：“其实我们是不知道土族之主和大部分异兽距离这里的闻道村有多远，若是超过两三百里、如果你们不敌也没时间的话没必要像之前那样来接我们，两三百里的距离只要它们还没打算立即动手、或者不在它们攻击的目标范围内，你们走后我们可以根据情况自行撤离，这样你们的负担也轻一些、应变能更加灵活！”

　　“这倒是，搞不好我们还可以留下以耳力监听那头动静，这里偏僻、即使真要对太玄大教发难恐怕这里也不会是重点，区区一些异兽我们还能处理。”

　　‘天火’说完楚问心也补充一句！

　　“这样……也行”

　　闻言‘神女’撩了撩肩上垂下的秀发：“记得上次我们三个一起去还被那只怪物打了个半死，这次它最好有大战士军团的高手在、或者自身修为到达天人五道左右，不然它可就惨了，那笔账本姑娘可都还记得呢”

　　众人皆笑、这倒是她一贯的小心眼记仇的风格！

　　……

　　……

　　大致计划定下，当好好吃了一顿晚餐后其余人留在简陋的小院屋内，‘江白’和楚问心‘神女’三个走出小院准备行动。

　　因此晚饭吃的早、此时太阳都还没开始下山天地依旧一片明亮，温暖的阳光洒在这只有两三万人却受太玄大教教义教化而怡然自得和谐美满的小村庄内，让整个不大的小村子充满了勃勃生机，因为地处偏僻且身处太玄大教境内、此地并未遭受武林的骚乱影响、和大离境内其余地方相比竟然呈现出世外桃源般的安宁。

　　只是谁能想到，这样安宁的深处却是天下最危险的种族栖息地！

　　……

　　……

　　没有多余的安排，离开小院的‘江白’三个施展轻功术法顺着那两个已经走了的定劫军军士潜伏期间内唯一收获的此地详细地图开始往朝廷记载中的土族潜伏之处隐身飞去！

　　……

　　护龙山庄提供的情报中，自转移到这里以后土族都很小心、即使是在这人迹罕至的归灵平原深处距离这个村庄两百多里外的地方，土族来到这里后也只有极少数的三次露出破绽。

　　三次破绽中前两次破绽，一次是有钻地的普通异兽没能忍住嗜血的本能在一次发生在归灵平原上朝廷密探和战云六道的几个妖魔高手交锋的时候出现了一下一闪即逝、另外一次便是更早刚开始的时候有路过这里的高手交锋震毁了一处地脉捡到两具怪物尸体交给朝廷。

　　第三次是就连朝廷专门派人来调查都没能探查到什么，怀疑之下特意高价请了当地两个武功特殊能够钻地的道人下潜才发现端倪！

　　可惜的是那两个道人武功虽然不错却也为之殒命、一个死在地下很早已经可能尸骨无存、一个到了最后也只有上半截身体堪堪露出地面、才出地面就失去了意识死了，此后甚至连朝廷派来辅助他们的三十多护龙山庄密探都被灭了口。

　　相关的讯息还是在当时在更外围观察着的护龙山庄已经成为护庄战将之一的霸刀无非屠名推测出来的。

　　这个曾经对萧沙霸刀名号有意见的护龙山庄地字第一号高手不单武功好，对探案推敲等也十分擅长，此时已经成为护龙山庄中最出名的人才之一地位还在紫雨晴明之上，‘江白’手里的消息几乎可以说是他带着为数不多的手下来此经过一系列的办法推测出来，但即使是他也因此折损了三十多个人手。

　　……

　　……

　　归灵平原是太玄郡内唯一的平原，规模不大、方圆加起来也不过八百里左右的范围，平原上草木青青土地肥沃、向来多为此郡少数放牧之人喜爱之地、平原周围的一些远离了各处城池大镇门派的小型村落便是由此而成，深入其中所能看到的依旧是浪涛般起起伏伏的草原。

　　草原上，风吹草低牛羊自在，在土族此时极度克制、各国武林人士和妖魔在彻底击溃太玄大教之前不敢轻易攻击太玄大教总部太玄郡的情况下，任外面战火滔天人人自危、此地愣是维持了千百年来和谐自足的景象。

　　……

　　……

　　隐身着飞在天上看着下方逐渐越过的青葱草原上和谐的画面，这段时间来回奔走已经见过无数城破人亡、无数血腥厮杀的‘江白’和楚问心对此颇有感慨，尤其是‘江白’不知道为什么莫名的怀念起自己的家乡地球上的生活。

　　比起这里的尔虞我诈妖魔横行、那里无论丰富多彩的各种造物还是生存环境都好了无数倍，或许在地球当普通百姓的时候倒是很期望乱世的到来自己能和小说影视剧中主角一样得机缘在乱世中有一番作为、但当真正穿越到血腥遍地的神州他才知道那边的生活是多么的美好。

　　想让所有人生活在一个法律下、让强难以凌弱、让所有人都有选择自己发展方向的机会、让大部分百姓都能相对公平的去竞争去努力追求自己想要的，这是赢家谋反的初衷或者说借口。

　　虽然在神州大地这种几乎不可能实现的地方做这种梦一点也不切实际、但相对来说这理念‘江白’是同意且支持的，因为他曾经就生活在那样一个地方、虽然有人的地方就有江湖难免还有不公，但对大部分百姓来说那里显然更有机会更安全、不会像这里大部分百姓一样朝不保夕。

　　只可惜赢家已经不再是当初的那个赢家、而且在个人武力能移山填海的神州这种一力镇百乱的梦想也根本不可能实现，一直以来他都未从往那方面想。

　　但是到了此时看着下方和谐自得的景象，那放牧村民百姓的时不时传来的谈笑声和说话声入耳，他突然发现自己其实并不是那么期望当那个英雄、或者那么的想要一番作为，在这种乱世作为普通百姓能过安安稳稳的日子便已经是很不错的结果。

　　只不过，无论是同样有感慨的楚问心还是他都知道此时都已经回不去了，此时大家所能做的也不过是自身力所能及的事情，未来的事情……他们暂时还不敢去想、因为他们不敢保证未来的自己还活着！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1875章 土族现状！免费阅读。https://xs.23sk.com 