    田小丁在仙药门从掌门人采尘子口中得知，若想重塑天根，就需要先炼制一种名为再生丹的丹药。

    而这再生丹的五味主药却并非那么容易得到。

    小丁虽然阴差阳错地已经搞到了其中的两种——金翎雁之羽和火蛉蛊的蛊王。但是其他三样：土瓴龟之血、木柃蜂之针和水泠蛇之胆，却也并非那么容易弄到。

    只听采尘子继续说道：“重塑天根也并非只是服用一颗再生丹就能够了事。改造身体的先天资质，这本就是逆天而行，并不会一蹴而就。因此，炼制再生丹时，还需多炼出几颗才行。”

    “多炼几颗？那得需要炼多少呢？”小丁询问道。

    采尘子缓缓把手中茶杯放到桌上，说道：“至少也得需要七颗。重塑天根是一个缓慢的过程，人的身体在内部会发生变化，这并非一朝一夕就可以完成。炼制七颗，每七天服用一颗，一共至少需要七七四十九天，人的身体才能够从内里发生根本性的变化。如果四十九天身体还没有改造成功的话，那就还得继续服用再生丹，最长需要九九八十一天才行。”

    “若是八十一天后，身体也依然没有改变呢？”小丁疑惑问道。

    “若是八十一天后，身体也依然没有改变的话，那就说明这具身体已经没有了改造的价值，永远也无法重塑天根了。”采尘子淡定答道。

    “啊？这么说来，这重塑天根的事情，也并非就是百分之百可以成功的啊？”小丁惊讶道。

    采尘子捋了捋颌下短须，说道：“那当然，这世间万物，哪里有什么事情是可以做到百分之百呢？很多事，若是能够完成十之七八，那就已经很不错了。”

    小丁默默无语了片刻，然后抬起头继续问道：“前辈，通过服用再生丹来重塑天根，是不是每个人就只能重塑一种属性的天根啊？”

    采尘子摇了摇头，说道：“非也，如果体质允许，也是可以重塑多种天根的，只需将再生丹的药引，替换成其他属性的红阶以上的灵植即可。不过，对于我们修真者来说，这是没必要的。单一的天根就是最好的天根，如果天根太多，则会显得驳杂不纯，比如双天根的人，会适合同时修炼两种属性的功法，但是我们人类的寿元有限，即便已经进入到了练气期门槛，那也需要在百年之内筑基成功才行，若是同时修行多种属性的功法，结果哪种也都没有练好，最后无法在百年之内筑基的话，那岂不是白折腾了吗？”

    “原来如此！敢问前辈，重塑天根，只需服用再生丹就可以生出天根来吗？”小丁继续问道。

    采尘子仍是摇头说道：“不，不，若想达到最佳的效果，还需要配合练习一套锻体术才行。这套锻体术，也同样具有改变体质，增加身体可塑性的功效。”

    “这套锻体术需要练习多长时间呢？”小丁问道。

    “至少七七四十九天，坚持每日练习至少一个时辰。如果四十九天后，天根重塑成功，那就可以停下，若是没有重塑成功，那就继续坚持练到九九八十一天。这套功法，即便是不用来重塑天根，经常练习，也是具有强筋健骨、提高身体抗击打能力的功效的。”采尘子答道。

    “这套功法如此神妙，不知前辈可否传于在下？”小丁觉得采尘子既然说出这套功法，那么他应该就会懂得这套功法。

    果然，只听那采尘子点头应道：“田小友，我既然决定帮你了，自然会帮你帮到底。这套功法只是一套强健自身的功法，传授于你倒也无碍。”

    说完，采尘子对着之前沏茶的两名小道童吩咐道：“元亨，利贞，你们两个去授功长老那里讨要一本锻体术过来，就说是我要的。”

    名叫元亨和利贞的两名小道童应声下去，没用多久，他们二人就取了一本书籍回来。

    采尘子接过书籍，交给小丁，说道：“呶，这就是锻体术，属于基础型的低级功法，正好适合你们练气期修炼。”

    小丁两手接过书籍，见上面写着《锻体术》三个大字，连忙抱拳施礼，说道：“多谢前辈成全在下！”

    采尘子微笑着点了点头，摸着短须没有言语。

    随后，小丁在仙药门里住了三天时间。

    在这三天之内，小丁对于仙药门也深入了解了一些。他发现，仙药门的弟子们，修为普遍都要比其他那些修真门派的弟子们高上一些。

    这与仙药门擅长炼制丹药有着很重要的关系。而且，仙药门就处在葬魂山内，这葬魂山对于别人来说，那是个危险之地；但对于仙药门来说，葬魂山就是个天然的宝库。

    仙药门的人，想要炼制什么丹药，只需去葬魂山里采集即可。他们有采尘子这个元婴期的掌门，即便是对付五六阶的妖兽，也是不在话下的。

    不过，仙药门的弟子却并不多，一共大约也就百十来人，相比那些动辄上千人的门派来说，这就是个小门派。

    尽管人数不多，但却都是精英。仙药门的弟子们，除了几个刚刚入门没多久的小道童外，其他大部分弟子的修为也都已经筑基，只有少数几个入门较晚的弟子是练气大圆满的修为。

    仙药门人数少，和采尘子的师兄弟较少有很大关系。采尘子的师父长灵真人，虽然修炼有成，修为较高，但他平生一共只收了三个徒弟。

    也就是说，采尘子一共就师兄弟三人。而他们师兄弟三个，虽然没有向他们师傅那般懒得收徒，但他们也从长灵真人那里学会了对徒弟的挑剔。

    并非是所有人都能过够入得了他们师兄弟三人的法眼的。因此，采尘子师兄弟三人所收的的弟子，那也都是千挑万选的可塑之才。因此，仙药门的人才显得人丁单薄了一些。

    小丁在仙药门的这三天时间里，除了对仙药门有了进一步的了解外，他还经常会与采尘子一起讨论炼丹之道。

    仙药门最擅长的技能那就是炼制各种丹药。他们与神丹宗、千草派，并称风銮洲三大丹派。

    因此，仙药门的炼丹水平可比小丁要高明得多。小丁与采尘子谈论炼丹之术和炼丹心得，这可让小丁受益匪浅。

    采尘子听说小丁也懂炼丹，自是十分高兴，也乐得与小丁一起探讨炼丹之术，同时他还把自己多年总结的炼丹经验，分享给了小丁。

    这让小丁更是喜不自胜，他的内心之中蠢蠢欲动，总有一种要立即去炼一炉丹，来巩固一下最新所学知识的冲动。

    不过，这里毕竟是仙药门，小丁在这里是客人的身份，也是晚辈的身份，自是不能太过随便的。

    三天过后，小丁已经掌握了《锻体术》的练习方法，因此，他立即向采尘子提出告辞。

    他想尽快搞到另外三样再生丹的主要材料。

    采尘子对小丁也不多留，只是嘱咐他，如果找齐再生丹的主药材料，若是他自己没有把握炼制的话，还可以来仙药门，把材料交给仙药门帮他炼制即可。

    小丁点头答应后，便立即告辞离开了仙药门。

    到了仙药门所在的那座山脚下后，小丁本打算继续乘坐飞云梭赶路，结果却发现，那飞云梭被金翎雁给刺中十余枚金色羽毛后，竟然损坏了，无法再继续飞行。

    没有办法，小丁只好带着唐芸芷进入到乾坤壶内，将之前从万虫谷大师兄那里得来的飞蜓法宝上的禁制冲开。然后离开乾坤壶，驾驶飞蜓法宝朝着葬魂山的中心地带飞了过去。

    虽然小丁明知道，在葬魂山内驭使飞行法宝十分危险，可是他嫌弃在地上步行速度太慢，因此情愿冒险。

    于是，这一路上，小丁又是没少遇到妖兽拦截。

    好在小丁头脑机警，临时应变能力强，再加上他有无影冰蚕和灵符的辅助，这让他每次都能够化险为夷，或者打死打伤了妖兽，并夺取了妖兽守护的灵植灵草，亦或是没有打得过妖兽，而依靠飞蜓法宝快速离开。

    通常，只要离开妖兽所守护领地的范围，那妖兽便不会死死追赶。

    况且，除了鸟类或者某些虫类妖兽擅长飞行外，其他妖兽即便是已经修炼得可以飞行，但其飞行速度和飞蜓法宝相比，还是要差上许多的。

    在一次利用速度优势摆脱了一头五阶妖兽后，唐芸芷忽然说道：“小丁哥，我忽然想起，即便是我们现在寻找到了那再生丹的其他三味主药，我们现在也是无法炼制的。”

    小丁纳闷问道：“为什么呢？”

    唐芸芷则是担忧地说道：“炼制再生丹需要火蛉蛊之心，那也就是说，得杀死火蛉蛊才行。可是，火蛉蛊却是我们万虫谷大部分弟子们体内本命蛊虫的母蛊，如果它死了，那么那些体内有它子蛊虫的人可就遭殃了，其中也包括我在内。”

    小丁一听，眉头立即便皱了起来，说道：“那就等你什么时候控制了火蛉蛊王，然后逼出你体内的蛊虫之后，我再开始炼丹吧。”

    唐芸芷却是摇了摇头，说道：“这火蛉蛊王之前一直都是受那万虫谷的谷主斗虫道人控制，若是想让它易主，可不是一件容易的事情。我可不知道还得多久才能够彻底控制住它，几年或者几十年，或许都有可能……”

    听到这话，小丁的眉头锁得更紧了……

