    “沈大人，从今日开始西川就交给你了，西川的百姓也交给你了！”

    西川总府安州城，当沈钰到来之后，前任总督贺源立刻为他接风洗尘，同时也是与他进行交接，整个衙门也被惊动了起来。

    西川前任总督贺源表面上笑嘻嘻，可心里怎么想，可就只有他自己知道。

    想想也觉得委屈，自己好好的总督当着，那可是一方大佬，在这里自己想怎么样就怎么样，小日子过的不要太舒坦。

    可现在就因为一个年轻人想在晓州修路需要自己这里配合，朝廷就干脆把他屁股底下的位置也给了他。

    算起来晓州还是西川的地方，沈钰还是他下属呢，可现在，人家自己都没透露那个要赶走他的意思，朝廷就巴巴把他赶走了。

    还有王法么，还讲不讲道理了！

    贺源心里自然是心不甘情不愿，甚至说不定这会还对沈钰恨得牙痒痒。但表面上还得表现的大度，还得表现的欣喜。

    因为这个人他惹不起，整个天下恐怕没有人能惹得起。

    不客气的说，这时候人家拿剑砍他，他都得乖乖把头伸过去。不然的话，自然有想讨好他的人会拼命的针对他们一整个家族。

    惹不起，只能全城陪着笑脸。

    其他作陪的人，也都强撑着笑脸。这位沈大人什么脾气，他们可是一清二楚，那屠刀举起来可是死毫不手软。

    绝大部分人屁股底下可都不干净，真要是查起来，在座的恐怕得少一大半人。

    跟着这样杀心极重的人，以前的好日子将从此一去不复返，甚至小命能不能保住都得看人家的心情。

    “放心好了，贺大人，西川本官会好好治理的，你就安心走吧！”

    “那我就放心了！”举起酒杯，贺源心里妈卖批，可表面上还是很欣慰的说道“来，让我们助沈大人前程似锦！”

    “前程似锦？”举起酒杯沈钰只是淡淡一笑，还前程似锦，到了自己这个境界，追求的早就不是这个了。

    “大人！”突然间，外面的黑衣卫悄悄走了过来，准备在沈钰耳边悄悄说一些事情。

    不过，沈钰却把他一把止住“大大方方的说就是了，难不成还有什么事是诸位大人不能听的么？”

    见黑衣卫来禀报，沈钰就知道事情查的差不多了，应该是有结果了。

    那些惨死的少女长的都不差，在各大青楼中即便不是头牌，地位也绝对不低，黑衣卫很容易就能查到。

    沈钰之所以要跟这些人吃吃喝喝，无非就是在等结果而已，不然谁有功夫跟他们玩。

    这里聚集了西川的高层，沈钰倒要看看，这些人的态度究竟是什么样的。

    城外被大雨冲出的少女，被人先后折磨而死，却曝尸荒野无人过问。

    这么些年下来，还不知道究竟惨死了多少人，可眼前的这些人对此却视而不见。

    是真的不知道的呢，还是装不知道呢，亦或者就跟在座的其中一人有关系。

    若真是如此的话，他还真不介意当场见血，让这些人长长记性。

    “大人，卑职等已经去安州各大青楼调查过了，城外死的少女身份已经查清楚，将她们折磨死的人也已经查清楚了！”

    听到这名黑衣卫的话，贺源的手不由一哆嗦，他似乎想到了什么。

    与此同时，旁边几个人悄悄的看向了贺源，那眼神中的带着几分说不清道不明的意思。

    这些人的变化，全部都落在了沈钰的感知之中，眼中的杀意更是一闪而逝。

    看起来，他们不仅知道，而且就跟他们有关！

    “继续说，是谁干的？”

    “大人，是贺家公子贺少修，最近一段时间，青楼中的花魁都是被贺公子折磨而死的不在少数。”

    “大人，这是口供，请大人过目！”说话间，黑衣卫就递上了一沓口供。

    随手翻开黑衣卫递上来的东西，沈钰的脸色越来越差。他知道动手的人应该杀了不止一个人，可没想到竟然杀了这么多，这变态吧。

    而且，贺家公子开始去青楼找青楼女子的时间，与自己接到来西川接任总督的时间相差仿佛。

    这位贺公子是不是听到了什么，以前不会杀的会不会是别的无辜少女。在知道了他来西川后，才开始去的青楼吧？

    “贺家公子？是哪个贺公子？”

    “回大人！”说话间，黑衣卫瞅了贺源一眼“贺少修是前西川总督贺源贺大人的独子！”

    “一派胡言！”听到黑衣卫的话，贺源勃然大怒，脸上更是怒发冲冠。

    “沈大人，这是栽赃陷害。你可以去查，修儿温文尔雅，整个西川谁不交口称赞，这绝对是污蔑！”

    “本官这些年对青楼拐卖妇女多有打压，他们这是借机报复！”

    “是啊，沈大人！”这时候，旁边立刻有人迎合道“总督大人这些年来大计拐卖妇女之事，令各大青楼怀恨在心，他们的话不可信！”

    “说的不错，贺公子我们都见过的，为人儒雅，谦谦有礼，绝不可能做这样的事情！”

    “借机报复？”将手里的口供扔在了桌子上，沈钰冷眼扫过所有人。

    “他们的话不可信，你们的话就可信了？你们告诉本官，这些青楼有多大的胆子，敢污蔑堂堂一地总督？”

    “这，这，沈大人，你也知道人走茶凉的道理。本官已经不是总督了，他们自然可以随意污蔑！”

    “是么？贺大人真以为天下人都傻么？还有你们，一个个睁着眼睛说瞎话！”

    被沈钰冷冽的眼神扫过，所有人下意识的都是一哆嗦。

    “好啊，你们跟本官说说，那既然不是贺公子做的，那究竟是谁做的？死了这么多人，在座的诸位不会没有察觉吧？”

    “这，这.......大人！”

    小心的看了一眼沈钰，其中一人小声说道“死的只是一些青楼女子而已，应该不算什么吧。”

    “这些青楼女子都是签了卖身契的，属于青楼私产。青楼不追究，我们也没有办法！”

    “好一个没有办法，真是想不到这样的话会是诸位嘴里说出来的！”

    “人命在你们眼里究竟算什么？百姓在你们眼里究竟算什么！”

    被沈钰的话吓得一哆嗦，所有人立刻都低着头沉默不语，他们知道这位沈大人是要发飙了。而且听闻他发起飙来，可是要杀人的！

    他们现在心里想的只有一件事，我胆小，千万别看着我，跟我没关系。

    深吸一口气，沈钰又看向了那名黑衣卫“你继续说，可还有其他的么？”

    “是，大人。在调查过程中，卑职还听闻安州城内经常有失踪少女的案子，此事引发民怨沸腾。”

    “衙门虽然对外说找到了真凶，可每一次找了个人顶罪，对外也算有所交代后不久，就又有人再度犯案。”

    “此等事情屡禁不止，民间也多有非议。他们说是官官相护，衙门只会找人冒名顶替，来糊弄他们！”

    “一派胡言，这帮贱民就是唯恐天下不乱，他们知道什么就乱说！”

    “贺大人，那是百姓，不是贱民！由此可见，贺大人平常是何等官威啊！”

    静静的盯着贺源看，直到看的他浑身发毛。

    “提刑何在？”

    “大人，下官在！”

    “你身为提刑，掌管刑狱案件，这事情是你负责的吧。说说，这件事情你是怎么查的？”

    “大人，这，这......”跪在地上，提刑满头大汗，随后才小声说道。

    “大人，这件案子的确是下官查的。下官，下官查明他们是窝案，是一伙江洋大盗，以采阴补阳的功法提升自己。”

    “只是他们的身份都很隐秘，而且实力都不弱，衙门抓他们实在是力有不逮，所以才屡禁不止。”

    “是么？这么说，这事还不是你的错了？”

    冷哼一声，沈钰漫不经心的说道“那会不会真如百姓传言那般，是有人作贼心虚，找了人冒名顶替呢！”

    说话间，沈钰又看向了贺源“比如说，是贺公子做的？”

    被沈钰那样的眼神一看，贺源下意识的就是一哆嗦，连笑容都勉强了许多“沈大人，这个玩笑可不好笑！”

    “放屁！”手里的酒杯直接被他狠狠的扔在地上，碎片飞溅的到处都是。

    “本官像是跟你在开玩笑么，谁特么有闲工夫跟你开玩笑！”

