    火球遍空，编就一幅绚丽的画卷。

    燃烧军团数以万计的空中单元绕着这支联盟舰队攻打不休，由不同行星的军队所组成的战斗编组不断进行着灵活的切动，以此来抵御燃烧军团几乎无休止的攻击。在舰队的中心处，一艘战列舰上印有着地球联邦的飞鹰标志。战舰的指挥大厅里，十几道高矮不一的身影正站在一架全息地图仪周围。

    地图仪上由光波扫描，实时构建的立体地图正呈现着舰队下方的地貌，战舰上的军方代表，贪狼温莎贝洛的副官米伦指着下方的地图道：“尽管我们集合了一支超级大军，是的，这是真正意义上的超级大军。但现在我们深入敌阵腹地，再加上分散兵力，事实上我们仍处于劣势。”

    “米伦将军的意思是？”如果说米伦是军方的代表，显然，此刻开口说话的霍恩便是贵族的代表。这次地表贵族几乎是战力全出，便是三大豪门，也几乎是倾其所有。道理谁都懂，如果埃博因斯战争失利，那么收起再多的资源也没用。反过来说，若是这场仗打赢了，那么每个家族只是元气大伤，可根还在，终有一天会恢复元气，再复辉煌。

    “我们不能跟杂兵纠缠，务必要集中力量一举捣毁诞生之所。所以刚才我已经和其它首脑联系过，用我们的外围编队负责防御，主力部队全力突击。可以想像，届时在诞生之所上我们一定会踢到铁板，如今我们的目的这么明显，敌人不可能没有察觉。因此，到时候我们还需要一支攻坚的队伍。”米伦抬起头，沉声道：“到时，我会冲在最前面。”

    没有激昂的话语，可谁都看得出来米伦的决意。

    霍恩旁边的罗迪立刻道：“那肯定少不了我！”

    “你留在第二梯队。”霍恩微笑道：“如果把所有力量集中在一波攻击的话，没错火力会得到最大的集中，可续航却是个难题。所以我提议，把突击队伍分成两到三个梯队。第一梯队由如我和米伦将军这般，已经能够接触到虚空源力的超级强者组成。然后第二梯队甚至第三梯，才启用此一级的强者，如此可对敌方阵地造成连续性的冲击，最终一举凿穿敌人阵线。”

    米伦苦笑道：“还是没能瞒过霍恩先生的锐眼。”

    霍恩笑而不答。

    罗迪皱眉道：“我不同意，像攻坚冲阵这种力气活应该让我来，父亲你还是留在后面压阵吧。”

    霍恩笑容收敛，一字一句道：“我已经决定了，这次你必须听我的。”

    米伦看了看他们父子俩，说：“其实霍恩先生的想法没错，第一梯队遇到的阻力将会是最大的。若不由超级强者联手进攻的话，我们的推进只会受到阻碍，甚至导致尾巴被敌人吃住。到时我们前后受敌，那才是最可怕的。”

    “可是……”

    “行了，罗迪。什么时候变得这么婆婆妈妈了。”霍恩已经有些不悦。

    罗迪叹了声，轻声道：“如果艾伦在这，他一定会不同意的。”

    “所以我不准备告诉他。”霍恩淡淡道。

    米伦看了其它人一眼，说：“如果大家没有问题的话，那我现在开始分配人手。其它异星强者也得加入突击的名单里，现在我手头上有他们的资料，正好参考各人的能力侧重点进行编排。我需要十分钟的时间，就先告退了。”

    他走向一台智脑，开始操作起来。

    罗迪和霍恩走到舷窗旁边，窗外，纵使联盟的战舰编队采用了防御策略，可仍然不可避免地出现阵亡。每一秒钟，都有火球在舰队外围绽放，然后坠落，在血火战场之上画出最后的绚烂。手按在舷窗之上，霍恩眼神转柔，轻声道：“当年我远征冥域星，刚进入那颗星球就遭遇袭击，差不多也是现在这个样子。那时候你的母亲刚怀上你，我在想，如果我回不去了怎么办？”

    “父亲……”罗迪神情复杂。

    霍恩轻笑道：“不过这种想法只是一闪而逝，年轻时候的我对自己有绝对的自信。我相信自己可以活着回去，于是我回去了，并把一个刀锋将军的脑袋放在咱们城堡里以作纪念。”

    “之后为了振兴家族，我几乎日以继夜的工作。现在想起来，对于你的母亲我自觉甚是亏欠。还有你，罗迪，因为你是长子。所以一直以来我对你都很严厉，甚至有的时候不近人情。可看到现在的你，我很放心。”

    霍恩看着那窗外炮火闪烁，淡然道：“家族有你，只要这场战争可以打赢，那么贝思柯德还能延续百年荣耀。如果艾伦可以回去，那我们这个家族得享千年荣光也不为过。所以现在，有你，有艾伦。我很放心，很放心。”

    “不，父亲。你这样说我听上去很不舒服。”罗迪大声道：“难道你以为我怕死吗？不，我无所畏惧。”

    霍恩转过身，拍了拍他厚实的肩膀道：“我知道你的勇气不输给任何人，可除非我死了，否则我不会让你死在我前面。懂吗？我已经走过了一个时代，我已经来到时代的末声。属于我的时代应该结束了，而你的时代才刚刚开始。所以我命令你，罗迪。这是我最后一次命令你，用尽全力活下去！”

    “父亲……”

    “放心吧，少爷。”枪魔弗丁咬着一根香烟，走到霍恩的身边笑道：“如果老爷注定回不去，那也有我陪他。至于那边的世界，对于你来说还太早了些，所以你就先别过来了。反正不管老爷去哪，我都会跟着他，他会有人服侍的。”

    霍恩笑了起来：“就是那样。”

    罗迪虎目发红，狠狠道：“如果你们两个都死了，那就别怪我恨你们一辈子！因为是你们，让我将在以后漫长的日子尝尽无限悔恨！”

    然后转身离开。

    霍恩苦笑了下，道：“这孩子啊，明明已经年纪不小了，偏还跟着雏儿似的。”

    “毕竟咱们家主，还有一颗赤子之心嘛。”弗丁笑道。

    两人相视一笑。

    “如果得去另一个世界，你可以不必跟来，弗丁。”

    “那怎么行，老爷。当年你从黑街把我带出来的时候，我已经发过誓，这一生都将追随你的脚步。不管你去哪里，无论天国地狱，反正我跟定你了。”

    “还好安娜不像你这么无赖。”

    “还好她没来。”

    “是啊。”霍恩看着窗户倒映着自己的身影：“至少，还能替罗迪留下一个秘密武士。”

    舰队前行。

    诞生之所在望。

    那偌大的岩浆湖里突然沸腾了起来，从湖中冒出一头巨兽，大如山峦，头如龙龟，张嘴从口中喷出一道火柱。起初只是熊熊烈焰，渐渐火焰开始变得纯粹，最后形成一道热能光束轰进了舰队里。方一接触，外围护卫舰艘艘爆炸，化成火球朝大地落下，接着一艘艘战列舰打开了能量屏障。但首当其冲的那艘战舰还是被光束击穿，舰身被划过，倾刻炸成两截。断截面一片火红，流火四溅中舰体殉爆坠落，无数黑点漫天散开，都是战舰里被抛出来的士兵。

    这束热能光柱划过了舰队，轰进远天大云之内，在云层之上炸起夺目火芒。

    释放了这道光柱，那头巨兽气息立刻跌至谷底，可舰队超过三分之一的战舰被击爆，其余的更是损毁严重，只有不到五艘战列舰能够保存完整。

    霍恩他们所在的那一艘恰好是其中之一，就在刚才，他们旁边一艘战舰就给生生切断，爆炸的冲击使得他们的舰体晃荡不已。

    随后，下方的诞生之所升起道道强横的气机。每一道气机便是一名君王，像这样的气息超过百道。

    君王逾百。

    过百君王所召集起来的军队，几乎把整个诞生之所包围得水泄不通，彻起了一道铁桶防线。正如米伦所言，那便是一块铁板。

    而在这些君王里面，不乏有气机格外强横霸道，兼具特殊气息的。那一些无一不是上位君王，扔到本宇宙里便是纵横星域的超级强者！

    这时，霍恩听到了广播。那是由米伦发出的广播，他们这支舰队要开始突击了。而正如霍恩之前所提议的，米伦把第一梯队的名单已经安排好了，包括霍恩在内近二十位超级强者将担任前锋。所有人都清楚前锋意味着什么，那意味着他们是长剑之锋，一剑刺去，宁折不回！

    所有人在战舰的甲板平台上集中，除了地球联邦这边几名超级强者外，还有来自其它行星的猛人。这些异星人形态各异，但人人战力彪悍，气机各具特色，无一不是弱者。

    米伦看到霍恩时点了点头，轻声道：“我将是整支队伍的刃尖，霍恩先生可跟在我后面行动。”

    “你的好意心领了，不过这个刃尖，理应由最强的人来担任。”霍恩笑道，突然释放气机，当日重创魔君卡加索的旭日王衣再现，霍恩烈焰为袍，秋滟出鞘，率先化成一道金光破空而去。

    弗丁哈哈一声大笑，紧追在老人身后。

    米伦叹了声，第三个跃出甲板。

    随后一道道流星破空，二十几名超级强者共赴死地！

