    这一次，徐仁遇到的飘云门外门弟子明显比之前遇到的那一波更强，而且天赋资质也更高。

    五个飘云山外门弟子组成的攻击阵型进退有方攻防兼备，已经将徐仁困在了当中。

    使用双鞭的归元境修士几乎以一己之力挡下了徐仁所有的攻击，而其他人更多的是进攻。

    这给徐仁造成了很大的麻烦，就算他手中有法器星海剑，想要在短时间内破开那使用双鞭归元境修士的防御也非常困难，而只要徐仁没破开这个人的防御，他的攻击就很难奏效，根本无法打到想打的人。

    不过，虽然局面对徐仁不利，可他却并不着急，有些事其实着急也没用。而徐仁更多是将此次对阵飘云山外门弟子当成了一种演练。局势虽然不利，却能帮助他推演出更多关于飘云山的信息。

    五个与徐仁交战的飘云山弟子却没有徐仁那样的心思，他们见过徐仁雷厉风行的一面，现在虽然将徐仁困住了，心里却依然隐隐有些不安。若非此时有一个早已经迈入归元境的外门精英弟子，又有那外门天骄弟子在后面督战，恐怕他们还真没有与徐仁战斗下去的勇气。

    “你们几个，别磨磨蹭蹭的了，快给我杀了这小子。”一直没出手的飘云门外门天骄李远之眉头紧锁着，显得有些不耐烦。

    他虽然也知道徐仁不好对付，可对方毕竟只有一个人，而飘云门外门弟子却有五个人，如果这样都杀不了对方，那飘云门可真就成了一个笑话了。

    被李远之一催促，与徐仁交战的几个飘云门弟子更着急了。本来他们是想先拖着，等对手气力不济了再寻找机会下杀手。可身后外门天骄的话他们又不敢不听，要知道这些外门天骄不光实力强，权力更大，别说是他们这些寻常外门弟子，就是外门长老对那些外门天骄都得客客气气的。因为外门天骄有九成几率能够进入内门修行，甚至有些还能被重点栽培，成为精英弟子甚至是天骄弟子。

    在飘云门就有一位天骄弟子是由外门天骄一步步走到内门天骄的。

    成为内门的天骄弟子，可谓是一步登天，有机会直接被选入大宁王朝云海仙门修炼。

    仙门与山门，一字之差却是云泥之别，所以在飘云门外门，一个极为有潜力的外门天骄，无论是身份还是地位都是非常高的。

    这几个围攻徐仁的飘云山外门弟子对其他人都可以飞扬跋扈趾高气扬，可面对外门天骄，他们哪怕明知道贸然加强攻势会有些危险，却还得硬着头皮去做。

    唰唰唰……

    在李远之的催促下，飘云山外门弟子加强了攻势，除了依旧负责抵挡徐仁攻击的归元境飘云山外门弟子，其他人都步步紧逼，想要快速缩小战圈结束这场围杀。

    徐仁的压力其实比这些飘云山外门弟子更大，虽然他之前击杀和击伤了几个飘云山外门弟子，但那多是因为出其不意，杀了飘云山外门弟子一个猝不及防，若真是与这些飘云山外门弟子正面交锋，徐仁其实并没有什么优势。不仅没有优势，他还处于劣势之中，毕竟对方人多势众，现在就以五敌一了，更何况还有一个归元境巅峰的李远之一直没有出手呢。

    使用双鞭的归元境修士顶着压力不断接近徐仁，在五个围攻徐仁的飘云山外门弟子之中他的修为最高，防御能力也最强。之前他一直负责抵御徐仁各种攻击，并没有展现出多少攻击力。可随着外门天骄李远之的催促，他的进攻也越来越多了。

    归元境修士的攻击力比聚灵境修士要强太多了，所以这个飘云山归元境修士真开始进攻之后，徐仁的压力陡增。

    那归元境修士手中的双鞭是一件半步法器，由于武器比较重，所以哪怕徐仁手握法器，想要破坏这一对半步法器也不容易。

    砰！……

    徐仁一个没留神，法器星海长剑正好撞在了那个归元境修士的双鞭上。

    在双鞭与法器星海剑相撞的瞬间，徐仁就感觉有一股巨大的反震之力透过法器星海剑传遍了全身，让他觉得酸麻难忍，就连法器星海剑都险些脱手而出。

    而就在这一瞬间，其他四个聚灵境飘云山弟子的攻击已经杀到。

    徐仁心里着急，但由于全身都被归元境修士的力道震得酸麻，根本就无法再躲过四个聚灵境修士的攻击。

    无奈之下，徐仁只能避重就轻，尽量躲避对方的致命攻击，至于其他那就只能看运气了。

    这次徐仁的运气还真不太好，虽然勉强躲过了最致命的一击，身上还是被对方留下了三处伤口。

    这三处伤口分别在左小臂，左肩头靠后的部位和右小腿。

    徐仁的身形半蹲在地上，忙给自己服了疗伤的丹药和避毒的丹药。

    对于飘云门外门弟子，他可不敢有任何的侥幸之心，这些人都一个比一个阴损，几乎人人都会在武器上淬毒。所以这些家伙虽然不是毒修却要比毒修还毒。

    徐仁所想丝毫不差，那几个飘云门弟子的武器上的确都淬了毒，而且还都是不同的毒药。

    一般人要是被伤了，哪怕身上有避毒丹药，恐怕也难逃一死。徐仁也感觉伤口麻木，流出来的血都变成了黑色。不过他却没死，就在他意识有些模糊的时候，眉心有一股奇异的力量溢出并且很快遍布周身，让他的意识重回清灵，就连伤口就出来的血也逐渐恢复了正常。

    徐仁趁机吸收了二十几块中品灵石。眼前的对手，由不得他再去计较灵石的消耗了，只有能活下去灵石才有价值。

    “咦？这小子太古怪了，分明有了中毒的迹象，为何这么快就恢复正常了？”聚灵境巅峰的飘云山外门弟子大感意外。之前他也听说这个对手似乎对避毒有些手段所以早有准备，不仅武器上的毒更重了，而且还不止一种。但这些毒，对眼前这个对手却好像丝毫没有用处。

    其实不光这个聚灵境巅峰的飘云山外门弟子心里觉得意外，其他的飘云山外门弟子也同样觉得意外，包括那个一直都没有动手的飘云山外门天骄李远之。

    “继续攻击，既然他不怕毒，那就直接斩杀好了！”李远之虽然对徐仁的表现很意外，却依然没有要亲自动手的意思，或许这就是他外门天骄的骄傲吧。

    徐仁看起来满身是血，可实际上伤势并不重，或者说因为补天神石的原因，他的伤势在缓慢的恢复。只要短时间内不再受伤，用不了多久就能恢复全部战斗力。

    不过飘云山的外门弟子明显不想给徐仁这个时间。

    那手持一对半步法器双鞭的归元境外门弟子率先冲向了徐仁。他将手中双鞭舞动得虎虎生风，一个泰山压顶，自上而下砸向了徐仁的脑袋。

    徐仁知道对当鞭重，力量也大，根本不敢硬接。于是他脚下用力一蹬，身子瞬间向侧面飞出，直接朝着一个聚灵境巅峰的飘云门外门弟子撞了过去。

    那聚灵境巅峰的飘云门外门弟子忙挥动手中灵器长剑，向徐仁发起了攻击。

    这小子也挺精明，他知道徐仁攻击力很强，自己若是完全采取守势，恐怕最后根本防不住对方的攻击，那他的结果估计就与之前被杀的几个同门一样了。所以这家伙一狠心，直接放弃了防御转而与徐仁拼起命来。你要杀我，我也杀你，咱们各杀各的。

    徐仁也没想到这个飘云门外门弟子会如此选择，倒是让他深感意外。不过徐仁也是个不要命的，见到那飘云山外门弟子与自己换命的意思，不仅不躲闪攻击的速度反而更快了。

    那飘云山外门弟子紧咬牙关，心弦一直绷得紧紧的，这可是生死攸关的时刻，他心里其实怕得要命。

    噗……

    噗……

    徐仁手中的法器长剑星海与那飘云门外门弟子手中灵器长剑几乎同时刺入了对方的身体。

    不过徐仁手中剑是真正的法器，且比那飘云山外门弟子手中的灵器长剑更长几分，所以更先一步刺入了飘云山外门弟子的喉咙。

    而飘云山外门弟子，因为在拼命的最后一刻被对方先伤及身体，紧张得手有些抖，没能刺穿徐仁的胸膛，反而从肩头穿过。

    徐仁对自己肩头的伤势好似浑然不觉，在以法器星海剑刺穿对手咽喉之后，迅速撤剑，同时身形也迅速后撤到了一个相对比较安全的位置。

    “这家伙究竟是不是人，至于这么拼命吗？”见到同门与徐仁换命的一幕，其他飘云山外门弟子心里都有些犯嘀咕。甚至有些后悔来找徐仁的麻烦了，毕竟谁的命都只有一条，杀别人可以，谁都不想被杀。

    徐仁的情况也不妙，那个飘云山外门弟子的一剑虽然没能要他的命，却也让他伤得不轻，就算有补天神石帮助，想要恢复伤势也不是一时半会就可以的。

    徐仁知道自己的处境，现如今他只有一条路，那便是死战到底。

