
　　夜晚的沙漠总是那么寒冷孤寂，其他人因为白天的激战和刺激，都早早的睡下了，这一天对他们来说实在太过于精彩了，以至于大家都有一种应接不暇的感觉。

　　只有凯，独自一个人走到营地外，四仰八叉的躺在沙丘之上看着干净的夜空。他还想着白天斯芬克斯的回答。

　　“诸神去哪了？”

　　“不……知道……”

　　“那他们……死了吗？”

　　“诸神……永存！”

　　“到底发生了什么？”

　　“资料……不足……”

　　斯芬克斯是守护神，这个守护的范围非常宽广，他是死者的守护者，负责监视死者灵魂回归冥府，守护死者尸体的安宁。他是建筑、墓穴、知识的守护神，同样他还是活人的守护神，说白了，他就是那种百搭的万金油。

　　斯芬克斯有点像智能机器人，他们被制造出来辅助神灵。所以凯才想到让斯芬克斯来回答自己的问题。

　　可惜，关于诸神消失的秘密，斯芬克斯却一点都不知晓。这一点都不正常。出现这种状况只有两种可能，一种是诸神遭遇了难以想象的灾难，让斯芬克斯根本没来得及去了解事情的真相，诸神就陨落了。

　　不过凯想不出来，到底是什么样的灾难可以让一个强大的文明在一眨眼的功夫就消失了。

　　第二种可能，那就是诸神故意隐瞒了事情的真相。这个可能在凯看来，可能性更大一点。因为诸神依然还留下斯芬克斯，甚至冥府也还在运转，这说明诸神并不是全部陨落了，要不然斯芬克斯和冥府也不可能幸免。

　　可到底是什么让诸神离开，并对斯芬克斯隐瞒了真相呢？

　　凯想不通。

　　等到凯想要再问的时候，斯芬克斯就崩解了，似乎是召唤时间到了。凯想过继续召唤，可最后还是放弃了，因为所有的斯芬克斯都是一样的，他在这头斯芬克斯嘴里问不出答案，其他的斯芬克斯也不可能问出什么。23sk.Com

　　“出来吧，你们躲的并不算好。”凯突然对着沙丘的一侧说道。

　　过了一小会儿，伊芙琳、乔纳森以及奥康纳都不好意思的走了出来。

　　看到他们三人组，凯并没有责怪他们的莽撞。凯对他们三个人的观感还不错。伊芙琳单纯善良、乔纳森虽然鬼机灵但也不失义气、奥康纳看似浪子其实责任感很强，也很勇敢。这都算可贵的品质。

　　“你们有事吗？”

　　“没有！”*2

　　“有！”

　　乔纳森和奥康纳在白天见识过凯发威之后，内心深处还是挺敬畏凯的。特别是从斯芬克斯的嘴里得知，他居然是沙漠与战争之神。虽然他们一直以为沙漠与战争之神是赛特，可他们不觉斯芬克斯会在这个上面撒谎。所以他们不敢打扰凯。

　　但伊芙琳就不一样了，她根本不害怕凯。或许是因为凯救了她的原因吧。

　　“好吧，骑士不应该拒绝美丽的淑女，伊芙琳小姐，你想问什么就问吧。”凯都不用多想就知道求知欲超强的伊芙琳一定有一肚子问题。凯正好也想找人聊聊，排解一下内心的郁闷。

　　伊芙琳立刻激动的跑到凯的身边做好，然后拿出一个小本本。看来她是打算记下来好好的研究。乔纳森和奥康纳互相看了看，最后也无奈的跟过来。

　　“那我就问了？”

　　“问吧。”

　　“您真的是沙漠与战争之神？”伊芙琳问出了她最好奇的问题。

　　“从某种意义上，是的。”凯接受了拉神赠与的沙漠之炎，也算是接替了赛特的神职。

　　“那赛特呢？”

　　“死了，这个和神话中的差不多。他发动了叛乱，最后被荷鲁斯杀死了。”

　　……

　　这一夜，伊芙琳问了很多问题，有些是关于古埃及诸神的，有些是关于其他方面的。凯大多都回答了，但关于自己本身的问题，凯却很少谈起。但凯透露出的那些信息，已经足够伊芙琳欣喜若狂。这些信息几乎足以重新改写整个埃及神话体系。

　　这将会是她之后的研究课题，对此伊芙琳极为兴奋，她感觉自己就像是一个历史侦探，她可以窥探到历史深处的真相。

　　可惜，她的兴奋并没有延续多久，就被阿福打断了。

　　这位英格兰军官带着人直接来到了伊芙琳的帐篷，以一种极为不绅士且蛮横的态度，让伊芙琳他们签订了一份极为严苛的保密协议。同时她的研究也会被英国情报组织严密监视，有任何成果都必须上缴给政府，想要发表，也需要政府同意。

　　伊芙琳是一名典型的自由主义学者，她很反感政府插手学术研究。可惜胳膊拗不过大腿，她无力反抗，只得同意，至少政府愿意拨款支持她的研究。

　　对于这些事，凯不知晓，就算知晓了也不会管。英国政府会这么干，实在太正常了。哪怕是放到凯还做警察的时候，辖区出现了一个危险人物，他也会尽可能的了解那个人的所有资料，更何况一个国家了。不管有用没用，有准备总比没准备要好。

　　之后众人就立刻上路，他们必须赶紧找到蝎子手镯。

　　对于这一点，凯很不爽，斯芬克斯就这样，他们从不给最直接的答案，而喜欢拐弯抹角。

　　在路上的时候，还发生了一件令凯感到哭笑不得的事，那就是贝都因人和守护者部落的几个人发生非常激烈的冲突，要不是凯及时阻止，两帮人就要火并了。

　　事情的诱因很简单，信仰。

　　贝都因人始终认为凯是圣人，是安拉的使徒。斯芬克斯的话只是胡说八道。

　　可守护者部落的人却不这么想，他们认为凯是沙漠与战争之神，这是斯芬克斯的认证的。自从斯芬克斯出现并揭穿了凯的身份之后，守护者部落的对凯的态度就来一个一百八十度转弯，他们将凯当做了神灵，自己信仰的神灵。

　　于是两者就发生了矛盾，先是嘴炮，可谁也说服不了谁，就发展成了斗殴了。世界上的矛盾大体都是这么产生的。

　　最后凯只能和稀泥，对两帮人用了两种完全不一样的说辞，才让这件事糊弄过去。

　　……

　　阴暗的地底洞穴之中，一群身穿军服，头戴钢盔，脸上带着防毒面具的军人，正在驱赶着附近数个村庄的村民走近一个大坑。在大坑之中，无数的血液在翻腾，就好像烧开了的火锅一样，不断有人类的骨头从其中翻腾出来，然后彻底融化在液体之中。

　　格里高利站在大坑旁的高台子上，看着军人们将一个个村民丢进血池。

　　“格里高利阁下，德皇已经对您的进度感到很不满意了。”一个身穿贵族装束的英俊青年站在格里高利的身后，满脸嫌弃的打量着一边发生的人间惨剧。“我们需要您给出相应的成果，您知道，我们的投入已经够大了。”

　　“冯·格罗斯曼男爵，我会给德皇他想要的东西。至于说毫无收获……看到了吗？他就是我们最大的收获。”格里高利没有回头，而是指着在远处面无表情站在阴影中的伊莫顿。

　　“伊莫顿……他的确算的上一个收获，可阁下，您知道德皇真正要的是什么。”冯·格罗斯曼男爵看了看伊莫顿，眼中闪过火热，他自然知道伊莫顿的价值。可这并不够，他希望自己能够超过鲁登道夫的成就，但这必须拿出一些更加震撼人心的成果。

　　鲁登道夫的毒蛇突击队在欧洲已经取得了一连串的胜利，让战争形势大大的偏向了德国。这让鲁登道夫在帝国上层得到诸多赞誉。冯·格罗斯曼男爵是帝国上层尝到了甜头之后的又一次投资。

　　任何组织都不可能将鸡蛋放进一个篮子里，他们必须要做出平衡，鲁登道夫很不错，但如果权力全部集中到他一个人手中，柏林的那帮大人物也会睡不着觉。

　　可大量的投入，必须要看到效果，否者大人物们并不介意换一个人支持。

　　“我们的事业只是遇到了一点点挫折，没必要担心，冯·格罗斯曼男爵。很快，我们将会载誉而归！一定！”格里高利看着差不多上千人的献祭出来的血池，心中充满了自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十八章：平衡免费阅读。https://xs.23sk.com 