    叶天来脑子里很乱，他自觉要断情，可是今天看到李清瑶的第一眼就知道自己断不了。

    他不知道该用何种面目来见李清瑶，他也知道李清瑶在躲着他。但是他更知道，不能让李清瑶嫁给沈修晏。

    这不仅仅是个人感情，更重要的是他知道李清瑶不喜欢沈修晏。他看见李清瑶跟沈修晏虚与委蛇就感觉她在被玷污，就心痛得滴血。

    他知道李清瑶这样做是为了他死心，但不管他能不能死心，不能再让李清瑶这样牺牲自己！

    所以他必须要说清楚了，不管说什么，他不希望李清瑶过得不幸福，逼着自己带上假面具去喜欢一个不喜欢的人。他欠李清瑶的太多了。

    他骑着快马，一路到了李清瑶的住处，但是李清瑶并不在家，那个叫怜儿的侍女说李清瑶去清月湖了。

    叶天来向她打听清楚了清月湖的位置，又前往清月湖。

    她一个人去清月湖做什么……或者说她真的是一个人吗？叶天来心里乱糟糟地想着。

    秋风瑟瑟，星空清朗。

    清月湖是一个城郊小湖，属于李家的私产，安静幽僻。湖边映着萧萧翠竹，夜空星河暗流。

    叶天来在临近清月湖的时候就下马了，因为他听到了笛声。

    他之前没有听过李清瑶的笛子，不过因为梁谷太的缘故，全京城的人都知道李清瑶在乐律上的造诣。此刻的笛声，想必就是李清瑶所奏。

    叶天来把马系在稀疏的竹林外，静静地听着悠悠笛声。他对音乐不甚了解，但还是能听出其中的单薄和悲凉。

    “世事一场梦，山栖冬复春。”

    叶天来在一根竹子上看见了一行诗，看这痕迹，应该是用剑新刻的。他认得是李清瑶的字迹，那句青青子佩他总是看了又叠，叠了又看。

    世事一场梦，山栖冬复春……叶天来轻轻抚摸着剑痕，越品越觉得哀凉。

    父母双亡，现在连李家都无故排挤她，此刻无依无靠，孑然一身……甚至连一身修为都没有了。

    这李家……真是可恶！叶天来忍不住恶狠狠地想道，李师妹已经够可怜的，没想到这个李家如此不识好歹，如此逼迫一个可怜的女孩！

    区区余怀李家，怎敢如此？

    听说这件事是李清瑶的堂妹李清月所为，这个贱人，一朝得势便飞扬跋扈，料到李师妹单纯善良遇事忍让就肆意欺凌她！

    我必会让其付出代价……李家家主，也该换人了！叶天来心里想道。

    笛声幽幽，叶天来想着李清瑶的可怜身世，心情不由得更加沉重。李师妹如此可怜，为什么命运还总是欺辱老实人呢！

    笛声渐渐停歇，叶天来走过几排稀疏的竹林，终于走到了湖边。湖边无人，湖面上氤氲着薄薄的雾霭。湖上有一排竹筏，随波逐流。

    叶天来远远地望去，一位青衣少女正坐在竹筏上，青丝散下，一双修长笔直的腿露在裙外，线条纤细优美，就像两截美玉雕成的莲藕。

    她抱着膝盖，身子微微蜷缩，孤单无依，好似一朵含苞待放的青莲，静静地看着湖水波光，似乎在发呆。

    瘦玉萧萧伊水头，风宜清夜露宜秋。更教仙子旁边立，尽是人间第一流。

    叶天来心里猛一抽搐，一种怜惜之心几乎难以自持。

    他站在岸边，喊道：“李师妹，方便聊一聊吗？”

    李清瑶有些吃惊，扭头看着湖边，竟一时呆住了。

    叶天来没有给李清瑶发呆太久的机会，他纵身一跃，脚尖在湖面上点了一下，眨眼之间便到了竹筏上。

    “叶师兄，你怎么来了？”李清瑶似乎在尽力保持冷静。

    叶天来见到李清瑶身边的一壶酒，又见李清瑶眼眸娇柔，想必她刚刚是在借酒消愁。

    叶天来没有太过靠近李清瑶，反而和她保持了一个安全的距离，他看着李清瑶，目光诚恳：“我觉得李师妹你在躲着我，又听说了你与李家之事，所以想来和你聊聊天……我们至少还是朋友，对吧？”

    “……嗯。”李清瑶沉默了许久，轻轻点了点头，笑了笑，幽幽地道，“叶师兄，总是这样出现……”

    叶天来微微一怔，旋即又明白过来。李清瑶之前说过自己总是在她需要的时候保护了她，仔细想想的话也的确很巧，每一次都那么巧。

    “或许，这正是说明我们有缘？”

    “叶师兄，又在说笑了。”李清瑶轻飘飘地否认了他。

    叶天来轻轻叹了口气：“李师妹，有什么烦心事可以找我说说……就算你觉得我帮不了你，但至少，我还可以当一个听众。”

    “也没有什么烦心事啦！”李清瑶摇了摇头，双颊酡红，醉颜动人，目光朦胧。

    叶天来沉默着，只是看着李清瑶，也不说话。

    “叶师兄若是没事，就先请回吧，我明日会去拜访你和岳师妹的。”

    叶天来舔了舔嘴唇，缓缓地道：“若是真的无事，你一个人在这里喝什么闷酒？”

    李清瑶低着头道：“今夜星河灿烂，泛舟喝酒也只是情趣啊。”

    “虽然我不擅长文墨，但若是你不介意的话，我也想来点情趣。”叶天来手一张，酒壶便自动飞到了手中。

    壶中的酒已经空了大半，叶天来自顾自地给自己倒了一杯，也不管这是李清瑶刚刚用过的杯子。

    “叶师兄今夜真是无赖。”李清瑶无可奈何地看了叶天来一眼，“好吧，我与你说了烦心事，你今夜便回去吧。”

    “好，一言为定。”叶天来点头。

    李清瑶微微眨了眨眼，纤长的睫毛在星光下优美极了。那漫天的星光好似都在她的眼中，明亮清泠：“其实也不算是什么烦心事……我只是在思念父母。你也知道，这种感情是不好与人说的，所以才一个人来这里散心。除此之外，也没有别的烦心事了。”

    她真的有些醉了，不经意间，说话都有些重复了。

    “……何必呢？”叶天来轻声叹气，语气有些恳求，“只限今晚，我们能坦诚相待吗？”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：496/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗）。

