    一行五人，顺着阴冷潮湿，带着薄雾的森林不断返回。

    “快了...”走在最前面开路的陈安略微一瞥，看到不远处的地面逐渐没那么泥泞，周围的树木也肉眼可见的稀疏了许多，算了算距离，差不多快回到五百米的范围了。

    虽然刚刚经历了桑耳与人狐诡这一遭, 但作为谨记‘狩猎队守则’规则的陈安，心情并不沉重，反而是充满了希望。

    嗨，二十年来不也都是这么过来的？

    自己初入狩猎队的考试也圆满完成了，回家后...思柔的炖肉应该也做好了。

    【啊，希望今天我的小思柔厨艺有进步, 别再给炖肉做成黑糊糊了。】

    可，就在这时, 

    异变骤起！

    只见，周围森林恍惚间像是在蠕动一般，带着些许层层叠叠，犹如霓虹的幻影般的触觉，陈安猛的感到眼前世界变得充满了不真实！

    “咿！”

    稚嫩而尖利的声音从背后传来！

    【是人狐诡的叫声？】

    “警戒！”此刻，察觉到异样的凌清林神情一变，看着周围蠕动而虚幻的树木，他迅速低吼道：“疑似树诡，人狐诡出现。”

    “咿！”

    “咿！”

    “咿！”

    “吼！”

    仿佛在回应凌清林的话语，此刻，陈安听到了背后传来的，此起彼伏的人狐诡的叫声与一声沉闷的低吼声！

    背后，沉重的踩在泥泞水沼中的声音传来，仿佛有着一只巨大的怪兽在狂奔！

    陈安猛然回头，瞳孔骤然收缩。

    那是，

    一只足足三米高，六七米长的庞然巨熊！

    巨熊的身上覆满了黑色毛发，那通红的眸子闪烁着扭曲与暴虐！

    下一刻, 在陈安猛然抽搐的眼角中...

    巨熊那布满了泥水的后掌骤然一跃，犹如遮天黑影般朝着众人扑了过来！

    【守护骑士的职责！】

    此刻，陈安的脑海中只掠过了这一道话语。

    下一刻，他的身影猛然前冲！

    手持圆盾，目光刚毅间，陈安迎着那冲来的巨熊撞了过去！

    这一切都发生的太快了！

    这个距离内，凌安若的箭矢来不及射出，面对这样的巨熊，刘能的匕首效果也微乎其微。

    噌！

    巨熊的爪子与陈安的圆盾碰撞在一起，顷刻间，陈安只感到虎口剧痛，一股巨大的反震力透过守护骑士的铠甲传入体内，纵然被守护骑士的铠甲所减轻了部分的震荡，可那反震的巨力依旧让陈安感到五脏六腑都在颤抖，喉咙一甜，一口鲜血缓缓从嘴角流出。

    嗡！

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见心。”

    被反震之力震的头脑晕眩，眼前犹如天旋地转的陈安忽然听到耳畔响起了阵阵佛音。

    他朝着后面飞去的身子略微一转，脑袋一歪，却看到那肌肉和尚顾莱茵...正朝前一步，口中念叨着什么。

    与此同时，他手中的禅杖散发出淡淡的金芒，在金芒照耀下，顾莱茵那国字脸被映射的神圣而威严。

    “心不自心，因色故有。”

    顾莱茵温和的说道，与此同时，他的右手猛然朝前一探，与那巨熊黑毛诡碰撞到了一起！

    【顾莱茵大哥原来这么厉害...】

    陈安心念刚刚一动，下一刻目光却缓缓呆滞了。

    他看到顾莱茵的身躯被巨熊一掌拍飞了出去！

    嗖嗖！

    眼看肌肉和尚被拍到一旁的树干上，而那树干又在扭曲蠕动间宛若裂开！

    裂开只见，树干犹如软化，直接将顾莱茵那健硕的身躯吞进了一半！

    【糟了，是树诡！】

    陈安来不及心惊，因为此刻凌清林的窄剑已经刺入了眼前巨熊黑毛诡的胸膛。

    课紧接着，凌清林也被巨熊一章拍飞！

    再减一员后，面色苍白的凌安若不断射出箭矢，可那箭矢插入巨熊黑毛诡布满黑毛，又显得虚幻的肌肤后，就固定在了那里，根本无法真正威胁到这诡异！

    “成熟期的黑毛诡...陈安，刺客，逃，外围出现成熟期诡异，把消息带回去！”

    躺在地上，嘴角淌血的凌清林猛然低吼，他努力的撑着身子，想站起了为陈安做掩护。

    一旁的刘能目光闪烁，他深吸口气，身影迅速朝着镇子方向窜去。

    这一刻，他脚下那似乎是“封印物”的靴子犹如长了一只只细小的触须，不断地带动着刘能的身影迅速远离这不安之地！

    而陈安刚刚站稳身子，此刻脑海中的眩晕感还在激荡，而听到凌清林的话语，陈安这才看到刘能离开的背影。

    【有刘能带消息出去就够了。】

    陈安猛的往前靠了一步，而那巨熊黑毛诡正将巨爪拍向凌安若！

    作为弓箭手，凌安若根本没有抵抗之力。

    就在她的眸子露出惊恐之中的一抹决绝之色时...她却骤然看到身前出现了一个穿着银色铠甲的身影。

    凌安若不禁呆滞了刹那。

    巨熊黑毛诡的利爪拍到陈安举盾的手臂上，他不禁眼前一黑，这再度传来的巨大反震力让陈安已然有些坚持不住了。

    而那盾牌也出现了锈迹！

    这只成熟期的巨熊黑毛诡的攻击不仅仅是物理层面的，还具备诡异的属性...

    随后，他看到眼前的铠甲人猛的一颤，险些要倒下，可随后又挺直了身板。

    感受到陈安的痛楚，凌安若不禁眼圈微微一红。

    “谢谢你。”她轻声道。

    陈安听到耳畔传来轻微的声响，便是微微摇头。

    而一盘地上的凌清林更是心惊肉跳！

    可纵然如此，他依旧抿了抿嘴，低吼道：“陈安，离开这里，这是命令！狩猎队规定，在遇到不可抵抗诡异的情况下，不要做无谓的挣扎，离开，活着将消息带出去，保全有生战力是最重要的！”

    此刻，几乎是咬紧牙关，鼓足了劲头，强忍着身躯传来的撕裂般的剧痛，凌清林摇摇晃晃的站起身子，他双手握住窄剑，低沉道：“我和安若，为你断后。”

    而陈安则是目光坚毅的摇了摇头。

    纵然他的五脏六腑都被反震震动的产生了些许偏移，此刻身躯更是摇摇欲坠。

    “队长，恕我不能从命了，守护骑士是职责，不就是守护么？”陈安道：“如果现在我抛弃了你们，我会愧对我于守护骑士铠甲的宣言。”

    “你！”凌清林闻言，不禁微微一怔。

    可还没等他说些什么，巨熊黑毛诡可不会给他们反映的时间...

    可就在这时...

    陈安忽然听到耳畔传来了一个清冷的女声。

    “受不了。”那冰冷清脆的女声带着些许淡漠的响起。

    他可以肯定，这声音绝不是自己熟悉的人，他也从未在镇子里听到过这样冰冷的声音。

    来不及等陈安再疑惑，那黑毛诡的巨爪已然再度拍下。

    可下一刻...

    陈安却呆滞住了。

    一连带着已然有了赴死之心的凌清林，凌安若兄妹，全都呆呆地愣住了。

    因为，

    那巨熊黑毛诡的身躯，此刻，

    被一道凌冽的剑芒劈下，

    与此同时，

    在众人的眼前，

    一分为二！

