    “你说什么！你再说一遍！”华云双目赤红，脸色铁青，发出阵阵嘶吼。

    “我说你废物，我说华佗那老头眼瞎了，现在听清楚了吗？我说的够明白吗？”

    叶凡平静的，一字一句的重复。

    啊啊啊。

    华云内心在狂吼，但他压制住了，没有表现出来，因为他已经足够丢脸，不能再让人看不起。

    “叶凡！”

    华云牙缝了蹦出两个字，阴恻恻的说：“好，继续狂，我就看看你，到底有什么本事！”

    “你若是救不醒老东西，自断一臂，可敢？”

    “有点意思。”叶凡玩味，身边的苏沐雨劝道：“小凡，没必要下这个赌注。”

    “姐，相信我。”

    叶凡目光坚定，令苏沐雨心弦颤动。

    江龙笑道：“二姐，凡哥厉害着呢。”

    “说说看。”叶凡对华云扬了扬下巴，“若是成功救星老爷子，你当如何？”

    “我，我……”

    华云一时间不知道怎么决定。

    “同样是自断一臂，如何？”叶凡给出了建议，令华云惊颤；但叶凡没有等华云答应，对苏沐雨道：“姐，你去吧。”

    “额，什么？”

    “去给老头子医治。”

    “我不行啊。”

    “我说你可以就可以，我教你，按照我说的做就行。”叶凡的话，令所有人惊掉下巴。

    华云更是气的喷出一口血。

    羞辱！

    极致的羞辱。

    “叶凡，你欺人太甚……”

    “失败者，还是闭嘴吧。”江龙目光深幽，令华云后面的话说不出来。

    袁家人很不安。

    袁昌隆道：“叶凡，你有把握吗？若是我父亲出了事，你们可担不起这个责任。”

    叶凡没理会，指导说；“姐，你尽管出手，一切有我。”

    “好。”

    苏沐雨深吸一口气，镇定下来，开始施针。

    和之前一样，先是封住了老爷子的心脑，而后在巨阙穴位施针……

    “不行！”袁昌隆喊道，“刚才苏沐雨就是这针法，令我父亲抽搐且口鼻流血，现在还来，简直是胡闹。”

    “那个庸医的话，你们还信啊？是不是胡闹，马上你就知道了。”叶凡冷冷瞥了一眼。

    华云听着，再次喷出一口血。

    他目眦欲裂，看到老爷子再次出现了抽搐和流血，忍不住大笑：“哈哈哈，你们完了，完蛋了！”

    “姐，继续。”

    叶凡不容置疑。

    苏沐雨气沉丹田，专心的继续施针。

    在叶凡不时的指导下，老头子的情况稳定下来，期间，吐出几口黑血，恶臭难闻。

    那些，都是体内积压的毒素。

    老爷子的脸色开始恢复正常，饶是外行人，也能看出老爷子的状态在好转。

    一刻钟后。

    “咳咳。”

    袁老爷子大口喘息了几下，便睁开眼睛，脸色茫然。

    “我这是在哪？”

    “父亲！”

    “爷爷！”

    袁家人围了上去。

    苏沐雨擦了擦汗水，退了出来，兴奋的说；“小凡，我成功了。”

    “姐，你成功是必然。你一开始的施针就是对的，只是某位庸医，打扰了你医治。”

    大家都知道叶凡说的是谁。

    “混账！”

    袁洋突然抓起关青，给了几拳。

    “你他娘从哪里招来的庸医，差点耽误苏大师给我爷爷治病。找死！”

    关青被袁家一群青年围住。

    袁菲菲也聪明，这时候应该讨好叶凡和苏沐雨，跺着脚愤怒的说：“关青，这个华云真的是医圣弟子吗，我看是你从大街上拉来的吧。”

    其他人也在附和。

    “就是，医圣弟子怎么可能这么废！”

    “丢人现眼啊！”

    “关青是想骗取袁家的钱财吧，真是胆大包天！”

    关青百口难辩。

    他被打的鼻青脸肿，哭着说；“华云真的是医圣华佗的弟子啊，我保证。云哥，你说句话啊。”

    唰！

    所有人的目光都落在华云身上。

    此刻的华云，脸色紫红。

    恨不得找个地缝钻进去。

    袁洋气冲冲的，上去就是一巴掌，打的华云眼冒金星，从台阶上摔下去。

    “你……你敢打我！”

    “你差点害死我爷爷，打你一巴掌怎么了，我他娘的要废了你。”

    袁洋面色凶狠，在他看来，华云就是个冒牌货。

    一时间。

    袁家青年子弟放弃了关青，朝着华云扑打。

    华云抱头鼠窜，逃之夭夭。

    “袁家、还有叶凡苏沐雨，你们给我记着，本少不会放过你们！”

    “呸！”

    袁洋吐了口唾沫。

    转过头，立马赔笑着说；“叶先生、苏大师，之前多有得罪，都是华云那废物欺骗了我们，你们别往心里去啊。”

    袁菲菲道：“可恶的是关青，连同华云合伙欺骗。”

    “啊！”

    关青本来快要逃出去，袁菲菲又提到他，顿时成为众矢之的，袁家子弟又是一拥而上，直接给打晕了。

    这时候。

    中医大师们也纷纷前来赞扬苏沐雨。

    最后袁昌隆笑道：“叶先生苏大师，我已经备好了酒席，还请移步，容我袁家好好感谢。”

    “诸位大师，一起吧。”

    “多谢袁家主。”

    众人说说笑笑，朝着餐厅区。

    苏沐雨开心坏了，美眸看着两个装满钞票和珠宝的箱子，熠熠生光。

    “小凡，我们发财了。”

    “姐真棒！”

    叶凡笑了笑。

    忽而，耳朵一动，听到了动静。

    转头看向门外。

    只见华云去而复返，吼道：“都给我站住！”

    “你还敢回来！”袁洋等青年冲出来。

    “哼，你们这些肉眼凡胎的蠢货，怀疑我是医圣弟子，现在我师父来了，你们睁大狗眼给我看好了。”

    哒哒哒。

    缓慢却沉重的脚步声响起，视线中，一位白发老者在戎装男人的保护下，走进了宅门，来到院子里。

    医圣华佗！

    在场的人虽然没有亲眼见过，但华佗的画像、照片早已烂熟于心，此刻全都震撼了，张大了嘴巴。

    即便没有见过华佗照片的人，也能看出老人身份逆天，因为，老人身边的戎装男人，肩扛一个闪亮星星。

    一星战将！

    值得国家用一位一星战将贴身保护的老人，那绝对是国家重器，医圣的身份谁也无法怀疑！

    “参见华佗医圣。”

    袁家人、中医大师们全都跪地参见。

    唯独叶凡三人站立。

    事实上，苏沐雨想要下跪，但被叶凡搂着，不让她跪下。

    “小凡，不要对医圣无礼。”

    “阿龙，带我姐去餐厅，这边我来处理。”

    江龙戴着手套，拉着苏沐雨匆匆离开大堂，笑道：“二姐，你先在餐厅入座，外面的事就别担心了。”

    苏沐雨焦急担忧，可江龙在，她也出不去。

    此刻，大堂。

    “见到我师医圣，你为何不跪，真是好大胆子！”华云指着叶凡，大声呵斥，春风得意。

    一星战将眉头暗皱，很不悦。

    威严的气息爆发出来，化作洪流袭击叶凡。

    噗！

    可这一股气息还没有靠近叶凡，就被强大百倍的狂暴气息冲散。

    战将色变，一只手搭在了腰间的手枪上，严阵以待。

    “师父，就是那个小子，口出狂言，羞辱我，对您不敬。”华云指着叶凡告状。

    嘴角噙着冷笑，那眼神似乎在说：

    叶凡，你死定了！

    而华佗寻着华云所指看过去，瞬间石化，手中的拐杖都拿不稳，掉在地上。

    接着。

    华佗三步并作两步的来到叶凡面前，双膝跪下匍匐在地，虔诚的高呼：“弟子，拜见老师！”

