    “那行，就选择在你的主城宫殿里吧。”

    看到面前的暗天魔如此自信，秦风微微的点头说道。

    “那现在……”

    毕竟现在的隐世已经让给了秦风。

    也就是说，他现在是这里的真正统治者。

    而暗天魔刚刚也发誓，从今以后帮助其弥补自己的错误。

    拯救整个隐世。

    所以自然要听对方如何安排。

    “走吧，现在我们下去吧。”

    毕竟在这上面神域的战斗已经结束了，还在这上边也没有任何意义。

    等自己突破进入到了神级！

    直接动用小九的力量吞噬掉这一条通天路。

    这也就是为什么秦风这个时候敢答应下来的原因。

    正是因为自己有小九这一个变态的秘密武器。

    ……

    “杀，一定要杀出去！”

    下边正在进行激烈的战斗。

    百万雄师将独孤博他们这一行人给围了起来。

    原本他们以为很容易能突破出去，但万万没有想到这一些家伙在吸收了那一条通天路的力量之后，战斗力非同寻常。

    独孤博，千道流等一些还没有成神的人，这个时候都挂了彩。

    而成神的人此时身上都染红了颜色。

    因为这一些都是围着他们的这一些将士鲜血。

    “也不知道老扒皮那一个家伙怎么样！”

    只看到这个时候独孤博一脸别样的说道。

    “放心吧，那小子绝对不会有事的！！”

    千道流回答到。

    “我怎么觉得你这老鸟人在抢我的台词，我也觉得他一定会没事，但是我有些郁闷，对方现在究竟怎么样了，干掉了几个？！”

    独孤博自从跟了秦风之后，性格变得开朗了许多。

    “额额额……你们两个都什么时候了还在斗嘴？赶紧想办法杀出去，到时候在玉峰山上会合！！”

    秦柔瞟了他们两人一眼。

    在哪里会合刚刚那几个小姑娘已经跟她说了。

    “什么，你们看！！”

    就在独孤博刚准备投入战斗的时候，他朝着天空看了一眼。

    然而这不看不知道，一看吓一跳。

    “你这老毒物有什么事情这么激动！这？？？”

    然而下一秒千道流也呆愣在了原地。

    下一边的百万雄师，很快也注意到了天空之中的一幕。

    他们每一个人都带着无比崇敬的目光纷纷停下了攻击。

    只见天空之中三道身影显现。

    而这三道身影不是别人，正是原先的统治者暗天魔他们一行人。

    “这怎么可能？难道秦风哥失败了？！”

    金钰儿有些不可思。

    “这应该不可能，秦风公子一定是有一定把握才会去迎敌，怎么可能一点把握都没有就往前冲呢！”

    只见到此时冥允儿说道。

    “是啊，秦风必然是有一定把握才答应我们去阻挡这三个人，然而现在……”

    幽家的两姐妹也是一副诧异的模样。

    “老毒物，你说该不会那小子犯浑，打算用自己的命换我们这么多人的命吧？！”

    千道流呆滞在原地看着天空之中的那几人语气别样的说道。

    千万不要像自己想象的这样。

    要当真是这样的话，他回去之后如何跟自己的孙女交待。

    毕竟对方跟着小子的感情简直如海水一般幽深。

    一旦出了事，谁也不知道这后果会成什么样。

    搞不好又是一个同归于尽。

    “我觉得你怕不是想多了，那一个扒皮这家伙哪有那么好心，他要是用自己的命换我们这么多人的命，那当真是这太阳打西边出来了！”

    独孤博当即对着否定的。

    虽然他语气十分强烈。

    但此时他心中仍是有一些飘忽不定。

    这一个老扒皮该不会真的做这样的蠢事了吧？

    毕竟了解也是了解之前的他。

    在对方出去几年之后，性格是不是发生了变化，谁也不知道。

    “冲出去！！”

    也不知道他们这些人之中谁大喊了一声。

    紧接着千道流与独孤博几人像是打了鸡血一样。

    一个个拼命的往前冲。

    他们心中已经打好了最坏的结果，那就是秦风丢了性命。

    然而秦风已经丢了性命他们还没有冲出去，这不是白白让对方牺牲了吗？

    所以现在必须要冲出去。

    趁着暗天魔他们来不及过来阻拦。

    “所有人都住手吧！！”

    只听到天空之中一道声音传来。

    那是一道十分浑厚的嗓音。

    暗天魔的声音。

    “恭迎天魔陛下，一统隐世，千秋万载！”

    “恭迎天魔陛下，一统隐世，千秋万载！”

    ……

    下边一道的声音响起。

    就如同惊雷一。

    “他们居然没有追过来？！”

    独孤博看着周围这一些一动不动的将是有些诧异。

    “你还有心思管他们追没追过来，还不赶紧跑，要不然就来不及了！！”

    千道流在一旁满脸鄙夷地说。

    “彭——”

    忽然，千道流和独孤博发现面前有几个人停了下来。

    “你们这是怎么了？该不会是想要同归于尽吧？！”

    是那四个姑娘。

    “不是，你们看天上那一条显现出来的通天路。”

    冥允儿指着天空的方向。

    “通天路怎么了？难不成对方还有其他的援兵过来？！”

    看着对方的神色，独孤博等人也朝着天空的通天路看了过去。

    “？？？？”

    刹那他们7个人在原地都是满头问号。

    因为他们看到暗天魔他们一行人的身后还跟着一个身影。

    而这一个身影不是别人，正是秦风！！

    “什么鬼？？”

    说实话现在他们已经完全懵逼了。

    根本不知道发生了什么事。

    只感觉自己的脑子不够用。

    实在是无法解释清楚眼前的一切。

    “秦风公子还活着，可是他为什么跟在暗天魔他们身后呢？”

    “你说会不会是秦风被暗天魔他们收买了，又或者在神域之上被对方打败，现在已经成为了他们的人？！”

    冥允儿的声音刚刚落下，幽家两姐妹对着说。

    虽说她们也不愿意说出这样的话。

    但眼前也只有这样能解释清楚眼前的这一幕。

    如果他不是投敌叛变了，为什么敌人都是好好的而他也是好好的。

    这明显不符合常理！！

    难道不是应该有一方受伤或者有一方消亡吗？！

    ……

