    水天玥、刑天、雷罡、赵天河、石峰、曹鼎、孔元。

    这便是昔日九界镇龙塔内，如今又隐藏到了万界龙帝图之中的七大高手。

    昔日，万古神殿的高层之一。

    这七人，在活着的时候，全部都是高手中的高手，强者中的强者，每个人都是渡过了好几次天帝大劫的存在。

    甚至，除了相对年轻的神女水天玥在活着的时候乃是六劫天帝，其他的六大高手曾经都是七劫天帝领域的存在，如果放在这仙王殿中，都是太上长老之流。

    这样的一批高手，拥有何等非凡的修炼经验？

    对于武道的理解简直不可思议，此刻，这七大高手全部将自己的意志加持在叶寒身上。

    认识这么久，第一次，七大高手联手对叶寒开始了教导，开始了帮助。

    这种好处是不可想象的。

    一瞬间，叶寒脑海中多出了无数的记忆。

    这些记忆都是昔日这七大高手经历渡劫，亦或是观看其他人渡劫之时，所获取的经验。

    这种种经验，此刻全部被叶寒得到，被叶寒的意志所消化，变成叶寒武道之路上的“补品”。

    在这与此同时，至少有几十种秘术一股脑涌入叶寒体内，帮助他进行奠定底蕴，乃至于开始引发心魔。

    天帝九劫，说白了，就是引动不同的大劫降临，淬炼己身。

    扛过了大劫的镇压和轰杀，那便可以得到莫大的好处，从而打破桎梏，产生惊人的蜕变。

    九劫，犹如九重天。

    一步一登天，踏出九步之后，成就天帝巅峰，便才有冲击至强者的机会。

    便在叶寒于混元峰顶安心修炼，冲击心魔大劫的同时……。

    仙王殿另一座山峰之巅，鼎极峰中，同样有人在修炼。

    鼎极峰大殿内，汇聚着大批的高手。

    有七位太上长老，三十六位普通长老。

    这一群人盘坐在大殿中央，认真而担忧地看着眼前的一名男子。

    众人中央，盘坐的男子正是当初和叶寒一战过的绝世妖孽，敲响仙王钟九次的存在：姬青山。

    “青山，不要多想，全力冲击！”

    “心魔大劫，乃是天帝领域的第一次大劫，事实上最为重要，一定不能心浮气躁，知道吗？”

    “这次特意向至尊太上长老借来了十万年的冰山雪莲，就是为了帮你凝神静气，镇压心魔，又有我们帮你，定然能够完美渡劫。”

    一道道声音响起，众多仙王殿的长老、太上长老纷纷开口。

    每个人眼中都蕴藏着浓烈的期待。

    “诸位放心，我有自信！”

    姬青山平静点头，自信无双。

    他盘坐在冰山雪莲之上，很快就陷入了修炼状态，开始冲击心魔大劫。

    而此时……

    仙王殿诸峰之一，仙海峰之上。

    “沐白，准备好了吗？”

    仙海峰之巅，霍沧海期待看着自己的弟子宋沐白。

    “师尊放心，我已有万全之把握。”

    宋沐白目光闪烁，眼中透出几分自信。

    “很好，准备开始冲击心魔大劫吧！”

    “虽然此次你有一尊劲敌姬青山，不过也不用放在心上，姬青山这种人应运而生，乃是天才之王，妖孽之王，但是往往这种人未必能够走到最后，成就巅峰。”

    霍沧海开口道。

    “至尊放心吧，等我突破，渡过第一次天帝大劫，就算真的面对姬青山，也未必会败！”

    宋沐白倒是自信无双。

    “嗯，开始吧！”

    霍沧海声音滚滚。

    顿时，宋沐白浑身上下散发出一道道惊人的气势，他的意志开始了无限的爆发，在这一刻同样开始冲击境界。

    一日、两日、三日！

    三天的时间，眨眼即逝。

    在混元峰顶，大殿之内的叶寒盘坐此间，身躯一动不动，被一层金色、血色交织的光芒所笼罩。

    他的精气神，和三日之前相比已发生了翻天覆地的变化，本尊意志似乎强大了太多。

    “怎么可能？”

    九界镇龙塔的内部，一道震惊无比的声音出现，是水天玥在开口。

    此刻的水天玥，如同看到了世间最不可思议的一幕一般，呆滞当场，骇然看向万界龙帝图之外。

    在水天玥的身侧，其他六大高手同样露出呆滞震惊的目光，简直不敢相信。

    “你……你的心魔呢？”

    刑天骇然：“三天了，凭借你叶寒的天赋，一定可以成功引发心魔诞生，为何没有动静？”

    “心魔？”

    叶寒盘坐大殿中央，气息强大，意志无双：“什么是心魔？”

    “心魔，便是内心的恶魔，内心的执念，内心的遗憾，内心的不甘！”

    “我叶寒的意志足够强大，否则不可能在起源之地两世皆成为天帝！”

    “前世九大天帝，今生皆被我亲手斩杀，大仇得报，我已无执念，我找到了母亲，我有两位对我无私的老师，有一群对我很好的师兄师姐，和最爱的女子走到了一起。”

    “那我，还有什么遗憾，还有什么不甘，还有什么执念？”

    叶寒的声音傲然：“我没有遗憾，那就没有心魔。”

    “没有心魔，怎能破境？”

    刑天大吼，同时浮现担忧之色，他开始了引导：“难道你真的没有什么执念？江凡，是不是你的执念？他当初化身降临起源之地，将你镇压，甚至要将你杀死，你却犹如蝼蚁，无法反抗。”

    “不，江凡并不是我的执念！”

    “没有人天生无敌，不需要修炼，一降生下来就站在巅峰，我叶寒当然也不例外，既然如此，江凡比我多修炼一个机缘，而且早早踏入了亘古十九州，比我强大，不是很正常的一件事吗？”

    “他要镇杀我，我无力反抗，很正常，迟早有一天，我也要达到至强者的高度，堂堂正正挑战江凡，亲手将他击败，将他踩在脚下，他不是执念，更不可能成为我的心魔，只能算是我叶寒武道之路上的一座大山，只有翻越这座大山，我才能变得更强。”

    叶寒声音滚滚，不断开口。

    任何的执念，皆是因为想不通，想不明白而导致的，至少叶寒是这样理解的。

    他想明白了，就不会有执念，就能做到意志的畅通，心灵的纯粹。

    “这……这怎么办？”

    刑天等诸多高手，彼此面面相觑，一时间无能为力了。

