    陈友军想到去求顾清茗，他目光立刻向四处扫视了一圈。

    发现他们一家人，仿佛成了在戏耍的猴子，每个人看向他们的目光，都是耐人寻味，有嘲讽，有讥笑，轻蔑和鄙视，也有可怜和同情，更多人的则是一种看戏看热闹的欢乐状态。

    陈友军老脸再次一红，嘴里再喝骂一声道，“败家的娘们，丢人现眼的东西！”

    随后，在人群的内圈中，他注意到一个身材高挑，气势清冷的女孩站在三个穿着穷酸的男人面前，她旁边并排站着一个穿着红衣裙子的女孩。

    圈子中有传言，顾氏集团继承人顾清茗有个从小到大的好朋友，那个女孩子是永恒集团高阳的女儿，她喜欢穿红色衣服。

    俩人感情要好，不是亲姐妹，胜似亲姐妹。

    陈友军虽不认识顾清茗，但还是一眼判断出，这个高挑女孩就是顾清茗。

    陈友军跑到顾清茗跟前，二话不说，直接跪到她跟前，请求道，“顾大小姐，我老婆得罪之处，我来给她道歉，还望顾大小姐海涵，大人有大量，请您原谅！”

    说罢，还直接磕起头来。

    石航宇见状直接把妹妹拉在身后。

    他一脸铁青，紧握拳头怒问道，“这位先生，你这是什么意思？我妹妹年纪尚小，你就直接朝她磕头下跪，你这是打算折她寿吗？”

    陈友军微微一冷，很快反应过来辩解道，“不是，我不是这个意思！”

    “那你是什么意思？有道是跪天跪地跪父母。”石航宇犀利的怒问道，“我妹占了哪一样，需要你如此对待？你一个年纪这么大的人，对着一个年纪尚小的孩子下跪，传出去，是不是说我妹妹不近人情什么的？那我妹的名声还要不要了？”

    石航宇又不是傻瓜，怎么可能不知道陈友军直接下跪磕头的用意。

    他就想要大庭广众之下，对顾清茗道德绑架。

    人呢，都是同情弱者。

    陈友军老婆孩子是可恶，可顾清茗一个电话，就让人家破产，真是显得太过冷酷无情。

    陈氏鞋业公司是破产，可随之而来的，则是陈氏员工的下岗，这得害了多少人失业啊。

    需要养家糊口之人，一旦失业，那整个家庭面临着巨大的生活困难。

    石航宇就先下手为强，不让陈友军在顾清茗身上道德绑架。

    至于为何在乡下种地的石航宇会知道这些？

    其一，石航宇曾经也是读书人，高中毕业，有一定的知识面。只是，他自己不愿意上大学了

    其二，这样的事情，电视上天天在上演。没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

    第三，员工下岗这事，之前他也有所担忧，但顾清茗跟他讲过，破产也只是陈氏破产，但陈氏公司留下的员工，另一个收购的公司会留下，真正失业的员工，只是少数人罢。

    因此，他才不会让这个陈友军有机会对顾清茗道德绑架呢。

    被石航宇轻轻松松的顶回去了，陈友军顿时有些傻眼。

    但他可不会就此甘心。

    这家公司，可是他一手辛辛苦苦创起来的，其中的艰辛，可想而知。

    他可不想，快半辈子的辛苦和心血，就因为别人的一句话，说没了没了。

    想到这，他内心也是涌起深深的嫉妒和怨恨。

    只要给他时间，假以时日，他也一定能让陈氏公司发展成如顾氏集团那样庞大的公司。

    可别人不给他机会啊。

    他的公司现在犹如还在摇篮之中，却被有心人给扼杀了。

    不，不能这样。

    他还要成为海城内最有钱的人。

    呵呵，如果顾清茗知道他心中所想，一定会好一顿喷他。

    这梦也做得太不切实际了。

    下跪磕头被石航宇拦住了，陈友军索性站了起来，朝着顾清茗方向躬身，眼神焦急的道，

    “顾大小姐，我老婆得罪了你，你想要报复，无可厚非，我也不敢有任何怨言。

    可是，可我陈氏公司养着上千工人啊，很多人员工，都是上有老，下有小，一整个家庭需要养啊。

    我这公司一倒闭，上千工人都要失业啊。顾大小姐，我不求你放过我陈家，可我求你放过我陈氏养育的上千工人啊。”

    陈友军这一说，那些围观的人，也立刻想到了这一层。

    “确实。陈氏公司如果真是倒闭破产的话，那上千工人，就真的要失业了。”

    “那么多人，就算要再去找工作，一时半会，也难能找到了啊。”

    “他老婆得罪了顾大小姐，顾大小姐心生报复也没有问题。可问题，她这一报复，牵扯到身后上千家庭啊。这……这直接报复让人家公司破产，是不是有些太冷酷无情了。”

    “可也不能这么说吧。商场如战场啊。形势瞬间万变，弱肉强食，自己也没有能力，也不能怪别人吧。”

    “可也不能牵连无辜之人吧。”

    “那谁让他们运气不好了！”

    ……

    石航宇几兄弟听着周围人的议论声，这心越来越沉。

    还是来了！

    几兄弟用愤怒的目光瞪向陈友军。

    有人开始喊话顾清茗了。

    “顾大小姐，得饶人处且饶人！他老婆是欺负了你哥哥，可是，你不也打回去了吗？”

    “顾大小姐，陈氏公司上千员工啊，可不能因为你一句话，就让人失业吧。”

    “顾大小姐，如果你还不满意，你就让他老婆和他儿子，对你三跪九叩，向你赔礼道歉，你就放过陈氏公司。”

    ……

    听着舆论偏向自己，陈友军总算微微松一口气。

    现在大庭广众之下，又在海城最大购物中心，有普通人，也有有钱身份尊贵之人。

    只要顾清茗不想给自己冠上“冷酷无情”的字眼，不想明天各大媒体质问的对象。

    她必定要答应，放过陈氏鞋业公司。

    只要放过陈氏公司，以后，有机会向顾氏集团报复回去。

    现在呢，必须隐忍！

    陈友军在等！

    等顾清茗受不住舆论压力，必须妥协。

    顾清茗听到了围观之人对这事的评论，也仿佛没有听到。

    片刻后，她轻笑了笑。

    这笑容似乎别有深意。

    她淡淡的问道，“哦，这样啊？那如果我不答应呢？”

    “哈？”

