    轰！轰！轰！

    一连数道震耳欲聋的轰鸣爆炸声从隐世修炼会中传了出来。

    随之无数道黑色光芒冲天而起，无比刺眼，

    刺的楚风一行人和那昊天宗护法都是眼睛眨了一下。

    接下来，震撼的一幕发生了。

    随着一声刺耳的大鹏鸣叫声响起。

    众人便感觉眼前黑光一闪。

    刹那间，整个苍穹便是被一双巨大的黑色翅膀给遮盖住了。

    这翅膀展开长达数千丈，可谓是遮天蔽日，

    让这片苍穹都黑了下来。

    方圆百里内的一切都笼罩在这双巨大的黑色翅膀下，

    有一种恐怖至极的压迫力。

    而这双黑色翅膀的主人不是别人，正是大鹏神鸟黑鹏。

    恢复了一半实力的黑鹏，其身躯双翅施展开来，长达数千丈，

    比十几个足球场都要庞大的多，

    如此庞大的身躯自然是给人极强的震慑。

    此刻，整个小世界内的武者都看到了那遮天蔽日的大鹏神鸟。

    他们眼中都透着无比震撼的神色。

    至于小世界内的所有妖兽全部匍匐在地，对着黑鹏俯首称臣，瑟瑟发抖。

    那可怕的大鹏神鸟血脉镇压的这些妖兽如卑微的蝼蚁一般。

    这一刻，楚风一行人皆是感受到了无上的压迫。

    他们身子都被镇压的无法动弹，体内的血液都仿佛凝固住了。

    “大鹏神鸟？”

    此刻这昊天宗护法看着眼前那遮天蔽日的黑鹏则是一脸震撼的表情。

    而他倒是见多识广，

    一下子认出了黑鹏便是传说中的大鹏神鸟。

    “敢动我主人！”

    “死！！！”

    黑鹏一双森冷嗜血，让人心悸恐惧的眸子盯着这位昊天宗护法，

    他直接怒吼一声。

    随着黑鹏怒吼，其庞大到遮天蔽日的双翅一扇。

    咻咻咻……

    当即无数道破空声随之响起。

    黑鹏的这双巨大无比的黑色翅膀中暴击出无数道黑色羽毛，

    化作一道道黑色利箭朝着这位昊天宗护法轰杀而去。

    无尽的轰鸣破空声响起。

    昊天宗护法所在的这片虚空都彻底炸开了。

    一股股骇人的能量席卷开来，

    无数道黑色鹏羽便犹如千万道利箭朝着这彦佑冲去，彻底将其笼罩吞噬掉了。

    这黑鹏双翅中爆发出的每一根黑色羽毛都有着灭杀一位天仙境强者的威力。

    而他这一击爆发出成千上万道大鹏神鸟的羽毛。

    就算金仙境强者恐怕都要被瞬间秒杀。

    楚风猜测陆地神仙级别的强者甚至是碎空境级别的强者在这，

    面对着这可怕的一击，恐怕都难以保全住自己。

    实在是这黑鹏的攻击太可怕了，

    而且楚风感觉这还不是对方真正的实力，

    只是对方随手一击，结果却爆发出如此可怕的威力。

    可见这黑鹏如今真正的力量有多么可怕。

    如今黑鹏体内封印力量被楚风给解封了一半，

    证明其实力恢复了一半。

    这一半的实力便足以让黑鹏超越武之境，

    其全部的实力更是让人无法想象。

    轰隆隆！！！

    随着黑鹏这一击爆发出来，

    苍穹一阵轰鸣作响。

    一股股惊涛骇浪般的能量扩散开来。

    楚风一行人被震的连连后退。

    这时那庞大的大鹏神鸟化作人身。

    黑鹏化作一位身穿黑衣，黑色鼻子，一头黑色杂乱长发的中年男人站在了楚风身边。

    “主人！”

    此时黑鹏对着楚风一脸恭敬的叫道。

    “干的不错。”

    楚风看着黑鹏直接称赞道。

    噗嗤！

    这时，黑鹏爆发出的这一击能量彻底消散掉。

    一道喷血声响起。

    那位昊天宗护法彦佑的身子再次显现出来。

    此刻他脸色惨白，身上穿着一件银色战甲，手持一把寒光凛凛的长剑。

    而这战甲和长剑都是超越普通元器级别的无上至宝。

    不过此时这战甲却是破破烂烂。

    彦佑握着长剑的手颤抖着。

    他半跪在地，大口大口的喘着气。

    “竟然还活着？”

    “有点本事。”

    这时黑鹏看着这位昊天宗护法不由地冷道。

    显然这位护法便是靠着身上的这件已经被彻底损毁的战甲和手中的长剑才勉强保住了一条命。

    但就算如此，他也是身受重伤，

    他身上这件来自于昊天宗珍宝阁中的上古护甲彻底损毁。

    可见刚才黑鹏这一击的威力之恐怖！

    “没想到这里竟然还有大鹏神鸟一族的血脉存在？”

    “我真是小看你们了。”

    彦佑目光凝视着楚风和黑鹏沉声说道。

    “现在还想要昊天塔么？”

    楚风看着彦佑冷道，他手一挥，昊天塔便出现在其手中。

    这楚风还故意拿出昊天塔来刺激着彦佑。

    而这位昊天宗护法目光扫了一眼楚风手中的昊天塔，道：

    “你留着昊天塔，只能给你带来杀身之祸！”

    “一旦昊天宗真正的动怒。”

    “就算大鹏神鸟一脉的妖兽强者在，也保不住你！”

    彦佑看着楚风冷漠的说道。

    “我楚风还不需要任何人保。”

    “想杀我，便尽管来吧。”

    “我倒是想看看你们昊天宗究竟有多大的本事。”

    楚风一脸强势的冷道。

    其身上散发着霸道为皇的恐怖威势！

    彦佑目光闪烁一番，他猛地施展一招秘法。

    其身影便瞬间消失在原地。

    “逃的倒是够快的。”

    楚风冷笑着。

    “族长，这个昊天宗虽然厉害。”

    “但想和我楚族为敌，他们还嫩了点，族长不必担心。”

    楚青看着楚风说道。

    “没事，我才没担心。”

    “我楚风这几年得罪的敌人多了去。”

    “他昊天宗再强，也吓不到我！”

    楚风不屑道。

    “不过这便是传说中的神州大陆十大神器之一的昊天塔么？”

    “据说此塔有着恐怖的力量，乃是真正的无上神器，有着通天彻地般的威能！”

    这时楚青目光凝视着楚风手中的这座十八层昊天塔不由地说道，其目光闪烁着。

    “这塔虽然是十大神器，但很可惜。”

    “我一直无法将其炼化掌控。”

    楚风沉声道。

    “主人，你无法掌控这座塔，只是因为你的实力还不够。”

    “等到主人实力达到武之境，我便可帮助主人掌控这昊天塔！”

    这时苍穹鼎的器灵小苍直接说道。

