        喝完汽水，阿古达木又让老板拿了两瓶好酒，然后才准备结账，领着周步长他们往家里去。

    走出小商店的时候，恰巧遇见了干干瘦瘦的乃仁泰走了进来。

    两人面对面的看见对方，阿古达木什么也没说，侧身走过，很快离开。

    倒是乃仁泰干干的嘴唇动了一下，却终于什么也没说。

    三名步长紧跟着阿古达木走出了小商店，阿古达木的妻子走在最后头。

    她看见乃仁泰，大家毕竟是同一条村子里的人，从小一起长大，而且乃仁泰还是丈夫从前的朋友，便无声的点了点头，算是打了个招呼。

    乃仁泰想了想，终于是鼓起勇气，对阿古达木的妻子说：“乌尤嫂子，能不能帮我个忙？”

    乌尤是阿古达木妻子的名字，意思是一种美丽的绿松石，她停下脚步，看向乃仁泰，不知道乃仁泰要让她帮什么忙。

    乃仁泰看了一眼已经走远的阿古达木，又犹豫了一下，才说：“乌尤嫂子，你能不能让阿古达木大哥帮我问一下，牧雅公司下一次什么时候招人，我也想参加他们的种树计划，不知道可以不可以。”

    乌尤没想到乃仁泰说的这事儿，先怔了一怔，随即才回过神，回答：“我也不知道牧雅公司什么时候招人，听说要等新一批贷款下来，才能招更多的农民加入种树计划。”

    微微一顿，她又说道：“不过你既然提了这事儿，我一定会帮你打听着的，放心。”

    乃仁泰听见乌尤这么说，连忙点点头，道了声“谢谢”。

    土耗子的生计不好干，他已经好多天没有收获了。

    沙漠里，野生的药材不容易获得，而且一个地方采完就不会再有，所以变得越来越稀少。

    乃仁泰之前觉得像阿古达木这样不管不顾的种树，就是瞎折腾，心里一直是不以为然的。

    可让他没想到的是，自从阿古达木得到了这家牧雅公司的帮助后，树不但种出来了，阿古达木的名声也开始传播了出去。

    现在在北棹口这一片，没有人不知道阿古达木的。

    因为这是由于阿古达木的坚持，才招来了这个叫做牧雅林业的公司，搞出一个这么好的合作种树计划，让当地老百姓都能受益。

    这让村子里原本觉得阿古达木傻的人，都开始羡慕起来。

    前一段时间，因为阿古达木种植肉苁蓉赚了钱的消息传开，大家心里对阿古达木的羡慕值直接升至最高点，乃仁泰也是这些人里的一个。

    这些天，他一直想和阿古达木说说话儿，缓和一下关系，好通过阿古达木的关系报名参加种树计划，可是阿古达木根本不搭理他。

    没办法，他最终只能向乌尤开口了，希望乌尤能帮他吹吹枕边风。

    乌尤答应了一声后，很快离开。

    她一边走，心里也一边暗暗为丈夫感到高兴。

    之前乃仁泰每次见到丈夫，两人都要相互斗几句嘴的，没想到现在乃仁泰居然向丈夫低头了，看来从前的苦日子真的要过去了。

    一行人回到家。

    乌尤立即开始忙碌起来，准备晚饭。

    丈夫则把家里唯一的那张漂亮的小木桌搬出来，放到院子里，招呼领导们坐下，然后聊天。

    “我让乌尤给你们做土鸡吃，特别好吃，之前陈总每次到家里来，我都用这个招待他的，他也最喜欢吃了。”

    阿古达木笑呵呵的自夸着，妻子的炖土鸡已经成了她的首本名菜了。

    三位步长一直打量着院子里的情况，这里的一切看起来都带着点破落的气息，到处都是沙子，屋顶上、窗户上、地面、灶台……都可以看得见沙子的踪迹，显然这里已经被风沙肆虐多时。

    唯一让他们感到欣慰的，是阿古达木夫妻俩的劲头，充满的生气，仔细想想，这大概是因为他们对生活充满了希望和憧憬的缘故。

    听阿古达木“陈总陈总”的说了一整天，周步长实在有点好奇，忍不住问道：“老乡，你说的陈总，就是牧雅林业的陈牧吧？”

    “是，就是牧雅林业的陈总。”

    阿古达木点点头，笑道：“陈总一直说让我直接称呼他的名字，可我喊惯陈总了，一时半会儿改不了，所以就算了。”

    周步长进入套话儿的模式：“听说牧雅林业的这位陈总很年轻，对吧？”

    阿古达木没有心机，有问必答，说话一点也不会藏着掖着：“没错，陈总很年轻，是个大学生……唔，据说他上大学没毕业就辍学去了X市，我看就二十出头吧。”

    “你和他很熟吗？你们是怎么认识的？”

    “我和陈总算熟吧，当初他来到我们这儿，是和疆齐省其他的领导一起来视察的，他听完我介绍我们这里的情况后，就立即决定了要支持我种树，我现在能过上这样的日子，全都是因为他的支持”

    “他人怎么样？”

    “陈总是个有能耐的人，教会了我不少种树的事情。”

    “哦，他很会种树？”

    周步长好奇。

    阿古达木点点头：“如果只说干活把式的话儿……陈总肯定不如我们的，可他懂得的事情多，就好比种肉苁蓉吧，当初我可是不想种的，觉得种了肉苁蓉就会限制树苗生长，可陈总劝我种，这才有了后来的肉苁蓉收获。”

    周步长现在对阿古达木已经没有任何的怀疑了，又问道：“牧雅林业的树苗，在你们这里的存活率能达到多少？”

    阿古达木默默的算了下，回答道：“大概有百分之九十吧，我觉得主要是我们这里的环境太差了，不然的话儿百分之百都有可能。”

    “哦，那么高？”

    周步长有点惊讶，看着阿古达木问：“如果换成市面上普通的一年生梭梭苗，在你们这里的存活率大概是多少？你知道吗？”

    阿古达木苦笑了一下，回道：“这么说不准啊，遇到天气好的时候，也是有百分之五六十的，可是遇到天气不好的事情，全都种不活也有可能的……反正谁也不能保证什么，只能看天吃饭。”

    微微一顿，他又接着说：“所以我说陈总公司育的苗好啊，能在我们这里有那么高的存活率，就算卖得再贵，也是值得的。”