    听了顾城的话，夏千暖这才想起来，“开心呢？”

    “杰西前几天本来打算送他回来，后来听说发生了这件事情暂时两人还在法国。”

    夏千暖痛苦的捂住自己的脸，“那就好……那就好……”

    “下午木瑶和浅浅会过来陪你，如果你想出去散心，把饭吃了，我让她们来陪你去。”

    散心，如今霍彦琛那样，她还有什么心思去散心，想到霍彦琛，夏千暖的眼睛只觉得疼的厉害，已经流不出一滴的眼泪，不用看也知道自己此时的样子一定像个鬼。

    “他怎么样了？”听说霍家的人将他送到欧洲治疗，她已经很长时间没有他的消息了。

    “把饭吃了，我让你和他通话。”

    夏千暖惊喜的抬起头，不可思议的看着他，难道他已经醒了，还没来得及高兴，在听到顾城的话之后，瞬间让她从天堂跌落到地狱。

    “你说什么？”

    “上次你去过医院之后，虽然没有醒过来，可听说叫了你的名字，这是他这么长时间来做的唯一一件有意识的事情，也因此，之前霍家的人联系过我，让你们每天通话一次，被我拒绝了，如果你能每天乖乖的一日三餐把饭吃了，我就把手机还给你。”

    顾城话音刚落，夏千暖二话不说含泪将他端过来的饭菜一滴不剩的吃到肚子里，顾城看着她此时不及下咽的狼狈动作，心，狠狠抽痛着。

    啪的一声将碗碟放在床头柜上，夏千暖急不可耐的说道，“手机呢，我要和他通话。”

    说是通话，不过就是她一个人的自言自语罢了。

    “我去和霍家那边的人联系。”

    这是他能做出的最大让步，不是为了霍彦琛，而是为了她。

    在这之后的一段日子里，只要夏千暖一日三餐按时吃饭，到了晚上的八点钟，顾城便会准时准点的将手机给她，明知道他可能听不见，可夏千暖听到电话那头传来的呼吸声，虽然很轻，可她知道是他，就会觉得莫名心安。

    直到有天晚上，电话再也没被接通，夏千暖知道，只有两种可能，一种是他已经死了，第二种，那就是他已经醒了。

    很庆幸，原因是第二种，夏千暖从未觉得喜极而泣是这种感受，那天晚上，她又哭又笑的哭了很长的一段时间。

    ……………

    三个月后，位于A市一所装修高雅的西餐厅。

    “你不用跟着我，我可以自己去。”夏千暖刚起身，顾城便也跟着站了起来，夏千暖面无表情，自从知道霍彦琛醒过来之后，夏千暖此时的精神状态明显要比之前好很多，仿佛什么事情都没发生，一如从前那般，只不过对他的态度越发的冷淡。

    顾城知道她还在怀疑周年庆上的事情是他做的。

    “你一个人真的没问题？”顾城还是觉得有些不放心，想了想最后决定陪着她一起去。

    “这里是女厕，你还要跟进来？”

    话音刚落，果然看到顾城此时的脸上出现一丝绯红，“我在外面等你。”

    夏千暖刚进去，便迎面撞上一个熟悉的面孔，二人愣了片刻，夏千暖最先反应过来，冤家路窄，说的莫过于此。

    赵熙月显然也没想到会在这里遇到夏千暖，阴阳怪气的哟了一声，“这谁啊？”

    和她随行的几个名媛听到赵熙月话中有话，立马跟着附和，“熙月，你认识？”

    “我以前的同学，而且我们的儿子以前都在一所幼儿园。”赵熙月捂嘴轻笑出声，一双眼睛布满了讽刺与嘲弄，更多的确是一种幸灾乐祸。

    她永远不会忘记当初她在那么多家长面前让她和李浩那么难堪，果然三十年河东，三十年河西。

    “谁啊，看她样子，似乎并不认识你啊。”

    “你们难道没看新闻，三个月前的那条新闻可是轰动整个A市呢。”

    其中一人看了眼夏千暖觉得有几分熟悉，突然恍然，“难道她是夏千暖，霍家钦点的孙媳妇？”

    “可不就是她。”赵熙月阴森森的冷笑一声。

    “居然给霍总带了那么大一顶绿帽子，你们说是不是霍总那方面不行，否则按道理说，条件那么好的男人，一般的女人都不会做出这种不知廉耻的事情。”

    那种负面影响堪称现代版潘金莲，如今整个A市只要提到夏千暖无不唾弃。

    赵熙月看着此时正在洗手台旁洗手的夏千暖，傲慢的踩着高跟鞋，带着高人一等的姿态斜睨了她一眼，“霍少夫人，这么巧啊，在这里遇到你。”

    听到她的称呼，夏千暖皱了皱眉，可脸上却没有太多的表情变化，也根本不打算搭理她。

    “奥不，你看看我这记性，如今你已经被霍家扫地出门了，早已经不是什么霍少夫人，我现在要称呼你什么，夏小姐还是顾夫人？”

    不过众所周知，夏千暖和顾城并没有结婚，赵熙月眼底满是讽刺。

    赵熙月一脸为难的模样让夏千暖恨不得抽她两个耳刮子，可终究理智战胜了冲动，毕竟之前霍彦琛为她所做的有目共睹，而她现在可谓是不折不扣，水性杨花忘恩负义的女人。

    如今的她可谓是被万人唾弃厌恶，网上更有各大论坛和贴吧让她滚出A市滚出中国，如果再有什么负面新闻，恐怕真的得带着口罩才敢出门了。

    夏千暖对着镜子不紧不慢的整理着自己的衣服，选择直接无视她的存在。

    “喂，你聋了你，没听到我和你说话？”

    见她要走，沈熙月哪里愿意这么便宜了她，立马拦住了她的去路。

    “我认识你？”

    “夏千暖，你以为你现在还是霍家的少夫人，还有人为你撑腰，我和你说话是看得起你，看在我们老同学的份上可别怪我没提醒你，如果你还想在A市待下去，最好别得罪我，否则我一定让你吃不了兜着走。”

    “你看我这记性，我都忘记了。”夏千暖突然恍然的拍了拍自己的脑袋，“你是赵熙月吧，听说你改嫁了？嫁给了孙局长，那个比你大整整40岁的老头子？”

    难怪语气比从前还要嚣张。

    “你说什么！”

    “真是恭喜，局长夫人，当初您和李总也算的上是恩爱有佳，却没想到夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，李总前脚公司破产后脚你就改嫁，还真是让人……”夏千暖说到这里突然停住了，眸底尽是蔑视，“还真是让人刮目相看。”

    “你！”赵熙月因为她的这句话气的双目通红，“贱人！”

    她还好意思说，当初如果不是因为她，霍彦琛会刻意针对李浩的公司，最终导致他公司的破产，如果不破产，她又怎么可能嫁给一个七八十岁的老头。

    她夏千暖是什么人，还轮不到她这种人来评头论足，本来心情就不好，说起话来也毫不客气，“怎么，现在过得不舒心，又在我这刷存在感？”

    “你！”

    “你什么你，我即使再不堪，你又比我高尚到哪里去？”夏千暖斜睨了她一眼，目光落到她此时因为愤怒而扭曲的五官，“如果我是你，现在就回去照顾你那个躺在床上半身不遂的老人家，也许哪天他驾鹤西去，你这个小老婆还能多分点财产，毕竟我可是听说他有三个儿子的。”

    “夏千暖！”

    孙局长只不过是腿脚不方便而已，怎么到她这就是半身不遂了，赵熙月没想到夏千暖这种时候居然还能如此目中无人，显然是不把她这个局长夫人放在眼里，她以为她还是霍少夫人？

    “熙月，你别和这种女人一般见识，她是嫉妒你。”

    “就是就是，她是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    嫉妒她？

    “我夏千暖还没廉价到为了金钱出卖自己的身体。”

    话音刚落，夏千暖便听到身后传来一道女人的尖叫声。

    “夏千暖，你别得意，你最好祈祷不要再遇到我！”

    …………

    顾城等了许久都不曾见她出来，正准备敲门的时候，夏千暖将门打开，“怎么这么长时间？”

    “和你没关系。”就是遇到了几只讨人厌的苍蝇而已，夏千暖此时的语气是毫不掩饰的疏离。

    顾城的目光落到她身后刚刚出来的沈熙月，了然，“有没有人为难你？”

    “没有。”夏千暖走出几步，回头看了眼始终不远不近跟在自己身后的顾城，“你难道要这么监视我一辈子？”

    用力想要抽开被他握在掌心中的手，夏千暖侧眸带着毫不掩饰的疏离，“你放开我。”

    “时间差不多了，我们回去。”

    “我不……放开我！”

    见她挣扎的厉害，顾城索性弯腰将她抱进车内，不顾她的反抗，这三个月，她尝试过各种方式从他身边逃离，“暖暖，没人比我更了解你，乖乖的呆在我身边，哪都不要去。”

    顾城一边说一边替她系好安全带，看似无意的问道，“刚刚洗手间的女人，你认识？”

    见她闭口不答，顾城也不追问，到了别墅将她从车内又拽了出来，即使他平时里看起来再温润，可男人和女人的力气终究不是一个档次，不过片刻功夫，夏千暖便觉得手腕处火辣辣的疼。

    见他们回来，一直等候在外的李管家拉着行李箱第一时间迎了上来。

    “少爷，二小姐。”李管家很显然还是以最初的称呼来称呼他们。

    顾城看到李管家的时候显然也是明显一愣，他不是让他退休回老家疗养了吗，为什么会出现在这里。

    李管家看了眼二人，目光落到此时手腕被顾城攥在掌心中的夏千暖，了然。

    “暖暖，你先进去。”

    夏千暖皱眉，他让她进去他也得放开她才是，再次用力挣扎几分，反倒是李管家先开了口，“少爷，您这样，二小姐还怎么进去。”

    听了李管家的话，顾城这才反应过来，神色有些尴尬的松开她的手腕，夏千暖秀眉微蹙看了眼站在门口的主仆二人，转身离去。

    “少爷，你为什么不和二小姐解释那件事情是我做的而不是你？”

    是他擅作主张将少爷电脑里的照片拷贝出来然后放进HU周年庆的会场，“可是电路走火真的是个意外，少爷，我不可能会想要二小姐的命。”

    别人不清楚，他可是知道少爷有多么在乎二小姐。

    李管家生怕他不信，激动的拽住他的胳膊，“少爷，你一定要相信我啊，我真的没有啊！”

    “我知道。”顾城佛开他的手，看了眼从小到大跟随在自己身边的老人，“李叔，你也年纪不小了，是该安享晚年了，这件事情，到此为止。”

    他自然知道电路走火的事情不是李管家所为，也知道他这么做的原因无非就是想撮合他和夏千暖，却没想到适得其反，夏千暖如今对他可谓是满肚子的怨愤。

    他的这一声李叔唤的李管家差点落下泪来，这次少爷没有责备他，反而只是让他回乡养老，李管家知道，不管怎么样，少爷对他，还是以前那个少爷。

    “少爷，如果我走了，您身边就真的一个人都没有了，让我留下来照顾你吧，您如今这样……我实在不放心啊……”

    李管家看着顾城眼底的疲惫，心疼无比，这三个月，二小姐对他的态度他可是看在眼里，本以为离开了霍彦琛，二小姐会和少爷在一起，接受他，却没想到因为自己考虑不周，而间接让他们的关系变得更加疏远起来，李管家如今自责到无以加复。

    躲在门后听到二人对话的夏千暖抬头看了眼天花板，掩盖住眸中浅浅的水渍，然后转身走向窗户边，每扇窗户都被封死，夏千暖扫了眼四周，目光落到客厅处的落地窗，扛起一把椅子就砸了上去，玻璃碎裂发出一阵刺耳的声音，站在门外的顾城和李管家互相对视一眼，神色一变立马打开门冲了进去，此时此刻哪里还有夏千暖的半个人影。

    低咒一声，顾城想都不想就从穿透的玻璃洞中钻了出去，“少爷！”

    李管家放下手中的行李箱，看着此时火急火燎追出去的顾城，目光落到窗帘后那模糊的身影，突然，李管家扑通一声柜了下来。

    “二小姐……”

    夏千暖一惊，也不藏着躲着，从窗帘里走了出来，看了眼此时跪在地上的李管家。

    “李伯伯这是做什么？”

    夏千暖没想到这李管家这么敏锐，自己连顾城都骗过去了居然没能瞒的过他。

    夏千暖不知道的是，关心则乱，当局者迷旁观者清，如果不是太在乎，顾城又怎么可能连这么大的破绽都没发现，而是想都不想追了出去。

    “二小姐，这件事情要怪，你就怪我，在周年庆会场照片是我自作主张公布出去的，和少爷没有关系，让您名誉扫地的人是我，要怪你就怪我吧。”

    看着此时白发苍苍的老人跪在自己面前，夏千暖终究还是没能狠的下心来，弯腰虚扶了他一把，其实这些她早已经不在乎。

    见她抿着唇冷着脸一言不发，李管家立马走上前几步，还想再说些什么，后知后觉的顾城已经折返过来，看着此时站在客厅里的女人，带着失而复得的欣喜将她紧紧搂进怀中。

    “出去！”

    话自然是对李管家说的，李管家复杂万分的看了眼二人，黯然的拉着行李箱，最后一刻，还是没能忍得住老泪纵横的说道，“少爷，我不在，照顾好自己，如果累了少喝点咖啡，要不然晚上又要吃安眠药。”

    李管家走后，夏千暖不着痕迹的推开他，转过自己的身子，显然不想和他保持太近的距离。

    “李管家有没有和你说些什么？”

    摇了摇头，夏千暖情不自禁抱了抱胳膊，背对着他，“他什么都没说，我仔细想过了，即使没有霍彦琛，我觉得我们两个还是不合适，所以…”

    “你还想等着他回心转意？”不待夏千暖说完，顾城一个愤怒将她转了过来，“如果他们霍家对你只要还留有一分的情分，就不会昭告天下将你扫地出门，霍彦琛醒来也有一段时间了，如果他不是在乎他那可笑的所谓的面子，为什么这么长时间不来找你，甚至连通电话都没有，你醒醒，在霍彦琛心里，你没那么重要！”

    “那又怎么样，反正我又不爱你，我怎么样关你什么事！”

    李管家有时候说的是对的，对于女人，如果选择一昧的迁就和忍让，她永远不可能主动走到你的身边，他爱她，所以无论使用什么方法方式，只要她留在自己身边就好。

    看着第三次被她打翻在地的碗筷，即使顾城再和善的脾气此时的脸色也有了几分难看，可即便如此，还是耐着性子好脾气的将地上的碗筷捡了起来。

    “我不会嫌麻烦，我会做到你吃为止。”

    当夏千暖看着不厌其烦去厨房做饭然后再端到她面前的男人，深吸口气，最终还是选择一鼓作气将他端上来的饭菜再次掀翻在地。

    顾城看着她，低头看了眼地上的狼藉，再一次弯下腰准备收拾，手刚碰触到地面上的碎碗，却被夏千暖毫不留情的一脚踢开，顾城伸出去的手僵在了半空中，“你到底要我怎么做？”

    他的语气像一阵清风，淡淡的，带着许多的无奈。

    “我要出去。”

    “我说过，只要你想，我随时可以陪你出去。”

    夏千暖看着此时弯腰收拾地上东西的男人，几乎要将嘴唇咬破。

    “我想自己一个人出去，而不是像现在这样被当做宠物一样关在这里，你明知道我不喜欢任何人强迫我！”

    “那你还会回来吗？”

    顾城停下手中收拾的动作，眼神扫了眼放在茶几上的水果刀，二话不说递到他的面前。

    “除非你今天让我倒下了，否则，不可能！”

    夏千暖握住刀柄的手微微颤抖，手起刀落，顾城闷哼一声眼睛眨都没眨，不过片刻的功夫他白色的衬衫便染了血迹。

    “让开！”

    “我说过，除非你让我今天倒下，否则我不会让你离开。”顾城此时的脸上没有任何的表情。

    如果不是他衣襟上的鲜血，单看表情，夏千暖真的怀疑刚刚被刀捅的人不是他。

    夏千暖执拗，可她知道，顾城比她更执拗，握住刀柄的手不可控制的微微颤抖，似乎有鲜血顺着她的指尖流到手腕处，烫的她立马扔掉了手中的水果刀。

    看着他胸口处的鲜血，夏千暖别开自己的眼睛，可眼泪还是不争气的落了下来，“你到底想怎么样，我是一个不祥的人，和我在一起只会连累你们，你到底知不知道？”

    顾城一脸莫名的看着她，不知道为什么她会有这种想法，捂着胸口向前几步，“谁说你是不详的人？”

    意识到自己说漏了什么，夏千暖急忙收起自己的软弱，看着他此时和自己近在咫尺的距离，闻着他身上淡淡的血腥之气，目光落到自己指尖上先前沾上的鲜血，夏千暖突然一阵晕眩。

    满目的刺眼的红让她大脑一片空白，“血……血……好多血………”

    “暖暖，你怎么了？”

    察觉到她突然变得惨白的脸色，只见她似乎突然犹如受到了什么惊吓一般看着自己的手，然后不断的在自己的衣服上蹭着想要将手上的鲜血抹去。

    “怎么这么多血……”

    害怕的跺着自己脚，一瞬间，夏千暖觉得自己的手上，脸上，身上全是血，抬头看了眼四周，都是刺眼的红，四周都弥漫着浓浓的血腥味，那味道让空气都变得稀薄起来，夏千暖突然捂着自己的脸尖叫一声，眼前一黑，彻底晕了过去。

    “暖暖！”

    顾城抱着她，顾不得自己胸前的伤势直奔医院，“医生，她怎么样了？”

    “经过我们都检查，你女朋友有晕血症，你不知道？”

    晕血症？顾城一脸茫然，“她以前没有过这种现象。”

    “晕血症又叫“血液恐怖症”，是一种特殊处境中的精神障碍，是心理问题。”

    “精……精神障碍？”听了医生的话，顾城不可置信的摇着头，怎么也不愿意相信，“医生，你是不是弄错了，她很正常。”

    这和母亲当年的症状完全不一样，当年父亲跳楼自杀，母亲一度崩溃，一时接受不了现实最终导致精神失常而自杀。

    可夏千暖平时的行为举止和常人无异，怎么可能突然之间就变成精神障碍了。

    医生看到顾城那副紧张的表情解释，“这种精神障碍肯定不是俗称“神经病”的那一类精神病。除了不能见血以外，晕血者与常人无异。”

    听医生这么说，顾城这才松了口气，一颗紧绷的神经这才放了下来，“她从前没有这种症状，为什么会突然……”

    “可能是之前受到过什么外界刺激，例如自己至亲至爱的人发生过车祸或者意外，如果被她亲眼目睹事故现场，或许会造成这种心理上的障碍。”

    听了医生的解释，顾城这才后知后觉，她的这种心理障碍是因为霍彦琛吗，当初吊灯砸下来的时候，他血肉模糊的样子不要说是夏千暖，就是他都历历在目。

    “以后如果再遇到这种情况，记得让她平躺喝点温开水或者糖水，最好不要让她接触到血液，如果产生惊厥昏迷，一定要及时送到医院。”

    听了医生的叮嘱，顾城道了声谢便推开病房的门走了进去，目光落到此时坐在床边手捧一次性水杯发呆的女人，长发垂在颊边，本就纤薄的身型如今配上她苍白的脸色，更显得弱不禁风，让人心生怜惜。

    听到声音，夏千暖的手一抖，似乎受到了某种惊吓，很快白皙的手背被烫红了一大片。

    “怎么样，疼吗？”

    顾城见状，立马走了过去，温柔的替她吹着刚刚被烫到的伤口。

    夏千暖失神的看着顾城温柔而又体贴的动作，终究还是鼻子一酸。

    他为什么对她总是这么迁就，这么好。

    顾城抬起头复杂的看着她，只见她此时微垂的眼帘已经噙满泪珠，“很想他？”

    一滴泪不偏不倚落到他的手背，钻心的疼。

    虽然她没有回答他，可顾城却是听到了一声无声的答案。

    她想霍彦琛都想疯了。

    顾城半跪在地上轻轻摩挲着她之前被烫伤的手背，长长的眼睫遮盖住了眸底所有的神色。

    “我带你去见他。”顾城缓缓站起身，将此时坐在床上的女人轻轻搂在怀中，“我们偷偷的去见他，他不会发现。”

    夏千暖本来已经做好了心里准备，却没想到在听到他的提议之后心还是不可控制的疯狂期待着。

    是的，她想见他，这种感觉从未如此强烈过，只要看他一眼就好，只要知道他平安无事就好，只要她亲眼确认一眼就好。

    “他好像后天回国，只要你不哭，我就带你去见他，怎么样？”

    像哄孩子一般，顾城看着此时强忍着泪意的女人，终究还是再次妥协，她究竟知不知道她这样，他倒宁愿她哭出来，也不想她就这么将自己憋坏了。

    “真的吗？”

    替她拭去眼角的泪渍，顾城从口袋里掏出一支棒棒糖，“我记得以前你心情不好的时候喜欢吃甜食。”

    夏千暖失神的看着他，顾城替她将糖果纸剥开，放置她的唇边，夏千暖看了会然后含在嘴里，不知为何，眼泪却是落得更凶了。

    顾城看着她此时一个劲垂泪的模样，知道她在想什么，“我早说过，我喜欢你是我的事，你不需要有任何的负担，更不想强迫你，在霍彦琛收回你之前，呆在我身边哪都别去，如果觉得愧疚，以后家里的全部家务都交给你，我为你提供食宿……”

    顾城停顿片刻，“还有，你不是不详的人，不要胡思乱想。”

    “可是我之前差点害死过你好几次。”

    听了她的话，顾城突然笑了出来，不知道她怎么会有这种想法，“这些和你有什么关系，更何况我不是活的好好的吗，告诉我，为什么会突然有这种想法？”

    夏千暖不知道该不该说，想了想还是将之前去普陀山的事情从头至尾说了一遍，却没想到顾城听后却是一阵嘲讽，冷哼一声，“霍家的人还真是可笑，为了这种迷信就让你们离婚？”

    “可有些事情，终究还是无法用科学来解释。”

    夏千暖神色黯然的低下头，之前她也将信将疑，直到这次的事情对她而言犹如当头棒喝，一下子将她打醒了。

    “那你这三个月故意那么折腾我，也是因为这个？”

    想到这里，顾城突然眼睛一亮，一个弯腰将她抱了起来，这个傻瓜。

    夏千暖惊呼一声，立马环住他的脖子，见她挣扎，顾城吻了吻她的额头，夏千暖如遭电击这才安分下来。

    “我不信命，暖暖，如果没有你，我连活下去的意义都找不到。”

    夏千暖怔怔的看着他，他神色中的认真让她心脏某处狠狠抽痛着。

    最终，和他商量的结果是夏千暖搬离了顾城原本所居住的别墅，选了一栋就近的公寓，至于为什么她没有回法国，二人彼此之间心照不宣，因为霍彦琛快要回国了。

    简单的收拾了自己的东西，夏千暖看着不大的公寓，却很整洁舒适，离顾城的别墅也很近，从没有一个人住在一栋房子里的她突然觉得好冷清，拿起手机，眼底是难以掩饰的失落。

    正如顾城孙说，霍彦琛这三个月没有联系过她一次，他一定还在因为周年庆上的事情而生气，毕竟当着那么多人的面，她给他带了那么大顶绿帽子，不要说是他了，就是普通男人也接受不了。

    这样也好，夏千暖这三个月同样没有给他拨过一通电话，发过一条短信，将手机关机，不知何时，眼底已经又起了一层水雾。

    夏千暖，你到底在想什么，还在期待什么。

    懊恼的站起身，目光落到此时空荡荡的冰箱，夏千暖看了看时间还不算太晚，超市应该还开门，刚打开房门，原本靠在门上的男人因为惯性的作用差点摔了进来。

    “阿，阿城？”夏千暖吃惊的看着他差点狼狈跌进来的身影，“你怎么在这？”

    “我只是路过，我马上就走。”

    夏千暖看着地上的十几根烟蒂，复杂的看了眼他离去的背影，又追了上去。

    “我正好要去超市买点东西，你陪我一起去。”

