    思绪一旦开了头，便如洪水一般，止也止不住。

    顾明熙一口一口地吃着糊味的粥，一边想着陈年旧事。

    小时候，家里过得很艰苦，妈妈养他很不容易，因为没有钱，顾明熙没有上幼儿园，到了年纪就直奔小学。

    因为他的抗议，妈妈只好给学校额外多交了一份伙食费，顾明熙就固定在学校吃三餐了。

    有一年中秋节，学校上完早上的课，便提前放学让学生回去过节。

    顾明熙回到家里时，妈妈正在吃午饭，其实也不知道算不算饭，因为妈妈的碗里只有一团糊得面目全非的面条。

    见他忽然回来了，妈妈露出了惊讶的表情，问清了他并不是逃课回来后才放下了心。

    妈妈问顾明熙吃饭了没有，顾明熙老实地摇了摇头，她便拿了钱包带他出去吃饭。

    出门前，顾明熙看到妈妈把那晚糊掉了的面条，小心地用保鲜膜裹了起来，放进冰箱里。

    妈妈带顾明熙去了吃了他平常最爱的牛肉面，他的食量不大，所以她点了一碗小份的，帮他挑去不爱吃的香菜，推到他面前，笑盈盈地看着他吃。

    顾明熙问妈妈：妈妈，你不吃吗？

    妈妈笑了，美丽的眼里泛起了柔和的笑意：妈妈吃过了，我看着你吃就好了。

    顾明熙怔怔地看着她，他明明记得，那碗面条妈妈几乎没怎么动过的。

    妈妈仍然是笑着望着他，柔柔地催促他快吃，吃完他们得去超市买顾明熙最爱的豆沙月饼。

    印象中，顾明熙记得妈妈很喜欢笑，不管遇到多大的事情，她的脸上总是带着笑意，他从来没见过她伤心哭泣的样子。

    这世上，仿佛没什么可以让她难过的事情。

    住在隔壁的陈阿姨也是个单亲妈妈，只是她的女儿早出嫁了，不像妈妈一样，还得这么辛苦还得拉扯着他长大。

    陈阿姨和妈妈的关系还不错，妈妈有时候下班晚了，陈阿姨要是在家，就会过来敲顾明熙家的门，喊他过去吃饭。

    中秋节的那天之后，顾明熙就开始观察陈阿姨是怎么做饭的，回家后，就自己研究学习怎么做。

    他的悟性很不错，动手能力也强，很快就学会了一些简单的，陈阿姨还主动教了他不少小窍门，顾明熙做出来的东西，也渐渐有模有样了。

    妈妈高兴极了，抱着顾明熙狠狠地亲了他一口，说我儿子怎么这么能干呀，比妈妈还厉害。

    顾明熙从来没见过妈妈这么高兴的样子，后面，家里的饭基本都是他做的了。

    那一年，他大概八岁吧。

    顾明熙心想，他并不是因为喜欢做饭，也不是因为想当个乖孩子得到妈妈的夸赞，才会刻意地去学，他只是单纯地想帮妈妈分担一些力所能及的事情而已。

    而且看到妈妈的笑脸，他也会觉得很开心。

    妈妈走了之后，季蕊是第一个，让他为自己的饭菜被人喜欢感到由衷的喜悦。每次看到她吃得一脸满足的样子，顾明熙就觉得一切都是那么美好，从前因为学做饭受的苦都不算什么。

    季蕊见顾明熙失神地盯着碗里的粥，久久地不说话，也不知道他在想什么。

    “……明熙？”季蕊疑惑地轻唤了他一声。

    顾明熙回过神，抬头朝她笑了笑，执起勺子继续吃着剩下的。

    季蕊见他很快将碗里的粥吃得一干二净，食欲似乎还不错。

    她斟酌了一会，还是不放心地叮嘱他：“……要是待会你觉得肚子不舒服，茶几的抽屉里有保济丸。”

    没办法，以前她吃自己做出来的东西闹过几次肚子，当时的印象实在太深刻了，所以她不得不跟他多啰嗦几句。

    顾明熙闻言不由失笑，眼角弯弯的，“姐姐，我忽然觉得，其实生病也挺好的。”

    因为生病，她就会对自己特别的温柔，也特别地耐心。

    “胡说什么呢？”季蕊也笑了，轻轻的斥责道，“你要健健康康地的才好。”

    说话间，季蕊看了一眼时间，已经到她上班的点数，再不出发恐怕要迟到了。

    顾明熙见她起身收拾东西，一副准备出门的模样。

    “你要去上班了？”

    “嗯。”季蕊将袖口上的扣子扣好，“今天周一，公司有例会，我得赶过去。”

    “那……你中午打算吃什么？”

    顾明熙有些羞愧，他昨晚还跟她保证说今天会给她做饭的，结果连早餐都是她做的。

    季蕊听懂了他的意思，宽慰地笑了笑，“不用担心我。今天的家务事你先不要做了，在家好好休息吧”

    想了想，她又补充了一句，“吃完就去吃药休息，冰箱里还有些前天剩下的菜，你中午热下就可以吃了。”

    说完后，她语气一转，变得严肃起来，“以后不许这么等我回家了，知道了吗？”

    顾明熙点点头，很乖地起身收拾碗筷。

    临出门前，他倚在门边看她拉上靴子的拉链，柔柔地叮嘱，“姐姐，路上小心啊。”

    “知道了，你快进去吧。”季蕊穿好鞋子，直起身子看向他。

    不知道是不是刚病好的缘故，顾明熙的眼里似乎带着水雾，莹莹润润的，配着他这么一个依依不舍的表情，跟他做的那些动物饭团的感觉居然有点像，软软的，萌萌的，让人恨不得想揉揉他细软的头发。

    季蕊当然不会真动手，只是嘴角含笑地看了他最后一眼，拉开门走去。

    “早，早点回来。”顾明熙追过去，半探着脑袋在门边，对着她的背影道，“晚上我做好饭等你回来。”

    季蕊听到背后传来的声音，笑着摇头，却也耐心地回应：

    “好，好，我会尽快回来的。”

    她不就是正常地去上个班而已，硬是被他整成了个十八相送。

    ***********

    到了公司，林凡马上将今天例会的内容呈递上来。

    季蕊翻开扫了一遍，眉头蹙了起来，“明舒那边要退单？为什么？”

    林凡抬了抬眼镜，一丝不苟的回答道：“听说那边找到了价格更便宜的渠道商，就想从我们这撤退。”

    季蕊拧着眉思索了一会，便将资料放下，“知道了，待会开始时再详谈吧。”

    “是。”

    林凡转身想离去时，忽然想起了某件事，便停下脚步道：“季总，上次我跟您说X大想要我们捐资建筑体育馆，这事您还有印象吗？”

    “我记得的。”季蕊点点头，“这事我还在考虑中……学校那边又派人来问我们了？”

    “对，那边派了人够来，想要跟您当面谈谈这件事情。”

    季蕊揉了揉额角，声音里透着一丝疲倦，“有没有说是什么时候？”

    两三年前，她看在魏教授的份上给X大捐过一笔钱，主要是用于增加学校的设备。捐资时，她附带了条件，当时就指定说了这笔钱只能用于魏教授的学术研究。

    后面不知道怎么的，每次X大有需要到捐助的项目时，都必会过来拉一番赞助。

    季蕊也不是不愿意给自己的母校做奉献，只是每回要的数目，一次比一次大，她不太喜欢这种被人索取的感觉。

    林凡继续说下去，“早上我接到了他们的电话，说今天中午想约您吃个饭。”

    季蕊想了想，还是同意了。

    这事必须得表个态，不然事情就会陷入某个死循环中，而且，她不想跟学校那边弄僵了关系。

    中午时，季蕊到了指定的饭店。

    一开门，却没料到在里面等着自己的，居然是苏林。

    她诧异地看着眼前的男人，脚步顿时停在了包厢的门口外。

    季蕊忽然有些后悔，早知道是他，刚刚她就不该谢绝了林凡的陪同，自己一个人赶过来了。

    苏林似乎已经等了好一会了，见她过来了，便传了服务员过来点单。

    “想吃什么？”苏林翻着菜单，看着上面的一列列的精美菜品，“点个清蒸鲈鱼吧，我记得你最喜欢吃鱼了。”

    季蕊在门口踌躇了一会，才慢慢地走了进来，在他对面的位置坐下来。

    点完菜单，服务员下去传菜了，现场只有他们两个人。

    苏林执起茶壶，亲自给她的杯子满上热茶，“喝点茶，天气干燥。”

    “你是什么意思？”季蕊直视着他的眼睛，质问：“为什么是你在这里？”

    苏林笑了起来，淡定地回了她的话：“学校派我来跟你谈捐资的事情，为什么我不能在这里？”

    正在这时，季蕊的手机突兀地响了起来，是季母打过来的。

    上次她回家，家里介绍了个人给她认识，季母是特意过来问她后续情况的。

    季蕊虽然跟那个人见了一面，也跟对方客气地互相交换了联系方式，可是后面，就没有然后了。

    季蕊工作也忙，后面就将这个事情丢到脑后了。

    苏林坐在季蕊的对面，将她们的对话听了个大概，看着季蕊微笑着安抚妈妈的样子，心里真是又苦又涩。

    如果，当年他们没有分手，他俩现在或许早就结婚，说不定还有孩子了吧？

    他清楚地知道自己错过了什么，可是，事情既然已经变成了现在这样，他无法改变过去，只能挽回。

