    一滴属于虚幻魔女的血液落入到了生命魔女手里，那么在生命魔女手中就可以发挥出来堪比生化武器的核弹威力！

    所以丹玛丽娜给自己解密后，虚幻魔女就知道自己被坑的死死的了，不管如何，被她抽冷子伤到了的那一瞬间，有些事情就完全的决定了下来，不是她想要改变就可以改变的了，除非她能拿着命运魔女的头去说自己是被算计的，然后干掉了算计她的人。

    可能吗？

    不可能啊，那就坐在这里好好喝茶吧，看看丹玛丽娜之后如何玩出花来，以及……解决切断魔女的事情，黑暗教会的队伍被灭掉了，但这不代表切断魔女那边就轻松了，切断魔女可是深陷绝望深谷的，本身就处于极端不利的环境中，再加上准备充分的圣堂教会落井下石，生命魔女总不能也冲进绝望深谷吧？

    那只会产生更严重的连锁反应。

    绝望深谷边缘，阴影魔女脸色阴霾，她已经再考虑撤退的事情了，本来应该到来的黑暗魔女到现在还没有一点消息，只说了自己被命运魔女拦截了就完事了？还有虚幻魔女，算算时间，她的到来应该会晚一段时间的。

    这也是她没有马上撤离的原因，即便是生命魔女，对上两名魔女，她也会吃力吧，虚幻魔女的虚幻能力能够干扰到生命魔女的，比如弄出来一些虚幻生命力，被生命魔女分辨不清的给利用了之后，这就可以严重干扰到生命魔女这种无赖至极的战斗方式！

    漆黑的阴影宛如触手一样绞杀这那些不断绽放的植物，只要是被阴影绞到的部分，就会立即枯萎，然后在新的地方重新开放，生死循环不息，没有天崩地裂的毁灭痕迹，但其中蕴含的危险程度丝毫不低于‘死亡凋零’。

    她还不得不不断的进行这种仿佛徒劳一样的绞杀活动，要不然这里的植物所产生的抽取生命力效果会持续的增强，宛如不断赋予她超强的易伤效果一样，短时间内她顶得住，时间就了，这谁能顶得住啊？

    因此她需要不断的打断这种叠加的过程，想办法反击，可依琳身边的防护，太麻烦了，阴影根本碰触不到她，反倒是她一直都处于一个被压制的不爽状态，虽然暴起一波不是影响不到生命魔女，主要是那样拼起来太得不偿失了，她已经测试过了，的确是伤到了生命魔女。

    生命魔女身上沾染了一层阴影之痕，这阴影之痕覆盖到了她之后就能和阴影产生关联，阴影魔女有机会可以硬生生的将安妮给拖入阴影这种吗，到时候直接将安妮所在的阴影部分封存镇压，她就完全无法获取外界的生命力量，阴影中可没有那种东西，并且活物还不属于阴影，不能适应里面的环境，哪怕是魔女也不除外。

    被困进去的生命魔女能被她给活活炼死！

    理想上是这样的，她有弄死生命魔女的可能性，同时别人也有弄死她的可能性啊，只要被这种藤蔓缠绕个结结实实，她也要落入一个被活活抽干生命力死亡的下场，现在也是如此，她的阴影力量难以干扰到生命魔女，干扰到的那次，也很快被生命魔女解决掉了，她解决的方式很简单粗暴。

    直接撕下了自己的一层皮！

    附带了阴影之痕的皮！没有血肉模糊的场面，在她开撕的时候，新的皮肤就已经长好了，至于被阴影之痕破坏掉的衣服？无所谓啦，两人都是魔女，都是女人，就算安妮半边上衣被破坏掉了，也不会损失什么。

    别人看到了？谁敢来这片死亡之地？

    安妮能消除影响，阴影魔女不行，她有能力将所有的植物拉入阴影里面，可拉进去的都是死物！新生的植物不断的绽放。

    盯着安妮肩膀处的烧伤痕迹，从黑暗教会中得到的情报，那里本应该是安妮留下的旧伤，毁灭印记！

    一种魔女都没办法消除掉的伤害残留，平常留着就像是一些追求特殊的少年少女故意弄上去的纹身一样，可那东西却是强制性赋予魔女新弱点的东西啊，这也是黑暗教会敢在这件事里牵扯到生命魔女的主要原因，这是生命魔女的致命弱点。

    也是她加入到这次阴谋中最大的破绽，正常的情况下，即使生命魔女做到了当前的事情，可是……只要有着这么一个致命弱点，她们这些和生命魔女敌对的魔女就能做到让生命魔女打出GG，亦或者让她选择退却的可能性。

    可是生命魔女却用某种方式消除掉了自己身上的毁灭印记，哪怕是这种方式让她也受到了伤害……啧，没有毁灭只恨，这种伤害又有什么意义呢？

    再等一会，虚幻魔女若是没有按照预定的时间来到这里，那她就不打算在这里继续浪费时间了，战斗打的没意义不说，命运魔女都露面了，之后还有什么不稳定因素在内呢？她只有一个人，负责的事情没轮到她，反倒是要先和生命魔女交手，本身就是计划外的变数。

    当然严密的计划稍稍的有点失误，可能就会导致整体的崩盘，因此黑暗教会的计划有很多关联点的，她和生命魔女战斗，只要能坚持，就可以等到支援，到时候生命魔女依旧不会占据上风，面对两名甚至三名魔女，她能做什么？

    外加她还有这……不，已经没有了的弱点，哼，若是有那个弱点，她一个人也能解决掉生命魔女啊！

    “时间，差不多了。”宛如走在自家后花园的安妮伸手在面前摊开，一本书出现在了她的手里，就像是专门看时间一样，这本书很快消失不见。

    看到了安妮的行为，阴影魔女不由的嘲讽道：“魔兵召唤书……呵，你还真会用这东西啊。”

    “为什么不用？我做事又不会像是你这样心虚，连一本书都不敢使用。”安妮平静的说道，这个时候阴影魔女身上携带的一个吊坠突然闪烁了一下，一段紧急信息发送了过来，虚幻魔女那边遭到了狙击，暂时到来的时间可能不会那么准确了。

    阴影魔女的双眼闪动了一下，好嘛，自己一直等待着的队友都来不了，剩下的自己还在这里墨迹什么呢？理所当然的离开了啊……恩？黑痕？发现了什么的阴影魔女双眼稍稍的一亮，脚下的阴影汇聚成了一道漩涡，撕碎了面前的一切遮挡的植物，那些植物疯狂的再生，阴影漩涡对抗着。

    不过论起直接杀伤力，阴影漩涡要比这些只会剥夺生命力的植物更强，气势汹汹的阴影漩涡撕破了阴影魔女面前的屏障，最终截止到了阴影魔女的手边，阴影之痕随着她抵御的手掌迅速的蔓延到她的身上。

    随后被剥离下来的皮肤给带走……随着皮肤一层一层的剥离下来，阴影魔女能看到她的肩膀处的烧伤痕迹随着蜕皮而不断的减少着，烧伤的痕迹减少了，毁灭印记自然就浮现了出来。

    一枚黑色的碎片从阴影中出现，这枚黑色碎片刚一出现就产生了剧烈的反应，仿佛要爆发一般在她的掌控中躁动着，连她的阴影力量都难以将其压制住，躁动的来源就是生命魔女身上那愈加愈明显的毁灭印记啊！

    走？走什么啊，先用掉了手里的东西再说走不走的事情，小小的黑色碎片有着让她都忌惮无比的力量，这力量现在宛如疯了一样想要像安妮的方向爆发过去，她没有马上将其释放出来，而是继续保持着当前的僵持，是想要让生命魔女身上的毁灭印记变得更加完整一些，更为完整，或者是完全的完整，她就没有任何回避的可能性了。

    黑色的碎片在阴影魔女的强力压制下，产生了更加剧烈的躁动，她微微的皱了皱眉头，放弃了这种压制，在压制下去，这东西说不定要直接爆炸，到时候会波及到她，生命魔女身上的毁灭印记已经相当完整了，现在放手的问题也不大。

    那就放手吧……

    毁灭力量将没有任何回避可能性的生命魔女覆盖了进去，期间阴影魔女看的很清楚，整个‘植物园’在毁灭力量爆发出来的时候就完全的枯萎，那些力量全部的集中到了生命魔女的面前，编织出来了一张苍翠色的网，极为庞大的生命力量尽数集中只弄出来了这个网子？

    好吧，这张网的强度很高，但是在爆发的毁灭力量面前毫无意义！！

    苍翠色的网子碰触到了毁灭力量后就彻底的变成了黑色微粒，生命魔女的位置也发生变化，似乎是想要绕过毁灭力量接近自己呢？想要把自己也牵扯到里面？真是好想法，可那些毁灭力量的速度更快，几乎是以碾压一样的速度，接触到了生命魔女身上。

    生命魔女的活动停滞了，身躯和那张苍翠色的网子一样，在毁灭力量的影响下变成了黑色微粒飘散着……让阴影魔女都有些感慨，生命如此的脆弱啊，哪怕是魔女，在某种条件下也是同样的脆弱……

    ？？？！！

    她愣愕的看着自己身上不知何时穿透过来的一把‘光剑’，面前的黑色微粒依旧在飘散着，但是消失的植物园却逆转一样的再次显现出来，虽然枯败了很多，可并没有消失，胸前的疼痛感让她微微的张了张嘴，这是真的疼，这把光剑是白月之光啊！！！

    被白月之光凝成的光剑贯穿了身体是什么样的感觉？她碰触过白月之光，也受到过伤害，甚至养伤都用了一段时间，现在被扎了个对穿，无亚于普通人被人拿着匕首对着后心来了一击背刺，心脏没有长歪的人肯定是死透了，她不是不死魔女，不能无视这种近距离的直接贯穿的致命攻击。

    没错……就是致命攻击，这一剑极为的精准，穿透了她的脊椎后才穿过心脏，严重的干扰了她的魔力流动，白月之光的力量在她身体里沸腾着，期间她的身体不是没有本能的回避，毕竟魔女的身体对白月之光太敏感了，宛如人伸手碰触到了烙铁一样，碰触到的瞬间，脑子还没有反应过来，身体就已经做出了回撤的动作。

    身体的本能回避要比脑子做出反应速度快得多。

    可这一剑却在她身体本能回避中，纠正了偏移……准确的伤到了她，那是……命运魔女的力量啊。

    呵～，原来自己不是一直在和生命魔女战斗，而是和两个魔女的战斗啊，亏自己还想着机会来了，只是刚才看到的东西又是那么的真实，所以说，虚幻魔女也参与到了其中吗？她带着的挂坠闪烁了一下，最后一段信息传递出去后直接崩碎！

    一张苍翠色的大网将她覆盖了起来，彻底的剥夺了她最后的反抗机会！被刺着一剑，哪怕是魔力暴动，拼着难以恢复的重伤也不是跑不到的，就是恢复的周期太长了，但被这张集中了‘植物之域’九成以上的生命力量编织出来的大网覆盖住，阴影魔女就彻底没有了机会。

    呼～

    苍翠色的植物大网随着细微的粉末飘散的过程中收拢成为了一颗拳头大小的翠色圆珠，圆珠看起来如同最完美的艺术品一样挑不出来任何的瑕疵，安妮丢掉了手里的光剑剑柄，她的右手微微的颤抖着，上面带着道道的黑色丝线，丹玛丽娜弄过来的东西不是那么好用的，光剑的剑柄组合着那一根加持了丹玛丽娜力量的铁条，保证了必中和准确性。

    铁条上面沾染的属于虚幻魔女的血液，则是成为了让阴影魔女产生错误判断以及致命破绽的最大因素，看魔兵召唤书并非是看时间，宣布自己占据绝对优势，还有就是看‘说明’啊，丹玛丽娜临时修改了部分计划的说明。

    光剑她直接无视了郑逸尘的说明，将其中的威力最大化，甚至将那些结晶都额外强制性塞进去了，即使超容量的使用会让这武器只能用一次就报废，以及无法约束过剩的力量，伤到她自己。

    现在她的右手就是遭到了命运力量反噬和白月之光的双重伤害，可仅仅只是付出如此‘轻松’的代价解决了一名魔女，那真的是太值得了。

    一名魔女全部的生命精华为献祭，即便是切断魔女深陷于绝望深谷，也能将她给拉出来啊！她现在就等一个机会了……

