    梅永安理所当然的就这么认为的，不然，你以为他为什么会乖乖的跟在梅依楠身后跑前跑后的老老实实的，那都是有目的的，这一路上他已经将所有能分析的办法都给分析了，不管怎样这件事儿都是需要亲戚们帮忙的，他们家扛不下来。

    梅永安有目的，梅依凡也不遑多让，她自己惹了事儿，给家里损失了一千块钱心里头滴着血，自然想找办法把这个窟窿给找补回来，这主意自然就打在了梅梦琛的拆迁款上了，当然了，其实她早就打这笔钱的主意了，只是一直苦于没有机会。

    谁知，这会过来居然听到这个消息，梅依凡当下心里就一咯噔，她知道，这一千块钱是彻底和她们家无缘了，毕竟，在86万块钱的面前，一千块钱算个屁啊。

    梅依凡拿不到钱，又听到了这种消息心里头当下一转，怎么能只让她一个人心里不舒服呢。

    “大哥，你这事儿这么大，把二姐和小弟也叫来，咱们都是一家人，一家人一起商量着看看怎么解决，大嫂也嘚过来吧。”

    梅依凡的这个提议无论是梅永安还是梅依楠听了都觉得很有道理，只是这道理中透露着几分不安好心让这俩人很不舒服，但在大事面前这些细节暂时可以忽略不计。

    ……

    虽说原来的地方拆迁已经规划出来了，钱也已经给了，大部分人也已经搬走了，但二姑梅依芳一家和小叔梅永富一家却还没有。

    主要是俩人之前都没准备房子，这会房子倒是买了，可装修啥的还没那么快能装好，所以两家人还在原来的地方暂住着，最好是那边装好这边再直接搬过去

    这点倒也不是她们妄想，这年头拆迁还是有钉子户的，所以钉子户没解决房子就拆不了，她们这些签了字拿了钱的人暂时住着，人家自然也不会怎么去管，反正到时候要拆的时候人能走就成。

    这边梅依楠一联系，那头两家人带着孩子就赶紧过来了，毕竟都是下了班的点，大家也都在家。

    二姑梅依芳的儿子祁永望在学校上课，所以不在家，来的只有她和祁华俩人。

    小叔梅永富、姜秀梅带着俩孩子都来到了大姑家，俩人一进门就嗅到了空气中夹杂的不明的味道，他当下就想扭头离开，然而人已经被大家看到了，再想走就不用谈了，梅依凡赶紧喊住，“永富啊，你来了正好，我们正聊着呢。”

    梅永富面上笑嘻嘻可心里直骂娘，但没办法，人还是走了进来。

    梅依楠因为经常在家招待这些亲戚们家里的椅子很多，一人搬了一张坐下后，梅梦承无奈又将所有的事情从头到尾说了一遍。

    从他中彩票到他被骗以及现在欠债86万元为止。

    这其中最难接受的还是胡春雨，他倒是了解自己的儿子，做不成大事是一回事儿，败光了家里的家产也无所谓，她就是不愿意儿子每天呆在家里无所事事罢了，可怎么还欠了这么多钱呢，几百万还不够他造的吗？

    正常情况下，按08年的生活水平，几百万怎么造都够了，然而这是正常情况下，梅梦承这摆明就是被骗了，人家要骗他钱，自然全给骗光了。

    “报jing。”胡春芳激动地道。

    梅依楠冷哼一声，“报jing肯定是要报的，但报jing你家要还的钱也逃不掉，追回钱也不是一两天的事儿，但眼前的钱不还，每天都是利息，到时候利滚利就不是86万的事儿了。”

    梅依楠这话说的在理，十分在理。

    “那现在怎么办。”胡春雨问梅永安，这个家里胡春雨一向都是听梅永安的。

    “还钱，咱家现在有多少钱。”

    梅梦承人虽然笨，但家里养着他就算不工作也不说他，所以有钱还是会孝顺这对父母的，那边的钱一到手，他不光给了一些梅永安一些，也给了一些胡春雨一些，而且他们现在住的这套房子也是梅梦承中奖的钱买的，原先的拆迁款可是一分没动全交给了胡春雨。

    儿子不靠谱，胡春雨总不会这么不靠谱吧，钱虽然不多，但好在有几十万，再卖辆车，然后亲戚之间再凑一凑，也能解他们的燃眉之急。

    然而，胡春雨现在哪还有什么拆迁款啊，“那钱，那钱没有了。”

    “没有是几个意思，你贴娘家了，贴了给要回来，总不能见死不救吧。”梅依凡生怕用了她的钱，自然想尽办法帮胡春雨把钱要回来。

    然而，胡春雨着急了，“不是，我，我。”

    “我什么啊，大嫂，现在这情况还有什么可瞒着的啊。”梅依芳难得的开了口询问道，这可是86万啊，把她们所有人手头的资金拿出来也没有这么多啊。

    “我，拆迁款被我打牌都输光了。”

    胡春雨说完竟有一种如释重负的感觉，毕竟这事儿压在她心里也是一个包袱，终于说出来可不是松了口气了嘛。

    可这事儿的在场的几人那叫一个吃惊，“啥，全都输光了？几十万？”

    这一家人也太能造了吧。

    大家的语气虽然夸张，但拆迁款其实也没多少钱，要知道梅梦珍那间爷爷留下的房子是160平，也就拆了40万，他们的房子也就88平，拆也就拆了23万，当然了，这年头在新城23万已经是可以再买一套房子了，毕竟新城属于县城，房价就是这个价位，和隔壁的江城完全不在一个概念，可23万啊，一套房子啊，说没了就没了，还是以打牌这种形式给输没了，大家不禁怀疑，胡春雨该不会是去DU博了吧，不然拆迁才多久，怎么会这么快就没了。

    然而胡春雨还真没有，她还真就是打牌输没的，只不过这牌打的有些大，一场牌下来都是成千上万的输，这离拆迁都过去好几个月了，按照比例每周打个两三次输输赢赢的也造的差不多了。

    “也就是说你现在手上一分钱都没有了？”梅永安想打人，这对不争气的母子俩，直接气死他得了。

    胡春雨点了点头，“基本上没有。”

