
　　“那一天，是否也要降临了。”

　　钟离喃喃自语：“需要一个机会，就算是如今的璃月，也需要一个蜕变的契机。”

　　“变革到来，作为古老的一部分，顾家是否会在磨损之下彻底消亡？”

　　“但无论是我，还是璃月,是否已经做好了承受变革代价的准备。”

　　“如果能够通过考验，那份契约，似乎也未尝不可。”

　　玄黄色泽的神秘力量吹动了千岩之气，除开风声以及偶尔从岩石之上刮下来一缕缕碎屑之外，整片领域当中再无动静。

　　......

　　“哟吼，少爷我来喽。”

　　顾三秋从裂口持续下落,本来进入地下矿区是有官方开采的阶梯式通道的,但讲道理还是从裂口来个无绳蹦极来得快。

　　也不知道金毛在蒙德又没有琢磨出什么群体传送的锚点用法，如果可以的话看看能不能让他来巨渊找两個,这应该算是极致级别的速度了。

　　呼——

　　一股夹杂着腥臭味道的风吹了过来，顾三秋皱眉开启了岩脊护盾，突然反应过来一件事情。

　　没有清理的污秽看似像是等待旅人的大怪，但是人家肯定不会特别好心还帮你锁一下传播范围。

　　整个地下矿区在风的流动之下，很可能多多少少都会有污秽的气息正在流转。

　　“无非就是个强弱的区别罢了，但从目前而言应该还能接受。”

　　顾三秋从空中继续前进，沿途确实看到了不少像肿瘤一样的黑紫色物体。

　　“魔物和岩龙蜥都被侵蚀了么，看来这东西的危害着实不小。”

　　这次下来他可没带流明晶砂，那东西在层岩巨渊封闭的今天，其实已经算是珍贵的管制资源了，自己去拿的话必然会被老姐知道。

　　想去层岩巨渊？

　　臭小子给我跪下！

　　“讲道理，我这还是在璃月境内，所以也算不上是冒险，似乎是这个道理没错吧。”

　　顾三秋扫了一眼路过的魔物群，聪明的魔物已经选择在人类的造物附近搭建新的聚集点，远离那些奇怪的污秽球体。

　　“那么多污秽，看来这已经不是琉璃晶砂能够解决的东西了,得需要触媒，不过这也是属于管制技术的一部分。”

　　顾三秋撇撇嘴，这种需要术业有专攻的操作就等以后交给金毛了，如果对方有进入层岩巨渊的需要，他绝对会从中发力，让七星八门那边把触媒交给金毛。

　　区区一个触媒而已，人家可是有能力帮你把层岩巨渊绝大部分污秽扫除的能力！

　　一个无根无萍心思单纯的旅行者，难不成你们还担心这项技术流传出去么？

　　说得好像技术流传出去他们就能够想办法搞到璃月的管制资源一样。

　　虽说会给到旅行者一部分报酬，但是和整个层岩巨渊能够创造的经济价值相比，那点报酬算什么。

　　不给？

　　别怕，少爷我自己给，等到污秽净化完成之后，那整个层岩巨渊就归我了。

　　你们七星八门想要让人来开采，就要给我大笔大笔的摩拉！（划掉）

　　顾三秋干咳两声，虽然这么做很容易被揍就对了。

　　“不过嘛，没想到地下矿区居然被挖成了这么个样子，难怪若陀大爷会在磨损的影响下做出那样的事情来。”

　　顾三秋心情微妙，看来无论是在什么地方，人类对于资源的渴求以及表面可持续都是共通的。

　　当涉及到所谓的“无主资源”以及“自然馈赠”的时候，人类的贪欲总能够被无限放大，妖魔邪祟的蛊惑都没有发自内心的贪婪牛叉。

　　嗡——

　　一道神秘波动从地下矿坑的深处传出,只是刚刚一接触，顾三秋的脸色瞬间就苍白了下来，也失去了对元素力的掌控，整个人直直地落到了地上。

　　轰——

　　顾三秋从土坑当中爬了出来，咳嗽两声将一不小心吞进去的尘土吐出来，然后抹了抹嘴角。

　　“还好我够硬，话说那是什么？”

　　那种近乎于命令一样的波动是如此的强烈，波动扫过来的瞬间他都有一种心惊肉跳的感觉，仿佛很久之前直面若陀大爷的恶念一样。

　　“巨渊里面居然还有禁空领域这种东西？那若陀大爷以前在家里是怎么移动的。”

　　顾三秋恍然：“哦，若陀大爷也不会飞啊，那没事了。”

　　说归说，但顾三秋还是重新张开了护盾，右手持起长枪，精神力向外探测而出，提防随时都有可能会出现的敌人。

　　“禁止飞行，怎么看都不像是层岩巨渊之内正常的力量留存。”

　　嗡——

　　那一股波动再次袭来，但是这一次并没有给顾三秋带来什么负面影响，波动的核心是一股驳杂又纯粹的精神力，散发着欣喜的意味。

　　莫名的，顾三秋的双眼流出了泪水，震惊而疑惑地看向了巨渊的深处。

　　“那里面，是什么？”

　　顾三秋伸手擦去眼泪，但是在那一股精神波动的影响下，泪水还是止不住地不断滴落。

　　“去看看，一定要去！”

　　顾三秋的眼神坚定了起来，当即迈开步伐大力奔跑起来，除开需要规避沿途的污秽之外，但凡碰到的魔物以及建筑，都在他不讲道理的肉身强度之下被冲出了一条直线！

　　那股精神波动似乎是察觉到了顾三秋前进的方向，不断地散发出微弱的感应，为这个狂奔之中依旧无法阻止流泪的奉香人引路。

　　“大，大哥，你知道那里发生了什么事情吗？”

　　不知道从什么地方“偷渡”到地下矿区地盗宝团成员咽了一口唾沫，不远处那一路的尘土飞扬和轰鸣声实在有些吓人。

　　见鬼，他当时为什么要鬼迷心窍跟随队伍下来层岩巨渊发财，要是正面碰到不远处的那种怪物，除了马上完蛋之外难道还有其他结局吗！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不知道，离他远点，离他远点！”

　　受到惊吓的盗宝团成员作鸟兽散，而他们谈论的主体，也就是横冲直撞的顾三秋也在将近半个小时之后停下了脚步。

　　“这......”

　　满脸泪水依旧无法掩盖顾三秋脸上的震惊：“地下矿区，为什么会是这样！”

　　在顾三秋的面前，是残破不堪的一切。

　　腐朽的兵器，遍地的污秽与尸骸。

　　死状凄惨，方向各异的骷髅，这里的一切似乎是因为浓厚的地脉之力而没有归于风土。

　　“这是，当年的战场之一？”

　　天空当中的精神力崩散，没有他的影响下，顾三秋也收住了泪水，半跪在地温柔地抚摸着身旁的尸骨。

　　“原来是你们在指引我来到这里么。”

　　精神波动再现，顾三秋的耳边似乎又响起了一阵阵喊杀声，其中还有声音凶厉的嘶吼。

　　“此乃璃月之土，群魔退避，诸邪退散！”

　　“身后即是千岩故土，务必将这些怪物挡下来！”

　　“千岩军所属，死战不退！”

　　“千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪！”

　　......

　　目光所向各有所异的骸骨，并非是有害怕的逃兵，而是敌人实在太多，战士们只能组成宛若顽石一样的战阵，在魔兽潮水的冲刷之下苦苦支撑。

　　“都是当年的，英雄啊。”

　　巨渊之下，遍地骸骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十三章：真实的巨渊免费阅读。https://xs.23sk.com 