    燃灯道人闻言，哈哈大笑，“不出道友真会说笑，既然不出道友乃是此间半个主人，那贫道又岂能夺人所好？”

    见月灵在一旁给吴楚当翻译，燃灯道人见此便道：“不出道友何故如此麻烦？贫道与汝神识交流一番即可。”

    他虽觉得奇怪，但也正好可以趁机试探一下吴楚。

    说着，他便直接将神识笼罩在吴楚身上，吴楚想要拒绝也没办法做到，只一瞬，他的识海就被燃灯道人的神识占据了。

    月灵在一旁看着，两条蚕宝宝蠕动起来，但却不敢造次，她能感觉得出来，这个燃灯道人，道行比紫玉道人还深。

    与此同时，燃灯道人却是更加疑惑了，神识在吴楚的识海里感受了下，根本没有受到任何抵挡。

    吴楚的抗拒，在他看来，微弱到几不可查。

    但燃灯道人能够感觉得出来，在吴楚的神识深处，似乎有道金光在守护着，那是功德金光的气息。

    不过那道功德金光似乎只是在守护，而没有攻击性。

    于是燃灯道人便小心翼翼地翻阅起吴楚的记忆。可随着他翻看的内容变多，他脸的神色便变得逾发古怪起来。

    最终神识飞速缩了回去，面色潮红，咬牙切齿道：“不想不出道友居然是个如此心计深沉之辈，贫道受教！”

    燃灯道人骂骂咧咧，纵身疾掠而去，有种落荒而逃之感，但却撂下狠话，“他日有缘，贫道定会再向道友请教！”

    而在吴楚的目光中，他分明看到燃灯道人的男性特征，有了非常明显的剧烈变化。

    道貌岸然，虚伪之极，我呸！

    吴楚唇角微扬，暗自冷笑。

    他又怎么会不知道燃灯道人之前想干嘛！

    虽然他不懂修行，也没能从紫玉道人和那条青龙之处得到真正的修行法，但连续做了‘两天梦’，他自然知道自己每次变成青龙或紫玉道人，都是因为脑海中那些旖旎画面才清醒过来。

    为了不让燃灯探知到自己的‘根脚’，吴楚在燃灯的神识侵入自己的脑海之中后，所想的画面就全都是那些禁忌画面。

    虽然他不知道这么做有没有用，但这是他在那一瞬间，唯一能想到的应对之法。

    现在看来，这个办法，非常有效。

    说起来，那些让人想入非非，动人心魄的禁忌画面，在他的脑海里，少说也有……足够燃灯道人翻阅许久了。

    只是他没想到，艺宝居然也会自行守护他的神识，那记忆深处的那道金光，是艺宝的气息，吴楚能够感应得到。

    “艺宝，谢谢你啦！”

    艺宝那慵懒媚惑的声音又在吴楚的脑海里响起，“主人不要跟艺宝客气啦！而且那家伙逃走，也是主人自己的功劳，只是艺宝没有想到，主人的记忆中，居然有那么多……”

    “不要在意这些细节，真要说起来，你也是个帮凶。”

    “可艺宝没有那些记忆了呀！”

    “……”

    吴楚无言以对，艺宝又道：“而且，要是主人有事，人家就要重新换个主人了！虽然主人平平无奇，还闷骚油腻……”

    “把后面那个词去掉，你还是一个好精灵！”

    “咯咯咯，急了，主人急了！”

    “……”

    匆匆逃出紫玉山的燃灯道人，越想越气，可越想身下的雄性特征就越明显。

    万年老处一朝被唤醒雄性英姿，便有一种一发不可收拾的泛滥感觉，越是克制着不去想，心里便越是觉得痒痒。

    难道这就是龙族那么喜欢与其他种族交配的原因？

    仿佛有扇新世界的大门，渐渐在燃灯道人的面前打开。

    但很快，燃灯道人便摇起头来，而后亲手轰碎那扇新世界大门：不行，这等丑事，只能阻碍贫道证道，贫道岂可因这等丑事而慢了修行？看来得回山闭关一段时日，斩去此恶念才是，免得将来这等恶念成为贫道成道心魔！

    默默自我安慰一番，燃灯道人又咬牙切齿起来：好你个不出山人，明明是一个身具大功德之辈，居然还装成道行低微的浅薄之辈引贫道上当，用此毒计破贫道道心，当真是可恶之极！此仇贫道记下了，来日再与汝清算！

    燃灯道人骂骂咧咧，驾起云光，往西南方向飞去。

    吴楚自然不知道，自己不过是‘自卫’一下，结果反而被这个先向他动手的恶人给记恨上了。

    他还以为这种事对那些老怪物来说，稀松平常，不值一提！哪里会知道那些禁忌画面对燃灯道人的冲击会如此之大。

    此时的吴楚，还在担心燃灯道人会不会恼羞成怒，杀他一个回马枪，回来找他算账，挥挥手扬了他呢！

    在他看来，这种事情，燃灯道人应该是干得出来的。

    否则刚燃灯道人就不会用与他神识交流的法子来试探他，进而得寸进尺地想要探知他的记忆了。

    不过即便是想到这个可能，他也没有任何应对之法。

    他只是区区一介凡人，在这个世界生存都很困难，怎么可能有办法去承受一位洪荒名人的怒火？

    而这，也让他见识到了这些洪荒名人的另一面。刚才他的姿态都已放得如此低了，可对方还是不依不饶，得寸进尺。

    燃灯道人年轻时，性格就已如此霸道恶劣了吗？

    啧啧，没想到哇！

    吴楚在那摇头轻叹，阳光透过稀疏的枝叶，撒下片片斑驳，篝火照耀在他的脸上，明暗交替之间多少显得有些深沉。

    一旁的月灵则是一副幽怨之态，噘着小嘴看着吴楚，“不出前辈居然还说自己是个普通人，之前果然是在逗月灵对不对？明明前辈都能把比紫玉道人道行还高的前辈惊走……”

    “……”

    吴楚：我还能说什么？

    吴楚有些无言以对，又不能将那禁忌画面给她看。他哪里会知道，在他看来如此稀松平常的东西，居然会有这等奇效啊！

    “我叫吴楚，真的是个普通人。”

    幽幽轻叹一声，吴楚撕下一块虾肉扔给阿秋，一边问道：“月灵啊！那具龙躯，能保存多久不会腐败呢？”

    月灵有些不解地看着吴楚：这般简单的问题，还需问吾？阿楚前辈这是在考验吾吗？可也太简单了！

    但她还是回道：“金仙之躯，万劫不朽，即便那条青龙已失去体内不灭灵光，可万年不朽也无问题。”

    “金仙之躯，万劫不朽？太夸张了吧？”

    在吴楚看来，在这洪荒大地，区区金仙，何足道哉？小小太乙，也是可笑可笑。唯有大罗，才能意思意思，但也无法真正确保万全。君不见金鳌岛赵公明，三霄娘娘等仙人……

    且不说这些人，单说这条青龙，还有那位紫玉道人，不都是是金仙吗？可他们不都挂了？哪里能不朽？

    在他看来，真想要不朽，应该宅起来，与世无争。

    若想争，大罗都能被人给扬喽！

    月灵再次皱眉，“也许对于阿楚前辈来说，区区金仙，有些难入法眼。可对吾等这些并无先天不灭灵光的生灵而言，能够修出一缕不灭灵光，已是毕生追求。”

    啧！我刚才，是不是又不小心吹了个牛？

    吴楚有些无言以对，觉得这丫头对他有些过分解读。

    “嗯咳！所以那条青龙可以先不用管，反正一时半会它也不会腐烂到不能吃。咱们还是来说说这护山大阵之事吧！小月灵可有办法修复咱们这紫玉山的护山大阵？要是不修复，我怕将来还会有其他生灵跑进来，到时估计又是一番麻烦。”

    月灵抿了下唇，摇起小脑袋，“这紫玉山的护山大阵，一直是由紫玉灵柰执掌着的，如今紫玉灵柰身受如此大伤，估计早已进入沉睡休眠，阿楚前辈也没有办法吗？那吾等也只能等紫玉灵柰道行恢复，而后自行修复了。”

    顿了下，她又道：“不过若放着那条青龙尸不管，有可能会引来其他龙族……想来有阿楚前辈在……”

    “唉！你快别夸我了，有我在也没用。”吴楚轻叹，“我真的只是一个普通人，没啥本事的，你可别把希望放在我身上！”

    月灵微笑道：“阿楚前辈真是虚怀若谷，谦逊之极。”

    “……”

    吴楚：唉！已经没法正常交流了，这丫头！

