
回到客栈，用符封住门窗后，楚云眠开始做晚课，完后在床上贴符挂铃，开始睡觉。

躺下之后，楚云眠感觉似有挂碍，导致许久无法静心入眠。

这是潜意识在提醒他有事，于修道人而言则是道心示警。

“难道是萧虹尸体有变？”

楚云眠心中想道，连忙取出萧虹本命草人，看了眼其上将军符，并无异动。

“不是萧虹！”楚云眠舒了口气，在房中踱步，回想今日所行所作，看有什么疏漏，以至心生挂念。

“难道是因为今早上厕所时看到小花隐私部位，但说了会负责，不至于亏心挂念。”

楚云眠想道，然后无语，昨晚就不该同意诸葛一家人的盛情挽留住下，还有就是吐槽诸葛小花个姑娘家，上厕所竟然不拴门。

当然也不能全赖别人，也有他自己的锅，急匆匆就冲进去，诸葛小花当时也喊了声有人，可惜晚了。

楚云眠怀疑，他很可能遭了诸葛孔明的道，道门中有牵姻缘之法，而他又好奇去算命，将自己八字递出去，而八字又是极佳的施法媒介，所以才会有如此巧合之事。

虽然感觉遭了算计，但毕竟看了小花身体，坏了人名节，负责是应该的。

“还好身在民国，可以三妻四妾，不然和白柔柔就真没希望了！”

楚云眠暗道，他知道这很渣，但就是忍不住这样想，白柔柔实在太惊艳，可能也有得不到的才是最好的因素在里面。

“白柔柔……”想到白柔柔，楚云眠便是一阵叹气。

怔怔立了会，楚云眠摇头，继续回想今日种种，不将这事想明白，今晚别想好好睡觉。

“没少车夫车钱，逛街也没接触到异常的人和物，如此就只剩马麟祥这烂鬼了！”

楚云眠回想了下，貌似处理方法也无错，这等烂鬼，就不值得帮！

“嗯……”

楚云眠沉吟了下，终于知道不妥的地方了，便是让马麟祥去找朱大肠。

虽然按照剧情，楚云眠不说马麟祥也会这么干，而且其已经在干了，但说了，就有关系了，放大了说，就等于害了朱大肠，良心不亏才怪。

当然，也没说的那么严重，楚云眠只让马麟祥去找朱大肠，且马麟祥已经去找过，而朱大肠帮不帮、怎么帮，可不是他能管的，所以与他关系不是很大，不管也不会有什么，只要自己想通，便不关良心什么事，也不用担心日后会因此滋生心魔。

“遇到烂鬼，准没好事！”

楚云眠暗骂，重新将衣服穿上，因为脚底、后背都还贴着符，也不担心大晚上出门，遇上反应都来不及便被上身的鬼，所以挎上道具包后，他便离开了客栈。

朱大肠的二叔公有家纸扎作坊，楚云眠白天在镇上闲逛时，只见到一家纸扎作坊，往那里去，肯定不会错。

楚云眠一阵急赶，到地方敲过门后，就听一个苍老的声音问道：“谁呀？”

楚云眠：“……”

——我报名你也不知道啊！

“我有急事找朱大肠，麻烦你叫下他。”

楚云眠道，此来，他只是仁至义尽的来提醒下朱大肠，帮鬼做事须慎重，至于随后朱大肠怎么帮马麟祥，就不关他事了，那烂鬼的事，他边都不想沾！

一阵蹒跚的脚步声后，院门被打开，一个容貌与九叔有六分像但区别还是很大，不特意去联想，不会将两人往一块想的糟老头子将门打开。

见老头一身道袍，院中还设有法坛，楚云眠表情微变，待开目看到院中立着个胖子的生魂后，立知还是来迟了一步，朱大肠已将身体借了出去。

“道友是？”二叔公看到楚云眠动作，立即开口问道。

“茅山楚云眠，我来是提醒朱大肠，帮鬼做事，比养鬼还倒霉，小心没命，须慎重考虑，不过貌似来迟了！”

楚云眠道，说话间眼神奇异的看了二叔公一眼。

这二叔公看着老态龙钟，弱不禁风，但体内生机却比年轻人还旺盛，感觉再活六七十年也没问题，却不知为何会如此老态，道家功法养生，有如此旺盛生机，当英姿勃发才是。

这倒是与佛家的枯荣禅功很像，外表如枯木，内中却生机勃勃，毕竟佛家不重外相皮囊。

再说听了楚云眠的话，二叔公表情一变，而本就不安的朱大肠，立马慌了起来。

二叔公嘴唇蠕动，正要开口，马麟祥那死鬼来了，是以鬼魂形态来的，看来和电影中一样，朱大肠的肉身未被带回来。

马麟祥看到楚云眠在，畏惧不敢过来，在远处飘荡。

楚云眠喝道：“你个烂鬼，赶紧过来！”

马麟祥这才飘过来，不过也不敢靠太近，早先那道杀鬼符，可是让牠吃够了苦头。

“我的肉身呢？”朱大肠问道。

“被李月盈那贱人用内裤罩住了，我拿不回来！”马麟祥歉意道。

“二叔公，现在怎么办？”朱大肠问道。

“必须在天亮前施法将你魂魄送回肉身，不然你就没救了！”二叔公皱眉道。

“那咱们赶紧过去！”朱大肠道。

“等我赶过去，天早亮了！”二叔公道。

“我们抬你过去！”马麟祥道，然后和朱大肠抬着二叔公就走，迅如飞鸟。

鬼是精神念头所化，秉阴气而生，无形体拖累，却是来去如风，虽托着个人，速度也是飞快。

“灯，得拿上灯，不然去了也没用！”二叔公道，马麟祥和朱大肠连忙抬着他回来。

等二叔公拿上灯，一死鬼一生魂立即抬着他就要飞奔，二叔公连忙呵斥：“慢点，人死灯灭，灯灭人也就死了！”

两者闻言，连忙放慢速度，不过依旧如成人奔跑，二叔公用手护着，倒也能保油灯不灭。

楚云眠皱眉想了会后，跟了上去。

这朱大肠，大概和电影中一样，是救不回来了，而短暂还阳，搞大人肚子就死，简直造孽，楚云眠打算过去超度他早去投个好胎。

当然，他去超度朱大肠还有个原因：让死人还阳，且是上了死籍，有鬼差来勾的，是扰乱阴阳之事，属于禁术。若个个修道人都如此，世间必然大乱，没遇到也就罢了，遇上了，却是要去阻止，超度朱大肠，便成了最好的选择。

至于朱家绝后？

朱大肠的爷爷，生了朱大肠他爸就死了，而朱大肠他爸生了朱大肠也挂了，想必和二叔公有关，他怕是学了些《鲁班书》上的法术，五弊三缺犯孤，身边留不得两个亲人，孤，单也。

如此以其让二叔公再制造个小寡妇，且这寡妇还会早早死了孩子，不如绝了，免得造孽！

“咦，其实也不至于绝后。李月盈快生了，将其救下，孩子过继到朱大肠名下，既不祸害人，也让朱家有了后，还保全了那孩子性命，简直三全其美，就这么干！”

楚云眠想道，然后加快速度跟上，却是怕去晚了，李月盈会像电影里那样，被马麟祥这死鬼弄死，一尸两命！

李月盈还罢了，杀人主意便是她提出的，死不足惜，但她肚里的孩子若也死了，就有些过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047816"  chaptername="第三十五章  准备超度朱大肠">加入书签</a>
</div>
