    发出惊恐怒吼的人不是别人，正是陆佰仟。

    陆佰仟运转诸星盘，加持自身的剑法，在天空之中形成惊天一剑，这一剑竟然已经有了道法的感觉。

    星河倾泻而下化作的剑法，给人一种诸天星斗冲击而来的感觉，觉明季孟等人看着眼前这个男人，竟然莫名的生出了一种希望的感觉。

    楚天叹了口气，伸手取出玄黄剑，看上去是凡人的长剑，他自己也宛如一个凡人一般，长剑在手，他轻描淡写的挥出一剑，然而这一剑和楚天之前施展的断念又有所不同。

    咻！

    天空之中的星河之剑快速的崩溃，仿佛脱离了陆佰仟的法术控制，直接顺着楚天那轻描淡写的一剑反击回去。

    “这是什么剑法！”

    在陆佰仟看来，眼前这个和青云仙尊一模一样的男人，仅仅是和凡人一样的挥动普通的长剑而已，没有灵力波动，可是给人一种以剑入道的感觉，凡人怎么可能入道，不可能之事！

    就是这样一剑，破掉了陆佰仟的强大剑法，甚至反攻而来的威力让他受伤。

    “我说我是青云仙尊，你们信吗？”楚天笑着问道。

    “不！不信！”

    九元老鬼压下伤势，浑身修为运转，他甚至燃烧了精血，属于元婴的力量快速升腾，让他接下来施展的术法更加平添了一股特殊的力量。

    “喝！”陆佰仟同样如此，他们俨然是在拼命。

    楚天缓缓上前，微屈，瞬间跃起，他凭借肉身的力量瞬间出现在九元老鬼的身边。

    “嗷！”

    九元老鬼九个鬼骷髅头其实也是他的法宝和功法的结合，此刻九个骷髅头共同绽放出强大的力量，一同冲向了楚天。

    楚天手中玄黄剑挽了一个剑花，即便是没有灵力光影的剑花依然给人一种鲜花绽放的感觉，那九个骷髅头竟然瞬间从中间分裂，那完全是真元灵力的分割，就像是一团水中间被插入了一张薄膜，将其直接分开。

    “哇啊啊啊！”九元老鬼的术法被破，顿时遭受反噬，楚天正要下杀手，而那陆佰仟也攻击而来。

    陆佰仟人剑合一，掀起滔天剑意，可是楚天一人一剑，竟然感觉比他更强！

    只见楚天轻轻抬起剑，狠狠劈下，陆佰仟仿佛化作流星坠落，在地上掀起了大片灰尘，冲击扩散而出。

    “你不可能是青云仙尊的，不可能！”九元老鬼痛苦万分，楚天没有和他废话，直接一剑就刺入了他的脖颈。

    “你以为这样的一剑能杀了我吗？没有任何灵力的......”九元老鬼话音未落，顿时发出了凄厉的惨叫。

    “啊！不！”

    这一剑，是楚天以前就使用过的剑法：“噬魂。”

    噬魂一剑本就是依靠灵魂之力施展的，并且对于灵魂有着极大的攻击性，九元老鬼的灵魂受到了伤害，并且被楚天强行的扯出了体外。

    “元婴境界啊。”

    楚天笑着将这个元婴魂给丢入了口中，并且伸手一抓，将九元老鬼的元婴也给掏了出来，随后丢入了口中。

    一时间，所有人齐齐打了一个冷战，这是什么青云仙尊？青云仙尊可不会吃人元婴，食人魂魄。

    “不！不管你是谁，就算你是青云仙尊也好，不是也罢，我受到了九元老鬼的蛊惑，这才对真源寺下手，我星灵月影宗愿意投降，还请你放过我们。”陆佰仟受伤严重，眼下一点面子都不要的说道。

    楚天歪头看了看他，笑道：“我有些饿了。”

    只不过瞬间，陆佰仟一剑杀了自己旁边的一个金丹境界长老，将其金丹魂魄一起丢给了楚天，楚天倒也来者不拒，嘴巴一张，吃了进去。

    “不够塞牙缝的，还是元婴味道好些。”楚天笑盈盈的看着陆佰仟。

    陆佰仟心神剧震，声音颤抖的说道：“前辈！要不我们共同解决掉真源寺，我星灵月影宗愿意唯命是从！”

    楚天瘪瘪嘴：“那群和尚的灵魂金丹元婴，有些烫嘴，我还是想吃你的。”

    话音落下，陆佰仟愤怒的将自己精血低落在诸星盘上，怒吼道：“你逼我的！凝聚星河之剑！我不相信弄不死你！”

    这一次的星河倾泻更加强大，但是对于楚天来说，依然可以一剑破之。

    “这一剑叫做自在。”

    楚天剥离出了楚青云的身份，他现在更加属于楚天自己了，这自在一剑也算是凝聚第二分身之时的感悟吧，效果很不错，在对待同为剑修的人时，有着良效。

    依然是如此轻描淡写的一剑，可是那漫天星斗坠落所化的惊天一剑就被如此轻易的破去了，甚至不少星光所化的长剑还脱离了控制，反过来攻击着陆佰仟。

    噗！

    陆佰仟艰难抵挡，浑身被星光之剑捅了一个个窟窿，楚天来到了他的面前，抓出了他的元婴，抽出了他的灵魂。

    “真源寺！你们才是邪魔！”

    这时，失去了两个主心骨的联军无法再坚持下去了，他们在面对这个强大之人时根本提不起反抗的力道。

    楚天笑了起来，打不过就说别人是邪魔，真是可笑。

    “还愣着干什么？反击啊。”

    楚天笑着对真源寺的众人们说道。

    玄厄怒吼一声，顿时携带着漫天雷霆冲出，愤怒攻击的他摧枯拉朽，两大联军顿时败退。

    楚天站在原地，张开嘴，施展灵魂术法，将那弥留在空中的灵魂给吸入口中，而他的灵魂力量已经提升了一层，大部分还是在于两个元婴魂魄，而且科技之神的遗留之物也消化了一些，可见出窍境界想要提升灵魂强度有多难。

    “善哉善哉。”玄空看着真源寺解除了危机，不由得笑了起来，随后，缓缓闭上了眼睛。

    伴随着九元老鬼和陆佰仟的殒命，真源寺的反击，原本归附于真源寺的金丹势力也顺势反击，灵符门，这个原本属于星灵月影宗的附属，那可是早就躲在了真源寺附近，此刻毫不犹豫的对着两大联军发起围追堵截。

    而这一切，是环宇真人早就季孟商量好了的。

