    系统：“宿主，金手指我已经给你了，我这也没啥任务之类的，既然这样的话，接下来可就都看你自己了，我先去摸...我先去照顾一下其他的宿主，不然这个月的业绩可就赶不上了。”

    林彦：“喂，别走啊，你这给的我什么玩意，倒是先把使用方法说完再走啊。”

    奋力的挽留，最终还是无法再听到系统的声音。

    林彦就这样漫无目的的走在陌生的土地上，他穿越了，就在不久前，他来到了这片自己从未踏足过的土地。

    与众多小说与影视剧中的穿越者一样，他有一个可以让自己快速提升实力（简称开挂）的系统，不过这个系统怪怪的，在给了他所谓的新手礼包之后就消失了，不管林彦如何呼喊它都无济于事。

    至于所谓的新手礼包，听系统说好像是什么魔铠，林彦看向自己的右手手掌，在掌心处有一个黑色的印记，这个印记是在他获得新手礼包之后出现的，说明想要使用那所谓的魔铠，就必须得借助这个印记才行。

    但具体要如何使用的话，还需要林彦自己去摸索了。

    现在的话，林彦当务之急应该就是找一个可以让自己安居的地方，虽然现在的他身无分文，但作为一个穿越者的话，钱这种东西普遍都是不用担心的，只需要稍微帮助一下这个世界的人就行了。

    继续向前走，林彦来到一座山崖前，这时他突然看到，在山崖下方有一座湖，湖的中心有一座小岛，小岛上面还有一座屹立着的石像。

    “嗯？那石像怎么这么眼熟。”乍一看还没有发现，但是仔细观察之后，林彦愈发觉得那座石像自己好像在什么地方见过。

    于是，他来到湖中心的小岛，近距离的观察着那座石像。

    石像的上半部分似乎是一位少年，但五官并不清晰，他的背后有着一对翅膀，捧着一块圆石的双手托在胸前。

    “这...难不成是七天神像？”林彦看着眼前的石像，记忆愈发清晰起来。

    “七天神像...七天神像，爷难不成是穿越到提瓦特大陆来了？！”一声惊呼，林彦的语气略显兴奋。

    七天神像，是林彦最近在玩的一款开放式RPG手游的标志性物品，作用的话....大概也就是快速传送以及回血，但就游戏设定而言，这中七天神像可是蕴含着神力的。

    站在原地稍稍迟疑了一会儿，林彦右手伸出，准备去触碰那座七天神像，毕竟在游戏剧情里，主角就是用手触碰了七天神像之后从而获得了元素之力。

    不过，还没有等他的手掌触摸到神像，便能够看到从神像内，一律青色的光丝飘荡而出，然后缓缓的融入林彦右手掌心中的黑色印记。

    “嗯？”察觉到异样的林彦歪着脑袋，但他并没有轻举妄动，毕竟身体没有任何不适的他知道，这很有可能是印记正在吸收这七天神像内的元素之力。

    与此同时，在一座城市的广场上，一位衣服以绿色为基调的少年正手持一把竖琴弹奏着曲子，周围都是围观的群众，有的人表情略显陶醉，似乎是非常喜欢这种曲调。

    突然，少年的手指抖动了一下，这使得他的音符弹错了一拍，之后，他将目光转向身后，投望向远方。

    “怎么回事？星落湖那边的七天神像，神力似乎在减弱....”

    ......

    另一边，当最后一律青色光丝融入林彦掌心的黑色印记后，印记在一瞬间变成青色，但又很快变了回来。

    “倒是没什么明显的变化。”感受着四肢传来前所未有的舒适感，林彦并没有觉得身体有发生太大的变化，尤其是力量方面，甚至可以说没有任何提升。

    “算了，反正也影响不大，让我想想，从这座七天神像往前走的话，应该就是低于森林，穿过低语森林的话就能看到蒙德城了，那里或许可以成为我的第一站。”

    循着记忆往前走，林彦来到一片树林，这里是低语森林，背景设定似乎是魔物泛滥的地方，不过好在他一只都没有碰到，不然的话可就要倒大霉了，毕竟系统所给的魔铠，咱也不知道它到底是不是挂，就算是挂咱也不会用啊。

    穿过树林，首先印入眼帘的是一片巨大的湖泊，这片湖泊的面积是林彦刚刚见过那片湖泊的数十倍，而在湖泊的正中央，屹立着一座巨大的岛屿，岛屿之上，是一座宏伟的城市，其中那随风而动的风车作为显眼。

    这就是蒙德城，象征着风与诗歌，酒与自由的城邦。

    一座连接着大道与岛屿的大桥是通往蒙德城的唯一道路，林彦走上大桥，却在不远处看到了一位小男孩。

    小男孩站在桥边，而在他面前，有着十多只正在觅食的白鸽。

    见到这一幕，林彦下意识的就要喊出那一句“别想逃开哦！”

    在那之后，应该就是散落一地的禽肉和来自某位苦逼男孩的痛骂。

    “就这么大摇大摆走过去的话，那些鸽子都会被吓跑的吧？算了，还是小心一点吧。”心中想着，林彦贴着桥边，一步一步的往前走着，在小心翼翼的穿过鸽子群后，他才逐渐加快了前进的步伐。

    很快，林彦看到了蒙德城的大门，而在大门的两边，站立着两位身穿盔甲的人，不出意外的话，那应该就是守卫蒙德城大门的两名西风骑士——劳伦斯与斯万。

    越来越靠近城门之后，他们两个人似乎也发现了林彦，于是，劳伦斯上前几步，在打量了一会儿确定没有见过林彦之后将手放在胸前，行了一个标准的骑士礼：“愿风神护佑你，陌生人，你应该不是蒙德市民吧，既然如此，请说明你的来意。”

    突然被提问的林彦站在原地愣了一会儿，随后说道：“我是来自其他地方的旅行者，凑巧路过这里，这就是蒙德城吗，真是气派。”

    “是外来的旅行者吗？”劳伦斯与斯万对视了一眼，“既然是这样的话，我们需要登记一下你的资料，在这之后，我会带着你参观蒙德城。”

