    结晶构成的地面，反射着淡淡的光芒。

    反射的光源主要来自于趴在地上的一个……名为学者的机械。

    它以奇怪的姿势躺在地上，一只手直直地伸着，对准了这个空间中心的那颗不断旋转的结晶球体。

    学者的手心有一个开口，似乎正打算对球体发射什么东西，但是现在……发射中断了。

    因为它……睡着了。

    另一边，跑出了地下洞穴，几乎要跑出废墟的蝎子也是如此，它正趴在小镇废墟的街道上，躺在地面进入了沉睡之中。

    因为没有生物在附近，所以它们没被唤醒，它们摧毁球体的计划就这么地结束了……么？

    ………这时，在另外一边……

    “似乎进入了一种休眠状态，可以这样来测试一下。”

    这里是在绒球世界，学者的‘本体’所在之地，一颗绒毛之球此时正飘浮在学者的本体旁边，它伸出一根绒毛，稍微戳了一下学者的头。

    ………………

    “这里是什么地方……”

    学者感觉自己正在空中飘浮着，它的周围闪烁着颜色多彩怪异的光芒，还能听到像是海浪的声音。

    “这是一个梦吗？”学者的思绪中产生了这样的想法，在这么想的瞬间，它发现眼前的景色忽然变得清晰起来，无数的光辉聚集在一起，形成了一个巨大的场景。

    在场景之中，庞大的建筑物耸立着，在建筑物间来回走着密集的生物，看上去这像一座都市。

    这个场景仅持续了数秒，便‘啪’的一声碎裂，消失了。

    但是碎裂的碎片很快再度聚集起来，形成了另一个场景，在这个场景里，学者看到巨大的飞行物正在天空中飞着，这些飞行物之间有着桥梁互相连接，在桥梁上也来回着许多各式各样的生物。

    “这是……”这个场景持续的比之前久一些，所以学者有时间发出疑问。

    “这是一个生物的文明，被记录下来的文明。”而一个声音忽然回答了学者的疑问，学者转头一看，发现一颗绒毛之球正飞在它的身边。

    “……琳？”学者惊讶的表情顿时表现在了它的脸上，这并不止是因为绒球出现在这里的原因，还是因为……它很久都没和琳交流过了。

    “你被它影响进入了沉睡之中……不过可以借此机会，来‘窥视’它们的世界。”绒球说了这一句话之后便瞬间消失了。

    学者虽然来不及问问题，但是它忽然发现它的脑海中多了很多的……资料。

    这些资料主要是一些最近的事情，比如说它会突然到达宁静小镇的原因，这和……琳有着关系。

    虽然始境的传送系统比较复杂，不过还是能解开的，琳使用叫做‘接合传送’的方法，把学者这个机械身体送到了这里，主要的过程是把学者接入了始境的传送系统中。

    至于蝎子则没有提到它是怎么来的，也许和琳并没有关系。

    接下来的资料，则是和现在的情况有关系……现在，学者眼前的景色正在变化着，它们持续地聚合碎裂，每次的场景都不一样。

    而每次场景里，都有着很多不同的生物聚集……这些生物，都是有着文明的生物。

    它们全都属于……始境。

    接下来学者发现……有一段描述，这段描述主要是说始境的事情的。

    ………………

    始境的世界，是一片辽阔的结晶世界……它们的世界最初很像是绒球的世界，适合……细胞类生物生活。

    然后，晶菌因为某种原因而到达了这个世界，它们大规模繁衍，慢慢地影响了整个世界，改变了整个世界的样貌……

    在结晶的世界中，许许多多的生物都在晶菌改变的环境中生活成长，形成新的生态，而在它们之中，诞生了一些智慧比较高，或者比较强大的生物，它们形成了文明。”

    不过，出现的文明并不只有一种而已，这个世界出现了多个文明，它们相互交战，导致了最后全数毁灭。

    但不久后，又出现了新的文明，有些文明是之前战争残余的生物聚集起来的，有些是全新的，不管怎么样，它们再度相互交战。

    此时在绒球世界上，创造者正在一遍一遍地吞噬恐龙大陆的生物，结晶世界也经历了多次文明战争。

    这些战争有胜利者和失败者，但两者相差不大，因为胜利者总是付出了惨重的代价，导致胜利之后无法继续延续。

    就像是两个细胞生物争斗，一个头被咬掉了，一个腹部被划开了，也许腹部被划开活的会比较久，但是最后还是只能迎接毁灭而已。

    始境就是在这种无数的争斗中诞生的，没有准确的记录描述它们是怎么来的，也许是某个文明制造出来的武器，或者别的什么来历的东西，不过始境是自由的，它们没有受到任何东西的束缚，所以也有它们是‘自然发生’的这一种……说法。

    它们具备一些特点，就是……模仿。

    它们能够模仿它们见过的任何生物，模仿它们的具体模样，模仿它们的技术还有所有的东西。

    始境最初是一群……不太起眼的生物，它们出现后没有被多少生物在意，但是它们一直在到处繁衍，并且周游各地，学习各种生物，后来，它们做了一件比较大的事情。

    那就是在一处文明城市的废墟上，建立起了一座城市，这座城市和废墟的前身完全一样，只有少数细节上的差别。

    它们的这个举动，引起了当时别的文明的注意，当时有两个文明正在交战，它们最初注意到始境的时候，它们还以为是之前毁灭的文明突然又复活了。

    不过，它们并不是很在意，因为觉得始境不能威胁到自己，它们还是专注于眼前的战争。

    但是，始境的‘复活举动’却没有停下，它们使用某些方法，把以前毁灭的文明废墟都挖掘了出来，然后重新建成这些废墟，并且几乎完美地……造出了以前文明的一切。

    当交战的两个文明注意到始境的数量越来越多的时候，始境已经具备足够强大的力量，始境便开始攻击这两个文明。

    战争持续了很久，始境最初的优势并不大，但它很快就会模仿成这两个物种的模样，并且按照它们的思维来战斗。

    最后，始境击溃了这两种生物，它们成了结晶世界长久以来文明战争中唯一的‘完胜’者，因为它们付出的代价比较小，因此可以继续发展。

    始境很快遍布整个世界，并且把世界改造成它们所期望的模样，不过实际上和原来几乎……没有什么差别。

    因为始境有一个特别的地方，那就是它们虽然擅长模仿，但却只会模仿，它们不会创造和发明。

    它们在模仿一个生物的时候，能够完全学会对方的思维，能想出对方曾经想过的几乎所有事情。

    但是却不具备冒出新想法的能力，始境模仿出的生物不管怎么思维，它们都只能思维旧的想法。

    虽然它们似乎有想继续扩展的**，但是却没有发明创造的能力，这是一群很……古怪的生物，所以它们把自己称作……始境。

    它们自己也很清楚，它们没有‘自我’，只能映出别的生物的模样。

    因此，它们想这个世界持续产生新的文明，所以它们没有对世界作出很大的改变。

    结晶世界的生态依旧保持原样，这样就有可能产生源源不断的文明……

    后来，经过了很多的遭遇和发展，始境已经到达了现在这个地步，它们变的相当强大，但是却没有以前那么的……自由。

    它们发展到这一地步，和一个特殊的‘生物’有着很大的关系。

    那就是……蒸腾者。

    …………

    “啊！”学者忽然睁开了眼睛，它看了看周围……它发现自己还在那个结晶洞穴，在洞穴的中心，那颗球体正在不断地旋转着。

    好像醒了过来，但是资料还没看完……

    学者从刚才琳给它的资料中了解了一些关于始境发展的事情，但是后面还有更多的资料，学者还没看完就醒了过来。

    虽然没看完，但是，摧毁活动还是应该继续。

    想着，学者把它的手抬起，再度瞄准了前方那个不断旋转的球体，然后……‘嘭！’

    学者的手掌像是开花一般张开，从里面一颗弹头飞射而出，落在了球体旁边，随之学者迅速地向外跑去，而这颗弹头的表面则显示出了一段不断倒退的数字。

    虽然学者现在不怕死，但是它也不想随便死掉，所以发射出来的爆弹是倒计时的，它就有足够的时间跑出这里。

    如果那个球体不继续爆发让它沉睡的话……期望不会。

    学者迅速地跑过了之前的尸骨堆积地，跑出了地下的洞穴，跑到了外面的小镇废墟，很快它就看到了在街道上睡着的蝎子，便一边抓起蝎子向镇外跑去。

    ‘轰——！’学者刚踏出镇外的那一刻，轰天的爆鸣响了起来。(未完待续。)

