    我花了一个晚上的时间，将纸杯中的水一滴不落的进行了完美的转移。

    虽然花了挺长时间，效率不是很高，但却仍沈长安感到惊奇不已，因为能一滴不落的将水进行转移，本身就是一个非常考验空间控制力的一件事。

    在沈长安对我赞叹有加的时候，一旁的李雨欣脸上的醋意都快溢出来了，时不时就打击我几句，说什么我还差得远呢，语气之中酸酸的。

    “雨欣可莫要这么说，叶炎做的已经很不错了，你平时应该多加鼓励才是，不能总这么打击他，你是师姐要有个师姐样，知道吗？”沈长安缓缓说道。

    “知道了...”李雨欣幽幽地道。

    “嗯，这就对了。”沈长安笑呵呵地点了点头，接着将目光看向了我，说道：“干得不错，接下来只要多加练习，或许你就能运用空间之力做一些辅助战斗的事情了...”

    敏感的察觉到了沈长安话中不确定的语气，我挑了挑眉道：“或许？”

    “咳，毕竟我也是第一次遇见在二星初期就能运用空间之力的修炼者么，所以我也不敢打包票说你一定能做到。”沈长安轻咳了一声，脸色尴尬地道：“因为你才二星初期，能掌控的空间之力肯定要弱上一些，但理论上三星强者运用空间之力能做到的事情，多数你也能做到...”

    我感觉沈长安说的已经很委婉了，二星初期和三星初期的灵魂强度我估计起码是几百倍的差距，对源和灵魂的感受程度也肯定不同，所以两个境界的修炼者所能掌控的空间之力强度肯定是天差地别的。

    不过话说回来，就算空间之力对现在的我帮助不大，但等我日后境界提升上去，我早晚是要涉足空间之力的，所以我现在怎么花时间去练习都不亏，相当于为以后的自己铺路。

    何况，就算以我现在的境界，我相信只要我肯勤加练习，应该也能掌握一定强度的空间之力，而这显然对我的帮助是极大的。

    想到这里，我便对沈长安说道：“我会尽力的。”

    在沈长安家中待到第二天清晨之后，彻夜没有休息的我在路上给叶雨幽带了一份早餐，回家之后倒头便在卧室里补了一觉。

    空间之力对精神的消耗是惊人的，一晚上的精力高度集中，让我感到十分的疲倦，以至于我一觉直接睡到了八点多，最后让已经赶到我家集合的阳局选手给叫醒。

    “睡得真饱啊。”简单的洗漱过后，我顿觉神清气爽，走进客厅一看，只见阳局所有选手都已经聚在一起了。

    目光一扫，见孙伟和谢真二人皮青脸肿的，当下便是惊奇地道：“伟哥，真哥，你们两个这是怎么回事，怎么还有黑眼圈了，难道昨晚没睡好吗？”

    “这...不提也罢！”孙伟一脸蛋疼，昨天他和谢真在林枫的亲自教导下，互殴了一个晚上，时不时林枫还上手帮他们两个一把。

    这种痛不欲生的训练方式，一直持续到今天早上方才结束，孙伟两人境界没有突破，罪却没少受，让人打了个半死不活的。

    “你两别这么幽怨的看着我好吧，就算境界没突破，你们两人的抗击打能力肯定是稍微提升了一点的。”林枫一脸淡然地道：“而且境界的突破不是一朝一夕能成的，今晚我们继续！”

    “唉，要不是时间紧迫，我绝对不会选择这个办法。”闻言，谢真唉声叹气地道，事到如今，他也只能希望林枫的方法能有奇效了。

    “嘿，压力别这么大嘛，境界也不是说突破就能突破的。”叶雨幽自信十足地道；“慢慢来，比赛还有我呢！’

    “这气息...”我看了叶雨幽一眼，也不知道是不是我的错觉，我总感觉叶雨幽的气息比昨天更强了...

    对于叶雨幽实力的迅速提升，我并没有感到奇怪，只是觉得叶雨幽不愧是我的妹妹，修炼天赋就是高，心里反而很高兴。

    见时间已经快到九点了，我便简单动员了几句：“大家第三轮比赛好好加油哈，赢了我们就能挤进前十了，大家再努努力！”

    “好！”众人纷纷应和。

    第三轮比赛至关重要，因为这轮比赛是个分水岭，意味着该分局能否顺利的跻身前十，所以今天的这轮比赛不论是观众还是选手们都相当重视。

    到了今天还留下的分局基本都是强局，这意味着第三轮比赛必定极为的精彩，所以当我们赶到竞技场附近时，发现今天的热闹程度依旧不输昨天。

    还是老流程，队长提前去选手大厅进行抽签，当我赶到选手大厅时，发现众多队长都已经到场了，正在准备抽签。

    “我就不信我能连续三把抽到阳局。”林陌一见到我，便是情绪激动地道：“这次我要是还能抽到你们阳局，我中午连饭都不吃了，直接就去彩票站买彩票，肯定能中大奖！”

    “我也这样想的，要是真的连着三场都做对手，我也准备去买彩票了。”我笑着点了点头，接着便是上前抽签，这轮我抽到的签是红方一号。

    “一号，那就是第一局了。”我喃喃自语，接着便将目光看向了林陌，问道：“我是红方一号，这回我们不会又这么巧遇见了吧？”

    “不用问他了，这回你的对手是我们。”林陌还没开口呢，一道略有些熟悉的声音便是从我身后响起，我回头一看，只见渝局的张清正一脸无奈地拿着一张蓝色号码牌，上面赫然写着数字一。

    见状，我微微眯起了眼睛，喃喃道。

    “对手是渝局么...”

