    第150章 士孙瑞（第二更）

    片刻之后董卓明白过来了！

    人家这是逃难呢！

    觉得继续待在雍州不安全，这才逃往益州偏远之地。

    蔡邕看出了董卓的疑惑，解释道：“法正家族本准备逼祸于益州，听闻长安学宫开宫讲学，法正这才从扶风赶来了长安。”

    “不过其不会逗留太长时间。”

    长安学宫内多是碌碌无为之人，法正此人在蔡邕眼中虽说有些不足之处，但也算是鹤立鸡群了。

    对于勤学上进的学生，当老师的自然会更加喜欢，因此在面对法正时蔡邕显得异常耐心。

    而法正虽说年轻，但却是个恩怨分明的性子，蔡邕对其好，法正自然能感觉到。

    正因此蔡邕才从法正口中得知了其全族准备迁徙到益州的事情。

    然而法正却不知，这位对他颇好的老师，转手就将其卖给了董卓。

    “这样啊！”董卓皱了皱眉头，心中不由嘀咕起来，“这可如何是好？”

    难道还强行留人不成？

    那不行，以法正那性格搞不好强行留下不但不抵用，而且还会坏事！

    既然没办法那就只能运用些非常规手段了。

    法正未满弱冠，收为义子正好合适。

    心中有了想法，董卓便先将法正的事情放在了一边，开始和宴会中的几位大佬继续闲聊起来。

    整体来董卓目前的地盘经营的还算不错，只不过有些问题不是短时间内能够解决的。

    比如说人口，粮食，这两个最大的问题。

    想到人口、粮食，董卓不由又想到如今正在外面奔波的贾诩。

    陇西地区的大旱并没有得到有效的遏制，老天爷不赏饭吃那也是没有办法的事情。

    而且老天爷不但不赏饭吃，甚至越来越变本加厉了，算算时日除了有零星的小雨外，关中地区几乎没有下过什么大雨。

    “公伟、文优，如今国库中可还拿的出多的银钱来？”董卓忽然之间的开口打断了众人的交谈。

    李儒闻言，回道：“主公，国库中本还有些积累，不过自从去岁出兵并州，今岁又出兵兖州，如今只能勉强维持。”

    朱儁虽是李儒的上司，不过对李儒的越俎代庖没有什么意见，李儒说的话如果从他口中说出，搞不好董卓还会胡思乱想，怀疑朱儁说的是假话。

    李儒说的话，董卓自然是信的。

    “这样啊。”董卓轻叹一声，“关中大旱这事诸位想必已经清楚，若是没有应对，那来年的收成恐怕要出问题。”

    说到这里，董卓顿了顿望向李儒，询问道：“可有多余的银钱来兴修水利？”

    李儒果断的摇了摇头，“恐怕有些困难。”

    董卓得到了李儒答案，心中开始思索起对策来，不一会就有几个简单的想法出现在其脑中。

    “咳，咳。”董卓轻咳两声，“诸位，让州内大户捐些钱粮来支持赈灾，此事可行否？”

    蔡邕：……

    杨彪：……

    朱儁：……

    士孙瑞：……

    当董卓提到关中地区的大旱时，其余等人都沉默不语；当李儒说到国库中银钱不够时，他们心中已经凉了半截。

    赈灾没有钱。

    以他们对董卓的了解，不出意外董卓肯定要对大户开刀了。

    果不其然。

    还真是如此。

    他们却不知，董卓心中也有些不好意思，因为雍州之地的世家大族已经被他剥削的非常狠了。

    他甚至怀疑若不是自己军权在握，再加上现在的政策的确还算不错，这些“狗大户”早就要造反了。

    “咳，咳。”董卓轻咳两声，“董某也知这是难事，只不过国事艰难。”“除了大户捐赠以外，还可行以工代赈之策。”

    “另外。”

    说到这里，董卓顿了顿，“大户捐赠董某也不白要他们的钱粮，可根据捐赠数额减免赋税。”

    “另外至始皇起也有纳捐拜爵之事，不过如今爵位不可轻授，一些不重要的官职到也无有问题。”

    “此事可以列个章程出来。”董卓眼光扫过蔡邕、杨彪等人，看看他们是个什么意思。

    现在的董卓能够用政治手段来解决问题，几乎不用军事手段来威胁逼迫了。

    这可以说是个非常好的转变。

    这样的转变对于百官来说让他们提升了不少的安全感。

    “相国，此事可行。”杨彪率先开口表态。

    蔡邕掠掠了胡须应道，“邕亦认为可行。”

    紧接着朱儁、士孙瑞也跟着点了点头。

    董卓见高层达成了统一意见，笑了笑，“好，诸位就列个章程出来，在后日早朝之前定下来。”

    这时一直没说话的士孙瑞忽然开口道：“相国，瑞有一言不知当讲不当讲。”

    “喔？”董卓诧异的瞟了士孙瑞一眼，这个闷葫芦怎么忽然开口说话了。

    不过这是好事啊！

    “君荣有话直言便是。”“董某岂是听不进良言之人？”

    董卓自赞自夸了一番后，只见士孙瑞起身行礼，郑重道：“如今神州动荡，百姓疲敝不堪，还望相国勿要妄动刀兵为好。”

    士孙瑞此言一出，宴会中瞬间变得落针可闻。

    杨彪不着痕迹的瞟了士孙瑞一眼，又眼观鼻，鼻观心作泥胎木雕状。

    虽说如今在治事方面董卓已经慢慢开始放权，但在军事上面还是董卓一言堂。

    士孙瑞今日趁着董卓说起关中灾害的事情，又提到了军事上面，这可是触了董卓的忌讳。

    不但杨彪沉默了下来，就连和董卓感情颇深的蔡邕也很少提到关于军事方面的事情。

    至于朱儁更不用说了，朱儁本就是领军的武将，也担心董卓猜忌自己。

    正是因为这样的缘故，在上一次去兖州援助吕布一事上，朱儁才不说话。

    而皇甫嵩与朱儁又不同，董卓与皇甫嵩之间有着特殊的“情谊”在其中。

    出乎所有人意料之外的事情发生了。

    董卓点了点头，“君荣所言有理。”

    啥？！

    杨彪心中诧异，“老夫耳朵没出毛病！董卓刚才说了啥？”

    杨彪习惯性的望了蔡邕一眼，发现蔡邕正在发愣。

    而此时的士孙瑞腹中早已准备了一系列的存稿，等着董卓的滔滔大论，没想到董卓这么就同意了？

    “君荣所言有理？”事情应该没这么简单吧。

    果不其然，这时只听董卓接着开口道：“君荣所言的确有理，只是时不待我啊！”

    士孙瑞看董卓有要解释的模样，又行礼道：“相国，……”

    话还未说完，董卓摆了摆手打断道：“君荣且听吾将话说完。”

    士孙瑞只得将要说的话又咽了下去。

    (本章完)

