    夏侯玄再次扶起杨峥，眼神颇为欣慰，“右将军前些时日言羌氐将有异动，劝我多加防备，幸被你讨平，扶风氐人虽平，但陇西、南安、金城、西平诸郡羌人有暗中联合之象，陇西山川地形复杂，还要防备蜀军，右将军刚刚上任，颇多凶险，我意让你去陇西协助，你意下如何？”

    右将军便是大名鼎鼎的夏侯霸。

    夏侯渊次子。

    按照辈分，是夏侯玄的堂叔。

    曹爽为消解司马懿在雍凉的势力，在伐蜀之前作了另一手准备，任命夏侯霸为讨蜀护军、右将军，屯兵陇西郡。

    “属下愿往。”杨峥慨然道。

    这年头没有家世，想往上爬就只有军功了。

    夏侯玄点头赞许道：“从今日起，升你为都尉，陇西形势紧张，你准备两日，便去赴任。”

    “谢都督！”杨峥心花怒放。

    都尉在夏侯玄这样的大人物眼中不值一提，但对杨峥而说，终于迈过一道最重要的坎，从中级军官迈入高级军官。

    两汉魏晋，都尉在地方执掌一郡之兵事，很多时候也可管辖民事。

    九品官人法之后，都尉也逐渐被世家垄断。

    按照杨峥原来的轨迹，若不出意外，很可能都尉就是他头顶上可望而不可及的天花板了。

    心中自然对夏侯玄感激涕零。

    暗想若朝中掌权的是夏侯玄，或许曹魏尚有一丝希望，能在世家老臣与新兴权贵间维持脆弱平衡。

    可惜夏侯玄当年因为不喜毛皇后之弟，而被明帝记恨，被贬出权贵圈。

    再次复起，还是托曹爽的福。

    一想起曹爽，杨峥不禁心中有些黯然。

    “骆谷一战，中军精锐折损大半，国家危难，朝廷用人之际，尔当自勉之。”夏侯玄眼神中带着某种希冀。

    如同一个长者对后辈的期望。

    杨峥心中升起一阵阵暖流，“峥谨记都督教诲。”

    “你军中缺什么，可自行到府库领用。”

    “多谢都督！”杨峥望着面前的名士，感激之情无以复加。

    这样一个温文儒雅的人儿，可惜生在这样一个时代。

    所以他的命运注定是凄惨的……

    辞别夏侯玄，杨峥回到馆邸，连游览长安的兴致都没有了。

    第二日便去拜会杜预。

    杜预算是他命中的贵人。

    若非他举荐，夏侯玄也不会重视自己。

    想起来有些可笑，自己在战场上两次玩命，浴血奋战，却抵不上别人的一句话。

    魏晋风气大抵是如此，也不知多少人物就这么被埋没了。

    “恭喜杨将军。”杜预对杨峥相当热情。

    “杜兄都知道了？”

    “大将军惨败，军心尽失，正是缺人之际，不用杨将军还能用谁？”

    这一次再见，感觉两人之间的关系又近了许多。

    杨峥恭敬道：“多谢杜兄举荐。”

    杜预大手一挥，屏退端茶送水的下人，“你我之间何须如此？”

    见他这么爽快，杨峥也不客套，“不知此番赴任陇西，杜兄何以教我？”

    陇西形势复杂，外有蜀人虎视眈眈，内有羌人蠢蠢欲动，身后还有郭淮、邓艾，简直是夹缝中求存。

    杨峥记得似乎姜维的几次北伐，就是盯着陇西打。

    不过，越是混乱才越有机会。

    一直在长安洛阳待着，有什么军功？

    杜预笑道：“右将军为人刚烈，性豪爽，将军入其麾下必得重用，将军又何必担忧？”

    杨峥放下心来，一般来说性格豪爽之人容易相处，不会动不动就给人穿小鞋，“多谢杜兄提醒。”

    有了杜预的话，杨峥心中就有底了。

    “杜兄有大才，何不与我同去陇西搏个功名？”杨峥实在没按捺住，起了拉拢的心思。

    若杜预跟自己同去，还有什么事摆不平？

    话一出口，忽然觉得唐突了。

    人家是幽州刺史的公子，真要出仕，随便就是太守什么的。

    不过虽然唐突，却是出自真心。

    按他的家世，以及杜恕现在的地位，现在还未入仕，就说明情况不容乐观。

    杜预目光闪了闪，脸上的忧色一闪而逝，对杨峥拱了拱手，“将军好意，在下心领，他日有机会，说不得去陇右投奔将军。”

    这是婉拒？

    杨峥也没多想，按照目前两人的地位和身份，自己投奔他还差不多。

    两人又说了一会儿话，恰巧杜宽回来了，见了自己眼皮子都不抬一下。

    杨峥留着也是尴尬，行了个晚辈礼就告辞了。

    走在长安街市上，总感觉杜预脸上的忧色另有隐情。

    杜宽是朝廷的郎中，皇帝近臣，现在是多事之秋，按说应该在洛阳，却远避武功读书。

    莫非杜家出了事？

    一定是了。

    杜恕的刚直天下闻名，这些年得罪的人不少。

    现在曹爽兵败，声望大挫。

    或许世家老臣拿他没有办法，但对付依附于他的人，还是能做到的。

    夏侯玄素有名望，地位超卓，自然没人动他。

    夏侯玄以下，地位最高的就是持节建威将军、幽州刺史杜恕了。

    当初令狐盛在自己身边时，除了练武，经常谈论的就是朝中形势。

    加上原主的记忆，杨峥大致能猜出个一二。

    不过曹爽能罩得住杜恕吗？

    想起曹爽的性格，还有他身边的邓飏，杨峥并不看好。

    其实曹爽的潜在盟友很多，不过高平陵之变来的太快，曹爽如同他的名字一样，非常爽快的就投降了，以至于这些潜在的盟友来不及反应，就生米煮成熟饭了。

    杨峥忍不住一阵唏嘘。

    不过这些事情还轮不到他瞎操心。

    该操心的是眼下。

    都尉可辖兵千余人，按照夏侯玄的意思，可以在长安城中招募。

    不过杨峥一向是宁缺毋滥，而且长安龙蛇混杂，招募的人也不知道什么心思。

    还不如到边地去弄人。

    杨峥只在府库中领了些兵器盔甲，给自己的四百部下来了个大换装，又要了四百多匹战马。

    上面有人就是好办事。

    一应事物，没有任何人阻拦。

    武卫营本来就是骑兵，现在要了四百多匹战马，也没人说什么。

    望着面前昂首挺胸的骑兵，杨峥心中豪气大生，有此四百人，天下何处去不得？

    不过春娘和一众小女孩还留在武功，还有赵登与三百断手断脚的伤兵，没有自己照拂，这世道他们肯定极其悲惨。

    杨峥想了一下，让杜斌去给杜家打个招呼，让他们看着一下，等自己在陇西落脚了，再接他们过去。

