    “剑星云！”

    被剑星云称作是圣女的黑袍女子，此刻也察觉到了不对劲飞，发现了剑星云竟然被凌风的飞剑给斩杀了。

    黑袍女子见状顿时勃然大怒，她怎么也没想到，她竟然没有能够救下剑星云。

    “废物，真是废物！”

    黑袍女子看着剑星云的尸体，不由得对其破口大骂，一副恨铁不成钢的样子。

    她可是倾注了大量心血，拿出了许多宝物来帮助剑星云，帮助其修复伤势，恢复实力，甚至帮助剑星云提升自己的修为。

    若不是她出手的话，上一次与凌风对决的时候，剑星云就早就被凌风给斩杀了，早就是一名死人了。

    只是让她没想到的是，她耗费了大量心血，不惜动用了大量宝物才将剑星云给救治过来，帮助其提升修为，结果却换来这么一个结果。

    这剑星云实在是太废物了，之前一次打不过凌风也就算了，没想到这一次还是没有打过，还让凌风当着自己的面将他给杀了。

    早知道如此的话，当初就不应该救剑星云，浪费她的时间和精力，也浪费她的宝物。

    此刻的女子恨透了凌风，若不是凌风的话，也不会变成现在这样。

    都怪眼前这个小子，打乱了她所有计划。

    黑袍女子死死的盯着凌风，让凌风有种毛骨悚然的感觉，仿佛是被毒蛇给盯上一样。

    凌风一拳击退女子之后，并没有继续出手，他的目标是剑星云，现在剑星云已经死了，他也就放心了。

    至于这名女子，凌风暂时还不能轻举妄动，毕竟这可是硬接了他一记轮回拳而没有事情的人，实力肯定非同一般。

    凌风现在也受伤不轻，趁着这个机会，凌风开始快速恢复自己身上的伤势，伴随着气血之力的消耗，凌风身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

    凌风同样不甘示弱的看着面前女子，只有她一个人，凌风也不怕她，刚刚那一拳虽然没有伤到她，但是凌风也知道，这女子的实力也不会特别强，他还是有着一战之力。

    黑袍女子冷声说道：“给你一个选择，跟我合作，或者死！”

    凌风闻言一脸疑惑的看着面前女子，十分的不解，合作？怎么突然间谈合作了呢？这女子该不是疯了吧？

    在凌风看来，自己杀了剑星云，若是这女子是剑星云的伴侣，应该怒不可遏，疯了一样的出手想要杀了他才是，现在还要跟自己谈合作？

    女子自然也看出了凌风眼中的疑惑，不由得冷声说道：“跟我合作，我可以大力扶持你，帮助你修炼，帮你快速提升你的修为。”

    “剑星云就是在我的帮助下，修为实力才会突破得如此快，上一次也是我从你的手中救走了他！”

    “你若是肯跟我合作，服从于我，你与天剑宗之间的恩怨，就可以一笔勾销了！我可以保证，天剑宗绝对不会再找你麻烦！”

    “怎么样？跟我合作保证你不吃亏，”女子循循善诱的说道。

    “服从于你？”

    凌风闻言冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“想都不要想，我凌风不可能服从于任何一个人！”

    “你可要想好了，你若是服从于我，就算是你杀了剑星云，天剑宗也不会找你麻烦，”女子冷声说道。

    “要找麻烦，就让他们来好了，真当我怕了他们天剑宗不成？我能杀剑星云，就能杀天剑宗所有人，谁来都一样！”凌风十分霸气的说道。

    “好，很好，既然你冥顽不灵，那我就只有杀了你了！”女子咬牙切齿的冷声说道。

    凌风一直在恢复自己身上的伤势，仅仅只是交谈这段短暂的时间，凌风身上的伤势已经好的七七八八了，状态恢复了的凌风，更加自信了。

    凌风握紧了手中弑神剑，杀意十足的看着面前黑袍女子说道：“装神弄鬼，就算是你不杀我，今日我也要杀了你！”

    凌风说着话，也不跟这名黑袍女子废话，直接出手，抬手就是一剑朝着女子斩了过去。

    这一剑凌风没有丝毫留手，一上来就是一记气势磅礴的一剑开天，这一剑势欲开天，想要连带着面前黑袍女子和其四周的空间一起斩为两半。

    磅礴剑气如同一道风暴，直奔着女子斩了过去，不给她躲避的空间，呼啸而至。

    而这名黑袍女子也并没有躲避，而是伸出白皙手掌，手掌中爆发出了强大的能量，迎着凌风的剑气攻击了过去。

    轰！

    两股能量相撞在了一起，顿时爆发出了剧烈的暴涨声，一道恐怖的能量冲击波朝着四周冲击开来，震得嚎哭深渊都在颤抖。

    凌风一剑斩出之后，也没有立刻收手，而是施展出了瞬移，瞬间来到了女子面前，抬手就是一剑朝着面前女子斩了过去。

    凌风这一剑，快准狠，将自己的力量施展到了极致，甚至就连面前的空间都被这一剑给斩开了。

    空间撕裂出一道巨大的裂缝，而面前女子也彻底消失不见了。

    凌风见状顿时皱起了眉头，他这一剑并没有斩在这女子身上，这一剑落空了！

    眼前被撕裂的空间，也在快速愈合，仅仅只是一眨眼的时间，就恢复如初了。

    而凌风这边却是失去了这名女子的踪迹，这女子竟然消失得无影无踪了！

    下一刻，凌风突然间抬起了头，只见到一双手掌从头顶上方拍了下来，直奔着凌风的天灵盖攻击而来。

    “没想到，你还真是有两下子！”

    凌风冷哼了一声，抬手又是一剑朝着头顶斩了过去。

    “当！”

    一声清脆的声响传来，女子顿时被凌风这一剑斩得倒飞了出去，而凌风也被这一掌震得向后退了几步。

    凌风有些诧异的看着面前女子，这黑袍女子的实力，远在剑星云之上。

    不过凌风可不管那么多，趁势攻击，抬手又是一剑朝着黑袍女子斩了过去。

    女子立足未稳，还想要施展瞬移躲开凌风这一剑，不过被凌风剑意锁定的她，此刻却是避无可避了。

    女子发现，四周的天地之力被凌风给封锁住了，彻底受到凌风的掌控，她想要强行撕裂空间，也要费一番力气。

    而就在这个时候，凌风的剑气却是已经到了，女子无奈之下，只能再次一掌轰出，挡住凌风的剑气。

