    战火弥天，滚滚黑烟升腾。

    矶抚一头狠狠地撞在了一线天的结界上，本来固若金汤的砂隐结界顿时摇动了起来。

    光芒微微黯淡了几分。

    吼！！

    矶抚的双眸近乎于实质的疯狂和杀意。

    在宇智波辰的操控下三尾矶抚被抹去了一切的神智，只剩下了最原始的杀戮欲望。

    身上须佐能乎作为铠甲保护住了三尾矶抚为数不多的弱点。

    再加上坚不可摧的龟甲，整个三尾矶抚已经化身为了一座无懈可击的巨大战争机器。

    砂隐忍者奋起反击轰在矶抚身上的忍术都好像是挠痒痒一般，除了激起矶抚更多的怒火以外，造不成任何的损伤。

    轰！！

    又是一头狠狠地撞在了结界上。

    噗——

    维持着结界的砂隐忍者顿时口喷鲜血。

    “快快快！”

    “再换一批人，把他们拖下去！”

    好在风沙结界并不繁琐，简单粗暴，普通忍者经过短暂学习就可以参与进来，然后一批人被快速的拉下去，换了一批人重新主持结界。

    …

    而一线天之上。

    千代婆婆拄着一人高的拐杖，皱纹堆积，一双昏黄的老眼注视着下方的战况。

    脸上没有什么表情，看起来稳如泰山。

    看到千代婆婆这样的态度许多本来惊慌的砂隐忍者也平稳了不少。

    但他们不知道的是老妇人此刻手心里已经全都是汗水。

    “千代长老。”

    “我们现在该怎么办？”

    当初在木叶失踪的马基，此刻已经不知道何时逃回到了砂隐村。

    马基毕竟是砂隐的精英上忍，一心想逃还是很少有人能够拦得住他。

    此刻，马基两只手捂着耳朵，巨大的声音震耳欲聋。他现在只感觉大脑一片空白，嗡嗡作响。

    然后对着身旁的千代长老大声问道。

    不大声也没有办法，千代长老现在耳朵已经有点背了。平日里跟她说话都要大声吼着说，更何况是在这样乱糟糟的情况下。

    而千代婆婆直视着撞击结界的恐怖巨兽，包括站在矶抚头顶的宇智波辰，半晌没有言语。

    这个人从成名就是踩着砂隐上位，一直都是砂隐的老苦主了。

    然后千代转过头来问道。

    “马基，向岩隐雾隐求救的信已经发出去了么？”

    “什么？”

    马基微微松开了一点耳朵，凑到了千代婆婆的嘴边，终于听到了长老大人说的话。

    然后马上点了点头。

    “已经送到了！”

    “他们也说了会尽力阻止木叶的野心！”

    “绝对不会让第四次忍界大战全面爆发！”

    然而之前。

    宇智波辰发表了战争演讲之后，砂隐就开始积极的向所有能求救的地方去求救。

    砂隐心知肚明自己绝对不可能是木叶的对手。

    可是那个时候战争毕竟没有打响，没有人愿意当这个出头鸟，毕竟三战的苦头都已经吃到了。

    第三次忍界大战四国围攻，没有任何一家是胜者。

    岩隐和雾隐也不敢仓促派人制衡木叶的战争野心，而是选择了一种周旋的态度。

    试图通过斡旋砂隐和木叶来调停这一场战争。

    甚至大野木都用上了威胁的手段，然而他们还是低估了木叶打这一战的决心。

    大野木的那一张威胁信被宇智波辰当擦屁股纸用了。

    准备充足之后，直接拔营起寨杀向了风之国。

    沿途砂隐连抵抗的勇气都没有，一路白送，直接守在了砂隐村，一步不出了。

    木叶以闪电般的速度就控制了风之国大半的国土，直接打到了砂隐村的家门口，也导致岩隐和雾隐错失了最好干涉这件事的机会。

    “哼——”

    “现在他们着急了。”

    千代婆婆微微不满的冷哼了一声，手中的拐杖敦了一下。

    之前都揣着自己的小心思，不想当出头鸟，也低估了木叶的决心。

    等到了现在才明白事情已经晚了，想要仓促补救。

    千代对于大野木那个糟老头和雾隐那个小女孩极为的不满。

    然而现实却又是人在屋檐下。

    砂隐倒了岩隐和雾隐会着急，不想看到木叶做大，但砂隐自己则是直接连人都没了。

    “只是希望他们能够尽快介入进来吧。”

    千代婆婆微微发泄了一下，然后旋即叹了一口气，握了握手中的拐杖。

    “我们也要能够撑到那个时候...”

    老妇人有一个深深地忧虑没有说出来。

    她害怕会影响本就不高的士气。

    现在她担忧的是砂隐恐怕坚持不到岩隐和雾隐介入进来的那个时候了。

    毕竟如今的状况与十三年前不同。

    十三年前的一线天攻防战也是她亲自指挥的。

    但那个时候他们面对的是大蛇丸而不是五代火影亲自出征。

    那个时候没有尾兽参与进攻。

    更加没有多达一万两千名物资充沛，气势如虹的木叶忍者的狂攻。

    千代紧紧的握着拐杖，随后又侧着头对着身旁的马基耳语了几句。

    马基听罢，脸色骤变微微震惊。

    “长老大人，到了这一步了么？”

    他被千代婆婆的话给惊到了。

    要知道当初他们死守一线天可是守了一个多月，让大蛇丸寸步难进。

    而今这还没有半天的时间竟然，千代婆婆竟然已经开始考虑后路了。

    然而震惊归震惊，马基还是一个做大事的人，很快就调整好了自己的心态。

    他选择相信千代长老的判断，毕竟这位老人可是已经经历过四次忍界大战的活化石了。

    随即马上下去开始按照长老大人的交代开始布置后路。

    同时严格保密，不能泄露出去，影响前线的士气。

    …

    时间过得很快。

    又是半天的时间过去。

    太阳已经渐渐西陲。

    红霞铺满在了一望无际的黄沙之上，犹如一炉流泻下来的铁水，如血似火。

    横七竖八的尸体，云朵也在燃烧，滚滚黑烟向上升腾。

    轰隆隆——

    伴随着风沙结界的崩坏，矶抚一怒撞碎了一线天。

    大地崩塌，山河倾倒。

    这座象征着人类对抗天地灾害的传奇建筑，倾注了砂隐忍者，以及之前无数代大漠人的精神支柱。

    此刻，轰然倒塌下来。

    所有砂隐忍者呆呆的看着风沙结界崩坏，一线天被一头暴怒的巨兽撞碎。

    口含着一团不明规则的巨大光球，然后倾泻而出。

    刹那间，所有砂隐忍者的眼睛都在强烈的光芒下暂时失去了视力，他们心中最后的那一根弦也崩掉了。

    砂隐忍村。

    被攻破了。

    