    红色的历史正文，莫离是第一次见到。

    与黑色历史正文，相同的大小，相同的奇怪文字。

    莫离抬手放在了红色历史正文上。

    “金珊瑚”

    莫离放下手掌，沉默一下，转头看向上校。问道：“知道金珊瑚是什么吗？”

    上校正看着历史正文，突然被莫离这么一问，愣了一下，紧接着答道：“黄金做的珊瑚？”

    “呵呵...”

    莫离皮笑肉不笑的咧咧嘴，尴尬而不失礼貌，再转头看向红色的历史正文，摸了摸。

    “金珊瑚”

    那个声音再一次在莫离的耳边飘过。

    莫离抓了抓脸，三块历史正文就像以前上学时的损友同桌。

    说话只说半截，而且还两个字，两个字的嘣，气的自己想两根手指捏死他。

    “搬上船，拉到备特岛。”

    莫离说完就扛着那块红色历史正文走了，九木也扛起一块跟着走。

    上校愣住了，不去G-1支部吗？

    三块历史正文全部搬上了军舰，直奔备特岛。

    因为冰卡达他们被贝加庞克接走了，所以三千他们也就回来了。

    “又一块？”

    三千看着九木扛着一块历史正文跳下军舰，仰头看向站在船边的莫离，问道。

    莫离摇摇头，说道：“是三块。”

    三千听莫离说完，叹了口气，说道：“真不知道收集这些看不懂的石头有什么用。”

    莫离看着三千不理解的模样，笑了笑。

    有什么用？

    会说话的石头，就问你怕不怕。

    军舰上的上校看着备特岛的港口有七八艘战列舰，而且海军基地也比一般的支部基地要大。

    心中暗想，这又是要成立支部了吗？

    摇了摇头，看着站在港口的莫离，他跳下船，对着莫离敬了个礼。

    “莫离中将，任务完成，卑职要返航了。”

    莫离点点头，笑道：“可以，这一趟，辛苦你了。”

    上校笑着客气了两句，上了军舰返航回G-1支部。

    看着已经建好的基地和港口岸边的军舰，来来往往还有成队的海军巡查。

    莫离满意的点点头，这才有点海军基地的样子嘛。

    走在基地里，左右看了看，莫离总觉得少了些什么。

    巡查路过的海兵站的笔挺向他敬礼。

    打杂的三等兵站的恭恭敬敬，只敢在莫离走后，崇拜的看着莫离的背影。

    明明是自己的地盘，却总有些生疏。

    海军基地最顶端的办公室内，莫离点燃一支雪茄，轻轻的吐了口烟，向外望去。

    远距离炮已经架在壁垒上，军舰也全部到位，赤犬答应的兵力也按部就班的巡视整座岛屿。

    三千坐在沙发上，抱着本书安安静静的看着。

    能不能看得进去，还是在装装样子，莫离是不会问的。

    陪着就是最好。

    三千抬头看向站在窗边抽烟的男人，她总觉得男人心中有一股愁绪是她所不懂的。

    还记得恰婆婆说过，男人总是有些不愿让人知道的小秘密。

    深藏心底，不愿分享的喜悦。

    永远尘封，见不得人的丑陋。

    这些都有可能，不要问，不要想，因为这是男人最后的宝贵。

    莫离转头看向三千，微皱的眉头渐渐舒展，他勾了勾嘴角，笑问道：“在想些什么呢？”

    三千会心一笑，抬手捋了捋鬓边的散发，轻声道：“想起了婆婆对我说过的话。”

    莫离点点头，说道：“那是极好的，婆婆也希望你能够成为她所期望的那样。”

    “是啊。”

    三千合上看了没几页的书，走到莫离的身边，双臂撑在窗台上。

    三千视线转向窗外的大海，沉默了下，说道：“黄猿大将跟我说过，冰卡达还有其他人的断肢都会接好，并且那枚恶魔果实也会奖励给冰卡达。”

    莫离猛地一怔，是啊，整座基地不就是少了他们嘛，整天吵吵闹闹，拼命干活就为了当初自己说过早点干完活有奖金。

    这帮傻子，为了钱拼命，真像自己。

    这应该就是上梁不正下梁歪吧。

    但又不像自己，没钱赚，他们为什么也拼命？

    莫离揉了揉趴在床边三千的银发丝。

    “那就好，真想他们了啊。”

    这里正向冰卡达当初说的那样，就给了后面的兄弟，减了一半没建好的基地已经拔地而起，而且比之一般的支部更大。

    回到了基地的九木也被海军们熟络的拉着去了酒馆，教他喝酒。

    吉米还是每天都在厨房忙活着，仿佛那里才是她的战场。

    三千也在教由麻和库米奇读书识字。

    “死了的，就死了吧，活着的总该好好活。”莫离没来由的说了句。

    然后就转身走出办公室。

    “死了的，就死了吧，活着的总该好好活。”三千听着莫离出去关门的声音，轻声呢喃。

    随后轻声叹道：“很自责吧...”

    莫离刚出门，就遇到了由麻。

    “大哥！”

    由麻依旧背着那个小挎包，里面装满了吉米给准备的小点心。

    看见莫离出现，小姑娘笑容灿烂。

    “由麻。”

    看见小姑娘，莫离原本因为死去的兄弟们而伤感的心情也被冲淡了几分。

    就像他说的，死了的，就死了吧，活着的总该好好活。

    想再多也没用。

    由麻紧跑两步，站在莫离的身前，仰着小脑袋，笑眯眯的大声说：“大哥，你回来啦。”

    “是啊。”莫离蹲下身，不让由麻仰着脑袋太累。

    “太好了呢，大哥还没吃饭吧，大哥要不要来我家做客？”

    “吉米姐姐给我做了不少好吃的，家里也晾了不少蘑菇，路上买两条大鱼。我来给大哥做饭吃。”

    莫离顿时眉开眼笑：“真的吗？看来由麻小姐赚到钱了呢。”

    提到这个，小姑娘有些紧张，她靠近莫离，小手挽成喇叭状。

    莫离一愣，赶紧附耳过去。

    由麻小声说道：“大哥，小点声，三千姐姐说，财不外露啊，万一被人知道了，抢了去，怎么办？”

    莫离当时就惊讶的看着由麻，神色认真的点点头，深以为然。

    “没错，我们发财要偷偷摸摸的，花钱也要偷偷摸摸，外面的坏人太多了。”

    “嘻嘻...大哥我们走吧。”

    ......

    “由麻，我想喝蘑菇肉汤，我们买点肉吧。”

    “啊？肉很贵的，而且不是还买了鱼嘛，鱼肉也是肉啊。”

    “可是，我想喝肉汤啊。”

    “嗯......那老板，请给我200贝利的肉。”

    老板面无表情的瞥了眼莫离和由麻，耷拉着眼皮，挥舞着大刀，切了有两个指甲盖那么大的肉片。

    ......

