    第69章 剧情开始前的安排

    “本体你这就不够意思了！你让我们在这里为你打工，你自己却出去泡妞飙车了！”分身们说完就开着自己的毒牙去兜风了，几个分身主动去安装起吊灯来，，还有一个则在玩着那把锈刀。

    齐羽叼着牙签，翘着二郎腿欣赏着刚刚装好的那套豪华的灯饰，“那锈刀刀鞘挺帅的，擦干净留下来当装饰品吧，别弄断了。”

    “拔不出来，我还以为拔出来会变铁碎牙呢。”分身也不好把它们强行拔出来，找了个架子然后把它摆在店里辟邪（老系：店里面有一大堆奥特曼坐镇，有什么邪可以辟的）。

    齐羽自己调制了一杯蜂蜜柠檬茶喝了一口，酸酸甜甜过后就是柠檬特有的苦涩，喝起来非常让人放松和身心愉悦，齐羽打算把这个当作新产品卖出去。

    自从这上次推出的燕麦牛奶和各种蔬菜混合制作出来的饮品，齐羽把新产品的海报贴在门口的广告牌上后。新产品不但价格便宜而且健康、美味，富含营养和各种维生素。深受小孩子的喜爱和孩子家长们的欢迎，使齐羽又赚了一笔，客人更加多了。

    “本体，可以把各种食物的制作过程的录像在那台电视上放映啊。还有注意一下厨房的事情，我觉得食物在厨房里凭空出来这件事不注意迟早会暴露的。”分身们汇报着工作总结的意见。

    “的确，现在生意越做越大，店都有点不够大了，要修大点啊。同时，有可能会引起某些不必要的注意。”

    齐羽搅拌着杯子里面的柠檬片，本来自己咖啡店店长的身份是为了在地球上生活打掩护，眼下生意越滚越大，不知道是喜还是忧。

    前世自己的生活完全不愁没有钱花，这赚钱可不是自己主要的目的啊，自己的目的不是实力问题吗？

    “真应了那句话：有意栽花花不成，无心插柳柳成荫。”

    “emmm，大家还有什么事吗？没事的话我们商量一下月食那会我们该怎么办？”

    “还能怎么办！首先一定要知道的是，宿主你不能阻止高斯和武藏的见面。高斯和巴尔坦坠落地球为止你都不能突击搞事，后面就随便你了。”

    “还有，后面你要认真想想她们的战斗你掺和不掺和，你打算自直接让巴尔坦们去潘多拉的话，那高斯后面是不是不用变身了？正是因为因为武藏的善良和勇气高斯和武藏的羁绊才彻底定了下来。很多细节都必须得注意，不然很可能会造成重大的影响啊。”

    “这样啊，果然是三个臭皮匠顶个诸葛亮啊，人多就是好办事！”仔细想想自己在这个位面的剧情里，切入不了多少剧情啊，反正主要目的就是保巴尔坦不死再把它们全部移居到潘多拉即可。我有想法了！

    “老系，潘多拉离地球多远？”

    “不远，隔壁仙女座星系。”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    “那算了，潘多拉直接移动到自己这边来吧。可以吗？”

    “宿主一周开启一次通往潘多拉的一人往返的小通道，但是开启一个容纳潘多拉往返的大通道需要五次机会，眼下有两次机会，还需21天即可打开通道。”

    【注：一个人仅限一次往返，有那么多巴尔坦族人，所以需要把潘多拉移过来】

    “这样啊，所以说在这21天我能够做什么呢？先让那些巴尔坦住在万能的月球里吧。”

    【嗡——哄————】

    超跑的引擎声响起，然后一首让人听了想飙车的神曲响入街道，那首歌是！

    “外丁意思又买————逮虾户！阿通病死谈比佛，海尔王特币安德弄坎特颇额。空灵而入，安德瑟斯没涂壁！带你老妈飞————！”

    大街上的所有人都看见一辆超级跑车在无车的马路上一个神龙摆尾+极速漂移停在了咖啡店门前。

    剪刀门打开两个戴着墨镜和面具的靓仔扛着音响走进店里：“本体，我们找回了年轻时的感觉！”

    “哈哈，那辆车光是停在那里就能够吸引一大群人啊！还有，把音响停下来吧，很吵诶！”不对啊，哪来的墨镜和音响啊！

    “我们时间到了！先撤了！”分身们全变成一团团烟雾消失在店里，齐羽感觉大脑有一丝头疼感，摇了摇头后把手中的柠檬茶饮尽后准备去睡午觉了。

    ——————————————分割线路过，又过了两天，今晚就是月食之日！【安定区】到了一月五次的放假时间。

    “啊～快乐假期，几点了？”齐羽看了一眼墙上的挂钟。

    “下午三点多了，我居然睡了一天一夜？”

    齐羽伸了个懒腰下了床，拿着衣物去卫生间洗澡刷牙。

    “宿主你昨天没有参加工作（按照意愿分身自动出来，不必本体主动），从昨天晚上半夜一点多睡到现在下午三点多，你是太累了宿主，这样下去不行啊！”

    “你的深度睡眠模式是睡到精神状态巅峰为止，上一次五六个小时足以恢复，为什么这一次睡了这么久？”

    “你太累了宿主，不是身体上的疲劳而是精神上，月球那些分身只能够为你带来身体上的能量需求，而月球上和地球上的分身们消耗的精神力却不能够用光暗能量代替。你得想个法子才行。”

    “就像赛文OVA那样吗？”在那赛文外传里，赛文在宇宙中长时间的战斗后拼尽全力飞回地球，在刚刚进入大气层之后赛文早已昏迷，坠落在地球后陷入长眠，即使地球防卫军的人想尽办法为赛文补充能量，但是赛文还是因为太过疲劳而一直昏迷不醒。

    这就说明奥特曼也是会累的，即使你能量充沛。长时间的使用分身做事的确不好，但是自己又能怎么办呢。

    “不如月球那批分身就留下一两个以聚集能量为主吧，自己现在技能熟练度什么的不缺，缺的是实战，只需要找时间和分身们对打就行了，不必特意去修炼的。”

    现在自己知道为什么这么多小说里的主角会影分身拿来战斗却不会用来修炼，原来不只是查克拉消耗，精神消耗也一样大啊。

    “嗯，其实以日月第一击和蓝色星球这两部剧场版离开并没有什么强大的敌人，最重要的是第三部！千兆恩多拉和德拉西翁可不好对付！但是宿主你别忘了第一部和第二部相隔了十几年的时间！够你慢慢发育了！”

    “也对，就算是高斯本人来了我也有一战之力，度过这一次剧情之后自己有十年的时间准备！也不用太担心修炼问题！不用把自己逼得太紧！”

    ?  ?也是，这两部剧场版也木有啥强大的敌人啊，倒是第三部直接来了一个重量级的人物，容我想想剧情。

    ?      还有我的网课是彻底接入正轨了，所以一天下来很少拿手机码字，更新改成两天或三天一章！

    ?      别打我，我尽力码字更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

