
　　“种子”、“祝福”、“杂书”、“杂物”。

　　“种子”类里记载着六种植物的种子，分别是剑茅、龙牙稻、幻蒲树、紫罗藤、禅音竹以及养兽种。

　　这些植物叶丰听都没听过，但估摸着系统说能提升阳光数量的指定植物，想来就是种子类里的这些了。

　　祝福类和杂物类的东西五花八门，叶丰粗略看了看，随后目光集中在了杂书类上。

　　杂书：《青木功》、《巨灵功》、《种植初解》、《炼丹基础大全》、《流云十三剑》、《控藤术》。

　　这杂书不愧一个杂字，不但有功法武学和一些专业书籍，连玄修才能修成的玄术秘籍都有。

　　穿越到这以武为尊的世界，若能得到一些强大的神功自然是最好的，所以叶丰对杂书类特别关注。

　　“青木功，通玄境功法，以此功修出的元力有温养植物的效果。”

　　看到《青木功》的详细描述，叶丰轻咦一声。“《青木功》竟然是玄修功法？它与《青木帝皇功》是什么关系？”

　　叶丰眉头皱了起来，根据脑袋里的记忆，《青木功》是灵植宗的基础功法，师兄弟几个从小就一直修炼，可是它除了在栽培植物时有些玄妙，其他地方弱得很，以至于是天月山脉很多武道宗门公认的开窍境垃圾功法。

　　可在系统里，竟然把它列在了高一级的通玄境功法里，着实有些古怪。

　　而且叶丰昨天得到的系统绑定功法《青木帝皇功》，从名字上来看，似乎是《青木功》的进阶版，不知具体是何品阶？

　　叶丰想着，体内气息不自觉的按照《青木帝皇功》的功法路线运转，这时脑海里的系统中央，突兀出现了一个红色的问号，伴随着系统的声音响起！

　　“主线任务：十年内修炼《青木帝皇功》至大成，否则宿主暴毙。”

　　我靠！

　　叶丰直接跳脚大骂，怎么还有这种烂规则！

　　此时他的脑袋里，系统俨然分成了四个区域，最外围是四四方方的三十六格老虎机，中间左侧是青蒙蒙虚空，右侧是天地灵株榜，最中间则是那个红色问号。23sK.com

　　眼下这系统，更像是叶丰上辈子玩的那种2d游戏界面了。

　　“这系统果然渣，人家早就玩3d网游了，你丫还停留在2d界面。”

　　叶丰腹诽道，想起刚刚主线任务提到的自己可能死，意识不由得点开了任务栏。

　　任务栏里，清楚的列明了《青木帝皇功》的相关记载，尤其是它的修炼难度。

　　青木帝皇功乃帝皇级功法，帝皇级是什么境界叶丰不知，总之似乎远远凌驾于浩灵大陆目前所有的主流功法。

　　这本是好事一件，身怀绝世功法，想不牛逼都难啊。

　　只是，这青木帝皇功共分十层，每想突破一层，竟然需要吞噬一株天地灵株才行！

　　修炼此功所需的天地灵株可不是什么几百年的野山参就能解决，必须是天地灵株榜上有记载的植物！

　　而且随着此功修炼越来越深，所需要的天地灵株品阶也越来越高！

　　叶丰的脸在了解到青木帝皇功的修炼难度后彻底僵住了，通天建木、炽血红莲……青木帝皇功修炼到最后，莫非竟需要吞噬这等逆天之物！

　　“5乘30是150，150乘12是1800……”

　　叶丰这数学学渣掰起手指头，这一刻计算能力前所未有的提升，他假设自己每天都能得到五朵阳光，一年不进行任何抽奖也不过获得1800阳光，而天地灵株榜最便宜的灵株也要上万阳光，而青木帝皇功共有十层！

　　叶丰打了个寒颤，十年内青木帝皇功要修炼大成，这比登天还难！

　　叶丰脸上呆若木鸡，清晨从窗口涌进来的风凉凉的，透心凉。

　　过了许久，他神色才收敛，眼露果断之芒。

　　“管那么多做什么，老子都穿越了，最坏也就是死！这系统说不定有漏洞，日后再慢慢研究，先解决眼前的事！”

　　叶丰是个随遇而安的人，摇摇头不再想这些，眼下必须先解决灵植宗的危机！

　　系统里的天地灵株短时间内兑换不了，就是想抽奖，一天才五朵阳光也得等半个月，远水解不了近渴。

　　霸天宗的刘长老，还有邻近的其他宗门虎视眈眈，自己师兄弟三人势单力孤，如今想要挽救宗门，唯有求助于洗剑宗，只希望师傅的遗书够给力了。

　　……

　　灵植宗所在的灵秀峰郁郁葱葱，环境清幽，用叶丰前世的标准来说，妥妥的自然保护区了。

　　天月山脉中群峰林立，大的武道宗门往往占据了最高最多的那些山峰，说来灵秀峰原先倒也毫不起眼，十六年前叶良辰初来时这里还是荒凉之地。

　　灵植宗在这里开宗立派，叶良辰修为不显，但着实是种植有道，不仅让灵秀峰多了几片果园，更在山下开辟了几百亩的荒地，化废为宝，让灵植宗慢慢有了积累。

　　叶丰走下山道，看了看前方田野里黄橙橙的稻穗，不自禁的点了点头。

　　蛟牙稻，是一种出了名的灵谷，富含元气，武者时常服用可去除杂质，精进修为，市场上价格不低。

　　每年收成一次的蛟牙稻，是灵植宗最大的收入来源，如今又快到成熟的季节了。

　　可以说，只要这农作物能保证收成，灵植宗至少可以保证吃喝不愁。

　　不过正所谓财帛动人心，灵植宗这几百亩蛟牙稻田，也看得邻近宗门眼红，所以叶良辰死后才引来了灭宗危机。

　　毕竟武道宗门敛财来源不多，灵植宗这种田的本事确实是有一套。

　　洗剑宗不在天月山脉，距离遥远，徒步耗时长久，叶丰选择了搭乘“公共汽车”。

　　这是辆有着两节车厢，八个轮子，由栩栩如生的机关马拉动的马车。

　　操控机关马的是巧手门的弟子，此门擅长机关术，几乎包办了整个通天河下游东岸所有的交通运输。

　　“出发地：天月山脉，目的地：藏剑城（洗剑宗山脚）”

　　“价格：一两银子。”

　　叶丰看着巧手门弟子递给自己的黄纸，既心疼又有些莫名的喜感。

　　这个世界交通不便，特别东岸号称有十万大山，路况复杂，所以交通成本对凡人而言高得吓人。

　　但在异界看到类似车票的东西，叶丰还是觉得很亲切。

　　拿着“车票”进了车厢，此时里面已经坐了不少人，有好些都是佩剑带刀，一看就是实力不错的武者。

　　叶丰找了个角落处安静坐下，思绪飘飞到那从未去过的洗剑宗，忐忑不已。

　　师父的遗书交代得实在太简单了，连那薛慧娘的来历和两家的关系都没说清楚，他得想清楚去了该怎么个说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第六章：洗剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 