    扶家学府创立至今，的确有优秀好学之辈，但还没有一个，能到叶归岚这样的地步。

    可谓废寝忘食，衣不解带，埋头学习，不管其他。

    甚至连老师们都纷纷来劝，“孩子，学习不要急于一时，你可以休息一下，这么学是会有反效果的。”

    叶归岚只回了一句，多谢老师关心，我自己有分寸。

    就连小辣椒也被完全惊到了，她是呆在叶归岚身边时间最多的人，别人也许还能尖酸刻薄的说几句都是装的，但她都是亲眼所见，叶归岚是在实打实的学习，没有装模作用，更没有糊弄自己。

    小辣椒看着这势头也只是咽了咽口水，被带动着也跟着学了起来，甚至成为了武灵实战之中叶归岚的专属对象，当然，每一次被揍的特别惨的一定是小辣椒自己。

    又是一次练习对战，再一次被叶归岚轻松几个动作撂倒在地，小辣椒吐了下口中吃进去的土，从地上有些狼狈的爬起来，“姨姨说你很厉害，我以为她只是特指……那方面，没想到，你是真的很厉害。”

    叶归岚倒是没多少情绪，说了一句再来，小辣椒只能硬着头皮继续打，她发现和叶归岚的对战之中，自己似乎也学到了些许东西，就比如——

    “说了多少次，你这样是会给敌人钻空子的。”叶归岚停了下来，看着小辣椒招式上的破绽，“敌人又不傻，如果是我，自这个位置逼近，一下——你就倒了。”叶归岚比了一个动作，手轻轻的拍了下小辣椒的后脖颈。

    “可是书本上说……”

    “打架还是要靠经验，书本上说的固然有道理，但不能全信。”叶归岚淡淡开口，“真的开打，你早就死好几次了。”

    “……明白了。”小辣椒点点头，“那我要是……扶家主怎么来了？”

    叶归岚一愣，转头就瞧见了扶爷爷笑眯眯的走了进来，在这个场地正在练习对打的所有年轻武灵们都停下手，几位老师快步走了过来，扶丞低声说了几句对着站在那的叶归岚笑笑，转身走了出去。

    “来找你的吧？”小辣椒用胳膊肘轻轻顶了一下叶归岚，“扶家主对你可真好啊。”

    轻轻的一个脑瓜崩弹了过去，叶归岚给了她一个你少说话的眼神，小辣椒吐了吐舌头，果不其然一位老师快步走了过来，“家主找你，快点过去吧。”

    叶归岚轻轻点点头，又看了看小辣椒，小辣椒直接做了一个在嘴巴上拉上拉链的动作，这动作逗笑了叶归岚，她转身走了出去，扶丞等候在外，见她出来笑呵呵的走过来，像是习惯一样，探手过来握住她的，“族中已经有好几位老师夸奖了你，会不会学习太猛了些？”

    “还好，既然答应了爷爷，就一定要做到。”

    扶丞笑眯眯的垂眸看她，“你这小脑袋瓜里在想什么我会不知道？哪里是因为我，完全是因为你爹吧。”

    叶归岚嘿嘿一笑，也没否认，“爷爷你带我去哪儿啊？”

    “看你学习太辛苦，爷爷带你出去走走，放松一下。”

    叶归岚挑眉，出去？“那是去哪儿？”

    “爷爷带你去眉家走走，顺便让你去认识一下眉家的一些人，眉家同我们扶家一向交好，最近同你走很近的那个，也是眉家人对吧。”

    叶归岚嗯了一声，扶丞握着她的小手走出扶家大门，一只巨大威猛的鸟类站在门口，眼神凶狠气势昂扬，见到扶丞走了出来，雄赳赳的叫了一声。

    扶丞呵呵一笑，双手一个用力将叶归岚举到了鸟背之上，大鸟有些不太愿意的扇动了下翅膀，叶归岚差点自这光滑无比的鸟身上滑下去，她连忙用手揪住了一撮毛。

    鸟眼在这个瞬间立刻瞪大，脑袋直接转了过来，叶归岚连忙放开手，安抚性的拍了拍。

    别怕，我不吃你。

    鸟类的脑袋转了回来，似乎还没太反应过来，咋回事？它背上的……是个什么家伙？！不是人吧！

    扶丞跃了上来，看着大鸟乖巧模样忍不住笑了，“这还是第一次，它没有因为陌生人发脾气，不错。”拉起缰绳，发现大鸟愣在原地没动弹，扶丞忍不住皱眉，又狠狠拉了一下，大鸟才反应过来，原地起飞。

    叶归岚坐在鸟背之上，感受着这大鸟绷紧的皮下肌肉，忍不住眼中带着笑意，若是在眉家能见到十六姐姐……或许能帮下长辫子叔叔？

    也就飞了一天，眉家所在的一等城便出现，不同于扶家拥有自己山头这样的财气，眉家居住在一等城之中，扶丞依旧牵着她的小手一路带着她往里走，这个一等城叶归岚是第一次来，看上去没什么特别之处。

    刚入城没多久，已经有人迎了过来，“您竟然亲自过来了！”

    来人对扶丞很是尊敬，看了看被他拉着手的叶归岚，“这位是……？”

    “我孙女。”扶丞淡淡开口，来人点点头，也不多问什么，一路带着扶丞往城里走，“想不到您会亲自过来，不过那边来的……也是当家人，也是出乎我们意料。”

    “哦？”扶丞微微挑眉，“他竟然能亲自前来……意外啊。”

    “说的是啊，没想到是他来，我们也没有任何准备，还好您来了。”来人开口，忍不住松口气的样子，“您也知道，家里的那位……经常在四大宗门，并不在族内。”

    四大宗门？哪位？

    叶归岚的耳朵竖起，恨不得能听的再清楚些，明明他们就在自己身边交谈，但内容却模糊不清，扶丞应了一声，“我来也无需他出面了，我们快些，不要让那人等候太久。”

    来人点头，“不过……多少年过去，那家已经大不如前，想不到您还是如此重视。”

    扶丞默不作声，半晌低低开口，“……都只是暂时的，不要小看。”

    “……是。”

    到底在说什么啊？那家？哪家？

    叶归岚听的这个好奇，对话已经结束她也没听清楚几个字，倒是扶丞看她偷听不到的样子，忍不住捏了下她的小脸蛋，“等下到了眉家，有人会带你四处走走，爷爷有重要的事要办，等办完再带你四处逛逛。”

    “哦。”叶归岚只能点头，就这么被带入了一处家族宅邸，眉家在这处城中的位置不算偏僻，看样子地位并不低，宅邸的规模虽然远不如扶家那般，也不小了。扶丞又嘱咐了几句，这才将叶归岚交到其他人手上，转身在方才来人的引领下忙大事去了。

    “跟我来吧，我带你去眉家好玩的地方转转？”带着叶归岚的是一个十分和蔼可亲的大姐姐，笑呵呵的看着叶归岚，“你生的可真漂亮啊，听说你爹是扶曦？那可真是厉害哦，他长的也就一般，你娘是个大美人吧？”

    叶归岚笑笑，也没回答，这位姐姐倒是不尴尬，“哎呀，是我不对，在你面前说你爹坏话，走吧，我带你四处走走，今天族里来了意想不到的人，还好扶家主亲自前来，不然还真不好办呢。”

    “十六姐姐在吗？”叶归岚低声问了一句，面前的这个姐姐听的一惊，“你认识十六？”

    “嗯，可以带我去找她吗？”

    “当然可以啊，我看出来了，你是想和十六呆在一起是不是？”这位姐姐哈哈一笑，“好好好，我这就带你去找她，说来也巧，十六以前经常在外，也只是最近才偶尔回族里，你来的时候她在，也是有缘分。”

    叶归岚忍不住心中松口气，十六姐姐真的在，那就太好了。

    很快，这位健谈的姐姐就带着叶归岚来到了眉家某处，一道身影正坐在廊下低头翻看着什么，这位姐姐笑呵呵的推了叶归岚一下，扬声开口，“十六，有个小朋友找你。”

    “小朋友？谁啊？”眉十六抬头，那张脸依旧妩媚娇艳，媚眼抬起，见到是叶归岚，瞬间站了起来，“小归岚，怎么是你！”

    “十六姐姐。”叶归岚甜甜的喊了一声，只见眉十六一阵风般的跑了过来，将她直接抱进怀里，这丰满的身材堵的叶归岚差点没喘过气，“你怎么来眉家了，是专门来找姐姐我的吗？”

    “不、不是……”叶归岚连忙退开，微红着小脸开口，十六姐姐的热情她每一次都承受不住，眉十六笑眯眯的捏了捏她的小脸，“那你是和谁来的？是和那小子一起吗？”

    “那我就先走了，接下来这个小朋友就交给你了十六。”健谈的姐姐说完笑呵呵的转身走了，眉十六笑着拉过叶归岚的小手，拉着她在廊中坐下，“不是来找我，那是来找眉家的什么人？”

    叶归岚瞧了瞧四周，眉十六愣了一下，意识到她有什么私密话要说，“这附近没人，你放心说吧，是出什么事了吗？”

    咽了一下口水，叶归岚低低开口，“十六姐姐，事情是这样的……”

    听完叶归岚的简要说明，眉十六一时间没开口说话，她坐在那只觉得整个人都不好了，她抬头看着叶归岚，眉峰已经狠狠皱起，“我没想到这事能牵扯到小归岚，更没想到你会和扶曦在一起，扶家那边找了他很久，始终没有寻到任何蛛丝马迹，我也只是凑巧，想着帮一下……”

    “事情已经发生了，再说十六姐姐也没做错什么。”叶归岚连忙开口，任凭眉十六再怎么想，也不会把她和扶曦扯到一起去，这谁能想到不是？

    “按照小归岚你的说法，这误会已经很大了。”眉十六轻声开口，“扶曦也是个没脑子的，为了逃家，这样的损招都能想出来，他就不能想想为什么扶家主要这么对他，一门心思只顾着自己往外面跑，他硬要对着干，也不外乎要被这样压着打。”

    眉十六扬起媚眼看着叶归岚，“他不应该把你扯进来，你也是个小傻瓜，怎么就答应他了。”

    “都是因为我，叔才被抓回去，我是不了解叔和扶爷爷之间的事，但离家出走这么坚决，叔一定有自己的理由。”叶归岚深吸一口气，“是因为我，叔才失去了自由，我自然要把这责任扛起来，不过方法的确卑劣了些，我知道。”

    “在事情没有往更深处发展之前，还是向扶家主坦白为好。”眉十六盯着叶归岚，“扶家主对你提出这样的要求，扶曦做不到的，扶家主想让你来做，小归岚你难不成真的要因为扶曦的自由，赔进去自己？”

    叶归岚的眉头拧的死紧，“解释过了，扶爷爷不听，现如今再加上叔这么说，也只能……错下去了。”

    “这不行！”眉十六立刻打断她的话，“扶曦乱来，你不能和他一起乱来！他是走了，继续逃家过自己的自由生活，可是你呢，事情若真的继续，只能一发不可收拾，同扶家牵扯上关系，你以后该怎么自处？真的要做扶家孩子？”

    “……我没这么想过。”听到这里，叶归岚也觉得头疼，叔的自由是大，这事发展下去的后果……也是大，“可若是坦白，扶爷爷会不会一怒之下再也不给叔自由了？这样我岂不是会害叔第二次吗？”

    “你管他做什么！先管好你自己！”眉十六有些恼火，“若说没了自由，也是我害的，和你没关系。”眉十六当下拉着叶归岚起身，带着她走在长廊之中，一边走一边说，一边说神情越是往下沉，“你以为做到了这些，扶家主真的会放他自由吗？扶家主是在打磨你、培养你，他是真的在把你当接班人培养，当成扶曦血脉来教育，到时候，不能走的反而是你，知不知道！”

    眉十六的手指轻轻戳了下叶归岚的小脑瓜，“至于扶曦，我害的他没了自由，砸锅卖铁、动用所有力量，还他就是了！”眉十六狠狠叹口气，“若是知道当时你和他在一起，若是知道这后面发生的一切，我就不该多管闲事，都怪我。”

    叶归岚听到这里，忍不住握了一下她的手，未卜先知，谁也做不到啊。

    “听我的话，同扶家主说清楚，扶曦那边，我来想办法。”眉十六握紧了叶归岚的小手，“你解释不听，那我来说，或者……让事实告诉他真相。”

    “……事实？什么事实？”

    眉十六一路带着叶归岚往里面走，不知道走了多久，就瞧见了远处的一处小亭子，里面站着一个人，那身影十分熟悉，熟悉的叶归岚当下唤了出来，“……爷爷？！”

    站在那的夜天溟，以为自己听错了，他怎么会在眉家，听到自己孙女的声音？！

    “真的是爷爷！”叶归岚走近，看见夜天溟也很是激动开心，但她却没想到，那站着的，可不是夜天溟一个人。

    夜天溟听的身子一震，瞬间回身，而他身边站着的扶丞，也回过头。

    两位上了年纪的爷爷，在这一刻，突然意识到了什么。

    他们看着彼此，都看懂了彼此眼中的意思。

    那是我孙女，你回头看什么？！

    【作者有话说】

    感谢两个删除差评的朋友（更新差评），谢谢你们能理解我，本章4千多，明天开始加更，晚安，明天见。

