
　　天上白玉京，五城十二楼。

　　作为大燕的都城，帝京的繁华自不必说。

　　早有贩夫走卒挑桶推车，晚有花街十里灯火通明，几番大事之后，人们的日子该过还是得过。

　　“烧饼，卖烧饼咯！”

　　“包子饺子新鲜出炉，客官们走过路过不要错过！”

　　“诶，姑娘要点儿什么？包子么？”

　　巍峨耸立的城门前，紫衣少女雪肤乌发，灿然银饰坠于发间。手中玉笛莹润如冰，将她整个人衬得愈发清冷。

　　小贩一瞧她这模样，便知她非富即贵不同寻常。

　　毕竟一个姑娘家家的，身上这么多值钱的玩意儿不说，还生了副让人垂涎的好样貌。

　　若非实力傍身，怎可能安然走到此处？

　　“嗯。”

　　少女没什么感情的“嗯”了一声，几枚铜钱落下，示意小贩赶紧把包子给她。

　　然而小贩不仅给了包子，还给了她一张奇奇怪怪的，画满东西的纸。

　　“姑娘有所不知，这是城里大铺重烟阁的单子。金银首饰、吃穿用度、古品珍玩……什么都有！这三日开业酬宾，凭小的给您的单子入店，所购之物削价两成！”

　　少女：“？”

　　最终，她还是在小贩殷切的眼神中，收下了那张花里胡哨的单子。

　　而她人刚走，一旁卖烧饼的小贩便吹了声儿口哨道：

　　“可以啊王五，那姑娘一瞧便是大户，那张单子说不得能给你赚回不少钱呢。”

　　“哪里哪里，都是人林小侯爷客气，愿意给我们这些人让利呢。”23sK.com

　　王五笑着摆了摆手。

　　如今京城内外的贩夫走卒们，谁不知那重烟阁今儿个开业？

　　要说那林小侯爷也是个有手段的，认识的人多不说，竟还想出了让他们这些人帮着发单子，并在单子上写上他们的姓名。

　　这三日里，只要有客官拿着他们发的单子去阁里挑东西，他们便给发单子的人一成利。

　　客人买的越多，他们这些发单子的人得的就越多。

　　所以他们能不卖力气帮这宣传么？

　　在两个小贩闲聊的同时，同样的一幕幕也在城中各处上演。

　　“娘娘，您快瞧，那不是我们的人么？”

　　一辆马车低调的驶出宫门，百米不到，便见一人穿着短打，卖力至极的吆喝道：

　　“重烟阁开业酬宾，所有东西削价两成！走过路过，不要错过，买不了吃亏买不了上当！来来来，都来啊都来！”

　　要说她们萧家铁骑什么好？

　　那绝对少不了脸皮厚、嗓门大、体力好这三点。而且军职越高的，脸皮越厚，做起发传单来简直得心应手。

　　一路看过去，萧惜若也有些佩服林嘉衍了，因为这厮不做生意真的可惜了。

　　毕竟她长这么大，还是第一次看见有人抢着发传单，为了发传单几个人一起追着路人跑的。

　　就，有点好玩儿是怎么回事？

　　等她的马车驶到东大街，远远瞧见开业的重烟阁时，她早上因为做梦而郁结的心情，也好了大半。

　　因为林嘉衍认识的人实在太多了。

　　所以重烟阁门前的表演就没断过。

　　一会儿是名角儿登台唱戏，一会儿是花魁素手抚琴，至于说书、杂耍、相声什么的，更是信手拈来。

　　也因为这位爷的大手笔，今日的东大街上堵的不行，重烟阁外甚至已经排起了长队，就为了进店一睹其风采。

　　“今日前面儿太挤了，后面两道贵门也被小侯爷邀请的公子小姐们堵住，没办法，只能让娘娘您走小门儿了。”

　　作为林嘉衍公开向萧惜若“借”的人，王霆今日自然也在重烟阁内。

　　事实上，连在商场上见多识广的王霆都没想到，今日的开业会这般轰轰烈烈。

　　娘娘提出的传单和让利，再配上林小侯爷强大的人脉与极好的口碑……王霆可以预见，他们重烟阁很快便会在京城鼎鼎有名。

　　然而这太有名的代价，就是他们的前期安排没跟上，几道门都堵住了，倒是要让真正的贵人走小门儿了。

　　“无妨，都是门，没区别。”

　　抬手抚了抚王霆的肩膀，萧惜若示意她不必担忧。

　　“走吧，带本宫进去瞧瞧。”

　　重烟阁一共三层，一层是各类杂货，二层则是金银珠宝、胭脂水粉、布匹成衣等。

　　到了三层，便是常人不会涉及的古玩奇珍，以及特意分出的一半场地，用来展示每段时间出的新品。

　　比如今日，大东家林嘉衍便亲自下场，带着一众公子小姐们于三楼停驻，共赏自家独有的新品——香玉、薯条、番茄炒蛋。

　　说来好笑，一众世家子弟明明都是见过世面的人，却在这三样东西前大呼小叫。

　　萧惜若带着面纱走上楼时，还以为自己进了动物园呢。

　　“这油，油居然真的没了……”

　　“好香啊！这，这是桃花的味道，你闻你闻，这个是西府海棠！”

　　“这个似乎是茶香，上面也雕着茶叶呢！”

　　……

　　一众小姐面色潮红，一人捧着一块儿香玉如获至宝。

　　尤其在林嘉衍漫不经心的说，这香玉不仅香，还护肤养颜，连夜王殿下用了都说好时，小姐们悟了。

　　买了！

　　马上买！

　　给姐来十块儿！

　　对此，站在一边看林嘉衍卖东西的某夜王，额上似有青筋暴露。

　　这人成日忙着赚钱不理他就算了，居然反过来用他赚钱？

　　反了！

　　反了天了！

　　于是乎，某气急败坏的夜王一抬眼，便瞄见了自家正准备摸着楼梯往下走，分分钟消失在自己视线中的小表妹。

　　好啊！别以为你戴着面纱你表哥我就不认识你了！

　　终于抓到你这个罪魁祸首了！

　　萧惜若当然是想跑的，毕竟她已经从林嘉衍那儿得知，她表哥想找她谈话很久了。

　　为什么？

　　当然是为她拐带人林嘉衍发家致富的事儿。

　　她是为了林嘉衍好么？

　　自然不是。

　　她是为了给萧家赚军费来着。

　　可人林嘉衍为此积极向上赚大钱不也是好事么？

　　你一天到晚粘着人家你不累么？

　　然后……

　　她就被封夜寒抓住了。

　　在林嘉衍带着一众客人咔吱咔吱吃薯条时，她被迫给自己表哥描绘起了他有妻有女，妻子漂亮高冷还会下蛊的绝美蓝图。

　　然后得到了封夜寒的一个字：

　　滚！

　　萧惜若：“……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，153 表哥别急，你先听本宫忽悠你～免费阅读。https://www.23sk.net 