
    这些灵魂，看来并不能保留生前的意识。或者说，现在处于一种沉睡的状态，恐怕只有英灵树重新给予一具躯体，才有机会恢复意识。

    

        这世间，并没有阴曹地府，也没有轮回。

    

        有的，只是英灵树。

    

        真正的大势力，权倾诸天的大势力，应该是都有着英灵树的，比如尸九泉说到的瑶池，天庭，而这种大势力的实力，恐怕也是侧枕星河八万顷的恐怖存在。

    

        若是让其他人知道清心菩提树的存在，那就出了大事了，以自己现在的实力，绝对保不住这棵清心菩提树。

    

        陈明现在想的是完全关闭赤潮大陆，并且最好是彻底摧毁掉仙路，彻底断绝和星空的来往。

    

        至于沟通星空的通道，陈明想的很简单，不是还有系统奖励的一颗星辰吗？

    

        从这里构筑一座传送阵，传送到那一颗被尸九泉全部灭杀的星辰上，那一颗星辰，就可以是对外沟通的星辰，而赤潮大陆，将会成为陈明的老巢。

    

        甚至于，最好是再夺下几颗星辰，将自己拥有的那颗佛国星辰变成战争堡垒，所有燕山驻军都驻扎其上。而用新夺下的星辰，建立更多的山门分部。

    

        看着陈灵鱼正在收集此处的灵魂，陈明道：“你将此处的灵魂收集完毕之后，便回到燕山，将这些灵魂放到菩提树下，我会在那里设置一个阵法。”

    

        陈灵鱼乖巧地点点头，她现在并不知道这些灵魂到底有着什么用处。

    

        陈明继续道：“对了，如果说看到了燕山弟子的灵魂，先保留下来吧。”

    

        陈灵鱼惊讶道：“师父，你可以复活这些师弟？”

    

        陈明摇摇头，然后道：“暂时还不行。”

    

        陈灵鱼微微点头，心中却是惊涛骇浪，暂时还不行，意思是说以后有机会，师父，到底是什么样的存在？

    

        陈明继续道：“从今天起，你组建燕山英灵殿，负责将这些灵魂运送到燕山，记住，你们现

    

        在做的一切，都不能对外说一个字，只能向我汇报。”

    

        陈灵鱼点头道：“弟子明白了。”

    

        陈明转身离去，这其中牵扯的太大，陈明不能让任何人知道清心菩提树实际上就是英灵树，实际上知道的也不多，就燕山的核心人物见过这棵树。

    

        重新回到燕山，陈明开始在菩提树下布置一个阵法，可以容纳灵魂，然后将灵魂传递向菩提树的根须。

    

        花了三天的功夫，陈明终于是完成了这个阵法。

    

        此时，陈明终于是有时间前往他得到的那一颗星辰，前去看看这颗星辰到底是什么情况。

    

        在燕山沙海之中布置下传送阵，陈明孤身一人进入传送阵，准备先过去打个前锋，探探路。

    

        待得陈明再次出现，已经是出现在一处破败不堪的废墟之中，陈明看着脚下赢满是青苔，沾满泥土的传送阵，挥手运转法力将整座传送阵清理干净，而后直接将这座传送阵收了起来。

    

        陈明看向周围，绿意盎然，没有半点人气，倒是有些像是原始森林。

    

        陈明脚踏祥云，在天空之中飞行，看向脚下的大地，陈明也大概明白了，这些虽说是星辰，但是却不是圆的，而像是一块漂浮在虚空中的小岛，而所谓的仙路，便是虚空中开辟出的通道。

    

        而成仙之所以需要打开仙路，便是因为需要和整个星空沟通，才能降下完整的天劫。

    

        只有经历了仙劫的洗礼，体内的法力才会转化为仙力，真正成仙。

    

        星辰的本源力量，让星辰可以漂浮在一处。

    

        陈明在这一座大陆之上飞行了一天，大致了解了一些情况，这颗大陆，修行者的迹象已经完全消失，取而代之的，是无尽的凶兽，而其中，最为强大的便是黄金狮子一族。

    

        在这些黄金狮子之中，陈明甚至是看到了七只仙之下实力的黄金狮子！

    

        其中最为强大的那一只，已经快要达到仙兽的层次。

    

        若是有机缘造化，恐怕可以达到仙兽的层次。

    

        又是在整片大陆之上巡视了一圈，陈明发现，这一片大陆的面积，应该只有赤潮大陆的一半，但是千年过去了，这颗星辰上的灵药倒是极为丰富，要远远超过赤潮大陆的灵药数量。

    

        倒是可以让燕山的记名弟子过来，开辟这一片大陆，在这座大陆之上建立分部。

    

        不过这些都不是陈明最为关心的，陈明最为关心的是，通向整个星空的仙路到底在哪里，这一片大陆，看起来没有任何活人的踪迹，应该是仙路也关闭了。

    

        正在这时，陈明忽然感应到有一位大君从远方飞过，陈明的目光看向那一位大君，身穿一身袈裟，是个和尚！

    

        在赤潮大陆那么久，陈明可是从来没有发现过佛门，同样是因为这个缘故，整个大陆的功法他几乎看遍了，都才拥有一千出头的道种。

    

        如果能够弄到佛门经文，那么自己的道种数量还要上升。

    

        元吉在一处小山上落下，看向四周，喃喃自语道：“这一座大陆看起来还是没有任何人影啊，难不成当年的鬼仙已经死在了另外一片大陆之上吗？”

    

        元吉忽然感受到有人伸手拍了拍他的肩膀，吓了他一跳，这才看向陈明，“这位施主，请问施主是何人？”

    

        陈明笑了笑道：“你不是这颗星辰上的人？”

    

        元吉双手合十道：“阿弥陀佛，和尚乃是宝玄寺的僧人，特来此地查看一二。”

    

        陈明疑惑道：“你来这颗星辰之上做什么？”

    

        元吉道：“在我们宝玄星之上，每百年就会有一次兽潮，伤害无辜，小僧知道这一片脚下的大陆通向一片神秘的大陆，小僧是来求助的。莫非阁下，便是那一座神秘大陆的人？”

    

        陈明看向元吉，问道：“你们的星辰之上，实力最高大概是什么水平？”

    

        元吉道：“我们宝玄寺的方丈，乃是仙人境界。”

    

    