
　　肯恩翻下巨石，示意朗明威和昆尼跟随。

　　两人很自然地走在后面，几步过后，又同时醒悟过来，互相对视了一眼，然后用奇怪的目光盯着佣兵领袖的背影。

　　他们回到了临时帐篷。

　　奎玛从外面进来。

　　他刚才其实就在巨石附近警戒，是收到了战旌的传讯才离开。

　　大家都还没睡。

　　肯恩将城里内外发生的事情都说了一遍。

　　“现在安贝拉冰港乱得一塌糊涂，所有的商队领袖都如同热锅上的蚂蚁，城外营地在不断收缩，劫掠者队伍已经开始踩线。”

　　朗明威突然发现一个问题。

　　他说：“安贝拉冰港的掌权者，为什么迟迟不动手？他们镇压码头这么多年，积累了无数手段。但直到现在为止，我们都没有见到……只有那些愚蠢的刀斧队，还在码头附近晃悠个不停。”

　　帐篷里传来交谈声。

　　肯恩抱着胳膊，抬头解答：“魔沼蛙曾经说，港口现在的局势很不明朗，我大胆地推测一下，那些掌权者们可能都前往了红枫高地。”

　　“天啊。”

　　朗明威开始觉得头疼。“那就是说，安贝拉冰港现在是无主之地！”

　　昆尼继续补充：

　　“只要劫掠者们发现这个问题，就会彻底失去控制……然后开启有史以来最嚣张的一次劫掠狂潮！”

　　房间里陷入短暂的沉默。

　　所有人都觉得糟透了。

　　外面是磨刀霍霍的劫掠团。

　　他们聚集起来，让原本就弱势的天平现在彻底倾覆。

　　“我想不明白……”

　　洛嘉躺在床上，支撑起身体。

　　他其实真实的状态还要更好些，但是黑菈们都谨遵战旌的教诲，不能在外人面前暴露出治疗的神奇。

　　他说：“劫掠者们竟然这么注重情义？还是说，捺萨和苏塔两兄弟，在这群混球当中积累了超高的威望……”

　　“都不是！”

　　朗明威斩金截铁地回答。

　　他知道劫掠者们是多么卑鄙无耻的存在。

　　这群眼中只有利益和杀戮的畜生，怎么可能会产生兄弟情义这种鬼话？

　　“他们只是需要一个肆意妄为的借口罢了。”

　　朗明威解释给副官和佣兵们听。

　　“商队都知道，冰髓古城周围的道路现在走不通，所以大家都蜷缩在冰港里静观其变，外面的生意变少，里面囤积的财富却越来越多。”

　　他沉默片刻，继续开口。

　　“劫掠者们天天在城里晃悠，看着那些脂肥膏满的队伍等待着，怎么能不心动？只是苦于没有理由，同时警惕掌权者留下的余威而已。”

　　肯恩点点头，似乎将这些事情都记在心里。

　　昆尼很苦恼。

　　他也没有想到事情会发展到今天这个地步：“哎，糟糕，我们要怎么和这群疯子周旋呢？”

　　“疯？”

　　一个嘲弄的声音响起。

　　肯恩笑着，伸手去把地上的狼头面具拿起来。

　　他似乎彻底放开了自我，要展现出最真实的样子。

　　他说：

　　“人都是通过利益纠集起来的，既然他们可以，我们也可以，他们这叫贪婪成性，我要让这群家伙见识下，什么才叫真正的疯狂。”

　　朗明威和昆尼都皱起眉头。

　　包括朗兹和洛嘉在内，都对这个“肯恩”感到陌生。

　　但只有奎玛露出相当怀念的表情：

　　肯恩在成为战旌之前，曾经也是个玩命的冒险家，他的勇敢和热情，他的天马行空和肆无忌惮……一个没有顾忌和约束的家伙，才是最纯粹的疯狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩背负着战旌的压力太久了。

　　谷</span>鲁尼的死亡，让他变得愤怒，而愤怒，又激活了他心中最原始的冲动。

　　肯恩将面具佩戴好，随后开始讲述自己的计划。

　　刚开口没有几句……

　　朗明威就气得骂出声来：“你有病，你是绝对的蠢货，马哈鲁，你给我好好洗个冷水澡，然后回忆刚才讲出来的话吧！”

　　他绕着房间踱步。

　　奎玛和朗兹都没有开口。

　　这一次，就连盲从的洛嘉都露出的复杂的神色，咬着内嘴唇，不知道说些什么好。

　　朗明威气呼呼地喘了几口。

　　他转过来，却没有在佣兵领袖眼中看到丝毫的悔过：“你竟然是真的在考虑这件事？”

　　“没错！”

　　肯恩再次重申了自己的计划。

　　他这一次讲得很慢，也很周全，就像是在古老的熔炉上烤肉一样，当你接受这个设定以后，所有的细节，似乎都能朝着理解的方向去发展。

　　肯恩做出决定便没有更改。

　　他离开营地，骑着马，迎着夜色，独自返回了安贝拉冰港。

　　朗明威和昆尼在门口目送他离开，甚至有点恍惚。“你们公会的领队都是这种家伙吗？”

　　“唔……这个是特例。”

　　“有多特别？”

　　“最特别的那种吧，某种意义上。”

　　昆尼现在也不知道该说什么好，反正肯恩·布维尔已经走掉了。

　　他要借佣兵的身份去拨动早已倾覆的天平。

　　“抱歉，我也得走了。”

　　昆尼趁着夜色，也离开了营地，他现在要忙得脚不停歇，才能将这件事情给兜住。

　　说实话，如果……

　　肯恩将这件事情做成！

　　那么金色盾牌公会，将要在帕洛图斯比闯出一片天！

　　……

　　劫掠者营地。

　　苏塔浑身湿透地回到了据点。

　　他受了很重的伤，但是比起布满划痕的铠甲，那双淬了火一般暗淡殷红的瞳孔才是最恐怖的。

　　苏塔什么话都没有讲。

　　他走到营地门口，将装满战利品的展架全都砸个粉碎，嘶吼的声音甚至让兽笼里的怪物们都瑟缩。

　　苏塔握着拳头，披头散发。

　　他捡起那柄诺林的重斧，冲到了羁押囚犯的监牢。

　　他把那些从冰髓古城带过来的俘虏全都砸成了肉泥。

　　苏塔的头发被鲜血浸透。

　　他集结劫掠者队伍，浩浩荡荡地离开了安贝拉冰港。

　　苏塔打算去带上所有的随从。

　　他要折返回来，甚至杀向诺林在北境的驻地！

　　不管这件事情因何而起，那个戴狼头面具的家伙，肯定和朗明威逃不脱干系。

　　但令苏塔没有想到的是……

　　劫掠者首领们的反应比想象中激烈。

　　他才刚刚收拾完营地，港口里就将捺萨的死亡给传开了，甚至还有悬赏令，作势要抓到行凶者。

　　“这都是谁干的。”

　　苏塔带着疑问，率领队伍趁夜离开了冰港。

　　他没有走出去太远，就遇到的迎接自己的人，而对方的领导者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0310：疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 