    “仗已经打到这种份上，陛下估计也分不清事情的真相，还不如咱们直接不用去白马关！”蓝虎的声音中满是亢奋的感觉。

    去支援白马关，哪里有追杀敌军的功劳来的大？

    追杀敌军，几乎不用耗费什么精神，可是支援白马关就不一样了。

    支援白马关的话，几乎可以用白跑一趟来形容。

    蓝玉可不是一个安分的人，大把功劳就在眼前，现在眼睁睁的看着这大把功劳悄悄溜走，就如同刀在割一样，怎么能让人心里舒服呢？

    “义父，白马关那边的士兵肯定能抵挡的住敌军的进攻。咱们就算过去，也根本起不了任何的作用。

    到了马关那里，估计咱们最大的任务就是固守在白马关那边。到时候，咱们就只能眼睁睁的看着，这些人收割大量的功劳，而咱们却没有任何的好处！

    但是倒是觉得，咱们可以派遣一个人去白马关，让这人告诉白马关的守将，就说咱们在路上遇到了困难，想要支援恐怕还要一段时间。

    趁着这个空档，咱们可以将自己手下的军队一分为二，派遣少部分人去白马关，大队人马直接去追杀那些鞑子士兵。

    这样一来，咱们既没有违反陛下的命令，也能收割大量的功劳。白马关的守将们也不可能都是诸葛亮，能够算出咱们到底有没有做这些事情。

    到时候，回师之后，咱们砍杀的那些敌人士兵，咱们可以给陛下说，那是咱们在路上遇到的……”

    不得不说，蓝虎这人说的非常的缜密，这个计划完美无缺。

    蓝玉皱起了眉头，认认真真的思考着蓝虎所说的这些话。

    说到底，蓝玉对这次的功劳非常热心。

    可能这是最近这么多年以来，战事最大的一次了吧。

    如果错过了这次，以后想要找到这样的立功机会，恐怕再没有那么容易了。

    也就是说，这次很有可能就是最后一次可以大规模立功的时候。

    如果这次错过了，那么谁也不知道要等多长时间。

    蓝玉也不敢赌，如果这次没有将功劳抓在手中，那么以后，自己的地位恐怕将不会再上升多少。

    蓝玉骑在战马上，皱着眉头深思这个问题。

    蓝虎以及蓝玉的那些亲兵，不停的在旁边聒噪着，蛊惑着。

    蓝玉如果能够忍受得了这样的诱惑，那么他就不叫蓝玉了。

    过了没多长时间，蓝玉猛然一拍自己的大腿，下定了决心，急吼吼的大喊：“你说的这些话，非常有道理，既然如此的话，那咱们就这样做吧！”

    周围的那些亲兵以及蓝虎，都露出了兴奋的表情。

    他们转过身去，看向远处的夕阳。

    脸上全都是亢奋的表情，他们要为自己的未来拼杀出一个光明的前途。

    没过多长时间，蓝玉带着大量士兵调转方向，朝着远处狂奔。

    而去往白马关的士兵，不过一个百户。

    蓝玉嘴里不停的怪叫着，那是因为兴奋。

    手中的腰刀在空中挽着刀花，脸上一副嗜血的样子，眼睛当中满是对功劳的渴望以及贪婪。

    殊不知，他这一去，竟成了这辈子最后一次。

    ……

    夕阳西下，鞑子士兵对白马关的攻击并没有停下。

    密云后卫那边失败的消息已经传来，这边的鞑子士兵在听到这件事情之后，一个个的惶恐至极。

    中军主攻都已经失败了，更别说他们这些偏师。

    白马关的这些守军，自然也不太清楚这些事情。

    毕竟，消息的传递也是要时间的，又不是后世，又怎么可能会在短短的时间之内，传递到白马关呢？

    不过有一说一，白马关这边的兵马数量却不是很多。

    可是白马关这边的城墙坚固，再加上又有火炮火铳以及火箭的支援，想要抵挡得住鞑子士兵的进攻也并非难事。

    白马关外的鞑子士兵已经开始集结，在草原上传递消息，明军又怎么可能快得过鞑子呢？

    更何况，明军传递消息，一般来说都是沿着边墙内。

    速度往往要比鞑子慢上很多，自然而然就没有办法提前知道。

    白马关的守军，站在白马关的城墙上，看着逐渐远去的鞑子士兵，心中满是疑惑。

    他们想不通，为什么这些敌军攻城正胜却突然撤离？

    但没要多长时间，他们就得出了一些结论。

    或许是密云后卫那边的鞑子士兵们已经溃败，不的话，也不可能会是这个样子。

    想清楚这一切之后，密云后卫的士兵就开始准备，将这事禀报给朱元璋。

    还没等传达军令的士兵出发，蓝玉派遣的士兵就已经到了这里。

    白马关这里太平无事，鞑子士兵已经退走，蓝玉派来的这些士兵前来也没有任何作用。

    但总归来说，这都是陛下让人过来支援，总要写在军报当中。

    所以白马关的守将就将这一消息，以及蓝玉过来的详细人数，全部写在了军报当中，让人禀报上去。

    当然了，在禀报之前白马关的守将还特意询问了一下。

    蓝玉派遣过来的这些士兵，所采用的说辞，基本上都是蓝虎的那套。

    这些说辞，自然也被白马关守将记录在军报里。

    蓝玉以为他能瞒天过海，殊不知，不过是自作聪明罢了。

    如果说，仅仅是因为这件事情，也不足以致蓝玉于死地。

    最为关键的事情还在后面，蓝玉又怎么可能会停下作死的脚步呢？

    ……

    朱元璋率领着本部五千兵马，在茫茫的草原上，不停的追砍着鞑子溃兵。

    这个世界上最爽的事就是追杀溃兵，因为这些溃兵早已经丧失了胆气，就算是两三个明军骑兵，也能追着一大帮子鞑子溃兵乱砍乱杀。

    就好像是通天巨塔崩溃一样，下面的这些溃军早已经丧失了最基本的精气神与胆气，又怎么可能会组织起有效的抗争呢？

    再说了，现在的这些士兵又不是后世，这些士兵都不知道自己打仗的目的是什么，又怎么可能会歇斯底里的拼命？

    人心思变，所有人都想逃，所以就不可能组织起有效的反击。

    但危险并不代表没有，朱雄英紧紧的跟在朱元璋的身旁，周围最精锐的士兵将这爷孙两个团团的包围在里面。

    说是要亲自追击溃兵，但也不可能让朱元璋亲自上阵拼杀。

    大不了俘虏几个溃兵，拉到朱元璋的面前，让朱元璋砍上那么几个。

    日落月升，一天就这样过去了，天地归于黑暗。

    可是草原上的追杀并没有停止，不过现在的朱元璋年龄已经大了，再这样追下去，身体受不了。

    所以陈松再三请求朱元璋停止追击，在原地安营扎寨。

    朱元璋也略显疲惫，便同意了陈松。

    营地很快就安扎了起来，在最中间的营帐当中，朱元璋看着放在帐篷中间的一张地图，想着明天的追击方向。

    朱雄英坐在朱元璋的旁边，时不时的询问着一些问题。

    朱元璋对此乐此不疲，但凡是朱雄英询问出来的问题，朱元璋肯定会在第一时间对这些问题进行解释。

    如果解释不清楚的话，那么朱元璋就会让召见陈松，让陈松对朱雄英提出的这些问题进行解答。

    基本上，没有什么问题能够难倒陈松。

    夜晚就这样静悄悄的过去，黎明准时而来，朱元璋拔营而走。

    陈松骑着战马，跟在朱元璋和朱雄英的身旁。

    耳边的风声烈烈作响，陈松深吸了一口气。

    如果没有什么意外的话，追击再进行几天，就要回师了。

    到了那个时候，就可以集结重兵再次征伐草原。

    为什么不一次性做完这些事情呢？因为一口吞不了一个胖子。

    追击敌军略显仓促携带的军用物资，大部分都都是一些干粮和水。

    至于火炮以及火箭携带的数量，可以说忽略不计。

    因为毕竟是追击敌人，带了那么多的重的东西，又怎么能跑得快呢？

    不过陈松完全不用担心，因为这些敌人已经丧了胆，也不至于害怕他们反噬。

    前方有几十匹夜不收朝着这边狂奔而来，这几十匹夜不收面带紧张，看上去甚至有惊慌失措的感觉。

    经过检查之后，这几十匹夜不说来到了朱元璋的面前。

    这些人翻身下马，对着朱元璋拱手行礼，惊慌失措的大喊：“陛下万万不可前进，前方的敌军突然折转方向，又朝着咱们冲了过来。人数大概在一万人左右，速度非常快，看上去，恐怕在一个时辰之内就能到达。”

    朱元璋大惊，“难道说，这些敌军故意这样，引诱俺出来，然后伏击？”

    如果真的是这样，那么朱元璋不得不佩服也速迭儿了。

    可是根据这么多年的行兵打仗的经验来看，这件事情完全是在扯淡。

    一个已经溃败的军队，又如何能在最短的时间之内完成这样的转变呢？

    倘若也速迭儿真的有这番本事，那么现在坐在皇位上的人不是朱元璋而是他。

    短短的几个呼吸之内，朱元璋就冷静了下来。

    这件事情不可能是这样的。

    “陛下他们这些人不像是伏击，好像是后面有人在追着他们杀一样！”领头的夜不收朝着朱元璋急忙回答。

    朱元璋更疑惑了，自己派出去的那些士兵，如果要追杀敌人的话，只会将敌人越撵越远，怎么可能会折返而来？

    朱元璋还来不及思考，陈松就急忙冲着朱元璋喊道：“陛下，现在不是思考这些的时候，还是赶紧先跑吧。”

    陈松也知道直接让朱元璋跑并不体面，可现在的问题就在于朱元璋目前身边的人只有五千人，大部分人都已经被朱元璋派遣了出去。

    显然，朱元璋不会料到自己追杀的敌军竟然还会折返而来，可现在，这些被追杀的敌军就这样出现在朱元璋的前方。

    也不知道为什么，派遣出去的那些士兵并没有将前面的那些溃兵进行分割，种种的巧合之下，在朱元璋的前方，现在已经出现了那么多的溃兵。

    虽然陈松对这五千士兵的战斗力非常的有信心，可问题就在于，军阵中的人不是其他人，而是朱元璋和朱雄英。

    陈松也不敢用他们两个人的性命来考验这五千人的士兵，到底有多么的精悍。

    虽然陈松非常担心朱元璋的问题，可现在的朱元璋想的却并不是这些。

    现在的朱元璋，想的就是，事情为什么会发展到这个地步，后面追着溃军的人到底是谁，他为什么要把溃兵往这边引？

    朱元璋本来就是一个非常多疑的人，朝中除过自己的亲生儿子之外，几乎没有人不会被他怀疑。

    可是现在他真的想不明白，到底是什么样的人，会做出这种事。

    派出去的那些士兵，只会把敌军越追越远。

    想要把溃兵往这边赶，那只有一个可能，就是这些追兵突然出现在那些溃军的前面。

    朱元璋眯着眼睛不停的思考着这些事。

    看着陈松焦急的样子，朱元璋冷静的就像这件事没有任何影响一样。

    转过身子看向陈松，朱元璋一脸冷静的说道：“此事不要着急，不过是一万溃兵罢了，在俺身边的这些士兵可都是神机营兵马。俺相信他们！”

    陈松也相信他们，可问题是这并不是相不相信的事。

    陈松还想再解释什么，就被朱元璋直接打断：“从起兵到现在，俺什么阵仗没有经历过？不过是一万溃兵罢了，且看俺如何将他们全部屠杀！”

    朱元璋将腰间的腰刀抽了出来，看着跟在自己旁边的传令兵。

    大喊：“传俺的命令，结成龟甲阵，三段击！”

    朱元璋的命令下达之后，传令兵朝着后面狂奔而去。

    不愧是最精锐的兵马，短短的时间之内这些士兵就开始动了起来。

    也都是骑兵，所以在很短的时间之内，就已经完成了组建。

    为了更稳妥起见，所有的战马全部被放置在了大阵的最前方。

    这是代价最大的防御，用战马来延缓敌军的攻击势头。

    也就是保护的人是朱元璋，如果放做其他人的话，恐怕远远不会这个样子。

    陈松倒是有些感慨朱元璋的大胆以及冷静。

    朱雄英就好像是朱元璋一个模子里刻出来的一样，他不仅没有任何害怕，甚至还手舞足蹈，嘴里不停的叫嚷着：“爷爷，孙儿也要杀敌！”

