    钱成看着地上的尸体，忽然感到有些百无聊赖。

    仰面躺在那的小姑娘还睁着眼，眼神里满是绝望。血从她额头上流下来，破坏了她原本清秀的面容。

    屋子里有股鸭油酥饼的气味，混着血腥，有些难闻。

    钱成从来不吃鸭油酥饼，那是下等人的吃食，自然不配进自己的嘴里。

    他推开门，屋外的空气中带着些烧焦的气味，府中依旧充斥着杂乱的喊叫声。

    似乎有几个强盗进了府。

    但钱成并不在意，反正六扇门的人已经到了。

    “不开眼的贼盗，也不看看这是谁的宅子就敢进来。”

    慌乱似乎还要持续一会，钱成便有些后悔不该那么快打死那个卖酥饼的姑娘。

    但谁让她反抗得那么厉害呢？

    思及至此，钱成又有些烦燥起来，他感到深深的不足。

    为何自己追求左明心那么久，她却无动于衷？

    为何那个讨厌的小子只用了半天，便打动她的芳心？

    为何自己没能那小子杀掉？！

    他今天已经杀了四个人，但杀戮的愿望依旧没有得到满足，始终横亘在他心头让人心烦意乱。

    杀的那四个人不过是贱民，与那讨厌的小子不一样。

    就好像地上那个卖酥饼的姑娘，能和堂堂阁老的孙女一样吗？

    “贼老天，你凭什么如此对我？不公平！”

    钱成在院子里咒骂了一句，咒骂声混着外面的哭喊声，颇有些相得益彰。

    下一刻，院门被人踹开，竟有人回应了他一句。

    “呵，不公平？身为三品高官的儿子，我看你是得到的太多了。”

    声音听着就让人讨厌。

    钱成转头看了看，却是一愣。

    孙……孙悟空？

    却见那孙悟空手上还拿了根棍子，显得很有些滑稽。

    那棍子似乎还是从扫帚上拆下来的。

    接着，又有一个戴着沙和尚面具的汉子跑过来。虽然看不到脸，但面具并未掩盖住他浑身上下那股傻气。

    “是你们！？”钱成猛然认出这两人来，“好啊，小爷我没去找你，你们还敢找上门来？！”

    钱成嘴上叫嚣得厉害，脚下却是溜得飞快。

    话音未了，他人已闪进了屋子里，飞快地关上屋门。

    那边一群官差与家丁追了上来，与孙悟空、沙和尚打作一团。

    钱成死死顶着屋门，却听外面的打斗声持续了一会之后便停下来。

    有人开始踹门。

    他感受着身后的大力顶上来，心中这才开始有些害怕。

    “算你狠，小爷把左明心让给你行了吧？”钱成喊道。

    门外的人不应，又是重重一脚踹在门上。

    钱成背上一痛。

    接着，屋门猛然被踹开，钱成摔在地上。

    他翻身看去，烛光中，那孙悟空看起来有些狰狞。

    钱成想逃，那两个傻叉却是挡着门。

    他慌乱中向后退了退，感觉手上碰到什么湿腻腻的东西，转头一看，却是那卖酥饼的姑娘的血。

    钱成嫌弃地将手在地上擦了擦，求饶道：“大哥，我错了……我，我以后再也不跟你争左明心……”

    “我昨天打了你，我，我赔钱……”

    “我爹是刑部左侍郎钱承运，你打我的话会有大祸事的……”

    此时此刻，他实在是害怕自己又被打一顿。

    但在有些人心里，这已经不是打一顿能解决的事了。

    孙悟空与沙和尚推门后，就似乎僵在了那里。

    钱成并未看到面具后面的秦玄策是什么表情。

    但他看到孙悟空握紧了手里那根棍子。

    当先冲出来的是沙和尚。

    他一手拎起钱成，接着碗口大的拳头便击在钱成脸上。

    “嘭！”

    ……

    耿当心中极有些愤怒。

    他这次回村相了个媳妇，对方其实并不好看，甚至长得比一般的男人还要粗壮些。但就是这样的乡下媳妇，也是他辛辛苦苦、加上运气好才相上的，打算好好珍惜一辈子的。

    铁驼村有多少人别说娶媳妇，饭都吃不上了。

    而现在，他连奢望都不曾奢望过的、长相那么水灵的一个小姑娘，就被这个小子打死在了自己面前。

    当这个来自铁驼村的汉子的爆发出来，一拳便将钱成的鼻梁击得粉碎。

    “啊！”

    “让开。”

    孙悟空一棍砸下。

    那棍子砸得钱成身子一颤，像是天灵盖都陷了下去。

    但这毕竟只是扫帚上的木棍，“咔嚓”一声响便断作了两截。

    秦玄策便一把提起钱成的发髻，另一只手一拳重重击在他的腹部。

    一拳！

    两拳！

    秦玄策是决心要打死钱成的。

    他要将他硬生生打到死。

    忽然，有刀从脑后劈下来。

    耿当连忙将秦玄策推开，两人再一回头，却见一群六扇门的官兵围了上来。

    秦玄策更加愤怒起来。

    事实上，彻底激怒他的其实就是这一幕。

    “凭什么？凭什么你这杂种干了这样的事，他们还要来救你？！”

    “去死吧！”

    ……

    乔元基今天本来领着一众弟兄在喝酒，听说侍郎府进了盗贼便匆匆赶过来。此时一刀救下钱成，他心中不由大呼庆幸。

    飞黄腾达，或许便在今日这一举了。

    乔元基本是漕帮中人，后来遭了难才进京混了个衙役的差事，如今虽当了捕头，却依旧觉得不如意。

    这几年他算是看明白了，自己虽有一身技艺，但再怎么混也就这样了。可若是能靠上钱侍郎这一棵大树，三品高官手缝里随便漏点下来，也比今这刀头舔血的日子好过太多太多。

    往常自己连钱侍郎的门下走狗不算，今夜之后却可能可以成为他的心腹。

    思及至此，乔元基岂敢不卖力？

    指挥着手下人与那孙悟空和沙和尚打了一会，乔元基便看出来，这便是昨夜那两小子。

    “哈，这年头竟还有这样的事，被高门子弟欺负了，居然敢找上门报复？”

    秦玄策与耿当身上都带着伤，慢慢便落在了下风。

    乔元基冷笑着，看准破绽便是一刀劈过去，在孙悟空背上划拉了一道大口子。

    “拿下他们！”乔元基喝道。

    下一刻，却又有一个大汉陡然从屋顶跳了下来，一脚踩在乔元基肩上，另一脚冲着他的头便狠狠踹了一脚。

    乔元基吃痛，在地上一翻，站起来凝眼一看，便喝道：“白老虎？！”

    