    展卿博等了许久都没有等到凌幼圆，便给她发了一条短信：“在哪？”

    旁边坐着的许嘉成看穿了他的心思，啧啧了两下，“这么一会没见，就这么想人家了？”

    他起身，向门口走去，“她不是说去打热水了么，我去帮你看看。”

    打开房门，许嘉成看到了被放在病房门口的热水壶。

    他将热水壶拿进屋内，里面已经装满了热水，“小幼圆哪去了？”

    片刻后，许嘉成的手机上收到了凌幼圆的短信：“帮我照顾好他，谢谢您了。”

    他一头雾水，刚刚还好好的，怎么就突然不辞而别了，他将手机递给展卿博，“喏，她可能不会回来了。”

    展卿博眉头皱得很紧，嘴角抽动了一下。

    接下来的几天，都没有看到凌幼圆，展卿博给她发信息，她也不回。

    住院的最后一天，展卿博让许嘉成带她去凌幼圆家，却发现她也没有在家。

    到底去哪了？展卿博心里有些不安。

    接着，他让许嘉成询问林清美，可林清美也表示自己不知道她的踪迹。

    挂掉电话，林清美看着坐在沙发上一脸愁容的凌幼圆，“你真的不理他了？”

    凌幼圆没有说话，只是直勾勾地盯着电视。

    几天前，凌幼圆就打包行李到她家住，还不让林清美告诉别人她在这里，本以为她只是和展卿博吵架了，没想到居然僵持了这么长时间。

    凌幼圆手机震动，她点开，看到一个陌生的号码发来信息：“我是李逍遥，以前都是我的错，我想亲自和你道歉，今晚能不能赏脸见一面，顺便说一下工作上的事情。”

    凌幼圆很是吃惊，李逍遥居然会亲自给她发短信。

    “今天晚上我要去艺人那里谈工作，会晚点回来，冰箱里有吃的，你自己热着吃。”

    凌幼圆刚想开口和林清美说这个事情，但是怕耽误林清美工作就没有开口。

    “嗯，你忙吧，不用管我。”

    凌幼圆心里有赌的成分，李逍遥会不会真的已经“改色归正”，今晚是不是真的想要和自己谈工作上的事情。

    上次肖主编找她谈话之后，她心里其实就有动摇，以前的公司虽然不是什么世界几百强的大公司，但却是她将整个青春贡献出去的地方。

    经过一番心理斗争，她在手机上一个字一个字地敲打着，“几点，哪里见？”

    她也很想知道，为什么李逍遥会突然有这么大的改变。

    见面地点安排在了一个饭店的包房里。相比于上次在酒吧见面，凌幼圆觉的这次还算是正常一点。

    饭店里熙熙攘攘这么多人，他应该不会拿自己怎么样。

    她推开包房的门，一眼就看见露着金牙的李逍遥。

    “呀，我们的大美女来啦！”李逍遥一脸殷情，为她把椅子向后拉了一下，“请入座。”

    凌幼圆感觉浑身都不舒服，尽管李逍遥没有做什么，她都觉得害怕。

    “我们长话短说，你今天约我的目的到底是什么？”凌幼圆目光尖锐地看着他。

    李逍遥给凌幼圆面前的玻璃杯倒了一杯红酒，“我们慢慢谈嘛！别这么着急。”

    盯着那杯酒，凌幼圆迟疑了片刻，“不好意思，我不喝酒。”

    “不喝酒？那我们的事情就没法谈了。”他从衣服口袋里拿出一个信封，扔在凌幼圆的面前，“看看吧！”

    凌幼圆一脸懵地将信封打开，从里面拿出了一打照片。

    看到照片，她心里咯噔一下，照片上是那天搬家，展卿博拥抱她的照片，还有上次在剧组酒店里展卿博拉自己回房间的照片。

    “要是这些照片流入记者手中，我相信，展卿博用不了几天就的完蛋。”李逍遥向后靠着椅子，色眯眯地看着她。

    凌幼圆浑身发抖，“谁给你的这些照片，你跟踪我们？”

    “我？我哪有那个时间，苍蝇不叮无缝的蛋，你们要是什么都没有，怎么会被拍到？”李逍遥拿起酒杯，红酒在杯里晃动了一圈，“所以，还不喝吗？”

    一想到这件事会影响到展卿博，凌幼圆就开始变得紧张起来，“酒我可以喝，但是你要告诉我，这件事情怎么样才能过去，你没有直接在网上发出，肯定是想要交换条件的吧！”

    凌幼圆故作镇定，双手在桌子下面紧紧相握。

    “先把这杯酒喝了。”李逍遥用眼神示意她。

    凌幼圆深呼一口气，纤细的手指端起酒杯，先慢慢抿了一下，有些干涩，她用余光瞥了李逍遥一眼，他正直勾勾的盯着自己。

    如果这些照片流露到网上，展卿博必定会受到影响，她已经毁了他一次，她不想再毁了他。

    凌幼圆一口将红酒灌进肚子里，“酒也喝了，说吧，你想怎么样？”

    “我也没什么想法，就是你家大人物断送了我的导演生涯，这笔帐，应该找一个人来算吧！”李逍遥表情变得严肃了起来。

    听到这话，凌幼圆一脸不解，“你说这话是什么意思？”酒精在这个时候慢慢开始有了作用，她的视线越来越模糊。

    “我也好奇，你和展卿博到底是什么关系，他居然为了你，专门来对付我，也辛苦这个大人物了，不知道他看到你在我手里，会是什么感觉？”李逍遥大笑了几声，包房里回荡着他的笑声。

    凌幼圆感觉自己的头越来越晕，控制不住地想要睡觉，“你给我喝的是什么？”她使劲摇晃了自己的脑袋，不但没清醒，还更加的昏沉。

    尽管自己的酒量不是很好，但是也不至于一杯倒，她坚信，这杯酒有问题。

    李逍遥见凌幼圆这副样子，站起，手臂搭在她的肩上，“哎呀，哥哥带你去休息。”

    凌幼圆想要挣脱他的咸猪手，但是身子完全没有力气，被他一步步拖出包房。

    兜里的手机在这个时候震动，凌幼圆手伸进兜里，凭感觉滑动了手机屏幕，“放开我，救命，救我！”她用尽全力发出声音，但是喉咙像被堵住一样，声音极小。

