    随着张厂长的一声响指，凤凰展厅上空悬挂的360度显示屏幕上开始播放“青鸾”的VCR。

    下一刻，现场所有观众都不由自主地抬起头看着屏幕，直播大V、媒体记者也将镜头对准屏幕，VCR随着镜头出现在各大网络直播间里。

    所有观众都看着屏幕里的VCR，现场舒缓的BGM也响起来。

    【青鸾，来了。】

    字幕渐入淡出, 一辆天蓝色的“青鸾”出现在屏幕里，静静地停在昏暗的车库里。

    镜头之下，“青鸾”整个车身线条看起来非常舒服，随着镜头来到正前方，“青鸾”的车灯突然亮起。

    青鸾缓缓地开始移动，流畅地从车位里驶出。

    “哟，无人驾驶。”

    众人并不奇怪，这样的无人驾驶现场观众早就有耳闻甚至亲身体验过了。

    “青鸾”缓缓移动, 一路从地下车库出发，经过车库收费出口来到城市道路上，随着在道路上行驶，整个画面也明亮起来。

    VCR的镜头刻意地对准驾驶室，空无一人的驾驶室里方向盘正自主地转动，一路上，转向灯、喇叭提示都如同真人操作一样丝滑无比。

    镜头扫过“青鸾”的中控大屏，屏幕上显示着车里正播放朴树的“平凡之路”。

    而屏幕的右下角，一个类似很久之前“QQ宠物”的悬浮图标，一个机器人模样、拿着凤凰LOGO小旗子的小机器人露出舒服的表情，显然非常喜欢这样的音乐。

    “噗嗤！无人驾驶竟然还放歌，这VCR拍得细节满满……”

    “哈哈, 这个机器人比白度的‘小度小度’看起来还萌啊，这个舒服的表情, 它是在听歌吗？”

    “凤凰这是在学”

    现场观众对凤凰无人自动驾驶不算太稀奇, 反而是中控屏幕上的小机器人图标吸引不少人注意。

    不过镜头简单停留两秒便又将镜头转移到前方的道路上来，“青鸾”一路前行, VCR几秒过后，“青鸾”缓缓停在一所学校不远处的允许临时停车的路边。

    “诶, 停下来了，这功能和凤凰共享汽车类似，自动取车功能嘛，接下来肯定是等人上车喽。”

    “凤凰的无人自动驾驶确实科技，但这VCR拍的创意真不咋样，老套。”

    现场观众低声议论，简单的自动取车、自动还车功能已经不能让他们觉得有多新奇，而下一刻……

    “诶？是个学生上车了？”

    VCR继续播放着，“青鸾”的后车门被打开，一个初中生样子的学生进入车内。

    “这……？”

    “卧槽，接娃神器？我特么怎么没想到这个妙用呢？这样一来，我再也不用掐着点去接娃放学了，解放生产力啊！”

    “凤凰共享汽车是营运车辆，无人自动驾驶只是用来自动取还车，可‘青鸾’属于家用车，完全可以用无人自动驾驶接人啊！”

    现场观众们感觉出乎意料，网络上的网友们也是啧啧称奇。

    “999999，6翻了！”

    “卧槽, 这有一个大胆的想法, 靓妹送货到家业务？”

    不过还没等众人讨论, VCR里的声音传了出来。

    “人脸识别成功，已接到小主人！”

    “小主人，请系好安全带哟，小凤这就带您回家。”

    随着小主人系好安全带，“青鸾”又一次缓缓启动，而下一刻，中控屏幕上突然出现一个中年男子的面孔。

    中年男子一眼就看到后排的小主人，车内传来中年男子的声音。

    “小昊，今天爸爸有点事情，没办法来接你，就让小凤代劳啦！”

    “回家赶紧做作业，一会你妈要回来了。”

    “知道啦……”

    卧槽！

    人脸识别。

    车内视频通话。

    无人自动驾驶。

    虽然这些技术都不稀奇，但这一刻被凤凰完美整合过后，众人心里突然涌出一种难以描述的诧异。

    这尼玛还是车？

    这难道不是一个小型机器人了？

    这不就是专职司机干的事？

    各大直播间里全是满屏的6666，全是“这就是科技的力量吗？”的刷屏。

    众人原本以为VCR就要结束，没想到画面一转，“青鸾”缓缓来到小区车库门口。

    小区门口清晰可以看到两条减速带，镜头特写之下，“青鸾”竟然缓缓减速，非常舒适地通过减速带，在小区门禁横杆前停住。

    叮……！

    车辆识别成功。

    抬杆。

    “吸——！”

    “卧槽，我特么自己开车都达不到这么优雅，平滑！这尼玛还是无人自动驾驶，这么细？”

    “青鸾”再次启动，熟练地通过小区车库的门禁，随后镜头一镜到底，随着“青鸾”行驶在复杂的地下车库，准确找到属于车主的366号车位，倒车入库！

    随着“青鸾”停稳，小男孩解开安全带，轻轻地说：

    “小凤，谢谢你啦。你今天播放的歌我就很喜欢，你已经记得我喜欢听什么类型的歌了！”

    “谢谢夸奖，小主人，小凤一直在进步呢！”

    还能这样对话？

    众人有些惊讶，“青鸾”的语音助手小凤，怎么感觉和共享汽车上的有点不一样？

    VCR的视频镜头也转换到驾驶舱里，随着驾驶舱灯光熄灭，这条大约4分钟的VCR也接近尾声，屏幕上缓缓出现一行字幕。

    【凤凰汽车，您的无人自动驾驶助手】。

    字幕轻飘飘，文案轻描淡写，就如同昨天的宣传片一样。

    没有浮夸的天下第一，也没有宣扬独特的科技智能，不过怎么短短一行普普通通的文字，却让人感觉有些不同了？

    还有，这个VCR看完以后总觉得有一点不对。

    额？

    是哪一点不对？

    VCR播放结束，众人都有一种意犹未尽，又云里雾里的感觉，这时候，张厂长的声音响起：

    “这就是我们凤凰‘青鸾’上搭载的最新的L3自动驾驶技术。”

    说完这句，他看着台下不少观众还盯着头上的屏幕，解释道：

    “大家都知道，我们凤凰的无人自动驾驶技术，最开始运用是在凤凰共享汽车上。”

    “但我们‘青鸾’所使用的自动驾驶技术和共享汽车上的有所不同。”

    “我们共享汽车是营运车辆，有专门停放车辆的固定停车取车点，所以客户在使用‘自动取还车’功能的时候，只需要选择一个取车点就行了。”

    “但是，我们的家用车是没有固定的取车点的，大家都是不同的小区，不同的车位！”

    见众人看着自己，张厂长继续说：

    “我们家用车，大部分都是像我们VCR里一样，是需要停放在小区车库的专用停车位上的。”

    哦……

    对！

    之前一直觉得哪一点不对，就是这一点不一样！

    无人自动驾驶竟然将车直接停在停车位上了！

    张厂长说到这里，有一部分人已经反应过来了。

    众人回想整个VCR里，无人自动驾驶接到小男孩其实只是其中很小的一个功能。

    而最重要的功能，是凤凰无人自动驾驶能精确地从车库里开出来，并且能精准地找到车位停好！

    凤凰从一开始，就是想要展示“青鸾”从车库出发到最后回家的一整套流程！

    一阵惊讶声中，越来越多的人反应过来！

    卧槽！

    能精确找到并进入小区车库不说，还能精确找到车主的车位？

    这尼玛厉害得有点过分啊！

    想通关键的众人感觉凤凰的无人自动驾驶有些颠覆认知。

    印象里，无人自动驾驶技术，也就是从A点到B点中间行驶的这个过程，用上无人自动驾驶。

    就像导航一样，一旦到达目的地，无人自动驾驶就会自动断开，告知已经到达目的地附近，剩下的就需要手动进行更细微的操作！

    而凤凰呢？

    直接能精确到具体的停车位了！

    要知道，现在所有的无人自动驾驶都需要依靠高精度的导航地图才能实现无人自动驾驶。

    别说小区车库了，就是小区的道路地图里的信息也不一定完整！

    在没有地图支持的情况下，凤凰的无人自动驾驶技术怎么就能在几乎没有信号的地下车库找到属于车主的车位呢？

    这不科学！

    听着台下越来越大的议论声，张厂长咳了一声。

    “所以，我们凤凰无人自动驾驶技术团队和杜鑫鑫博士一起攻关后，成功在原有无人自动驾驶技术上，增加了云记忆泊车功能！”

    云记忆泊车功能？

    我特么只听过自动泊车功能！

    张厂长的声音传来：

    “也就是说，‘青鸾’去过的任何一个车库、停车点，只需要去过一次，所有道路状况就会被‘青鸾’记录并上传到云端服务器。”

    “一旦下一次客户开启无人自动驾驶功能，只需要选择到达的车位，‘青鸾’就能根据上一次的路线图完美进入指定车位！”

    我靠！

    稍微懂点技术原理的马上就反应过来。

    这不就是记忆泊车的高级版？！

    云记忆泊车！

    先用高清地图到达停车场入口，然后用上一次的停车场路线实现最后的一公里停车！

    原理说不起来虽然不难，但是……

    在凤凰之前，还真没有谁能做到啊！

    就特么一个三公里内的记忆泊车都能狂吹，那凤凰这样的云记忆泊车功能怎么吹？

    现场观众、网络上的网友们完全震惊了，如果说凤凰的无人自动驾驶技术刚出来的时候给大家带来的是震撼无比，那现在凤凰竟然在无人自动驾驶技术上融入了更新的技术！

    这么快的速度升级了更强大的功能，这样的创新力……

    这样的研发能力，实在有些恐怖！

    众人脑海不约而同想到另一个非常著名的科技企业，红果！

    在乔布斯时代，也就只有红果有这样的创新力了……

    而现在，咱们炎国的企业凤凰也有这种创新力、创造力的感觉了？

    凤凰这技术完全感觉在引流潮流啊！

    想到这里，现场不少观众都悄悄看向了旁边的泽斯拉展厅。

    泽斯拉的技术呢？

    就在众人对凤凰将无人自动驾驶技术和记忆泊车功能，重新创造融合实现完美功能感到震惊时，张厂长接着说：

    “不过，我们发现这样的功能并不完美……”

    这？！

    不完美？！

    就这技术已经完全可以说绝对能引领潮流，而且，现在除了凤凰没有任何一家车企能实现好吧！

    你特么凡尔赛什么呢？

    张厂长微微摇头，缓缓说道：

    “不，准确地说，如果单单只有云记忆泊车系统，那并不完美！”

    “因为云记忆泊车系统的前提，是‘青鸾’必须人工驾驶去过一次停车位，若是在陌生城市，这个功能就完全没用了。”

    啊？

    随着张厂长的话语，大家脑海里都自动脑补了一下，确实如同张厂长所说。

    不过，发布会上你说出缺点，真的好吗？

    “所以，我们为了解决这个问题，将对所有搭载了凤凰无人自动驾驶技术的车辆实现数据共享！”

    “我们的客户只要开启无人自动驾驶，将目的地设置到具体的停车场，只要是任意一辆凤凰汽车进入过这个停车场，地图数据就会自动传输到云端服务器，那以后，所有的凤凰汽车都可以准确地找到停车场入口并根据地图找到合适的车位停放。”

    云端服务器保存车库数据？

    所有凤凰汽车实现数据共享！

    凤凰这是要将导航没有做好的最后的细节地图补全啊！

    那意味着，如果说之前的无人自动驾驶技术是单机版，那这个实现数据共享的就是网络版？

    乖乖！

    “而且，我们还准备将数据共享扩展到更多方面。”

    “比如之前VCR里大家看到的停车场前方的减速带。”

    “减速带如果速度太快通过会非常难受，所以我们云端服务器会特别记录这些影响驾乘体验的信息。”

    “只要有一辆凤凰汽车通过减速带，那以后所有开启无人自动驾驶的凤凰汽车通过，都会减速完美通过。”

    “还有诸如道路上出现较大的坑洼、临时交通管制甚至是限号、单行道，这些数据被采集到云端服务器后，所有使用凤凰无人自动驾驶的车辆都会获得相应路段数据。”

    说到这，张厂长停顿了一下，脸色慎重。

    “把无人自动驾驶的乘坐细节做到极致，这是我们凤凰汽车的追求。”

    卧槽！

    好家伙！

    谈细节了？

    这尼玛，要知道大部分车企都还头痛无人自动驾驶技术，凤凰你这已经不谈无人驾驶技术了！

    你开始和我谈细节了？

    你礼貌吗？

    连特么限号、限行、临时管制也能快速识别共享就算了！

    你特么甚至想连一个减速带，道路上的一个坑你都要识别共享数据了！

    过分了吧！

    众人震惊又无语，没想到张厂长伸出左手看了一下手腕上的手表，表情变得焦急：

    “就这简单的自动驾驶技术都讲了十分钟！”

    “我得抓紧时间了，不然一个小时发布会讲不完所有内容啊！”

    简单的自动驾驶技术？

    众人：“凡尔赛本尊对吧？”

    ……

    PS：白天还有。

