    铁英雄打了电话给秦少虎，转达了秦淡然的话。

    秦少虎说：“男子汉大丈夫，一诺千金，我岂可失约，而且，我觉得妖白菜不是那种玩诡计的人，不可能对我用手段。”

    铁英雄不解：“你怎么跟妖白菜约上了？”

    秦少虎说了在弯月传说的那天晚上，他遇到了妖白菜，就请求妖白菜放过周玄武，妖白菜说了三日之约，赢她，鬼影组织则对周玄武弃单，如果输她，是伤是死，他都后果自负，对周玄武也照杀不误。

    铁英雄说：“原来如此，这么说来，就算危险也得去，到时候我跟你一起吧。”

    秦少虎说：“不行，我们说好了，不让其他人知道，也不会让其他人参与。如果真要帮手的话，妖白菜的帮手不知道多哪去了。我是去解决问题，又不是搞群殴。”

    铁英雄还是有些担心：“你可得小心点，妖白菜手下人的身手我都应付不了，她本人更是传说里的人物，武功定然出神入化了。”

    秦少虎笑：“这我知道，她能出神入化，我也登峰造极，谁怕谁。我接她的招，好过玄武接她的招吧？何况，我还肩负着另外一个重大任务呢。”

    铁英雄问：“什么重大任务？”

    秦少虎说：“撮合你跟那个秦淡然啊。”

    “我没听错吧？你撮合我和秦淡然？”铁英雄觉得有些愣。

    秦少虎确定：“没错，就是撮合你和她，我总不能眼睁睁看着我最好的兄弟老是孤家寡人的吧，刀口舔血一辈子了，哥希望你能幸福。”

    铁英雄说：“你都说了，鬼影里的女杀手是不允许谈情说爱的，何况她对我根本就没意思，还是别白费力气了吧，有些感情，注定只能放在心里，不要强求。”

    秦少虎说：“说你不懂女人吧，你还真是榆木疙瘩，那秦淡然分明就是对你有意思的。”

    铁英雄有些迷糊：“她哪点对我有意思了？”

    秦少虎说：“她让你转告我，别赴妖白菜的约，就是对你有意思，大大的有意思了，你还不明白吗？”

    铁英雄越发的糊涂了：“她就让我转个话给你，怎么就对我有意思了？”

    秦少虎说：“真是服你了。你想啊，她为什么要让你转这个话给我？这话明显是担心我吃妖白菜的亏，想提醒我。而她跟我非亲非故，凭什么帮我？当然因为你喜欢她，而我们是兄弟，所以卖你人情。她如果真是讨厌你的话，才不会横插这么一腿呢。”

    听秦少虎这么一说，铁英雄马上就醒悟了，还真可能是这么回事，但还是一声叹息：“可即便她对我真有点意思，又有什么用呢？她们组织规定，不能谈情说爱。”

    秦少虎说：“你操这么多心干什么，包我身上就是，我去找妖白菜给你争取。”

    铁英雄说：“还是算了吧，眼下你的麻烦已经够多，不要去节外生枝了。”

    秦少虎问了一句：“你认识哥这么久，觉得哥是个怕麻烦的人吗？”

    铁英雄说：“我知道你能为兄弟两肋插刀，可这件事我细想了想，真没有必要。”

    秦少虎问：“为什么没必要了？”

    铁英雄说：“你想啊，玄武的事情正焦头烂额呢，武林争霸赛又即将召开，我们跟逆天的生死之战近在眼前。这一战，比起上次咱们在大漠刺杀小泉森喜郎的时候会更惨烈，能不能活出来是个未知数，如果她真喜欢我，又何苦让她担心，或者伤心呢？”

    “别废话了，这件事我做主，做男人，别婆婆妈妈的，总担心这样考虑那样，还能成什么事，先就这样吧，有事再联系。”不待铁英雄多说，便挂掉了电话。

    他心里涌动着一种莫名的悲沧。

    提起大漠沙城杀小泉森喜郎之战，他又想起了那些亲如兄弟的战友，那些鲜活的面孔壮烈地倒在血泊里。

    “强龙之师”里最强大的十一个精英，外加一个中情局的高手。

    结果，八个人惨死，四个人重伤而回。那一次，还是对小泉森喜郎的突袭，还是在有着充分准备的情况下，伤亡那般巨大。这一次，会葬送多少人命，他和铁英雄能不能活出来，是个很未知的未知数。

    他秦少虎一生，不怕天不怕地，但怕失去兄弟。

    他无法忘记每一次听到兄弟的噩耗，甚至亲眼看见兄弟的倒下，他都无法忍住悲愤而泪湿双眼。

    也许，正因为明天的命运难料，即便铁英雄会倒在这场战争中，秦少虎才绝不会让他带着遗憾而走，他喜欢秦淡然，就一定要帮他争取。身为男人，浴血奋战一生，怎么能没有过一次美好的爱情？

    那西门发财的四个八房间里，冲突已经起来了。

    一伙男女正喝着热闹着，突然就听得啤酒瓶摔在地上“啪”地一声响，一青年顿时开骂：“妈的，你搞什么飞机！”

    又是一记响亮的耳光，伴随着一个女人的大声惊叫。

    所有的场面顿时静止下去，众人的目光移动向出状况的地方，看见一个青年身上的衣服被打湿了一大片，一个女的捂着自己的脸。

    西门发财心知肚明，故意问：“捞仔，怎么回事？”

    捞仔指着女的骂：“她把酒倒我身上了，老子这刚买的新衣服呢。”

    女的赶紧争辩：“我没有倒，是你自己倒的好不好？”

    “我自己倒的？”捞仔又是一耳光过去，打得那女的一声尖叫一个趔趄摔倒在地，脚也跟着踢上去，还边踢边骂着，“妈的，你把老子当傻子了吧，我自己往自己身上倒酒，倒了还不承认！”

    然后冲着那些惊呆的女人吼：“把你们管事的喊来，今天不给老子个交代，老子踏平这里！”

    便有女的惊慌失措奔出去，找管事的来。

    西门发财趁机给霍无雪发信息。

    霍无雪正和她早已经安排好的分局民警等在“双喜”娱乐城对面呢，一接到西门发财的信息，当即让民警直奔西门发财的房间，不要抓人，但必须让老板出来，然后给老板个面子，假意调解一下，就撤了。

    带头的是治安科科长张宝元。

    霍无雪之所以没有亲自出马，是因为她若出现，必定引起秦少虎的怀疑和警惕，不会轻易钻到她的套里去。

    而此时的房间里，秦少白首当其冲的赶到了四个八包房，问是谁动手打人。

    捞仔一见秦少白也是个年轻小子，乳臭味干，而且还是一个人，加上这件事有人撑着，就很嚣张的指着自己的鼻子，说：“老子打人，怎么了，你要吃了我？”

    秦少白听得这话，一个箭步冲过去，抬腿给了他一脚，顿时像一发炮弹就飞出去了，倒在地上捂着肚子，连声音都叫不出来。

    还算秦少白没有用全力，否则这一脚直接就让他屁嗝了。

    周围的人都还没从这一脚里看出秦少白的厉害来，只想着他是一个人，好对付。见自己人吃了亏，就各自提着啤酒瓶冲向秦少白，准备将他给干倒。

    结果，只听得一阵“乓乓”的声音，那些冲过去的混混顿时倒下一片，几个比较年纪大稳重点的站在那里，看得目瞪口呆的。紧接着，娱乐城里的保安也跟着赶来了好几个，手里拿着橡胶棒，杀气腾腾的。

    西门发财一看那场面，心里就开始发抖起来，不知道霍无雪是真有绝招，还是跟他挖的个陷阱。

    “怎么回事，不给老子说清楚，今天一个也别想从这里活出去！”秦少白看着没动手的西门发财等人吆喝。

    西门发财忙陪着笑脸解释：“是你们这里的美女往我兄弟身上泼酒，我兄弟一时气愤就动了手，一点小误会，小误会。”

    “小误会？”秦少白咬着牙，“动手打人，而且打的还是女人，是小误会，那老子也跟你来点小误会怎么样！”

    做出要动手凶神恶煞的样子，西门发财就吓得直哆嗦。

    而这个时候，张宝元带着民警赶到了，一进屋里就大吼：“都不许动！”

    秦少白的目光一扫房里众人，骂了声：“妈的，谁报的警！”

    张宝元问：“怎么了，报警怎么了，敢闹事还怕人报警吗？”

    秦少白也受不得那态度，针锋相对：“jingcha同志你可得弄清楚了，不是我闹事，是有人在我们的场子里闹事！”

    张宝元问：“谁在你场子里闹事啊？”

    秦少白一指那躺一地哼哼的混混，说：“当然是他们。”

    张宝元问：“他们闹事，怎么还倒在地上，显然他们才是受害者吧？”

    秦少白顿时忍不住了：“靠，你这什么神逻辑？就你这样还做jingcha？他们闹事，但没本事，所以吃亏了，这道理很复杂吗？”

    “你很懂道理是吧？”张宝元突然一声吼，“都给我带走，带回去给我慢慢审！”

    跟着的jingcha当即就准备动手抓秦少白。

    秦少白大吼一声：“谁动手试试！”

    jingcha顿时都停住了，看向张宝元。

    张宝元冷笑着：“怎么，你想拒捕？”

    秦少白毫不示弱：“你别以为你是jingcha就了不起，可以随便抓人，你得弄清楚了，该不该抓。不该抓的随便抓了，只怕不是你扛得起的！”

    “是吗？老子今天还就不信邪，抓了你又怎么样！”张宝元被秦少白给搞生气了，甚至都忘记了霍无雪的叮嘱，决定要把秦少白的威风压下去，对跟着的jingcha一声大吼，“给我抓了！”

