    在陌人看来是一回事儿，因为无论谁胜胜负最终都要他和大妈结婚。

    然而在大妈看来完全是两回事儿，娶是陌人入赘BIG·MOM海贼团，为她生孩子成为BIG·MOM海贼团的一份战力。

    嫁则是以BIG·MOM海贼团庞大的势力作为嫁妆！

    当然，大妈非常自信自己不会输，就算真的输了也不可能把BIG·MOM海贼团送给陌人。

    骗男人是女人的专利！

    可惜大妈不了解陌人，陌人要是在乎势力的话，埃斯莱普岛就不可能只有三个半人了。

    一笑还未正式加入，所以只能算半个人。

    陌人正儿八经的伙伴只有三个人，艾尼路、莉莉喵，以及半强迫加入的甚平。

    挂上了金色太阳旗帜的也只有两座岛屿。

    一座鱼人岛，以及一座新世界入口非常贫瘠的夏岛·埃斯莱普。

    而且就算要组建势力，陌人也会按照个人的喜好决定谁加入谁不加入，这种总打包的...他看不上。

    所以陌人根本不在乎什么BIG·MOM海贼团。

    无论是嫁还是娶，他都是拒绝的。

    啪！

    陌人双手拍在一起，体内的查克拉如同沸水般躁动起来，深蓝色的眼眸中金色的光晕亮起。

    在普通人的眼中，陌人只是做了一个双手合十的动作。

    在拥有强大见闻色霸气的高手眼中，陌人周身散发着诡异且令人心惊肉跳的能量。

    他要做什么？

    大妈心底犯嘀咕，她没想过陌人会轻易就范，如果陌人真的那么容易答应，她恐怕还会怀疑。

    不过没有关系，她最喜欢就是驯服这种桀骜不驯的野马。

    不服？打服就行了！

    话虽如此，大妈却是不敢再小看陌人了。

    刚才那道银色的光束她并未完全格挡下来，而是在最后的关头弹开了银轮转生爆的轨迹。

    大妈眼角的余光扫到大坑中的那个黑窟窿。

    咕噜噜...

    整座岛屿的底部都被打穿，海水倒灌而入逐渐填满了那个大坑，在海岸边形成了一个满是海水的小型湖泊。

    以大妈身体砸出来的大坑，对于大妈来说就是一个小澡堂。

    可她是恶魔果实能力者，大海厌弃能力者，海水会让她软弱无力。

    所以大妈才在第一时间爬起来重新跳上了雷云宙斯。

    “怎么样？我的提议不错吧？”

    “如果我们两家合为一体，海贼王就是我们的！白胡子那家伙也挡不住我们的步伐！”

    大妈继续诱惑道。

    合体？

    陌人面无表情的看着大妈，隐约间可以看到他的眼角疯狂直跳。

    就在所有人严阵以待迎接陌人的大招时，却突然看见他放下了合十的双手。

    然后...

    掉头走了？！

    “什么意思？屠龙者跑了？”

    “快，通知附近岛屿的部队拦截住他！”

    “不能让妈妈一个人追上去！”

    佩罗斯佩罗拿出电话虫就欲通知托特兰王国的大臣们，出动全部兵力拦截陌人。

    而就在这时候，踩着雷云宙斯追出去的大妈却是突然刹住了脚步。

    她猛地抬头看向天空中。

    众人见到大妈的动作，也都纷纷仰头看去。

    晴空万里，朵朵白云。

    没什么奇怪的啊？

    “不好? 快走！”

    卡塔库栗的眼底红光一闪? 顿时被未来的一幕吓得一头冷汗，他再也保持不住冷静。

    青筋暴跳的大声催促周围的弟弟妹妹们。

    “傻站着干什么? 快跑啊！！”

    “卡塔库栗哥? 到底...？”

    夏洛特家族长女康珀特张了张嘴想要询问卡塔库栗细节，可话只说了一半? 整个人如同当机一般的卡壳了！

    她目光呆滞的仰头望着天空...

    一片巨大的阴影罩了下来。

    “这是...陨石？！”

    “情报中不是说召唤陨石撞击圣地的是一笑的能力吗？”

    蛋糕岛，托特兰海域。

    大妈海贼团? 其附属海贼团? 参加茶话会的客人，托特兰诸多岛屿上的居民们。

    所有人一个个宛若呆鸡般定格在原地。

    画面仿佛停止在了这一刻。

    声音戛然而止，犹如墓地一般死寂无声。

    哗！

    巨大的黑色阴影冲破了云层，也在这一瞬间露出了它本来的面目? 的确是一颗陨石。

    一颗超级巨大的陨石！

    “那个混蛋！”

    雷云宙斯上的大妈气得脸色通红、暴跳如雷? 她无法看清这颗巨大陨石究竟有多大。

    因为她一眼望不到陨石的边缘轮廓。

    她只知道如果让这玩意儿落在蛋糕岛上，那蛋糕岛就可以改名叫蛋花儿岛了。

    这时候，遥遥的一道声音传来。

    是陌人的声音。

    “乌米特的事你最好别管，否则下一次的礼物就不只是一颗了。”

    威胁的意思不言而喻。

    陌人一开始的目标就不是和大妈死磕，而且让大妈心生忌惮? 让新世界的海贼心生忌惮。

    四皇的时代即将到来。

    白胡子一位、凯多一位、大妈一位。

    剩下的一位原本属于红发，不过现在的红发还太年轻了? 不知道躲哪儿修炼呢！

    陌人当仁不让的拿下一席之位。

    只要四皇的格局形成，新世界就稳定下来了? 世界政府和海军想要进入新世界如同从困难难度提升到地狱难度。

    而且新世界稳定了，伟大的航路就会逐渐稳定? 四海也就不会出现大的动乱。

    一向求稳的世界政府便会维持这个稳定。

    伊姆所在的剧情线就不会走偏。

    在没有绝对的把握前? 陌人是不会和伊姆碰面的。

    提前开启四皇时代? 掠夺资源稳住发育，提升自身的实力。

    这便是陌人决定的发展方向。

    弄死大妈也会有另外一个人顶替四皇之位，既然如此，不如留着熟悉的大妈。

    积攒足够平推新世界的力量！

    一切的准备都只是为了积攒力量，为了等待转生眼的最终觉醒。

    呼呼呼——

    巨大的陨石落下，带着一股沉重的风压。

    蛋糕岛是大妈花了数年才建设到如此得规模，她不可能眼睁睁的看着蛋糕岛被毁掉。

    “宙斯、普罗米修斯！”

    大妈真正火力全开，脚下雷霆咆哮，头顶烈焰焚烧，双手握着暴涨了一大截的巨剑疯了一般冲上高空。

    “皇帝剑·破破刃！”

    “皇帝剑·破破刃！”

    “皇帝剑·破破刃！”

    ……

