    见宋致文气匆匆的离开，宋凝瑶一脸幸灾乐祸的看向北沐轩，“怎么办呢？，好像我父亲不是很看好王爷呢！”

    北沐轩认真的看向宋凝瑶，“那又如何？我在意的从来只有你！”

    宋凝瑶脸微红，扭过头，“额！民女先回房了，王爷请自便！”

    北沐轩一把将宋凝瑶扯进怀里，“别着急，带你去个地方！”

    “去哪？”

    “一会儿你就知道了...”

    ......

    一阵又一阵瓷器破碎的声音接连传来，林氏走进屋内，看到的就是一副满地混乱的景象。

    “娇娇你这是干嘛？”

    宋娇举着花瓶的姿势一僵，见是林氏，眼泪汪汪带着几分委屈，“娘~”

    “哎哟，娘的好女儿，怎么动这么大的火？快放下，别一会又传到你父亲的耳里去了！”林氏向一旁的丫鬟使眼色，赶紧将宋娇手中的花瓶接下。

    “好好跟娘说说，这是怎么了？”

    宋娇一屁股坐在软榻上，吸吸鼻，“都是宋凝瑶那小贱人，害我在太子和王爷的面前出尽了洋相，娘，你得替娇娇出气呀！”

    林氏安抚的拍着宋娇的后背，“好了好了，娘知道了，放心娘一定会想到办法对付她的！”

    宋娇闻言擦了擦眼泪，退出林氏的怀里，“娘，你是有什么计策了吗？”

    林氏嘴角咧出阴狠的笑容，“按今天的情况来看，这丫头再留只会羽翼更加丰满，到时候想收拾就更难，只要处了这丫头，那院子里的那位说不定气急攻心，还能一尸两命，哦不对，不是都说她肚子里面的是两个吗？那就是一尸三命！”

    “娘，你是要...”宋娇做出一个抹脖子的动作。

    “这你就别管了，好好做你的大家闺秀，对了，你年龄也不小了，是该好好谋划自己的出路了，我就看太子不错，只要你做了太子妃，将来就是母仪天下，那可是天底下最为尊贵的女人！”

    宋娇握紧拳头，点头，“娘，女儿知道了！”

    “嗯！”林氏欣慰的看着宋娇，“你就好好休息，娘就先走了！”

    见宋娇乖巧的点头，林氏转身，看向跪在地上的几个丫鬟，“还杵在这干嘛？还不赶紧将屋子收拾收拾？”

    “是！”几个小丫头慌忙的动起来，捡碎片的捡碎片，擦地的擦地...

    宋娇思量着什么，突然灵光一现，向自己的贴身丫鬟兰儿找招手，“兰儿，你过来！”

    兰儿放下手中的东西，走到宋娇的跟前，小心翼翼的开口，“小姐有何吩咐？”

    “凑近些！”

    兰儿将耳朵凑向宋娇，只见宋娇与兰儿在窃窃私语说些什么，整个屋内，其他人都不知道这两人说了些什么！

    兰儿听完后瞳孔明显放大，在宋娇的催促下狠了狠心点头往外跑去！

    宋娇露出与林氏如出一辙的阴险笑容来，“宋凝瑶呀宋凝瑶，我让你嚣张，所有人都围着你转很开心吧？让你目中无人，我就从你在乎的人身上先收点利息咯！”

    ......

    “着火了，着火了，快救火呀！”一个小丫鬟在雪柔阁外大喊。

    院中的下人闻声都跑了出来，见隔壁不远的院子的确冒着浓烟还冒着一些火星，几个丫鬟也没多想，便拎着水桶往着火的院子跑去。

    “嬷嬷，外面怎么回事？怎么吵吵嚷嚷的？”白氏疑惑的询问。

    嬷嬷走到院子看了看，然后跑回到屋内，“夫人，好像是不远处的院子着火了，丫鬟们跑去救火了，不过夫人不用担心，着火的院子离我们有一点距离，不会殃及到我们雪柔阁！”

    白氏点点头，“这好端端的怎么会突然着了火？”

    方才叫人去救火的小丫鬟站着雪柔阁的大门外四处看了看，与趴在不远处墙角的兰儿对视了一眼后，小步跑进了院子，慌张的开口，“夫人不好了，夫人不好了，大小姐被火困在院子了！”

    嬷嬷闻声忙出去呵斥，“大胆奴婢，胡说些什么？”

    “嬷嬷，奴婢没有胡说，是真的，有人亲眼看见大小姐刚进了院子，那院子就着火了，现在刚才还看见大小姐在楼上喊着救命呀！”

    嬷嬷上前狠狠给了丫鬟一个巴掌，“一个小小的丫鬟是让你在此妖言惑众的？”

    白氏匆忙的出了房门，扶着肚子，“你说瑶儿，瑶儿她怎么了？”

    嬷嬷回过身，赶紧扶住白氏，“夫人，这丫鬟来得莫名其妙，也不知道说的是真是假，此事太过蹊跷！”

    “不行，我得过去看看！”白氏挺着个大肚子就要往外冲。

    小丫鬟见要传递的消息已经传到，趁二人不注意悄悄溜了出去。

    在小丫头出了远门的那一刻，与躲在一旁的兰儿对视一眼，小丫头往与火场相反的方向跑去，而兰儿将一坛子的不明物体泼在了台阶上，四下看无人发现，抱着坛子消失的拐角里...

    “夫人等等！”嬷嬷赶紧拉住白氏，朝四周呼喊，“李侍卫，李侍卫，李侍卫在吗？”

    白氏见半天没人出现，又要往外冲，“不行瑶儿还在等我，她如果没出事，着火了她一定会先来确定我有没有事，到现在还没见到人，十有八九真的出事了！”

    在白氏还没来得及走出去，一个小小的身影在快速往雪柔阁跑近。

    “干娘~”阿朗远远的便看见在院子里的白氏，八九岁的少年三两下的就跑进了雪柔阁，没注意脚下，在左脚刚踏上大门的台阶时，脚底一滑，整个人直直向前面倒去，离白氏只有三两步的距离！

    白氏和嬷嬷惊了一下，愣了几秒反应过来，赶紧将地上的阿朗扶了起来，“阿朗，阿朗没事吧？”

    见阿朗鼻子额头都在流着血，白氏着急心疼的落下了眼泪，“怎么流了这么多血？快，快叫大夫！”

    花梦几人的速度没有阿朗的快，在看见阿朗倒下的那一刻，三人就抓紧步伐赶了过来，风儿在踩上台阶时也差点滑倒，被眼尖的花梦和雪梅一把抓住。

    花梦看向雪梅和风儿，“雪梅，快去找大夫，风儿，去找老爷过来！”

    两个丫头点头匆匆忙忙离开。

    “花梦，瑶儿呢？瑶儿哪去了？”白氏看见花梦，着急的问道。

    “夫人不用担心，小姐方才被轩王带出了府！”

    果然，听到宋凝瑶出了府，白氏安心了许多，紧接着又担心起怀里的人来，见阿朗已经晕了过去，头上的鲜血还在往外冒，白氏赶紧用丝帕捂住伤口，“大夫呢？怎么还不来？”

    风儿还没跑多远，便见到宋致文和贴身侍卫李茂从着火的院子匆匆往雪柔阁而来。

    “老爷，老爷不好了，阿朗少爷在，在夫人院子出事了！”

    三人快步回到雪柔阁，只见院中只有花梦一人，花梦见到李茂，眼睛亮了亮，“李侍卫，快，快去轩王府找小姐！”

    李茂点头，知道事情的轻重缓急，用上轻功，三两下就消失在丞相府...

    “老爷小心，台阶上好像被人泼了煤油！”花梦提醒着宋致文道。

    “这到底怎么回事？”宋致文显然有了怒气。

    ......

    此时，在轩王府密室里的宋凝瑶，有些吃力的应付着这没有规矩快速移动的木桩。

    “快些，再快些，力度不够！”北沐轩在一旁指出宋凝瑶的不足。

    就在方才，北沐轩神秘兮兮的将宋凝瑶带来轩王府，在宋凝瑶面前将书房的密道打开，待宋凝瑶见过这妙不可言的训练场地后。

    北沐轩才说出带宋凝瑶来这里的目的，“这一次离京，可能会发生一些不可控的事，所以在药王回来之前，我要对你进行魔鬼训练，尽可能的提高你的自我保护能力和对战能力！”

    “什么？魔鬼训练？”宋凝瑶有些惊讶...

    看着已经渐入佳境的宋凝瑶，北沐轩欣慰的点头，果然，自己看上的女人，就是哪里都比别人优秀！

    宋凝瑶大口喘着粗气，掌心中不断汇集着内力，终于一掌将其中一个木桩拍碎...

    夜看见密室里的场景先是吃了一惊，接着来到北沐轩身边，低头恭手，“王爷，丞相府派人来寻王妃，说丞相府出事了！”

    “什么？啊~”宋凝瑶一个不注意，被移动都木桩一下击到胸口，痛呼出声。

    北沐轩将机关关上，宋凝瑶轻轻一跃，跃到两人面前，“夜，你刚才说什么？丞相府出事了？”

    见夜点头，宋凝瑶冷静不了，一阵风的往外冲...

    见到门口的李茂，宋凝瑶直接开口，“怎么了？是不是母亲出事了？”

    李茂摇头，“属下也不太清楚！”

    宋凝瑶有些恨铁不成钢，扔下李茂，将轻功运用到极致，几下就消失在夜空中。

    看着消失的宋凝瑶，李茂惊了好一会儿，“小姐怎么会？这么厉害...”

    宋凝瑶轻身落在雪柔阁里，也不管这里的丫鬟看见自己有多么惊讶，大步跑进了白氏的卧房，“娘，娘你怎么了？”

    见大夫在为白氏把着脉，宋凝瑶忘记自己就是个大夫，更加着急的上下打量白氏，问着旁边的大夫，“大夫，我娘怎么样了？”

    “娘没事，你个丫头，你不就是大夫吗？还问别人，有事的是阿朗！”白氏心疼的看向还躺在床上的阿朗，阿朗已经被包扎过，只是人还未醒。

    “既然宋小姐已经回来了，那老夫就不在这里卖弄了！”大夫知道宋凝瑶神医娘娘的名声，知道这里也用不上自己，便收好药箱准备离开。

    宋致文朝一旁的管家道，“送送大夫！”

    “是，大夫这边请！”李管家上前引着路。

    宋凝瑶收回手，松了口气，“娘没事，可能方才有些激动，动了点胎气，照我先前给的安胎药服用，别太激动就没事了！”

    紧接着宋凝瑶来到床边，从被子里将阿朗的小手拿出，手指搭上脉搏，眉头皱了皱。

    紧接着将阿朗头上包扎伤口的细布拆开，伤口已经被大夫处理过，宋凝瑶凑上去闻了闻，大夫用的是还不错的金疮药，但这对于宋凝瑶来说效果太差。

    见宋凝瑶重新给阿朗看伤口，嬷嬷便十分有眼力见的将宋凝瑶为白氏准备的药箱给拿了出来。

    宋凝瑶对嬷嬷一笑，接过药箱，拿出自制的酒精为阿朗重新消毒，接着拿出已经被自己改良过的加强版雪肌膏，刚打开就发现里面已经空了。

    白氏有些不好意思，“雪肌膏抹妊娠纹有奇效，刚好，最后一点也在前几天被我给用完了！”

    白氏怀双生子，肚子比正常的要大许多，这雪肌膏也是宋凝瑶给白氏祛妊娠纹的。

    宋凝瑶笑笑摇头，“没事，我这里还有！”

    摸向腰间，突然想起，方才在轩王府为更好的训练自己，将身上其他的东西都给放在了密室里。

    宋凝瑶懊恼对花梦开口，“回院子去...”

    宋凝瑶还没有说完，一个丫鬟便进了屋，“大小姐，这是王爷让奴婢给小姐的！”

    宋凝瑶见丫鬟手中的瓷瓶，眼睛亮了亮。

    花梦从小丫鬟手中将雪肌膏接过递给宋凝瑶。

    宋凝瑶打开盖子，小指剜了点透明的药膏，轻柔的往阿朗的伤口抹去。

    “嘶~”阿朗缓缓睁开眼睛，“师姐！”还有些迷糊的叫了声宋凝瑶！

    “傻小子，忘了？是姐姐！”宋凝瑶心疼的摸了摸阿朗的小脸！

