    这万情村，怎么看都不是简单的地方，一般这样的地方，都有自己的傲气，上至村长，下至村民，都不应该是如此卑微之辈。

    碧青宗虽然在寻道宗的帮助下，这一年多以来地位上涨很快，可以说是一等一的情报宗门，可在外境，碧青宗的地位仍旧是中上而已，上不得顶级。

    也就是大家给寻道宗面子，才让碧青宗成为了顶级宗门，有意让他们进入神域级。

    是的，神域级，不是神圣级。

    这样看来，碧青宗的确不算是什么地位崇高的宗门。

    这万情村怎么可能对碧青宗邀请的人，这么礼遇？

    王道甚至有些怀疑，是不是自己哪里露出了马脚，让这些善于搜集情报的人，看出了自己的身份。

    万城闻言，哈哈大笑了一声，道“倒是小民唐突了，让各位不适，是小民之过。各位宗者的诧异，小民清楚，对各位宗者的礼遇，并非是因为碧青宗的原因，而是因为其他。”

    “愿闻其详。”王道好奇的问道

    “原因有二，其一是好客，这是我万情村的传统，如果各位宗者之前询问过进入万情村之人，应该就会知道。”

    “来到我们这里的，都是询问情报的，不论是购买，还是交换，或者是其他需求，对于我们万情村来说，都是客人，都是资源。”

    “各位都是客人，我们当然要以礼相待，我们只是有些手段的平民，靠着这些手段糊口而已，又何必平生一些傲气，引得客人不快，致使我们生意惨淡呢？”

    “我们虽不是商人，却也跟商人无异，各位宗者大人可曾见过商者低贱其客呢？”

    王道等人轻轻的点了点头，这说法倒也说得过去，万情村的确有自傲的资本，可人家的心态良好，把自己的姿态放得很低，愿意和气生财，这是人家的意愿，自然没什么可说的，倒也正常。

    “这其二嘛，自然是因为各位宗者之能。”

    “我们是商人，商人自然就要看人下菜碟，客人能力强，我们自然要郑重接待，若是能力普通，小民自然不会出面，随便找其他的村民接待即可。”

    “当然，不论来者是谁，哪怕是一个孩子，我们也一样会郑重接待，一定会安排人作为向导，这是我们的原则。”

    “所以各位宗者可以放宽心，我们万情村从不看邀请人是谁，只看来者，小民愿意相迎，自然是因为各位宗者担得起，仅此而已。”

    万城说完，王道不由得暗暗咋舌，这哥们情商挺高啊！

    几句马屁拍的恰到好处，润物细无声的，听得人心里十分舒服，要不是王道来自现代，各种马屁都听出花来了，恐怕还真的会被拍晕了。

    没看连婷和王炼昂首挺胸的，一脸自豪吗？

    “那还真是多谢村长美意了，只是村长如何知道我等之能的？”王道好奇的问道

    万城指了指王道身后的光膜，笑道“各位想必也已经知道我村的护山大阵有何等能力，但其实有一种隐藏能力，各位并不知晓。”

    “它拥有探测之能，其范围能够囊括周边三里，三里之内，皆可探测出各位的境界。”

    “只是因为能够探测出的信息极少，只有境界，所以不会让各位宗者察觉到，失礼之处，小民先在这里给各位告罪了。”

    王道等人闻言一惊，他们还真没想到，这阵法居然还有探测的能力。

    不过也只是稍稍诧异一下也就算了，就如万城所说的，因为探测的能力太弱，所以能够做到无声无息，这一点并没有什么可奇怪的，很多的阵法都能够做到这一点。

    王道只不过是比较好奇，这探测之能是如何隐藏的，居然连至高永帝都没有发觉，这一手倒是挺厉害的。

    当然，也有可能是这探测的能力实在是太差，差到几乎都算不上是一种能力，所以才会被至高永帝忽略也说不定。

    但无论如何，王道也不会去问，这是忌讳，人家赖以生存的护山大阵，能事无巨细的跟你说吗？

    别看万城现在好言好语的，你要是敢问，王道百分百肯定，这家伙绝对直接给你掉脸子。

    王道笑呵呵的看了一眼王炼，笑道“看来是托了我这徒弟的福了。”

    王道和连婷看起来年龄虽然不大，可这世间保持青春的人多得是，只要达到了一定境界，都可保持容颜不老，尤其是女性，更在意这一点。

    所以从境界和年龄来判断一个人的能力，是不准确的，就房四海那样的，他要是想年轻，也是眨眨眼的事。

    但年轻是年轻，年轻不代表可以返老还童，你再怎么年轻，也不可能变成一个孩子。

    王炼脸上的稚气，可不是谁都能够伪装的来的，他的身高和气质，怎么看都未过十岁，可是却拥有了通灵境的修为，这足以证明王道他们的能力。

    万城哈哈一笑，道“宗者聪慧，负责监视村外的村民，的确是从这位小宗者看出各位的不凡，才来请小民迎接。”

    “但小民来到此处后，也看出了二位宗者的强大，虽然不知道二位宗者的年龄，但以小民多年的眼力来看，两位宗者年纪也绝不会太大，而且给小民一种极度危险的感觉。”

    “仿佛只要挥手之间，二位就可将我们这万情村覆灭，这样的能人，小民如何敢怠慢呢？”

    “当然，最重要的是这位女宗者，以小民浅见，这位女宗者霸气外露，有冲天覆灭之势，小民搜集情报多年，强大的女宗者见过不少，但能够拥有如此气势的，也只见过寻道宗的连天宗者。”

    “但这位宗者的气势比连天宗者要沉稳内敛一些，不似连天宗者，若小民猜测不错的话，这位宗者要么是年纪比连天宗者大一些，要么是连天刀的修炼比连天宗者差了一些，但绝对跟连天宗者有关，小民猜测可对？”

    连婷眼中一惊，这万城居然真的猜出来了！而且居然说的丝毫不差！

    当初连婷就因为身上的气质太过凌厉霸道，王道担心会因此而泄露马脚，所以让连婷刻意的压制，适应了好长时间，这才真正习惯了这种内敛的气质。

    而这种气质给人的感觉，就是如同万城所说的，要么比之前成熟，要么连天刀的修为不够。

    但这也必须是相熟之人，且实力相近才能够看得出来，一般人压根无法分辨。

    这万城却只是短短时间的观察，却能够如此入微，这份眼力，真的非同小可！

    连婷收起了心头惊讶，微微一笑，拱手说道“万情村之能，今日算是见识了。不过村长何以认为我就不如那连婷呢？要我就是连婷，刻意压制了自身气质又如何？”

