    第880章灿星奖最佳男主

    刚才的一幕没被摄像头大哥捕捉到，因此直播间里的网友们完美的错过吃瓜。

    大家轻声细语的交谈着。

    等待许久，大约过了一个多小时左右所有的受邀嘉宾全都进入大堂。

    台上出现西装革履，穿着礼服的男女主持人，他们说着开场白，“各位来宾，欢迎你们来到第8届京市电视剧灿星奖艺术节……”

    两个主持人字正腔圆，感情饱满，嗓音清晰的传入大会堂的每个角落，席位上的艺人们认真的聆听。

    开场白说完，宣布开幕式的表演，这是由CX男团带来的唱跳。

    不是劲爆的热歌，古风古味的曲调令人耳目一新，台下懒懒洋洋的人们也被提起了几分兴致。

    唐舒安点评道，“那个跳舞的小哥哥不错，身体柔软，一看就知道是练过芭蕾或者名族舞。”

    话音一落。

    颜知许注意到坐在前一排的小舅舅身上萦绕的气息变得低沉危险。

    她手指微动，“还行，一些动作有点生硬，可能是排练的时间不够。”

    安静的观看表演。

    开幕式完毕，他们退场，大家礼貌的双手鼓掌，台上正式进入最激动人心的时刻。

    “现在，将由我们宣布，一年一度的电视剧最佳男主奖。”

    听到主持人的话在场的许多男明星们以肉眼可见的速度紧张起来。

    颜知许坐在位置上。

    璇玑传还没播放，自己今年没什么影视作品，只是来走个过场顺便配合节目组宣传璇玑传而已。

    她眸色认真地望着台上的大屏幕。

    “今年入围电视剧最佳男主奖的有《迷城》里心向正义破案的警官林棋。”

    “韬光养晦争霸天下的《帝倾天下》三皇子楚易照。”

    “《旭日》里为国为民努力搞科研的陈肖东，以及《剑仙》里一心向道救万民于水火的师尊容城。”

    “他们的演技不俗，表现出色，与角色本身融为一体，为大家演绎出催人泪下的悲欢离合与家国情怀……”

    随着主持人的话，大屏幕上出现一部部他们参演的电视剧，还有最佳的经典片段。

    “下面由华婷女士为我们揭晓，今年的京市电视剧灿星奖艺术节最佳男主花落谁家。”

    摄像机大哥极有眼色的把镜头对准入选的四位男演员，他们极力表现镇定但一些细微的动作出卖了内心的焦虑。

    同一时间，直播间里的网友们也紧张的心脏悬起。

    【保佑保佑，希望最后的赢家是我们楚易照，他饰演的三皇子真的是太戳我了。双手合十.jpg】

    【好紧张啊，不知道会不会是老腊肉陈叔。】

    【希望是我们家容影帝，但是去年他刚获得过奖，蝉联的可能性不大。唉声叹气.jpg】

    【林棋的演技和表现力也很出色，我已经很久没有看到像《迷城》这种演技和逻辑都在线的悬疑破案剧了。】

    【我也很希望是陈叔，但是这部剧实在太冷门了……】

    ……

    在众人紧张的情绪下，华婷女士走上台，站在固定好的话筒前，接过一张密封的信函，轻轻的打开。

    “第8届京市电视剧灿星奖艺术节的最佳男主是——”

    (本章完)

