
　　“走吧。”

　　特拉搀扶着多罗塞尔离开。

　　穷困的佣兵没有太多资源，毒物和暗疾在身体里复发，就算是同队的治疗师也没有办法。

　　多罗塞尔最终还是昏迷在了返回红枫高地的路上。

　　他再次苏醒的时候，已经躺在修建好的临时营帐里面，手指粗糙的巫医撕开了绷带，用粘稠的药膏把创面给裹紧，周围全都是吟唱声和举行仪式的动静。

　　空气中飘荡着兽油蜡烛的香味。

　　诅咒和创伤已经修复，但还需要一点时间去摆脱饥饿感。

　　弗伦冈铎在临时营地只会提供简陋的食物，想要填饱肚子，就必须用功勋徽章来进行兑换。

　　它是红枫高地特别制作的一种饰品。

　　如果你击杀了狩堕，会吸收到相应的死亡力量，在穿越穹顶的时候被吸收，同时算作你击杀狩堕的证据从而得到相应的功勋奖励。

　　多罗塞尔看着拼死换来的奖励，里面有一部分被当做税给抽走了。

　　他皱着眉头嘟囔着，在廉价食物间做选择，如果想要多喝点啤酒，很可能就买不起下次出发战斗所需要的救命魔药。

　　“北境土著都学坏了，感觉比王国里的贵族老爷还狠。”

　　多罗塞尔抱怨着，却听见有人在后面叫住自己。

　　“好兄弟，你在这儿呢，我刚才去巫医那儿没看见你，快跟我来……”

　　特拉的声音洪亮浑厚，能够把周围的人全都吓一跳。

　　他带着多罗塞尔去往附近的酒馆，门外的兽栏里面拴着好多坐骑，有几头短足牛特别眼熟，里面全都是最近返回的佣兵，或者少数部落的勇者。

　　特拉冲着最里面的桌子招手，

　　多罗塞尔认得出来，他们是战场上救回自己的那批人。

　　“别害羞，这次挣得很多，活下来的人要庆祝，”特拉咳嗽着压低声音。“他们捡到很多尸体上的功勋徽记，凑出来了一顿饱饭，别客气，酒水多喝点。”

　　方盾长桌被拼凑在一起，被泼洒的酒水浸润。23sk.Com

　　上面有永远擦不干净的油脂，缝隙里卡着掏不出来的碎肉。

　　多罗塞尔吃得很狼狈，几乎没有参与到他们的话题。

　　他已经很久没有完全填饱过肚子里，实际上，中下流的佣兵基本都过得很惨，大家也不会对他的窘迫感到介怀，相反，还有种惋惜和感慨的语气在里面。

　　东北部的狩堕清缴进行得格外顺利。

　　北山联盟功勋卓著，指挥有方，在战场上有主意的人才有话语权。

　　锡蒂·艾萨妮的名字成为了北境部落们讨论的热点。

　　他似乎也不介意跟南疆士兵合作，大家互相配合，付出了极小的代价，却创造了这个方向开战以来最辉煌的战果。

　　北山联盟得到了英雄般的凯旋欢迎仪式。

　　锡蒂掌握的功勋差点让军需官瞪掉眼珠子，几乎能够跟古老部落们排在同一个梯次上。

　　红枫高地现在的规则很简单，只要你有本事，就绝对不要担心吃不饱饭或者没有资源。

　　谷璕</span>锡蒂的战功传出去以后，当天晚上就有霍叟和弗伦冈铎的护卫队前来，那些附属的小部落，全都得到了崭新的防具武器，甚至还有从牲性氏族调过来的坐骑。

　　北山联盟名声大噪。

　　很多被分配到相同战场的部落开始派出使团，甚至直接战旌亲自登门拜访，想要在下次出发的时候大家能够并肩作战互相照应。

　　谁能带你活下来，谁就最能够服众。

　　帕洛图斯比长久以来的生存法则，因为亡灵潮的关系，被无限地放大了。

　　北境部落们的事情大家都只是听个热闹。

　　南疆毕竟是局外人，谁都没有办法干涉，就算去主动示好，也不会取得太大的成效，还不如默默地跟在附近，离开穹顶以后就贴着走，总是能够得到好处的。

　　佣兵们也有自己感兴趣的话题。

　　多罗塞尔在吮吸肉酱拌面的时候，突然听到身后的座位上开始讨论北境土著的佣兵。

　　一支混编队伍在东北面的战场上大放异彩。

　　他们似乎是从安贝拉冰港那边过来的，领头的一位戴着狼头面具的年轻人，沉稳，有本事，做起事情来跟疯子一样令人血脉喷张。

　　面条在多罗塞尔嘴里咀嚼了很久。

　　他这桌的佣兵也开始讨论，原来很多人都得到过这支队伍的帮助，大家不分彼此，听从指挥，就算是素未谋面的陌生人，也能够在命令里面找到自己的位置。

　　“真是见鬼咯，反正他们让我举盾就举盾，让我突击就突击。”

　　“哎对对对，是这样的，只要我们停下来，就有弓箭和魔法接在后面，老子在荒原里面走动这么多年月，就没有打过这么有默契的架！”

　　佣兵们踩着凳子描述当时的情形。

　　各种议论和线索拼凑在一起，渐渐勾勒住一位神秘的狼头面具指挥官。

　　他被冠上了没落骑士的虚构头衔，根据他的表现，很可能是某个被王国放逐的骑士，渐渐跟南疆诸国里流传许久的人物对上了号。

　　猎魂师比力克。

　　钢剑独行诗乔凡尼。

　　各种猜测都有，而且都佣兵们经常提到的传说勇者。

　　酒馆变得热闹起来，更多从战场上退下来的战士走进了房间，拥挤的桌子被拼在一起，唱歌和嘶吼声交织不断。

　　安贝拉冰港方向的佣兵也加入讨论。

　　他们听见这些描述，提到了之前最出名的劫掠者狂潮事件，还有“佣兵仲裁庭”的事情。

　　肯恩在安贝拉冰港建立起来的制度，被各大营地和中立区域学习，而杜瓦部落的斯蒂芬直接照抄他们规矩，然后经过黑市之间流转，在北境的影响力越来越大。

　　佣兵仲裁的运营模式，约束了南疆人杂乱无章的情况，也能够团结起来，平衡北境土著对他们的制裁和针对。

　　摩戈尔出现的事情被证实并非谣传。

　　那场惊天动地的反抗战役瞬间成为了话题焦点，亲历者讲述起其中的精彩点滴，甚至能够让沸腾的酒馆整个安静下来。

　　而在这片讨论当中，有一个人的名字，渐渐和神秘佣兵重叠在了一起。

　　肯恩·马哈鲁先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0431：佣兵声望免费阅读。https://xs.23sk.com 