    第821章滋生灵根（二）

    “师父，我来帮他压制疼痛。”

    墨沧澜恰好盘膝坐在风翼身后，匆忙起身，右手灵光一闪，拍在他的心口。

    一道柔和的灵力，仿如夏日甘霖，遁入他的心脉,顺着四肢百骇游走，缓释烈火焚身的痛苦。

    “呼。”

    风翼舒服的吐了口浊气，不再疼的打滚，躺在地上，一动不动。

    “做的好。”

    林倾落细若游丝的声线，清晰的传入墨沧澜的耳朵,毫不吝啬夸赞。

    “嘿嘿。”

    墨沧澜耳廓微红,摸着鼻子傻乐呵。

    “猛哥也受不住了，我来帮他。”

    林倾落敏感的察觉到王猛不对劲，身体有抽缩的迹象，身形一闪，来到他面前，一掌拍在他的心口。

    柔和的灵力，源源不断的遁入他的身体。

    须臾之后，王猛神色平静下来，呼吸的频率也恢复了正常。

    “石头行啊，平时说话讨人嫌，没个正经，耐受力挺强，疼的脸都扭曲变形了，愣是没哼一声。”

    小翠鸟贼精的小眼神，依次从余下四个少年郎脸上瞟过，戏谑的打趣。

    “耐受力考验的是意志。”

    林倾落眸光灼灼，倍感欣慰：“说明他意志力坚强，凭着一股不肯服输的狠劲,想要坚持到最后。”

    “老七也不行了。”

    一人一鸟说话的功夫，林瑾鹏也哀嚎一声,倒在了地上。

    墨沧澜没有丝毫犹豫，御用灵力，助他渡过难关。

    “老五有点韧劲，看着还能再坚持一会儿。”

    小翠鸟闲不住，又把注意力放在了林瑾龙身上。

    林倾落看得分明：“龙哥心性率直，没有多余的心思，比较适合修炼。”

    “呵呵。”

    小翠鸟听乐了，小眼神露出精光：“他要真是一心修炼，超脱红尘之外，不理凡俗之事，有人该哭了。”

    “你是指阿如晗么？”

    一人一鸟心神相连，林倾落秒懂了小萌宠的言外之意。

    “她虽然对五哥一见钟情，能否真的舍弃一切，远走他乡，追求自己的幸福，还得另说，人与人之间的缘分,稍纵即逝，抓不住机会，一辈子就错过了。”

    “差不多了,该帮他一下了。”

    小翠鸟一心二用，与主人说话的同时，也没忘了观察林瑾龙的反应。

    “我来。”

    林倾落给了墨沧澜一个安心的眼神，身形一闪，来到林瑾龙面前，助他缓解疼痛。

    “接下来就是石头和小不点了，看他俩谁能坚持到最后。”

    小翠鸟兴致高昂，看戏看得很过瘾。

    “咳咳。”

    说话间，石头痛苦的闷咳了两声，嗓子里冒出一团白气。

    “呵呵。”

    小翠鸟看乐了，戏谑的打趣：“这家伙，憋的太狠了，嗓子都快烤糊了。”

    墨沧澜忙不迭的上前，御用灵力给他降温。

    “小不点的巫族血脉的确非同凡响，能坚持到最后，算他有点本事。”

    眼下没有依靠外力滋生灵根的，仅有林逸轩了。

    小翠鸟贼精的小眼神，一眨不眨的瞅着他，倍感好奇。

    “这孩子命运多坎，希望这一次，能受老天眷顾，滋生天灵根，修炼会更顺遂一些。”

    ?  ?谢谢小仙女梦醒&amp;amp;人生的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

