    涂丹返回楼上时，学生们全围在张天扬的床边。

    男生忍不住动手动脚，在张天扬原来的伤处摸来摸去，都觉得不可思议，那么严重的伤，说愈合就愈合，连条疤也没留下。

    女生脸皮薄，不敢上手，却也难忍好奇的瞄着他的胸膛。

    张天扬既无奈又好笑，再三向大家重申：“真的不疼了，我也不明白这是什么原理，泥巴贴过来的时候，也没有什么特别的感觉……”

    他正说着，瞥眼看见涂丹从外面回来，忙喊道：“涂老师！”

    大家都注意到涂丹，纷纷围上前——

    “涂老师，您回来啦。”

    “您和他们聊了好长时间啊……”

    “……涂老师，您问出泥巴是哪个游戏里的吗？如果能带着这种泥巴进雾里，我们的胜算会变大很多吧？”

    十几个学生，你一言我一语，不大的宿舍立即变得叽叽喳喳。

    涂丹示意大家安静。

    “问到了，通关方法也弄清楚了，不过危险系数还是很大的，你们想去的话，还是原来的规则，以自愿为主分成两队，第一队先进，没问题的话第二队再进。”

    第一队危险性很大，但是能先一步拿到道具。

    第二队看似更安全，但队友通常都是较为胆小那种，容易把事情搞砸。

    两者各有利弊，学生们各自私下商量起来。

    伤愈的张天扬扶着床慢慢走过来，问：“老师，进雾的人员名单确定了没有？”

    涂丹微愣，“暂时没有，你有好的建议吗？”

    张天扬欲言又止，鼓起勇气对涂丹说：“老师，我想进雾里。”

    他的话音落下，整个宿舍突然安静。

    学生们都看着张天扬。

    一个女生小声说：“天扬，你的伤才刚好……”

    “我的伤已经没事了。”张天扬随意的笑笑，目光在同学们的脸上扫视一圈，“虽然这么说有点厚脸皮，但是……我是班上成绩最好的，包括体育成绩，而且我有两次游戏经验，所以，应该是最合适的人选吧。”

    他再次看向涂丹，声音恳切：“老师，让我去吧。我真的很想知道，玩偶游戏到底是什么，我们被白雾吞没的家人又发生了什么。如果我不行，其他同学恐怕更不行。”

    涂丹看着眼前的学生，沉甸甸的心头多了几分无奈。

    如果可以的话，她不想看到任何一个学生去冒险，可是世界变了，她护不住他们了，某些时候，甚至需要他们来保护她。

    涂丹重重叹了口气，没有直接答应他，委婉回道：“……这件事非同小可，我要再想想。”

    张天扬还欲再说，涂丹拍了拍他的肩膀，转身离开了宿舍。

    ……

    夜晚，涂丹躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    起初思绪还在每个学生身上打转，后来却不知不觉飘去楼下，想起楼下那几个人。

    如果……进雾的人是他们，也会像她这样为难吗？

    “涂老师。”

    涂丹微微回神，侧头望去，隔壁床上的女孩睁着一双乌黑黑的眼睛看她。

    宿舍是六人间，涂丹和几个女学生住一个屋里，和她的床铺相邻的女生，名叫陈惠，是班上的学习委员。

    张天扬不是每次都考第一，偶尔会有那么几次马失前蹄，被这个陈惠占据魁首。

    “怎么还没睡？”涂丹问她。声音尽量放轻，避免吵醒另外两个小姑娘。

    陈惠轻声问：“涂老师，您是不是还在想进雾的人选问题？”

    