    “叮——”

    只听一声脆响，余子皓手背痛麻的同时利刃掉落在地上，他的手背上一根银针穿透掌心。

    余子皓下意识抬头，一道魅影穿透黑暗而来，还没看清是什么他便心头一惊。

    “不，怎么可能呢？”

    余子皓仓惶后退两步，眼睛盯着那以鬼魅之速驰来的黑影，紧接着数十道银针刺破空气而来。

    余子皓眸光一缩，身手敏捷地躲过那些银针暗器，寻找机会从后面逃了出去。

    眨眼间萧弋宸冲进破庙，他的右手还保持发射暗器的姿势，那枚鹰形扳指鹰口处吐着半根银针。

    萧弋宸想去追杀余子皓，看到小六重伤，果断放弃。

    “小六。”

    “爷？”

    小六不敢相信自己的眼睛，爷怎么会出现在这儿？

    萧弋宸环顾一圈，眸底浮过悲痛，然后把小六架了起来。

    小六突然想起小四，忙说：“爷，别管我了，快去救四哥。”

    萧弋宸微微一震：“小四还活着？”

    小六没说出话来就晕死过去，

    萧弋宸又看了眼周围，很多手下除了衣服可以辨认，脸根本看不出模样。

    但是小四小六和其他人穿的衣服是不一样的，破庙里确实没有小四的尸体。

    萧弋宸也不能丢下小六，他把小六带出去，杰西和几个兄弟终于赶了上来。

    “爷，小六！”

    “小四还在被追杀，你快带人去救他。”

    “是，爷。”

    杰西长臂一挥，一半的人跟他去营救小四。

    小四并不知道自己跑了多久，后来跑进一片树林里，几次躲过追捕，几次又被追上，当他逃出树林已经伤痕累累步履蹒跚。

    天亮了，朝霞像血一样铺撒在天际，殷红的光打在田边的一抹纤细的身影上。

    突然，那个身影站了起来，同时响起一声尖叫。

    原因无他，她在田边发现一个死人，乍一看吓得魂飞魄散。

    可是她接下来并没有大喊大叫跑去找人或者报警，而是战战兢兢地又走近那个死人。

    她伸出手指到那个人的鼻子下面，嗖地缩了回来。

    “还活着？”

    刚刚她试探，确实还有气，说明没死。

    就在这时，另一头急匆匆走来几个凶神恶煞的人，他们一边走一边在找着什么。

    很快那几个人就到了她面前，凶巴巴质问：“喂，你有没有看到一个身受重伤的男人？”

    她吓得浑身发抖，手臂颤颤巍巍指往一个方向：“他，他，他跑，跑去那边了。”

    “走，快追。”

    几个人急匆匆往那个方向追去，很快就不见了踪影。

    她赶紧向前走几步，扒开一堆杂草，露出那个重伤的人。

    小四只感觉身体很沉重，头也很沉重，他想要睁眼，眼皮子却像灌了铅一样，无论如何也睁不开。

    “周伯，他怎么样？”

    谁在说话，女人的声音，听着有一点熟悉。

    然后响起一个苍老的声音：“死不了，但是这伤可得养一段时间才能好。”

    小四皱眉，依旧睁不开眼睛。

    他们说的是我吗？我在医院里？

    空气中并没有医院独特的消毒水味道。

    “周伯，我就这么多钱，你拿着，不够的话我再想办法。”

    “哎不用了，你是个善良的姑娘，再说了这些草药都是我自己采的，用不到什么钱。”

    “谢谢周伯，谢谢你，你真是个好人。”

    “那我就先回去了，你把这些草药三碗水煎成一碗，他喝几天就没什么大碍了。”

    “我知道了周伯，我送您。”

    脚步声远去，然后就没有了声音。

    小四觉得很乏力，下一秒就又晕晕沉沉地睡了过去。

    ……

    “爷，这是小四的手机，但是小四……不见了。”

    杰西把在树林中找到的手机递给萧弋宸，上面还有干涸的血渍。

    “这方圆十里都找过了，附近的村民也说没有见过他，小四受伤不可能跑远的，除非……”

    杰西没往下说，但是意思谁都知道，除非小四死了，被人毁尸灭迹。

    萧弋宸捏着小四的手机，脸上肌肉隐隐地抽搐，指尖也泛起青白色，似要将手机捏碎。

    “找，一定要找到小四的踪迹，活要见人，死要见尸。”

    杰西领命：“是。”

    小六的伤很重，到现在还昏迷不醒，医生说能不能熬过去还要看他造化。

    萧弋宸沉痛地闭上眼，内心是对自己深深的责难。

    明知道余子皓不是那么好对付的人，他就不应该让小四小六过来，当初他为什么就同意让他们来了呢？

    小四现在在哪里，是不是真的已经……

    另一边，小四也昏迷一天一夜，他醒来的时候又是一个清晨。

    睁开眼，映入眼帘的是陈旧的帐顶，帐子外面是黑黢黢的木梁，还有土坯。

    他拧起眉头，怀疑自己这是到贫民窟了吧？

    耳边响着清浅的呼吸声，他扭过头看到一张纯净的睡颜，趴在床头。

    这张脸……有点儿面熟。

    小四想了好一会儿，脑海中浮现一张惨兮兮的脸。

    舒默珊？她是夫人的妹妹？

    她怎么会在这儿？

    我怎么会在这儿？

    是她救了我？

    小四动一下，舒默珊立时一个激灵坐直了身体，脸上还有一片没睡醒的迷茫。

    当她看到小四睁着眼看着她，脑子里的瞌睡虫一下子飞光了，满怀激动。

    “你醒啦，真是太好了，你都睡了好久了。”

    小四动动唇，发现一嘴的苦味儿，比吃黄连还苦。

    “你怎么在这儿？”

    因为体虚，小四的声音很轻很轻，像蚊子一样。

    舒默珊笑着说：“这里是我外婆家，我没有地方去，就来这儿住了。”

    小四想起来了，舒东海和姚碧昕骗了很多钱，那些人一定不肯放过舒默珊，所以她才跑这儿来避难。

    “你救了我啊，谢谢。”

    虽然他很讨厌这个女人，但毕竟人家救了他的命。

    舒默珊连连摆手：“没关系，我就是碰巧遇见了你而已，换做别人也不会袖手旁观的。”

    “那倒是，毕竟我长的这么帅。”

    舒默珊：“……”

    天都是这么聊死的。

    “对了，你已经昏迷了一天一夜，一定饿了吧，我煮粥给你吃啊。”

    “嗯。”舒默珊欢快地跑出去。

    小四倏然想起自己还有非常重要的事，想要把她喊回来，可是喉咙不允许。

