    秦凉月盯着被许绍城带上的大门，眸中闪过一抹晦暗，双拳握得紧紧的，一口银牙差点咬碎。

    她的这些小动作都被叶行舟尽收眼底，他面上依旧平静，装作什么都没看见。

    “秦小姐，许总说，你之前遭受过很严重的家暴？“他继续着先前的话题。

    “是。“许绍城一走，秦凉月对待叶行舟的态度立即冷淡下来，说话的时候甚至都不拿正眼看他。

    她这样的表现叶行舟并不觉得奇怪，心里虽然不太舒服，但因为知道秦凉月究竟是个什么样的人，所以倒也能坦然接受。

    他有些恶趣味地想：要是哪天秦凉月知道了他跟许绍城是最好的朋友，不知道会摆出什么样的表情？

    “你先前提供给前一位律师的资料，能否再给我一份？“叶行舟问。

    “资料我现在手里没有。“秦凉月直接拒绝了他，”你要的话，去找许总。“说完，她也不管叶行舟是什么反应，径直站起来送客：”叶律师，我有点累了，如果你没有其他事情，还请你先离开。关于离婚的事情，我们改天约个时间再谈。“

    要不是还想维持自己专业的律师形象，叶行舟早怼回去了。

    有点累？

    她天天什么事不做，躺在沙发上看电视吃外卖，能累到哪里去？

    他在心里翻了个大大的白眼，面上仍保持着得体的微笑：“好的。那我先走了。“他摸出一张名片留在茶几上，”秦小姐什么时候想谈离婚的事了，提前给我打个电话预约。“

    “嗯。“秦凉月十分敷衍。

    叶行舟正准备走，突然听到一声猫叫，轻轻的，软软的，一听就是小奶猫发出来的。

    蓦地，他想到了许绍城家里的那种布偶猫。

    “秦小姐也养猫了？“他惊讶地问。

    “嗯。“秦凉月皱起眉，站在原地环顾了客厅一周，似乎在寻找那只猫的踪迹。

    然而那只猫只时不时地叫一两声，却始终没有现身。

    秦凉月越发的不耐烦。

    “叶律师，我送你出去。“她又下了一遍逐客令。

    叶行舟就算对那只猫再好奇，也不好继续赖着不走。

    大门几乎是擦着他的后背关上。

    叶行舟走出几步，忽的听得屋内的女人发狂一般地大声叫喊：“出来！你给我出来！你这只死猫！“

    叶行舟一阵心惊，在电梯到达以后忙跨了进去。

    许绍城的车还停在楼下。

    叶行舟抱着一线希望走过去，果不其然，看见他坐在车里，右手指尖夹着一支点燃的香烟。

    许绍城面色黯然，双眸微眯，望着虚空中的一点不知道在想些什么。

    听见叶行舟开车门的声音，他才慢慢回过神来。

    “你怎么这么快就下来了？“他把香烟掐灭，眸中闪过诧异。

    “嘁！“叶行舟冷嗤一声，”你是不知道秦凉月变脸有多快！你一走，她就不跟我谈了。我都有点怀疑她是不是真的想离婚。“

    许绍城嘴角讥讽的弧度与他相同，“谁知道呢。“

    “哦对了，还有件事！“叶行舟搓了搓手臂上并不存在的鸡皮疙瘩，小心翼翼地问：”秦凉月她……是不是有精神病啊？“

    他这个问题着实把许绍城难住了。

    许绍城仔细想了想，不太确定地回答：“没有……吧？反正我跟她在一起的时候没有见她犯过病。“

    “但是刚才……“叶行舟把自己听到的那些全都告诉了许绍城。

    许绍城的眉心皱得更紧，脸上竟罕见地现出一丝慌张。

    “你是说……她在找猫？“

    “对。“叶行舟点头，”她好像不怎么喜欢那只猫，就一边找一边骂，歇斯底里的，特别像患了精神分裂症。“

    叶行舟的话音刚落，许绍城就已经下了车。

    “哎！你去哪儿啊？“叶行舟也解开刚刚系好的安全带，急急忙忙地跟着下去。

    许绍城又回到了秦凉月的住处。

    秦凉月已经找到了猫，许绍城进去的时候，看见她用一只手掐着甜甜的脖子，脸上是残忍狰狞的笑容。

    甜甜痛苦地叫个不停，声音分外凄厉，四条短腿在空气中乱蹬。

    许绍城的呼吸一滞，有那么短暂的一秒，心脏害怕得忘记了跳动。

    差一点，他就要冲上前去将甜甜救下来。

    但理智最终还是战胜了冲动。

    他退回到玄关，装作刚刚进来的样子，唤道：“凉月？“

    秦凉月身子一僵，迅速地把猫抱进怀里，收起自己恐怖的表情，施施然地转身。

    “绍城？“她的诧异并不是装出来的，”你不是去公司了吗，怎么又回来了？“

    “我想起来，叶律师从海市过来，不认识京市的路，所以又返回来接他。“许绍城把叶行舟拉出来当借口。他假模假样地往屋内望了望，问：”叶律师人呢？“

    “叶律师刚走呢！“秦凉月干笑着说，”应该还没走远，要不你给他打个电话问问？“

    就在这个时候，搭乘许绍城后头一部电梯上来的叶行舟气喘吁吁地进了门。

    屋内的两个人同时砖头看向他。

    叶行舟刚到，不知道现在是个什么状况，干脆一句话不说，跟他们俩大眼瞪小眼。

    “叶律师？“许绍城的眼睛微微睁大，适度地表现出自己的惊讶，”你是看见了我上来，所以跟过来了吗？“

    叶行舟点头，“没错。“

    许绍城又故意发问：“不过，你怎么这么早就走了？我还以为你们俩要谈很久。“

    他此话一出，秦凉月的脸立刻青了。

    她忐忑不安地望向叶行舟，生怕他说出什么让她难堪的话。

    而叶行舟也没有辜负她的“期望“。

    “秦小姐说她累了，想休息一下，就让我先走了。我看她没有继续聊下去的想法，也不好在这儿赖着。“

    许绍城还没开口，秦凉月就急忙解释：“我是真的有点累。这孩子——“她把怀里的甜甜举起来给他们俩看，”昨天折腾了我一整晚，害得我觉都没有睡好。早上它又躲起来，让我找了半天。这不，刚刚才把它给逮到。“

    甜甜并没有配合着她的谎话。它的双眼惊恐地睁大，在看见许绍城的刹那仿佛看见了救星，急切地“喵喵“叫着，扑腾着腿想要往他那边去。

