    物以稀为贵，比如高贵。

    即使是按照当年的卡多雷帝国或者现如今的银月城来当例子，施法者也是凤毛麟角的存在。

    哪怕把法师、德鲁伊、萨满什么的统统加起来，施法者依然是稀有人种，加上圣骑士和牧师也不过数量翻倍，翻不起天。

    对于一靠天赋，二靠导师，三吃资源，四看脸的施法者来说，晋升之路同样荆棘满布，就算你是达拉然逼格第一人也没用。

    在这样的大环境下，术士的崛起其实是各个智慧族群必然的抉择。

    力量不分贵贱，就如同刀剑无论善恶，最关键的是使用的人。

    因为卡洛斯在背后的推波助澜，一个新兴的施法者群体正在暗处积蓄着自己的力量，试图发出自己的声音。

    但是这不好，真的不好，无论对卡洛斯还是联盟，甚至是术士本身，都很不好。

    因为得来的太容易，所以不够珍惜。

    一个法师，即使是克尔苏加德这样的天才法师，也是当了两年学徒，五年初级法师，四年高级法师，最后才混成大法师。而吉安娜这样的天才魔法少女，哪怕有个联盟大佬的爹，有个达拉然大佬的师父，还不是顶着中级法师的名头帮人免费附魔冲技能。

    再看看达拉然的魔法学徒死亡率，看看各级法师的数量占比。

    在鲜亮的奥术光辉之下，是尸骨与鲜血的现实————法师之路，富贵在命，生死由天。

    多少怀揣着飞天梦想的少年被靠谱的导师告知：你的魔法天赋有限，中级法师已经是你人生的顶点。

    多少梦想着出人头地的少女被无良的法师欺骗：要想学得会，得跟师傅睡，睡完做实验，从此不想见。

    又有多少富翁权贵被会两手戏法的三流骗子骗的伤筋动骨妻离子散，只因为魔法的光芒太过耀眼。

    在这一切的背后，除了魔法的强大与神奇，还有一个被刻意忽视的事实。

    想要踏上魔法之路，代价高昂不提，门槛也是通天。

    简单的说，能成为大法师的那一小嘬人，哪怕不修行魔法，也能靠天赋吃饭，在其他领域成为佼佼者。

    大法师之所以是大法师，不是因为他们比中级法师勤奋好学，而是因为他们拥有远超众生的天赋。

    天生的，羡慕不来。

    然而术士，术士就不一样。

    术士的力量从本质上讲就是一出买卖。

    与暗影交易，与恶魔交易，与自己的灵魂做交易。

    卡洛斯虽然是圣光的使用者，但是他并不反感阴影的力量，或者说卡洛斯是圣光与暗影两位一体学说的拥趸者。

    所以对于术士，卡洛斯非但没有偏见，反而还有心帮扶一把。

    毕竟艾泽拉斯真正的敌人实在太过强大，每一份战力都是如此宝贵。

    但是他太高看自己了，也小看了人心。

    与暗影做交易，不过是与内心的阴暗做斗争。

    燃烧灵魂，也只是施法者换取力量的手段。

    但是与恶魔做交易，简直是与虎谋皮。

    这个坚决不能忍。

    古尔丹的出卖，来的仓促，来的突然，所以希尔布莱德大溃败后，联盟缴获了大量兽人术士的法器与典籍。

    在封存了一批危险品后，卡洛斯果断的向达拉然示好，让出了一部分战利品。在达成默契之后，卡洛斯更是近乎公开的出售兽人的法器。

    并且，卡洛斯还附赠了一部分自己的研究心得。

    但是，卡洛斯小看了贪欲对人心的影响。

    多少魔法学徒为了享受片刻的力量投入暗影的怀抱，多少法师为了更大的权力与荣耀踏上了玩弄灵魂的不规路，多少普通人为了成为“法爷”而涉足力量的深渊。

    在这背后，是恶魔的低语，是扭曲虚空的狂欢，是燃烧军团的盛宴。

    失去艾格文与麦迪文两母子之后，提瑞斯法议会也已经是个空壳子，人类实际上已经失去了制约恶魔的杀手锏。

    仅仅不到一年的时间，肯瑞托可以确定的恶魔入侵事件数量已经超过了之前二十年的总和。

    这说明什么？

    这说明术士这个群体没有如同卡洛斯设想的那样满足于暗影与烈焰，他/她们将手与恶魔握到了一起。

    在前往达拉然之前，卡洛斯仅仅是觉得出了麻烦。直到与阿隆索斯.法奥见面之后，卡洛斯才明白即将面对的是多大的麻烦。

    捅破天了。

    血祭，恶魔崇拜，失踪孩童，满门灭口……

    已经有足够的证据说明兽人的法术是多么的邪恶，研习这些法术的术士是多么的危险。

    邀请卡洛斯来参加这场会议，达拉然看重的不是他奥特兰克国王的身份，而是他圣骑士的威严。

    肯瑞托邀请阿隆索斯.法奥参与这场灭法运动，奥术与圣光准备联合起来熄灭暗影烈焰。

    白银之手骑士团与达拉然法师执行者将联手剿灭所有的术士。

    以及术士背后的恶魔主子。

    在卡洛斯的记忆中，拼一条世界线，安东尼达斯对术士的反攻倒算是在五年之后，那时候达拉然已经对术士的法师，对兽人的戏法有了充足的研究，达拉然对于术士的忍耐也到了极限，六人议会受够了新晋者的叫嚣，才有了那一次席卷整个东部王国的大清洗。

    但是现在，短短一年的时间，术士们已经弄到天怒人怨的地步，连阿隆索斯.法奥和圣光的捍卫者们都站了出来，在前线进行着围剿部落的最后战役时，后方也要开展对术士的战争……

    是我做错了吗？

    卡洛斯忍不住陷入了沉思。

    放任暗影法术的扩散，自己是不是真的做错了。

    对军团的恐惧是不是迷惑了自己的心智。

    到底是自己高估了人心还是人性本就如此。

    一桩桩一件件有据可查的血案，各种残忍的复仇手法，为了力量出卖自己的灵魂还不够，父母的，兄弟姐妹的，妻儿子女的。

    在铁证面前，卡洛斯觉得自己可能真的错了。

    游戏中的术士和真实的术士，绝对不是一个玩意儿。

    在游戏中，术士只是使用暗影力量的施法者，是黑暗之中的救赎者，意志与灵魂属于诸多奈非天。

    但是在艾泽拉斯，痴迷于暗影力量的大多数都是LOSER，是屌丝，是不甘于失败的底层。当这些人掌握力量之后，报复是必然的选择，投靠恶魔是理所当然的出路。

    被力量迷惑的心智，不明白奉献，被强大注满的双眼，看不到牺牲。

    或许暗影之路没有错，但是现在这一批术士，必须被清洗。

    在更多的受害者出现之前。