    “杀！”

    虚空之中，那道如同山岳一般庞大的刀锋，随着陈朽的一声呼喝，带着赤红色的光芒，径直的劈下来。

    此时空间之中的能量，已经尽数的被聚拢而来，虚幻的刀锋，之间的凝实，让天地之间，再无它物，只剩下了这一刀恐怖的刀锋。

    “裂空刀第三式！”

    “轰轰轰！”

    还没有等到虚空之中的巨大刀锋落下，在其下方的灵元峰，脸色就变了，他拼命的想要从巨大的刀锋之中抽身出来。

    只可惜，此刻这道巨大的刀锋，如同是磁石一般，竟然牢牢的锁定住他，让他身上，如同是背负了千万斤的重量，竟然连行动都艰难，无法移动。

    灵元峰眼神之中露出恐惧之色，他退无可退，竭尽全力的抵抗着虚空之中的那道恐怖的刀锋。

    但是他身边的岩石，地面，却被这股恐怖的压力直接扫平，成为了一个巨大的深坑。

    此时在灵元峰的脚下，形成了一个巨大的怪异景象。

    灵元峰如同站在孤岛一般承受着虚空之中的那道巨大的刀影，而他脚下周围的土地，却猛然塌陷，周围都是巨大的深坑，只有他一个人在默默的支撑着，流露出来了求饶的意味，眼神不由自主的望向了陈朽。

    “你作恶多端，屡次挑衅于我，今日我就和你做一个了结吧！”

    陈朽语气冷冽，再次将手中的泣血刀挥下，这一刻虚空之中的巨大刀锋，受到了陈朽手中泣血刀的影响，猛然下压，恐怖无边的刀意，彻底降临在了灵元峰的身上。

    “砰砰砰！”

    这一刻，无尽的刀意将灵元峰包裹，遮住了众人的视线，里面发出了恐怖的劲爆之音，让众人看得是毛骨悚然。

    那一声声的骨骼碎裂般的声音，让他们想到了某种可能性，不由得浑身发紧。

    短短片刻，巨大如同山岳般的刀意，彻底消散，而这里则是成为了一个巨大的废坑。

    而灵元峰，彻底不见，似乎从来都没有出现过一般。

    只有深坑之中的一道金色的令牌，代表着灵元峰首席大弟子身份的物品，正闪烁着奇异的光芒。

    这道由不知名的物质打造的令牌，坚硬无比，承受住了巨大的刀意，并没有损毁。

    除此之外，再也没有任何东西留存。

    灵元峰，灵神宗的首席大弟子，这一刻，神陨。

    而虚空之中，

    在灵元峰死后，灵神宗的地仙境修士集结成的军队，虽然境界和数量上占据着绝对的优势，但是见到灵元峰被陈朽灭掉，竟然丧失了勇气，掉头就跑。

    “杀了他们！”

    这一刻，陈朽的眼神之中古井无波，根本没有任何波动，眼底闪过了一丝寒意，带着身后的血煞军，就开始追杀这些军队。

    本来，灵神宗这次五百名修士，都是地仙境的巅峰，实力恐怖，若是凝结成一体，就是一块难啃的骨头。

    血煞军刚刚成立，无法和对方相媲美。

    但现在，灵元峰死了，这一刻灵神宗的军队已经没有了斗志，陈朽带着血煞军，如同狼如羊群一般，疯狂的屠戮着灵神宗的军队。

    众人还没有反应过来，陈朽就带着血煞军，将灵神宗的军队屠戮了绝大部分。

    短短片刻，这一片地域，血流成河。

    灵神宗的五百名修士，彻底身陨，惨烈到了极致。

    这一刻血煞军的每一个人身上，都带着惨烈无比的杀意，恐怖到了极点。

    他们每一个人，都曾经是身经百战的泣血军，此刻被陈朽挑选出来，重新组建了血煞军，在陈朽恐怖意志的加持之下，让血煞军心中的枷锁得到了释放，这一刻彻底化身了人间的恶魔。

    这是完全为杀戮而诞生出来的队伍，恐怖到了极致。

    此时，这只杀戮队伍，就静静的站在了陈朽的身后，完全没有刚刚悍不畏死的一面，令行禁止。

    这一幕，让众多的修士看得是毛骨悚然。

    太可怕了，这种军队简直就是恶梦一般的存在。

    如果他们四个势力任何一个人对上这种军队，都不可能有胜算。因为这些血煞军，已经不能是以正常人的思维来看待了，他们已经释放出来了心中的恶魔，彻底打破了心中的枷锁，完全是为了杀戮而存在。

    至于虚空之中的陈朽，身上不时的绽放出紫色的光芒，神秘无比。

    即便是如此，众人也没有发现陈朽的真实实力，一个灵元峰，连陈朽真正认真的资格都没有，这让众人无从判断陈朽的真正实力。

    此时，陈朽同其身后的血煞军，就静静的站在了问道峰山巅，四大势力的人，则是呈现一个半圆形，将陈朽等人紧紧的包围在了一起。

    血煞军，泣血军，都站在了陈朽的身后，气氛一时间陷入了沉默。

    “陈朽，速速投降，你莫非真的以为能够和我们四大势力抗衡？”

    此刻，一道刺耳的声音从人群之中传出来，语气之中带着傲慢。

    陈朽眼神冷视，就见到了楚皇朝的真仙楚融，正一脸冷笑的望着他。

    “还有谁？”

    陈朽不为所动，淡淡的扫视过去，无比平淡。

    “陈朽，你断我一臂，今天我要将你杀死，才能够洗刷耻辱！”

    金阳站出来，眼神之中满是战意。

    “呵呵，还真的当自己天下无敌了，你不过是杀了灵元峰，有什么可傲气的？灵元峰，无法和我等相比！”

    就在这个时候，神农氏族之中的姜坤，也站了出来。

    这姜坤，是姜元下一辈的天才弟子，实力恐怖，最近也晋升到了真仙的层次，一路修炼过来，打遍同阶无敌手。

    这一刻，金阳，姜坤，还有楚皇朝的楚融，隐隐将陈朽包围起来，三个人身上的气息恐怖无比，都已经晋升到了真仙的层次，眼神之中对于陈朽恨意十足。

    楚皇朝的楚融，早就被陈朽在昆仑山之中，打灭了一段灵识，连同他附身的楚帝天，一并杀死。

    金阳更不用说了，落到如今的这个地步，更是因为陈朽的原因。

    至于姜坤，他是姜元的下一辈，和死去的姜凌，正是叔侄，自然更加的仇恨陈朽。

    这一刻，三个人都聚集在了问道峰之上，齐齐的将陈朽包围，眼神冷冽，身上的气势逐渐的练成一个整体，让众人骇然。

    三大真仙，而且是天才的那一种层次，每一个人放在外界，都会引起巨大的风波，但是此刻竟然为了杀死陈朽，联手！

    这一刻，众人已经见到了长白山的沦陷。

    “土崩瓦狗而已！”

    就在这个时候，陈朽身上的气息，猛然之间扩散，一道紫色的长虹，在其身后冉冉升起，如同天帝巡逻，威严无比，异像纷呈，让众人呆滞。

