    “爸爸，你没事实在是太好了！”

    “小丽，贵理子，对不起，我没有第一时间去救你们。”

    “呜呜呜。”

    商城二楼的一间全是警察的店铺内，宫本一家相拥在一起。

    “真好。”看着团聚的宫本一家，高城沙耶想到了自己死去的父亲，眼睛不由一红, 抱着旁边的母亲低声哭泣起来。

    “呜呜呜，我想爸爸妈妈了。”

    希里爱丽丝这只小萝莉更是跟着哭了，一旁的鞠川静香和平野耕太两人顿时手忙脚乱的安慰起来。

    “冴子，我先离开一下，如果有什么事，利用徽章联系我。”看着眼前有哭有笑的一幕，叶辰对着毒岛冴子说道。

    现在众人的情绪因为宫本家团聚有些伤感，叶辰不打算打扰，正好利用这个时间去其他轮回者那里获取一些情报，看看能不能进一步提高评价。

    “好。”毒岛冴子点了点头，没有询问什么。

    叶辰告别一声后就回到一楼那个由轮回者形成的小型集市溜达起来。

    只是让叶辰感到遗憾的是溜达了一圈，他都没有找到任何有用的情报。

    商城内的轮回者交谈的内容全都离不开自己弄出来的那一场白雾，甚至有不少轮回者协商一起前往白雾的起点，兰德尔公司总部。

    在轮回空间中，有些事情是隐藏不了的。

    特别是叶辰用烟雾制造装置弄出那么大的阵势，更是如此。

    在决定了利用烟雾扩散装置的时候，叶辰早就有了这个秘密会暴露给其他轮回者知道的准备。

    只要不是傻子，谁都会去一探究竟，兰德尔公司的事情是不太可能隐瞒得了。

    对此，叶辰有些遗憾。

    叶辰原本想像贩卖僵尸世界大战情报那样将这些情报卖给轮回纠察局，只是从目前的情况看来是卖不成了。

    叶辰相信只要这一次的任务结束，关于兰德尔公司的情报将会被所有轮回者知道，这让叶辰至少亏了上百万轮回点。

    不过叶辰不觉得后悔又或者可惜, 暴露是暴露了，可这一切都是值得的，他这一次的评价绝对不会低，至少能达到S级。

    上百万轮回点和S级评价，后者的价值在绝大部分轮回者看来和前者完全无法相比，肯定会选择前者，但只是对于那些从未获得高等级评价以及只进入日常世界进行任务的普通轮回者来说才是这样。

    对于像叶辰这样获得过高等级评价的轮回者而言，深刻的明白百万甚至千万轮回点都比不上一个S级评价。

    在没有成为轮回者前，由于信息渠道来源都是最浅层的网络，接触的网友都是一些普通的日常世界轮回者，极少与战斗类世界的轮回者接触，这导致一万轮回点在叶辰看来就是一个天文数字，是许多轮回者大半辈子都赚不到的财富，可真正的成为轮回者后，叶辰才发现这些都是错的。

    一万轮回点对于普通轮回者来说的确是天价，可对于那些冒着生命危险进入战斗类世界进行任务的轮回者来说，一万轮回点说多不多，说少不少，几场任务就能凑够。

    如果是对于那些大势力轮回者来说，一万轮回点可能仅仅是一场普通战斗的花销而已。

    在轮回空间出现后，轮回点早就成为了全世界唯一认定的货币，衣食住行没有一样能离开轮回点，这导致了许多日常类轮回者手中的轮回点大都流向国家机构以及企鹅、猪场、李家等靠着轮回空间发迹的大集团和大家族。

    更不要说世界上并不缺少养殖者的存在。

    养殖者，这是对于类似像金三角、非洲等偏远地区的军阀出生的轮回者的代称。

    这些偏远地区的军阀在初期通过暴力手段控制手下进行任务积累资本，一些养殖者的势力不比某些小国的国家机构弱，有的甚至超越一整个国家。

    可以说整个轮回空间中百分之九十的轮回点掌握在国家机构、轮回家族以及轮回集团手中，至于剩下的百分之十财富才分散在剩下的那些百分之九十的轮回者手中。

    对于许多大势力的轮回者而言，轮回点完全就是一个数字，只有高等级的道具和技能等能够帮助大势力镇压一切的东西才是真正的硬通货。

    叶辰现在的确很缺轮回点，但不代表他会为了轮回点而放弃高评价奖励的技能。

    特别是这一次的任务，叶辰深刻的明白自己现在的底蕴是多么的稀薄，完完全全就是一个暴发户。

    如果梁琪琪对自己有那么一点不好的想法，那么他的下场绝对凄惨无比。

    他错过了轮回空间刚出现时最容易积累资本的阶段，必须尽快的增强自己的实力和底蕴，只要实力够强，那么轮回点什么的就永远不会缺少，也不需要惧怕那些大势力。

    叶辰继续在集市上逛了逛，看看有没有值得购入的稀有道具。

    然而轮回空间存在了这么多年，已经没有多少轮回者会在任务世界里贩卖稀有道具，完成任务将其丢到拍卖行不香吗？

    一轮下来，除了枪支弹药等基础道具外，叶辰没有找到任何值得购入的东西，捡漏什么的事想都不用想。

    逛了一大圈，没有找到有用事物的叶辰就去二楼和毒岛冴子她们汇合。

    由于宫本正职位不算太低的原因，他将毒岛冴子等人安置在二楼一间服装店内。

    “辰君，我们接下来要去哪里？是待在商城还是怎么样？”高城沙耶询问道。

    “暂时待在这里吧。”叶辰开口道。

    他目前没有离开安全区的打算，与其在随时能遇到危险的外面到处乱跑，不如留在安全区内，这样既保障高城沙耶她们的安全，又可以尽可能地获取有用的情报。

    “辰君，你以后有什么打算？”高城沙耶继续问道。

    “打算？为什么这样问？”叶辰一听，愣了愣。

    “我想……算了，没什么。”高城沙耶想要说些什么，不过刚说出几个字仿佛想到了什么就摇了摇头，不打算继续说，随后坐到高城百合子。

    高城沙耶的行为让叶辰有些摸不着头脑，旋即望向一旁的毒岛冴子问道：“冴子，沙耶这是怎么了？”

    “谁知道呢。”毒岛冴子耸了耸肩。

    毒岛冴子虽然说不清楚，但叶辰从毒岛冴子的神态可以看得出她一定知道点什么。

    不过毒岛冴子既然不想说，他就没过多的追问。

