    奈何因为黑龙会飞，除了法师射手，其他战士刺客类近战职业的玩家，根本无法触碰到那些黑龙。

    使得玩家这边的战斗力，直接降低一半，再加上攻击速度受到【黑龙之气】影响，玩家们所打出来的输出，更是大幅度降低。

    越来越多的黑龙，开始阻碍到大军前进。

    见到这一幕，身为一名战士，无法对黑龙构成威胁的sky、主神一声令下：“攻击它们的翅膀，把它们打下来！”

    话音刚落，无数弓箭手与魔法师，纷纷瞄准飞跃在头顶上空那些深渊黑龙的双翼，展开射击。

    轰轰轰轰！

    不计其数的利箭与魔法球交辉相应，猛烈轰击在龙群之中。

    那些翅膀遭到重创的黑龙，纷纷在一声声哀嚎中，从空中被击落。

    落到地上的下场，就是被无数等候多时的战士刺客与骑士玩家围殴。

    如此一来，不论远程还是近战职业，所有玩家，都能发挥作用。

    采取“击落”战术后，龙族与SKY的战斗力直接提高一倍。

    那些深渊黑龙，哪里抵挡得住月光城五千精英一线玩家的猛烈攻击，一只接着一只，从空中被击落到地，然后被围殴致死。

    或者直接被射杀在空中。

    在众人齐心协力对抗黑龙的时候，张奕也没有闲着。

    凭借月光城天榜第一人，以一当千的实力。

    风暴魔杖轻挥，地火燎原，亡灵风暴配合着流光灭，好几道群攻技能下去，直接将十几只刚刚被击落在地上的残血黑龙全部轰杀！

    下一刻。

    “轰隆”一道地狱龙焰从空中轰击下来，吞没浮空中一大群黑龙，将它们击落。

    陆地上，一大群战士与刺客展开围殴模式，将那些黑龙斩杀！

    看着对付这些高级黑龙简直不费吹灰之力，正不停施法，大杀四方的张奕。

    与张奕并肩而立，同样正在施法攻击黑龙，伤害相对于张奕来说，却是一个天上一个地下的sky、法王，不由得一声感叹：

    “你身上装备，应该全部都是4星以上，顶级强化吧？”

    “还有技能，应该都是橙色保底，才能打出这样的爆炸输出！”

    身旁，刚刚一剑斩杀一只落地残血黑龙的龙族不灭，替代张奕，回答了法王的这个问题：“那你就太低估我们老大了，他现在该是一身5星顶级强化神装了。”

    法王一脸惊羡：“好家伙，他这一个人的身价，抵得上一个团队了吧！”

    这时，林倩有些好奇：“张奕哥哥，怎么感觉，你那个骷髅头，叫什么风暴的技能，攻击范围变广了，加强了？”

    “眼力见不错。”张奕说道：“之前是紫色，现在是红色技能了。”

    话音刚落，周围众人纷纷投来羡慕的目光。

    没有人能猜透，这个看起来普普通通的御兽师，究竟是个什么人。

    战斗仍在继续。

    在寒冰龙皇·巴鲁特的命令之下，这支黑龙军团现在的任务，就是保护藏身在恶龙之谷内的魔龙巫卡娜。

    所以，张奕他们想要深入恶龙之谷，就无可避免，必须要杀死所有黑龙。

    遍布在恶龙之谷内的深渊黑龙，数以千计。

    一边深入恶龙之谷的同时，用了将近一个小时的时间，才终于将所有的黑龙全部击杀。

    抵达恶龙之谷最深处，果然看到，莫约两百米外，一处空地上，正趴着一头巨大的火龙！

    “黑暗魔龙，巫卡娜！”

    自从上次守备营地一战之后。

    再一次看到这头魔龙的龙行天下，忍不住一阵激动。

    其余人，也是兴奋不已。

    因为从昨天中午到现在，他们所做的一切努力，全都是为了这只黑暗魔龙，巫卡娜！

    最关键的是，即使隔着两百多米的距离，也可以看到巫卡娜头顶的血条，只剩下了一小截！

    远远的，可以清晰的听到巫卡娜喘息的声音，显得十分脆弱，仿佛一只待宰的羔羊。

    驻足于人群前方的张奕，也是感到有些欣喜。

    虽然这还不是最后一步，杀死巫卡娜后，才能开启第四阶段，也就是最后一个，击杀寒冰龙皇巴鲁特的阶段，才能彻底结束猎龙者这个任务。

    这时，sky、法王注视着远处的那头魔龙。

    若有所思的对身旁的张奕说道：“这家伙，之前是不是发生过变异？”

    “对。”张奕说道：“变异5星龙族BOSS。”

    “好家伙！”

    拾荒者口水直流：“根据我的估算，一只变异5星龙族BOSS的价值，高于6星普通BOSS，这家伙，有很高的概率，能出6星装备！”

    周围，原本就兴奋不已的众人，听到拾荒者这么一说，纷纷变得更加激动。

    法王心动道：“第一次遇到这么高阶的龙族BOSS。”

    这时，sky、主神“哗”的一下拔剑而起：“准备迎战，协助一诺倾城，拿下这头魔龙！”

    话音刚落。

    所有玩家抄起家伙，向着前方的魔龙巫卡娜，冲杀而去！

    不曾想，就在此时，人群后方忽然传来一阵躁动。

    拌杂着阵阵突如其来的惨叫，回头看去，愕然见得后阵，好几道白光亮起！

    “怎么回事？”

    在龙族不灭不可思议的询问之下，一道呐喊声，从人群后方传来——

    “有敌袭！”

    “是君临的人！”

    “还有神殿，与仙阁！”

    听言，龙族不灭匪夷所思道：“靠，居然是他们！”

    “他们不是消失好久了么？怎么会在这个时候，出现在恶龙之谷？！”

    正说着的时候，人群后方，突如其来的君临神殿与仙阁三大战队的玩家，已经与龙族、SKY的玩家展开交战。

    三大战队三千多玩家，以破竹之势突袭而来，犹如一群从牢笼里被释放出来的猛虎，瞬间扑杀后方龙族的好几十个玩家！

    并未感到惊慌，听到是君临他们的人，张奕眼底，一抹杀气油然而生。

    “这是你们自己送上门来的。”

    说着，就在张奕提着风暴魔杖，准备折身去应对三大队玩家之时。

    拾荒者拔刀而起：“哥，你先去拿下魔龙，君临的人，交给我们。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

