    面对邵大亨的提问，石志坚不慌不忙地托起红酒杯，抿了一口，这才又把酒杯放下，抬头对邵大亨说道：“六叔，我知道你是在讲笑，不过这个笑话真的吓到了我！我好怕怕的，只好饮口酒，压压惊。”

    这番话说得滴水不漏！

    尤其石志坚那句称呼“六叔”，很自然地拉近了与邵大亨的关系，以后辈自居。

    然后又说邵大亨是在讲笑话，直接给彼此留下一个台阶。

    最后一句说自己被吓到，不得不饮酒压惊，更是把一个晚辈受到惊吓后该有的举止表现的淋漓尽致。

    此刻，就算邵大亨真的有心要吞掉石志坚分得的票房，也要顾及一下自己偌大的脸面。

    邵大亨面不改色。

    他旁边那位邱先生却第一次认真看了看石志坚，目光中露出一丝赞许。

    对于周度文来说，石志坚这个回答很不要脸，“六叔”这个称呼一般都是邵大亨身边熟人才有资格叫，你又算什么东西？！

    邹闻怀眼观鼻鼻观心，对于他来说，今晚尽量要做到中立。

    “石先生祖籍是哪里人？”邵大亨开口问道。

    石志坚微微一笑：“我祖籍宁波，听说六叔你祖籍也是宁波，那么我们都是‘您抱仁’！”

    石志坚拗口的宁波话让周度文快要笑岔，不过回头一看邵大亨就立马忍住。

    邵大亨笑了笑，“是吗？可我怎么听说你和那位华探长雷洛一样，全都是‘家己郎’？”

    “家己郎”是潮州话“自己人”意思。

    被拆穿西洋镜，石志坚依旧淡定自若，“我祖父宁波，我老豆出生潮州！”

    周度文嘴角抽了抽，这也行？

    “石先生果真机警，刚才我的确是在和你开玩笑。”邵大亨又把话题兜了回来。

    “既然我们邵氏与你签订了协议，那么就一定会按照协议内容执行，你请放心！”

    “多谢六叔，不过你刚才的笑话真的吓到我了。”

    “年轻人胆子要大一点。”邵大亨像是在鼓励晚辈，“不过我很好奇一件事情，你对电影可感兴趣？”

    石志坚点点头，“香港人估计没有几个不对电影感兴趣，尤其邵氏的电影！”

    石志坚这句话倒是暗捧了一下邵氏。

    邵大亨很受用。

    “那么你对当今影坛有什么看法？”

    这个问题比较笼统。

    可深可浅。

    可一句话回答完毕，也可长篇大论，洋洋洒洒。

    旁边邹闻怀推了推眼镜，开始思索这个问题。

    周度文也开始动脑筋，如果是问的是自己，自己又该如何回答？

    只有那个邱先生很感兴趣地看着石志坚。

    石志坚一直都在等人问这个问题，要知道他上一世也算是个港片迷，对于香港电影也算知根知底。

    “六叔，香港电影未来会有黄金三十年！但三十年后，香港电影将会一蹶不振，最终灭亡！”

    石志坚平地一声雷，直接燃爆现场。

    邵大亨脸色变了变，其他人更不必说，也都一脸诧异地看向石志坚。

    因为石志坚这个“预测”实在太大胆了！

    香港电影将有黄金三十年！

    三十年后会走向灭亡！

    邹闻怀认为石志坚胆子太大，未免什么话都敢说。

    周度文则认为石志坚在胡说八道，刚才冒出个死鬼老豆托梦，现在又在装神弄鬼，还预测香港三十年，简直疯了！

    邵大亨的反应是，石志坚说话时语气笃定，表情自然，尤其双目炯炯有神，不像是在胡言乱语，再综合之前对石志坚的印象，这是个沉稳老练的年轻人，不应该会大放厥词才对。

    至于旁边那位邱先生，第一次托起红酒杯抿了一口酒，只是目光从头到尾都盯着石志坚看，没有落到酒杯上。

    “香港电影正处于票房上升时期，现在票房破百万已经是令人不敢想象的盛事，而日后票房破两百万，三百万，四百万，五百万，甚至破千万都有可能！”

    “香港电影的蕴藏能量还没有完全释放，电影类型也还待发掘，未来无数大明星将会红遍整个东南亚，甚至好莱坞！”

    “为了培养大明星，最好的办法就是在电视台开办艺人训练班，让他们在小屏幕上先跑龙套积累经验，等到演技成熟了再洗去电视味儿主攻电影市场！”

    石志坚眼睛平视着邵大亨，语气肯定，这番话却是直接望着邵大亨说的。

    邵大亨脸色不变，也不开口表态。

    周度文忍不住笑道：“开设艺人训练班？开公司当然是要赚钱的啦，谁有功夫去培训一大帮年轻人？再说了，这些年轻人翅膀硬了，飞了怎么办？帮别人做嫁衣，鸡飞蛋打吗？”

    周度文实际上是在借这句话讽刺邹闻怀。当初是邹闻怀没留神和石志坚签订了买断协议，以至于邵氏走了眼，丢掉了《独臂刀》这部戏。

    “周先生，既然要做电影，眼界就要放远一点！一个演员不可能一辈子待在一家公司，那样对双方都不利。只有活水才能养鱼，犹如香港不能一家电影公司独大！”

    “以前邵氏可以和电懋竞争，可是随着电懋关门，邵氏现在如日中天，但电影的质量，还有开发类型却比以前少了许多。为什么会这样？就是缺乏竞争力！演员也一样！这就是大名鼎鼎的‘鲶鱼效应’！”

    “呃，什么效应？”周度文楞了一下。

    其他人也一脸好奇地看向石志坚。

    石志坚一愣，这些人该不会连“鲶鱼效应”是什么都不知道吧？

    无奈，石志坚只好再次很耐心地把“鲶鱼效应”这个词汇普及了一遍。

    听完石志坚解释，周围空气一阵凝固。

    邵大亨表面波澜不惊，实则早被石志坚这冲破天际银河系的想象力给惊呆了。

    尤其石志坚倡议在电视台成立“艺人训练班”，这可是深藏在邵大亨心底深处一个极大的秘密。

    这个秘密他从未对人讲起过，即使身边最亲近的人也没有。

    可偏偏从石志坚口中听到。

    这种震撼极其强大。

    以至于邵大亨不得不再次看向石志坚，目光瞬间变得柔和，心中更是冒出三个字：“你懂我！”

