    

    旁边有个小护士拉了她一把，示意她别再说下去，但是那人见唐甜甜不说话，她觉得唐甜甜是个软包子，便来劲了，“你们这些出过国留过学的，不就是在国外转一圈，弄个‘海归’的名头，好回头找优秀的男人吗？自己做了就做了呗，有什么不敢承认的。”

    唐甜甜走到她面前，这时有人拉唐甜甜，生怕她动手，“唐医生，你别跟小敏一般见识，她年纪小，跟你闹着玩呢。”

    “能说出这么下三滥的话，我看她年纪小，心理年龄不小。长得人模人样的，张嘴闭嘴胡吣，我看她是没家教少传数。”唐甜甜声音不高，但是字字说得清楚，“我要是她，我在这里都待不下去。拖人拉关系才进到医院，每天打扮的漂漂亮亮，也没个有钱人看，真是浪费了化妆品。”

    “你说谁是拖关系进来的！”

    唐甜甜一句话，犹如刀捅在她的心窝子上，护士小敏一下子就炸毛了。

    “我说你。”唐甜甜也不跟她含糊，就实打实的跟她直接怼，“医院里的护士，都是正规医院毕业过来实习转正的，你一个中专都没毕业的学混子，进了医院连甲硝唑和生理盐水都不分清，你有什么资格留在这里？”

    “你……你欺负人！你留学的看不起我中专毕业的是不是？你留过学，你就比我高一等了？我去院长那里举报你，举报你人身攻击！”这小敏如果被剁了尾巴的似的，跳着脚的指着唐甜甜骂，要不是她身边有俩小护士拉着，她恨不能冲过来打唐甜甜。

    “小敏，你能不能老实一会儿？人甜甜给的包子，你抢着吃得最多，平日里工作丢三落四，大家都没说你，你现在却来了劲。在这里撒泼打滚，你把医院当成什么地方了？”科室里的护士长，忍不住教训她来。

    “你……”小敏瞪着护士长，又瞪着唐甜甜，“行，你们故意针对我是吧，看不起我，合起伙来不让我在科室里待。行，我现在就走，如你们的愿！”

    这人，她说这么一番话，弄得好像大家都在欺负她一样。

    唐甜甜目光平静的看着她，“本事没多少，脾气却不小。”说完，唐甜甜拿过笔和本便出去巡房了。

    其他人面面相觑，本来开开心心的事情，却弄得这么尴尬。

    唐甜甜离开后，护士长一脸严肃的看着小敏，“你平时在科室里什么样，大家都看得一清二楚，就算你举报了，上面的人也会下来查。我不妨告诉你，唐医生在国外的时候，学业是顶尖的。她能来我们医院，还是受到了院长的邀请。别你自己没本事，就把其他人也看贬了。像你这种天天盼望着嫁个有钱人的小丫头，真把有钱人当傻子了？”

    小敏不服，“护士长你也向着她说话，你是不是怕她了，不敢得罪她？”这个小护士，满嘴的歪理，明明是她故意找事，最后却变成了其他人合起伙来欺负她。

    护士长被她气笑了，“我真好奇你是拖了谁的关系进来了，你不听我的话，你就去闹，最后肯定没你的好果子吃。”

    “我不信！她就一个破医生，装什么装？”说完，小敏气呼呼的走了。

    护士长冷冷瞥了她一眼，典型的一瓶子不满半瓶子晃悠。

    科室的人都以为中午这个事情，只是一场小闹剧，没想到那个小护士真的把事情闹大了。

    唐甜甜刚开完会，准备下班，迎面急匆匆跑来个小护士。

    “唐医生，黄主任叫你过去一趟。”

    唐甜甜抬手看了一下手表，17点50，她马上要下班了。

    “有什么事吗？”

    “不清楚。”

    “我这就过去。”

    唐甜甜想给威尔斯打个电话，告诉他自己会晚点，但是一想到要回科室再拿手机再去主任办公室，会耽误时间，她便直接去了主任办公室。

    她以为主任叫她只是随意交待点事情，岂料她竟遭到了责难。

    唐甜甜因为想着紧快来见主任，听他交待完，自己就可以离开。三楼的电梯停用了，她跑了四层楼来到了主任办公室。

    一进门，唐甜甜便觉出气氛不对，那个护士小敏怎么也在主任办公室？

    “主任，您找我有什么事？”

    科室黄主任是个五十岁左右的胖子，肥头大耳，戴着一框黑框眼镜，挺着的大肚子快要把衬衫撑破。脸上毛孔粗大，鼻头上都冒着一层油。

    唐甜甜最反感的就是他那双眼睛，看她的时候，总是一副色眯眯的表情，让人觉得很不舒服。

    “小唐啊，我可是等了你好一会儿了。”黄主任靠在办公椅上，操着一口不流畅的普通话。

    “刚开完会。主任，您找我有什么事情？”唐甜甜再次问道。

    “是这样的，小唐啊，你是不是对我有什么意见啊？”

    黄主任的话，让唐甜甜有些懵，她这是第二次在医院里看到他，上次是医院开会的时候。

    “主任，您这话怎么说？”

    “小敏啊，为人很聪明，做事很机灵，她成绩突出，个人能力优秀，我是专门把她请来的。”

    黄主任这一开口，直接把这个无学历无能力只会打扮臭美的小护士，说成了一个优秀的人才。

    唐甜甜看了一眼站在黄主任身边的小护士，她这就明白了。难怪一个小护士这么嚣张，原来是背靠着主任。

    照这样看来，他们之间关系匪浅，中午闹了矛盾，傍晚就帮她出头。

    “主任，您继续说。”唐甜甜想听听这黄主任是怎么闭着眼睛夸人的。

    “小唐啊，你这从国外回来，我也知道，年轻人心高气傲难免的吗？但是不要太眼高于顶啦，同在一个单位里，谁都有用得着谁的时候，没必要把关系闹这么僵。”黄主任话里话外都在说唐甜甜的不是。

    弄得好像是她欺负人了一般。

    唐甜甜没有说话，依旧微笑着听着。

    小护士得意的看了唐甜甜一样，她即便是个高材生又能怎么样？在这个地方，就好比出过国的洋学生，还不如乡长的二儿子说话好使。

    “小唐，这样吧，你给小敏道个歉呢，这事儿咱们就算完了。”黄主任一副老好人的模样，可是明眼人都知道，他的心窝子已经偏到拉斯维加斯去了。

    “光道歉？不行，不能这么便宜了她！”

    还没等唐甜甜开口，小护士却不乐意了。

    “她今天在科室里可牛逼了，指着我鼻子骂我没文化。这简直就是对我的人身攻击，光道歉？便宜她了 。”小护士一副刁钻的模样。

    只见黄主任油腻的大手拍了拍她的屁股，“唐医生也不是故意的，是吧唐医生？”黄主任问唐甜甜，又对小护士说道，“你大度嘛，原谅她这一次就好了。”

    他们二人全然不顾还有唐甜甜在场，小护士抓着黄主任的肩膀，不乐意的在一旁扭捏着，“不嘛不嘛，她欺负我，你得替我做主。”

    小护士捏着嗓子说话这劲头儿，又骚又软，听得黄主任骨头缝都酥了。

    而唐甜甜，被他俩着实恶心住了。

    “小唐啊，你这做得也不对，小敏她啊也不是小气的人，你给她道个歉，这事儿咱们就翻篇了。”黄主任依旧假模假样的说着。

    再看那小护士直接瞪了唐甜甜一眼，心里暗暗骂着这老东西，早知道只是让唐甜甜道个歉，她晚上才不陪他呢。小护士不情愿极了，真是便宜她了！

    “黄主任，我为什么要道歉？”唐甜甜看着他俩这模样，想糊弄着她道歉， 真欺负她老实了？没门。

    “小唐！”见唐甜甜不服软，黄主任的表情立马严肃了起来，他敲了敲桌子，“你要注意平时团结同事，这么不近人情，以后还怎么工作？”

    “黄主任，我没明白你的意思。我和我们科室的同事关系都不错，你说的 ‘不近人情’是什么意思？”唐甜甜不急不缓的问着。

    “你和同事关系都不错？那小敏呢？她就不是人了？”黄主任大声的反问。

    唐甜甜极力控制着，才没笑出声，而小护士的表情有些难看了。

    “主任~这个唐医生自侍甚高，她经常看不起我，笑话我出身不好。”小护士推着黄主任的肩膀，撒娇拉拢他。

    “小唐，你到底怎么回事？”

    见黄主任是要来硬的，唐甜甜也不客气了。

    “黄主任，医院里有明确的招人标准，最低标准重点医院类学院专科学生。她既不是本专业，又不是高校院生，她如何来得我们医院？”

    黄主任是科室主任，但是在这家医院像他这种主任多了。拿着鸡毛当令箭，私下安排人进医院已经够可以了，还想用关系压她一级，也不看看自己的本事。

    “小唐，你什么意思？我要怎么做事，还需要受你质疑吗？”黄主任蹭的一下子站了起来，“你这个臭丫头真的是无法无天，你就算是院长请来的又怎么样，我要想辞掉你，一句话的事。”        

