    要不是那些邪神顾忌经过多次排序后，依然坐在万神殿最顶端的秦寿，没准早就联合起来将这些玩家杀出破晓大陆了。

    不过秦寿理清这些信息后，表示这些事情他不想管。

    都有机会成神了，谁还管这些鸡毛蒜皮的小事？

    别人开不开心管自己什么事，秦寿只知道，是要实力足够强大，别人见到自己再不开心，也不敢对自己指手画脚。

    略过破晓大陆上的事情，秦寿将思维集中后，思考起了老马邀请自己的事情。

    三年前老马便断断续续问秦寿，是否已经闭关结束。

    一年前开始，更是直接邀请他攻略拥有真神所在的位面。

    也不知道老马他们走了什么狗屎运，搜索到了一个刚完成晋升的顶级位面。

    而那个世界，恰巧也只存在一个刚晋升成功的真神。

    不过就算是刚晋升的真神，也不是老马他们可以抗衡的。

    企鹅旗下神祇玩家，分身轮流死了十次不止，也就堪堪将那真神的信徒屠杀了十分之一不到。

    玩家神域还被这真神顺藤摸瓜找到了十几处，直接被其破灭神域，打裂神国，降为神性生物。

    看着老马发来的种种信息，其中还用了不少神器勾引秦寿。

    可秦寿考虑一下便直接将老马的信息略过了，表示没有去做打手的想法。

    不说秦寿神器库存充足，三五件神器已经打动不了他了。

    最主要秦寿认为，现在最需要解决的事情，是将无损提取本源的神术给创造出来，以便自己晋升真神以后，还有充足的本源获取渠道。

    浪费时间精力去进攻真神，这对现阶段的秦寿来说，绝对是吃力不讨好的事情。

    顶级位面坐标秦寿表示自己又不是没有，他还等着自己成为真神了，将虚无之地的魔法界给攻略下来后，仔细搜索魔法科技的资料呢。

    略过各种信息，这些信息秦寿一个都没有回复。

    就当自己还在闭关就好了，省的出关了各种事情找上自己，麻烦的很。

    将神念通过信仰线降临到诺克斯身上，秦寿发现他正率领着十个传奇阶位的猩猩，在猎杀半神生物。

    半神生物跟蓝星古代的霸王龙及其相似，就是体型放大了无数倍罢了。

    用神念感应了一下霸王龙，其肉体强大，战斗中身上隆起的肌肉仿似血肉盔甲，防御力极其强大。

    猩猩们一棒子击中他后，霸王龙在肌肉一阵抖动中，便将伤害分散到了全身皮表，对他造成的伤害可谓极其有限。

    可它灵魂气息却斑驳无比，好似只拥有战斗，狩猎的本能。

    称其为肌大无脑，好像也没有问题。

    感知到被狩猎的霸王龙，只是属性上达到了半神阶位，不曾拥有神性以及神职后，秦寿的神念便从诺克斯身上脱离，开始探查这个大型位面。

    这一探查还真惊了秦寿一下。

    系统面板中显示，这个位面的本源强度已经达到了LV40，也就是正在处于晋升为顶级位面的交界点。

    不知是否是即将晋升的原因，位面中魔力浓度其他大型位面，有些地方甚至出现了魔力凝聚的水洼。

    神念扫过森林，秦寿发现不大的森林竟然存在十多个半神生物，虽然都是跟霸王龙一样，没有神职与神性，但这也是极为夸张了。

    这森林也就方圆百里左右，以小见大，从中便可知这个位面半神的夸张数量了。

    神念回归神国，随后派遣了一个分身至这个刚被命名为恐龙的位面，将其隐入维度空间，开始记录这个位面的一切。

    派遣分身一是可以顾着点猩猩，毕竟生育率急速下降的情况下，每一个猩猩都是弥足珍贵的存在。

    二是可以搜集一下这个位面的资料。

    毕竟是即将晋升的位面，不管其晋升成功或失败，总归是不可多得的素材。

    安排好分身后，秦寿将目光放到了神域。

    神域中世界树已经突破了维度力量的封锁，长到了近五百米高。

    神域本源与壁垒在世界树的带动下，也增长到了LV17，而且位面壁垒所在区域一直在向外扩张。

    也不知道是不是因为世界树的出现，让神域生命气息更浓郁了。

    神域中花仙子的数量已经增长到了近千之数，全都以世界树为家，栖息在其上。

    魔壤之蚓也在神域之中开始繁衍，增加着土壤的魔力浓度。

    感应着布满神域的蚯蚓，秦寿用神力抓了二十条一阶，随后往信族位面跟恐龙位面各扔进去十条，以期他们可以尽快繁衍。

    刚把蚯蚓送过去，秦寿远在恐龙位面的分身，便突然感觉到，他被一股带着亲切的意志给注视了。

    随后便有源源不断的世界本源，从未知之地涌入秦寿的分身之上。

    这一波本源输送结束后，秦寿估算了一下数量，分身中大概储存了十万单位的本源。

    而且这不是结束，陆续不断的还有本源投入分身之中，将这些本源加起来，每天差不多也可以有一单位左右了。

    一阵沉默之后，秦寿又抓了一百只四阶的精灵龙，同样将它们放养到了恐龙位面之中。

    不出意外，又是一波本源涌入了分身体内。

    而这次本源的反馈，得来比之前那一波还要更为强烈。

    等到反馈结束后，秦寿分身中已经储存了百多万世界本源。

    而且秦寿还能隐约察觉到，位面意志所在的本源之地。

    虽然本源之地每分每秒都在变换着未知，但是其中懵懂的位面意志，正在不断的向着分身散发出欢喜的情绪，让秦寿可以探查到它的所在之处。

    所以这是得到位面意志的青睐了？

    将所有意识都降临到分身之上，秦寿感悟着位面意志传输给自己的信息，随后一脸欣喜的从维度空间中走出，伸手指向了天空中的云层，地上的森林。

    “我说，云为金黄之色，金色的云层之下，寒风萧瑟，铁树开花。”

    话音落下，秦寿所处方圆十里之内，云层在未知规则之下，被渲染的金黄。

    金色的云层之下，林中树木原先翠绿的树叶，一下子变得萎靡不振，叶边甚至泛起了枯黄。

    夏季燥热的微风途径这片略显枯黄的森林，一下子便显得刺骨无比。

    寒风过后，朵朵白色的花儿，于树木各处绽放。

    此情此景，可谓极其违反自然界的生长规律了。

    但在秦寿一句话之下，这些情景却又是如此自然而然的出现，好似这里本该就是如此一样。

    细细的体悟着其中一切，沉浸在获取位面权柄的美妙感觉之中，秦寿花了三个月时间，才从这种体悟中脱离出来。

    位面权限跟自己在神域中能做到的事情很像，但是也有所不同。

