    安林说出了他内心的想法，却把紫薇大帝说得神色一怔。

    的确，像这种程度的招式，他再挨几发也不会死。

    你打败不了我。简简单单的一句话，听起来却仿佛山一般沉重，话语间透着的是无与伦比的自信。没有实力，没有不屈的斗志，根本就说不出这样的话。

    要知道，这句话是说给合道真神紫薇大帝听的！

    果然，仙灵塔外的学生们都被那种气势给震惊到了，随后就是一波新的脑残粉入团……

    紫薇大帝望着安林，脸上浮现出愉悦的笑容：“哈哈哈……好久没有人对我说过这种话了，现在一听，我的血液竟难得的有些沸腾了起来。”

    安林身后出现风翼，再次冲向紫薇大帝，身侧出现四柄白色的雷剑，剑气滔天，呼啸着朝紫薇大帝飞刺而去。

    “你这攻击也太心急了吧。”

    紫薇大帝微微一笑，单手一挥，一个金色方块屏障包裹了全身。

    轰轰轰……白色雷剑刺中金色方块屏障，引起了剧烈的颤动。

    锋芒受挫，雷光爆裂，那四柄雷剑终究还是无法刺穿紫薇大帝的防御。

    紫薇大帝望向安林，正欲说话，却看到了他额头上那只金色眼睛图案。

    神贪之术！

    飞雷剑只是安林接近紫薇大帝的虚招，为的只是靠近紫薇大帝百米的范围内。

    他真正的招式是神贪之术！

    神贪之术能不能起到奇效，安林并不知道，但只能碰碰运气了。

    紫薇大帝可是合道大能，又是仙法之祖，天赋力量术法之类的可谓是无穷无尽，安林不想自己的脑袋炸开，就只能随机盲选一项技能。

    金色的波动开始扩散，透过了金色屏障，覆盖了紫薇大帝的身体。

    安林已经做好了盲选的准备，结果那念头生生一顿。

    因为他术法回馈的信息不是浩如烟海的天赋力量或者是术法，恰恰相反，能够掠夺的东西非常的少，只有两样！

    一种是奥妙无穷的道意综合体，另一种是有极强神魂波动的能量团。

    安林心中有了明悟，他掠夺的对象不是紫薇大帝本体，而是脱离了他本体的战斗神念！

    战斗神念本为一体，但也可分为战斗和神念这两个部分。

    那奥妙无穷的道意综合体，就是蕴含了紫薇大帝战斗信息的力量。而极强神魂波动的能量团，应该就是支撑这个“紫薇”存在的神念。

    如果掠夺了那个有极强神魂波动的能量团，应该就可以直接将面前这个紫薇直接弄没了吧？

    不！安林不会这么选！

    他还没把紫薇按在地上摩擦呢！不能就这么让他消失了！

    那么就只有这样做了，嘿嘿……

    把紫薇按在地面上摩擦的机会来了！

    掠夺道意综合体！

    无形的波动穿透了紫薇大帝的身体，让他在那一瞬间觉得自己仿佛失去了什么。

    安林这个时候已经朝他冲来，拳头笼罩着金光。

    “云阴太虚掌！”紫薇大帝一掌朝安林拍去。

    “啪！”他的手掌被安林一掌拍开。

    紫薇大帝双眸圆瞪，脸上第一次浮现出难以抑制的惊色。

    这时，安林的拳头已经朝他的脸上招呼过去。

    轰隆！金光爆裂，恐怖的拳劲力道轰击在紫薇的脸上。

    紫薇的身子旋转滚落地面，口中吐出一大口鲜血，脸上有着迷茫的神色。

    他刚想要爬起来，就在这时，安林单手虚空一抓，一个方圆三米的金色方块开始包裹了他的身体，无数金色符印流转，释放出了极为恐怖的镇压之力。

    紫薇大帝被那可怕的镇压之力压得再次趴下。

    安林足下生雷，以极为恐怖的速度闪动到了紫薇大帝的面前，拳头笼罩金光，对着他那有些发红的脸又是一拳。

    轰隆！紫薇大帝被一拳砸得头晕目眩，又吐出了一口血。

    “月华龙拳！”安林怒吼一声，拳头上释放出太阴之力，白色的龙头虚影显现，猛地朝紫薇大帝的脸上招呼。

    太阴能量爆发，将九十九层的整个空间凝固成一块白色的领域，紫薇大帝的全身更是变得坚硬至极。

    “极阳转生剑！”安林双手一拍，一柄金色的长剑在虚空凝聚，灼热的气浪冲击整个虚空。

    金色长剑一声嗡鸣，携带着极为恐怖的温度刺入了紫薇大帝的胸膛。

    “万魔极意掌！”

    “青龙咆哮！”

    “流星破雷指！”

    一个个应接不暇的恐怖攻击，不断对着倒地的紫薇大帝招呼。

    而紫薇大帝却毫无招架之力，只能不断承受着安林那连续不断的攻击，一如他之前将安林按在墙上摩擦那般。

    “你之前不是揍我揍得很爽吗？来啊！现在怎么不牛气了？”

    “被人按在地上摩擦的感觉怎么样？嗯？”

    安林一边使用术法连击，一边出口嘲讽，越打越兴奋！

    暴揍合道真神是一种什么样的体验？一般的人哪有那种机会，有的人可能会直接被吓尿，就算紫薇大帝让他出手，他也不敢出手。

    但是安林不一样……

    他之前可是惨遭紫薇蹂躏的人啊！如今逮到机会报仇，怎么可能留手？

    真要问感觉，他只能回答……很爽！

    是的，超级爽！

    安林用着紫薇大帝的术法轰击着紫薇大帝，不带重样的招式，花式蹂躏。

    紫薇大帝明白了，他的招式，都被安林掠夺了……

    他现在除了有一具比较强大的身体之外，就再也没有其余的东西了。

    仙灵塔外，白钟站在虚空之中，望着面前这荒谬的一幕，呆若木鸡。

    上万名师生一脸呆滞地望着面前的画面，听着安林的一句句嘲讽，觉得自己活在梦里，现场安静得针落可闻。

    事情的反转实在是太过于惊世骇俗。

    明明处于绝对劣势的安林，竟然反手将紫薇大帝按在地面上疯狂输出，这一幕即使是亲眼所见，也十分的难以接受！

    许久，才有学生喃喃开口：“那可是高高在上的紫薇大帝啊……就这么被暴揍了？我看到他已经被揍得流出鼻血了……”

    “我觉得我在做梦，安林同学真的把紫薇按在地上暴揍了？”

    “好像是对紫薇大帝使用了某种封禁术法吧？紫薇大帝好像完全还不了手。”

    “还有吸收术法的力量，你没看到吗，安林竟然能用紫薇大帝的术法！”

    “那可是天庭的帝王啊！安神真是太牛逼了！真够有种的！！”

    “这一幕我可以铭记一辈子，安林暴揍紫薇大帝，呵呵……”

    “看到没有，看到没有，这就是我们的安神！是可以日天的存在，要入团赶紧过来报名了啊！！”

    ……

    水纹画面上的这一幕实在是太震撼了。

    学生们议论纷纷，仿佛想要通过说话的方式，释放他们的难以遏制的情绪。

    就连许小兰，轩辕诚等人也是忍不住开口惊叹，安林再一次刷新了他们对于力量的认知。

    “天啊，这是我做梦都不敢想象的事情，安林同学竟然做到了！”唐西门喃喃开口，脸上的震惊难以掩饰。

    轩辕诚微笑地发鸡汤道：“现在明白了吧，只要你努力，一切皆有可能！”

    某处虚空之中。

    天帝也是看得一脸目瞪口呆，他还没见过紫薇像这样被人按在地上狂揍呢。

    黑历史，这绝壁是黑历史。

    他默默拿出了一枚水晶球，将这极具历史性的一幕偷偷记录了下来。

    这波暗中观察赚了啊，而且是血赚！！