    “都尉大人，这边太危险了。”

    在南城门楼上，新任南城门门侯的徐克好言劝说着赵虞，但赵虞依旧站在城门楼上观战。

    南城门楼，是赵虞选择的‘临时指挥所’。

    原因就在于新任的门侯徐克。

    西城门的王伉也好，东城门的宋预也罢，他们都是曹索在担任都尉时期提拔、任免的门侯，虽说谈不上有多出类拔萃吧，但至少亲身指挥过几次攻城战，抵抗过叛军的攻势，唯独现南城门门侯徐克，是新被提拔的门侯。

    虽说当日田钦举荐此人时赵虞是点头答应的，但这徐克能否承担起抵挡叛军的重责，事实上赵虞也不清楚。

    他只知道，徐克乃是前南城门门侯严升手下的队正，对比其同僚也称得上是勇武果敢，因此才收到了田钦的推荐。

    在这种情况下，赵虞本该加强南城门的指挥力量，比如派田钦或廖广前来这边，协助徐克共同抵御叛军，但考虑到西城墙外的项宣与东城墙外的周贡皆是叛军那方的猛将，赵虞在思索之后，最终决定反其道而行，继续加强东、西两侧城墙的指挥力量。

    那么，指挥力量相对薄弱的南城墙怎么办呢？

    很简单，他亲自坐镇！

    考虑到南城墙介于东、西两侧城墙之间，赵虞坐镇在此，也可以一定程度上兼顾东、西城墙的战事，这倒也不失是一个经过深思熟虑的考量。

    当然了，亲自坐镇，并不代表亲自指挥，毕竟这样起不到锻炼徐克的效果。

    他微笑着宽慰门侯徐克道：“我在此地，并不会妨碍你指挥军卒，你好生指挥作战即可。……如若你这次能击退城外的叛军，你的位子就稳了。”

    也不晓得是否是被赵虞猜中了心事，徐克尴尬地说道：“卑职不是那个意思……”

    然而他的心思赵虞很明白，不就是顶头上司在旁，心中忐忑不安么，人之常情。

    而此时，城外的叛军已开始向城墙推进。

    据赵虞观察，城外发动攻势的叛军，大致可分为前、中、后三个梯队。

    最后的梯队由成建制的弓弩手组成；居中的梯队则是步卒与战车，当然，这里所说的战车，指的正是云梯车等攻城战车；而打头的先锋，则是清一色的步卒。

    只见那些先锋步卒，前排步卒一个个手持盾牌，甚至已有人将盾牌举在面前，显然是在防备许昌的弓箭射击。

    而后排的步卒，则混杂着许许多多的拉车，车上摆满了箩筐。

    尽管看不真切那些箩筐内究竟堆放着什么东西，但赵虞大致还是猜得出来：土！

    他一眼就看出，叛军这要在许昌城外的护城河填出一条路来。

    是的，与昆阳那种小县不同，许昌是有护城河的，四个方向的城外都有。

    这条护城河宽处有两丈、窄则丈余，坐落于距离城墙大概两三丈远的地方，河中的水，引自许昌附近的一条河流，即颍水的分支，潩水。

    这条护城河，正是许昌迟迟没有被叛军攻陷的最大功臣。

    其次才是许昌城内近三万守卒带给叛军的压力。

    叛军想要利用云梯等攻城器械攻打城墙，那么就必须想办法让这些攻城器械渡过许昌的护城河，要么填土造路，要么搭建桥梁。

    而从眼前来看，城外的叛军显然是打算填出一条路来。

    “弓弩手就位。”

    新门侯徐克已经进入了指挥角色，站在墙垛旁高声喝令。

    听到他的命令，城墙上的弓弩手们纷纷列队整齐，做好了射击的准备。

    终于，城外的叛军即将迈入一箭之地内。

    “乌哇——”

    忽然间，城外的叛军先锋队响起一阵呐喊，紧接着，这些叛军士卒推着手中的拉车奋力朝着护城河飞奔。

    战争，开始了！

    “放箭！”

    随着门侯徐克扯着嗓子的一声厉吼。

    城墙上的弓弩手们立刻举起手中的弓弩，朝着城外那飞奔而来的叛军士卒展开激射。

    一时间，南城墙上万箭齐发，那密集的箭矢仿佛暴雨般，倾泻于城外众多叛军的头顶，劈头盖脸地落下。

    “箭袭！箭袭！”

    “继续前进！”

    “填平护城河！”

    即便是纪律严明的叛军，在面对许昌众弩手的齐射时，亦不免出现了惊慌，一名又一名的叛军士卒中箭倒地，捂着创口在地上哀嚎。

    在慌乱中，那些原本应掩护同伴的持盾士卒，一个个下意识地用盾牌护住自己。

    这使得那些推动泥车的士卒，完全暴露在许昌弓弩手的射击下，可怜这些士卒需要双手推动泥车，根本腾不出来，一时间不知有多少这样的士卒中箭，甚至于有的还不幸弄翻了泥车。

    泥车上的箩筐滚落在地，倒出了其中大块大块的泥块。

    不可否认，赵虞猜得很准。

    但这样混乱的局面，很快就得到遏制，当许昌南城墙上的弓弩手发动完一次齐射，在还未来得及发动下一次的情况下，城外叛军当中的卒官、将官们，已喝令麾下士卒恢复了秩序。

    在这些卒官与将官们的喝斥与指挥下，那些手持盾牌的士卒开始保护推着泥车的同伴，高举盾牌保护着后者，而后者，即那些推车士卒，则奋力将载满泥土的拉车推向护城河。

    “放箭、放箭！瞄准那些推车的叛军！”

    门侯徐克看上去有些急了，指着城外那些推着泥车的叛军士卒大喊。

    显然，虽说是初为门侯，作为南城门这边的指挥将领，但这徐克怎么说也是经历过许多阵仗的老卒，当然明白决不能坐视叛军填平护城河的道理。

    可即便如此，他还是有疏忽的地方，使得赵虞不得不出声提醒他：“徐门侯，叛军的弓弩手上来了！”

    『什么？』

    顾不得给予那位周都尉任何反应，徐克下意识地看向城外。

    果不其然，城外叛军那成建制的弓弩手方阵，已在他许昌发动齐射的空档，迅速穿插到了一箭之地内，占据有利地形，即将对许昌发动攻击。

    『好快……』

    眼中闪过一丝震撼，徐克大声喊道：“城上弓弩手注意叛军的箭矢，步卒保护弓弩手……”

    他下达命令没过多久，城外的叛军弓弩手们便朝着南城墙发动了齐射。

    那一支支箭矢，密集地仿佛蝗潮，密密麻麻地射向城上。

    面对着这等凶猛的攻势，牛横与何顺立刻举起盾牌，与其余二十名黑虎贼一同，将赵虞、静女，以及一干都尉署的功曹们护在当中，而赵虞亦下意识地将静女护在身后。

    笃笃笃笃——

    城墙上一阵乱响，那一支支密集的箭矢，大部分都倾泻在城墙上，甚至将赵虞一行人身后的城门楼亦射地满是箭矢。

    甚至于，其中还伴随着叮叮当当的声响，那是许多箭矢射中了城门楼前那堆仿佛小山般的钱所发出的响声。

    但更多的，则是城上守卒的哀嚎与惨叫。

    即便是在步卒的保护下，许昌南城墙上的弓弩手，仍出现了不小的损失，除了个别实在倒霉的家伙被射中了面门、咽喉等致命处以外，大部分人则是四肢或身体中箭，若能及时得到医治，这些倒也算不上致命上。

    而保护弓弩手的步卒们，大多亦是如此。

    “行动不便的伤卒退后！重复一遍，行动不便的伤卒退后！……”

    门侯徐克大声喊着。

    显然，在如此激烈的攻势下，城墙上显然没有空余的兵力去帮助那些中箭的士卒，只能让那些行动不便的伤卒自行退后，后退至另一侧墙垛，要么自己下城墙，要么等待救援。

    见徐克没有下令救护伤员，赵虞微微皱了皱眉，对何顺下令道：“去叫救护队上来，尽快将伤卒腾至城内。”

    “是！”何顺点点头，立刻就派人下城墙传令。

    不多会工夫，同样由郡卒组成的‘救护队’便上了城墙，将城墙上那些行动不便的重伤士卒背下了城墙。

    这支救护队，正是赵虞这几日在都尉署召开会议时提议组建的，人数不多，每处城墙大概二三百左右，只负责搬运伤员与尸体。

    否则，城上的伤员就只能等到战事的间歇，才有机会得到医治。

    可能是仅组建几日的关系，门侯徐克似乎完全忘记了还有这回事，此刻正一门心思地指挥士卒阻击叛军。

    虽然对此有些不满意，但赵虞倒也没有指责徐克的意思，毕竟迄今为止，初任门侯的徐克在指挥作战方面还是相当不错的，使得逐渐放下心来的赵虞能有更多的精力纵览大局。

    尽管赵虞对徐克还算满意，但此刻这位徐门侯，却陷入了左右为难的局面。

    原因就在于城上弓弩手的攻击，根本无法兼顾‘阻止叛军步卒填护城河’与‘压制城外叛军弓弩手’这两个任务。

    到底是应该阻击叛军步卒填护城河，还是应该压制城外叛军弓弩手？

    倘若集中力量阻击前者，那么后者就会趁机对城上的守卒造成巨大伤亡；倘若攻击后者，那么前者就会趁机填平护城河。

    徐克左右为难，眼见身边的弓弩手们已再次做好了射击的准备，他高举的手却迟迟没有挥落。

    而就在这时，他忽然听到一个镇定的声音：“尽可能压制城外的弓弩手，减少我方伤亡，为此可以放弃阻击叛军正在填护城河的兵力。”

    『周都尉？』

    徐门侯意外地转过头去，他这一刻才发现，原来那位周都尉居然还站在城门楼前。

    大概是因为战事过于激烈，他方才都没有留意。

    『这位周都尉，确实要比曹都尉有胆识多了……』

    门侯徐克心下暗暗想道。

