

    一脸堆笑的。

    “刑局你怎么来了？”

    刑局直乐。’

    “王文斌你不是说，你护理伤员吗，那么现在你能告诉我一下，伤员在哪里吗？”

    王文斌脱口就道：“苏组长，不就在这……”

    话没有说完，王文斌就卡壳了。

    然后他看了看自己的身下。

    惊了，差点儿没直接从床上弹下来。

    “这是怎么回事儿，怎么会是我在床上呢，苏组长人呢？”

    然后王文斌一脸懵逼地看着他们刑局。

    “那个，刑局，苏组长呢，还有，我怎么会睡在她的床上呢？”

    刑局哭笑不得地看着王文斌。

    “难道这不是我应该问你的问题。”

    王文斌点了点头。

    嗯，也对啊，自己才是护理伤员的那个。

    于是他便忙去摸手机，赶紧得给苏组长打个电话，问问她这个伤员跑哪里去了，怎么也不把自己喊醒呢？

    刑局看了看旁边几乎是满瓶药的输液瓶，直接将苏青留下的字条拍到了王文斌的眼前。

    “不用翻手机了，苏青已经回龙城了。”

    王文斌一把抓过字条飞快了看了一遍。

    “这人，她，她麻药劲儿过了吗，就去坐飞机，她不要命了？”

    刑局将鸡汤直接丢进了王文斌的怀里。

    然后拿出手机，就往外走。

    王文斌还有点傻。

    “刑局这是啥？”

    刑局头也不回的：“鸡汤，给你补身子的，喝了吧。”

    王文斌：“……”

    而刑局那边也很快就打通了龙城市公安局包大局长的手机。

    老包那边接起来的很快。

    “刑局，早上好啊！”

    刑局叹了一口气。

    “包局，不好意思啊，我的人昨天晚上护理伤员，倒是把自己护理着了，你们的苏组长昨天晚上已经坐红眼航班回龙城市了。”

    老包的声音也很快响起。

    “我现在正在医生训这个死丫头呢。”

    一听到医院两个字，刑局忙关心地问道。

    “是不是苏组长的伤口出问题了？”

    老包道：“可不嘛，伤口发炎了，现在她人高烧三十九度九。”

    ……

    苏青看着接完了电话，再走进来的时候，那张脸明显更黑了的老包。

    苏青忙求饶：“师傅师傅，我现在是病号兼伤员，你就放过我这一次吧，我保证下次不再犯了，而且我现在可是高烧好不。”

    不过，不管现在苏青的认错态度有多好，老包的怒气却是消不了的。

    “从五点多折腾到现在，高烧变低烧，苏青你可以啊。”

    “手术完，麻药劲儿还没有过呢，就巴巴地坐红眼航班往回赶。”

    “我怎么不知道，原来我的不肖徒，居然还是一个真的猛士，你有本事儿回来，你怎么没本事儿别让自己发烧啊，居然还让自己的伤口发炎了。”

    苏青求救的小眼神去看萧季冰。

    明显是想要拜托他，快点让他们的包大局长闭嘴吧。

    突然间发现，自家师傅就是一唐僧。

    不过萧季冰只是坐在那里淡定地打开老包来的时候带来的保温筒。

    里面是一筒鸡汤。

    老包还是气哼哼的。

    “哼，赶紧把鸡汤喝了。”

    苏青从萧季冰手里接过来，喝了一口，立刻点赞。

    “师母的手艺简直越来越好了，这鸡汤熬得真好喝。”

    老包抱着手臂冷哼。

    “这是老子今天早上，找了好几家才买到的，你当你师母是神仙啊，一知道你住院了，立刻就能变出鸡汤来？”

    苏青忙点头。

    “嗯，师傅你说得简直太有道理了，我就说这鸡汤怎么和师母以前熬的，味儿不一样了呢。”

    老包恨不得直接用手指头去戳自家不肖徒的脑袋瓜。

    手一连抬了几次，还是放下了。

    “死丫头，你知道不知道，现在劳资一句话也不想和你说，一个标点符号也不想和你说。”

    苏青弱弱地点头。

    顺便伸手做了一个送客的手势。

    既然不想搭理她，那么唐僧同志，门在那里，慢走不送。

    老包直接抬手，终于还是在苏青的脑袋瓜上敲了一下。

    “哎呀！”苏青疼呼。

    “师傅，我是病号，我是伤员。”

    老包：“反正你又没有伤到脑袋。”

    苏青：“……”

    师傅你说得好有道理啊，我真的只想呵呵你一脸。

    老包又碎碎念了一通。

    然后看了看时间，得，他不能再呆了。

    “死丫头，这几天你必须要听医生的话，让你住几天你就给我老老实实的住几天院。”

    说着，老包便往病房外走，才走了两步，老包又想到了什么，便停了下来。

    他扭头看了一眼萧季冰，看到他也站起来了，这是准备要和自己一起离开的意思。

    目光转了转，又看了一眼自己的徒弟。

    老包在心底里叹了一口气。

    “小萧啊，这几天反正你们特案组也没有新的案子，你就先在医院帮我看着这个死丫头吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨求票，走一波！

    师傅真的是太贴心了，有木有！