    沈诗情这段时间的运气一直都不好，好不容易从陆景琰的住所躲开了所有的媒体，懒呗的回到工作室。

    还没好好的坐下休息，就看到王坤正在殷勤的接待客人。

    “诗情，你终于回来了，你看看是谁来了。”

    看到陆景晨那略微青涩的脸，沈诗情微微蹙眉，她和陆景晨之间从来都没有任何的联系，而且陆景晨这种青涩的小伙子也不是她的料，也不知道他到这边来做什么。

    沈诗情整理了一下身上的衣物，走到陆景晨对面的位置坐下，脸上带着浅淡的微笑。

    毕竟陆景晨也是陆家的人，所以沈诗情也不敢有任何的怠慢。

    “不知道陆景晨先生到我这边是为了什么事情？”

    陆景晨看到沈诗情一脸狼狈，可是却还要在她面前维持形象，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，若不是真的没有其他的办法，他才不会到沈诗情这边来求合作，毕竟是这个女人害辛甘受伤。

    可是若是没有沈诗情，那么辛甘或许就真的成为了陆景琰的妻子，所以对于沈诗情，陆景晨是既没有任何的好感，也讨厌不起来。

    “我来找你，当然有事。”

    陆景晨看着沈诗情态度傲慢。

    沈诗情淡然的扫了一眼陆景晨，看到陆景晨脸上青一片紫一片，倒和昨天她看到陆景琰时那样。

    “你脸上的伤是和景琰打架造成的？”

    陆景晨闻言，手掌微微握紧，脸色略带冷沉。

    “和你无关。”

    沈诗情轻挑眉头，见陆景晨对她的态度如此傲慢且冷漠，唇角勾起一抹淡淡的微笑，目光落在陆景晨的身上，一脸的无所谓，端起桌面上的茶杯轻抿一口。

    她是没办法搞定陆景琰和霍深霆，但是陆景晨这么一个毛头小孩，她还是可以搞定的。

    “确实和我没有什么关系，不过人都是有好奇心的，所以我很好奇你和景琰之间到底有什么矛盾，所以你才找上我。”

    王坤看着沈诗情，脸上露出一抹得意的笑容，刚才他已经在沈诗情来之前就把陆景晨的话给套出来了。

    “陆家小少爷是想要找你帮忙买下辛家的大院，但是手上又没有那么多钱。”

    沈诗情听到王坤的话，眼底闪过一抹惊讶。

    “辛家大院要卖？”

    她说话的时候眼底闪过一抹算计，看向陆景晨的时候唇角微微勾起。

    辛甘和陆景晨的年纪差不多，之前从未听说过陆景琰和陆景晨之间有什么矛盾，现在看来陆景晨是因为辛甘所以才会和陆景琰打架。

    “原来陆家小少爷喜欢辛小姐啊，辛小姐可真是有福气呢。”

    沈诗情说最后一句话的时候已经在极力的忍者自己内心深处的妒忌。

    不敢是叶舒还是辛甘都是命极好的人，不管是陷入什么样的境地里面都会有人惦记着帮助她们。

    陆景琰冷冷的扫了一眼沈诗情，语气略带嘲讽。

    “难怪我奶奶不喜欢你，我奶奶最不喜欢的就是你这种类型的女人，明明是自己做错了事情，却还觉得是别人的福气好。”

    他说着停顿了一下手掌死死攥在一起。

    “我知道你之前的心思都不在景琰哥身上，现在之所以把目标转移到景琰哥身上完全是因为霍深霆那边你已经没有路可以走了。”

    沈诗情微微眯起眸子，神色有些不悦。

    只是在陆景晨的面前她也懒得装，看着陆景晨不屑的说道。

    “就算是我无路可走了，现在陆小少爷还不是一样的要来找我帮忙？你也是成年人了，应该知道我是不会白白帮你的，我帮你拿下了辛家大院，你又拿什么来报答我呢？”

    陆景晨手掌死死攥在一起，只要听到辛家大院这四个字，他的心情不免就激动起来。

    若不是他父母那边知道他和辛甘的事情，不肯拿钱出来给他买下辛家大院，他也不至于跑来找沈诗情合作。

    “沈小姐不是一心想要成为陆家的少奶奶吗？我可以帮助你得到景琰哥。你只要怀孕，那么就不失筹码。”

    若是沈诗情怀孕，那么辛甘那边肯定会主动放弃陆景琰，那陆景琰和辛甘之间这辈子都再无可能。

    沈诗情听着陆景晨的话，眼底闪过一抹欣喜，只是却一脸迷茫的看着陆景晨，低声说道。

    “很多事情都是说的容易，但是做起来的时候却非常难，所以你觉得我应该怎么样才可以怀上景琰的孩子呢？这可不是嘴上说说孩子就会跑到肚子里面来的事情。”

    王坤听到沈诗情的话，脸上的表情也变得嘲弄起来。

    “诗情，你干嘛要在陆小少爷的面前说这些，你看人家一脸的羞涩，就知道人家是从来都没经历过这方面事情的人。”

    沈诗情唇角勾起一抹淡淡的微笑，看到陆景晨的脸上果然是爬上了一抹红晕，唇角勾起一抹得意的笑容。

    “陆小少爷来找我，肯定是已经想好了要如何帮我的对吧。”

    “只要你帮我拿下辛家大院，我帮你爬上景琰哥的床。”

    沈诗情唇角微勾，能够得到陆景晨这样盟友是她怎样都没想到的，而且辛家大院就算是她买下来了，也未必要交给陆景晨啊。

    “好，辛家大院那边我帮你想办法。”

    陆景晨看着沈诗情，眼底闪过一抹欣喜。

    “好，只要得到辛家大院，我保证你可以嫁进陆家。”

    沈诗情微微一笑点头，心里面却有了其他的计划，若不是陆景晨跑到她这边来，她还不知道他和辛甘之间有这样一层关系，缘分这种东西，说来也是真的奇妙。

    这次辛家离开看来是不打算回来了，所以才想到把辛家大院都给卖了。

    辛甘这辈子不回来对于沈诗情来说是极好的，就怕辛甘哪天想不明白了又重新回到国内，那么辛家大院也不妨成为一个可以抨击她的点。

    毕竟辛甘从小住在辛家大院内，怎么样也是有感情的把。

    “嫁进陆家要求太高了，只要你能够让景琰和我在一起，那我就满足了，其他的我也就不奢求了。”

    沈诗情说话的时候唇角带着浅浅淡淡的笑容，只要陆景琰和她在一起，她就不会放开陆景琰的手。

