
高寡妇家的那件事，最后还是村长出面才得以解决。

村长了解了事情原委以后，对高寡妇那是厌恶到极点了，对于这种品行恶劣回败坏村子名声的人，老村长一向都是不会姑息的，但还是给她找了个大夫，等大夫帮她包扎完伤口以后，冷冷的说了一句，等伤好了就赶紧滚出曹家村，高寡妇当时就吓懵了。

至于那屠夫刘一家子，村长只是训斥了几句，让刘氏以后做事悠着点，不要太冲动，剩下的只说是家事，他一个老头子也就不掺和了。

这个结果让谢皖音三兄妹很是满意，既惩治了高寡妇，又没有连累到其他的人，更没有闹出人命。

这几天在家里闲来无事，谢皖音又想起来她装进空间里的那群动物。

“野物虽然收进空间里了，但是怎么拿出来吃呢。”每次进仙府里，看到栅栏里那几只野鸡，她都馋的流口水。

她又进仙府空间里转悠了一圈，摸了摸那几只雪白雪白的小兔子，又去看了看那头大笨熊，说来也奇怪，这空间里明明没有什么可以喂给熊吃的东西，但那熊还是活的好好的。

野鸡，兔子，还有那只狐狸也是，好像不用喂食它们也可以在空间里长的很好，这倒是以前她从来没发现的，让她很是惊喜。

“外婆的宝贝音音呐，快出来，外婆给你刚炸的肉丸子，可香啦。”

曹叶眉一边喊一边抱着一个大瓷碗从厨房里出来，那碗里装的全是金灿灿的肉丸子，看起来又香又酥脆。

往常家里是很少炸肉丸子的，不过前些天刚杀了猪，现在又是过年，所以炸些肉丸子给自家宝贝外孙女吃，曹叶眉也没有心疼。

“啊，好香啊！外婆你最好啦！。”谢皖音伸出白白嫩嫩的小肉手，抓了一个肉丸子，放在嘴边吹了吹，等不烫了再一整个塞进嘴里。

“好吃！外婆你做的肉丸也太好吃了吧！”

“音音喜欢就多吃点，诺，拿去吃吧，这一盆都是你的。”曹叶眉笑咪咪的把一整盆的肉丸子都塞进了谢皖音怀里。

谢皖音捧着盆，想着一会拿到哥哥们屋里，跟他们还有小四一块吃。

“小四，你跟我来。”曹叶眉前脚刚走，谢皖音就偷偷去院子里把正在喂鸡的小四给叫了过来。

“怎么了，音音？”

“嘘，我们去哥哥屋里吃肉丸子，外婆刚炸的，可香啦！”

小四笑了笑，宠溺的刮了一下谢皖音的小鼻头，“你个小馋猫！”

“小妹，你咋来啦，你那怀里抱的啥？”

听到有敲门声，谢散羽颠颠的跑过去给小妹开门，一眼就看到了小妹怀里抱着的大瓷碗。

“三哥，快让我进去，这里是肉丸子！”

啥？怪不得闻到香味了，一听有肉丸子，谢散羽一边盯着那瓷碗一边让小妹和小四进屋，屋里谢衣源和谢尔冬正趴在炕上写着什么。

“大哥！你干啥呢？！”谢衣源趴那专心致志的写字，压根没注意到屋里进来两个小身影。

等谢皖音凑过去一看，不禁脸色一变，小脸皱成一团，气鼓鼓的叫道“大哥！你怎么能抄二哥的作业？！”

“小妹...你，你咋突然来了，也不说一声，吓我一跳。”谢衣源一边说，一边慌慌张张的捂住自己的宣纸。

“小妹早就进来了，大哥，是你抄的太认真了。”谢散羽一边拿出碗里的一个丸子塞进嘴里，一边说道。

“小妹，你别生气，明天先生就要查功课了，我也是没办法，下次我保证再也不抄老二的了。”

“不抄二哥的，那抄三哥的也不行啊！”

“好好好，大哥都听你的，你别生气了。”谢衣源有些局促的挠了挠头，他一个小霸王，天不怕地不怕，最怕的就是妹妹生气了。

“下不为例啊，这次就罚你少吃几个肉丸子！”谢皖音撅了撅小嘴，然后喊几个哥哥过来吃丸子，小四倒是不太贪吃，只吃了两个就不吃了。

“小四，你咋不吃啦？你不爱吃肉丸子吗？”谢皖音眨巴眨巴眼睛，好奇的问他。

“还好，我只是不太饿，让三哥多吃点吧。”其实按年龄算，老三谢散羽是比小四小三岁的，但是因为他排行第四，谢散羽又非要让他跟着音音叫自己三哥，显得自己大一些，他也就那么叫了。

“音音，你咋就知道盯着小四多吃，咋不关心二哥呢。”谢尔冬有些吃味。

“诶呀，二哥，小妹怎么会不关心你呐，你也多吃点哈！”谢皖音狗腿的笑了笑。

“我吃饱啦，先回屋啦，三哥你吃完记得把碗送回厨房。”说完谢皖音就颠颠的迈着小短腿回了房。

心念一动，她整个人随即消失在房间里，出现在仙府空间当中。

她是算了算时间，觉得差不多空间应该升级了，所以才着急忙慌的想回来看看。

往院子中央的那棵树上一看，谢皖音乐了，果不其然，上面又结出了一颗红彤彤的石榴似的果子。

她靠近果树，闭上眼用心感知，仙果的功效出现在眼前。

“仙果:复血果，快速恢复受伤之人体内的血量，让人不至于失血过多，对伤口有很好的疗效，未受伤人食用无效果。”

啊，原来是颗救命的果子，未受伤之人食用无效果，那看来一时半会是吃不上了，就先收好吧，谢皖音有些遗憾的扁了扁嘴，她本来还想尝尝这个果子是不是石榴的味道呢。

不过这个也不错，留起来以后肯定会大有用处的，等到了关键的时候再拿出来吧。

有了升级的奖励，谢皖音干起活来都不觉得累了，而且因为上次的灵泉奖励，现在她只需要把种子种下去就可以了，灵泉会自动浇水。

哼哧哼哧把剩下的活都干完，谢皖音又在灵泉里舒舒服服的洗了个澡，托灵泉得福，小四额头的伤疤已经全好了，自己身上的天花痘疤也全不见了，就连皮肤都比以前更细嫩几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508038"  chaptername="第七十四章  再升级">加入书签</a>
</div>
