    面对着各方大佬，以及一个瑟瑟发抖的时年，石野清了清嗓子，接着说道：

    “今天的情况大家也都有所了解，今天之后，我一定会上武魂殿的必杀名单，不杀我，武魂殿不会心安。”

    “那是，”尘心抱着手臂哼了一声，“好家伙，不到二十岁，六个黑色的魂环，更扯的是把这六个黑环全炸了还他妈能活蹦乱跳的，用的还是锤子……好家伙，这不弄死你，武魂殿的人能睡得着觉？”

    他说这话时，却是一直在盯着坐在对面的唐家兄弟。

    唐昊老神在在，一副理所当然的样子；倒是旁边的唐啸忍不住看了唐昊一眼，却也没有开口说话。

    “没错，确实是像剑斗罗前辈所说，”石野摊了摊手，“实际上，我们的萨拉斯主教如果动作快的话，现在大概就已经把消息送出去了。而接下来，武魂殿必定要找机会出动人马来围杀我。”

    “教皇座下的菊鬼二斗罗肯定会有，斗罗殿的六供奉和七供奉千钧降魔这对兄弟这次大概率也会出战，至于其下那些杂七杂八的货色就更不用提了。”

    见石野一副大大咧咧的样子，独孤博终于忍不住问道：“你就不害怕么？”

    斗罗殿的供奉们，哪怕对于他来说，也属于江湖传说这一级的存在了。被这样的阵容盯上，哪怕是他也要当场腿软的好不好！哪还能像石野这小子，跟个没事儿人一样。

    “怕？我为什么要怕？”石野笑笑，“昊天啸天，骨剑七宝，还有独孤前辈你这位毒，以及我时老哥在，什么武魂殿的供奉，区区96级掌握合击之术的巅峰斗罗，很难杀吗？”

    突然被cue，时年心里咯噔了一下。妈的明明他也只是“杂七杂八不用提的货色”里面的一员好吗？就让我安安心心当个小透明苟住不行吗？时年欲哭无泪。

    不过好在，在场的大佬们也还没真的把他放在心上。

    “但是我们这些人也不可能一直都待在石野小友你身边保护你，等着武魂殿袭来。啸兄和我皆是一宗之主，不可能离开宗门太久，能够在你身边守护的就是昊兄和独孤先生。届时千钧降魔缠住昊兄，菊鬼袭来，独孤先生恐怕独木难支，”宁风致笑着说道，“怎样，需不需要我请动二位长老之一，保护你一段时间？”

    独孤博撇了撇嘴，但却不得不承认，如果只有他的话，面对那一菊一鬼，别说保住石野，就是他自己都有可能被干掉。

    “或者你也可以先跟我回宗门，”唐啸看着石野，目光灼灼的道，“以你的资质，辅以我昊天宗秘法传承，五年之内，必成封号斗罗。届时天下之大，哪里去不得？”

    “多谢宁宗主和大伯的好意，”石野拱手行礼，“不过我既不需要保护，也不能回宗门。实际上，大伯你在宗门可能还不太了解，如果真的让武魂殿顺顺利利的把这次大赛办下去，那大概我们也不会有五年时间了。”

    “此话怎讲？”唐啸眉头皱起。

    “本次大赛，武魂殿慷慨的拿出前所未有的丰厚奖励，又大方的广邀天下势力前往武魂殿观礼，为的就是可以方便的在决赛之时，将天下魂师一网打进，整合整个魂师界的力量。”

    “什么？”宁风致的眉头同样皱起，“他们怎么敢！就不怕因此招致两大帝国的忌惮围攻吗？”

    “对军级魂力融合技，”石野口中吐出一个令在场所有人皆有些陌生的词。

    “他们已经研究出了可以把一整个军团的魂师力量凝结到一起，从而发挥出巨大威力的魂力融合技。保守估计，他们至少可以训练出三支这样的魂师军团。而如果这次被他们成功将那些魂师学院和大小势力都一网打尽的话，那就远远不止这个数字了。更何况，那些能打进决赛的精英魂师队伍本身就是最好的人质，一旦被武魂殿扣押住，两大帝国必定要投鼠忌器。”

    众人皆是沉默，良久，骨斗罗古榕首先开口说道：

    “那我们提前揭露武魂殿的计划，让大家都别去参赛不就行了吗？”

    他身旁，尘心冷哼一声，“白痴，果然你脑子里长得全是骨头。你怎么证明武魂殿真的有这样的阴谋？而且你又凭什么相信，这小子嘴里说的就是真的？兴许武魂殿就是转性了，单纯想为魂师界的发展做做贡献呢？”

    当然，武魂殿能突然变得这么大公无私，狗都不信。

    “所以，既然你能提前知道这些消息，”宁风致回过神来，眼神愈发明亮的看着石野道：“那石野小友也一定有办法解决你自身被围杀的问题吧？”

    他已经看出来了，石野这小子在武魂殿里面绝对安插的有内鬼，而且地位不会低。

    “没错，”石野点点头，“不需要各位一直守在我身边保护我。实际上，比起等着别人来杀我，我更喜欢主动出击。”

    他指着那副巨型地图上，一处距离天斗城约有十天左右路程的峡谷说道，“这里是从天斗到武魂城的必经之路，武魂殿的人这次会提前埋伏在这里，等到决赛结束，我们前往武魂城的时候，再假扮神秘势力跳出来杀人。”

    “所以我们只要提前在这里布置陷阱，反过来伏杀武魂殿的人，吃掉这块肥肉，让他们投鼠忌器就好了。”

    “不对！”宁风致思索片刻，猛然抬头看着石野道：“萨拉斯送出去的情报都还在路上，现在武魂城那边根本都还不知道你这么一尊绝世天才横空出世的消息，就更别提制定相应的抹杀计划——”

    “你凭什么就比武魂殿自己更先知道，他们将要出动什么人，什么时候，在哪里动手？”

    其他人恍然大悟，对呀，这对于武魂殿的人自己来说都没影子的事儿，怎么你小子就说的这么板上钉钉了？连埋伏的地点都帮人家定好了，怎么滴，剧本是你写的？

    这已经不是简单的内应可以说的通的了。

    宁风致也是一阵后怕，奶奶的，这么重要的问题差点就被这小子给糊弄过去了。这还是第一次，他有种七巧玲珑心都不太够用的感觉。

    “咳咳，没想到还是被宁宗主你给注意到了，”石野耸肩，“好吧，我摊牌了，其实这次行动，咱在武魂殿也有朋友嗯。”

    “方便透露一下大概的身份吗？”宁风致问道，“毕竟事关重大，我七宝琉璃宗也需要判断一下，石野小友你这位武魂殿的朋友是否靠谱。毕竟一旦你的情报有误的话，问题会很大。”

    “其实也没什么不好透露的，而且她应该很靠谱。”石野笑笑，“我那位武魂殿的朋友就是现任教皇，比比东。”

    “原来是教皇，”宁风致点点头，这样石野可以先过武魂殿的人提前知道他们行动计划的细节就说的通了。毕竟计划什么的还不是教皇说了算，说不定这个来杀石野的计划本身就是这家伙自己草拟，然后交给教皇拍板决定的呢？

    这样一来就很合理……个屁啊！

    “啥玩意儿？！！你再说一遍，”宁风致激动的站了起来，把面前的方几拍的邦邦响，再不复平常的儒雅气度。不过也没有人会笑话宁风致的养气功夫不行，毕竟他们已经直接开始卧槽开了。

    “教皇，跟着你一起，他妈的合谋，对付武魂殿？？？”

    “对呀，有什么问题吗？”石野一副不知道你们在惊讶些什么的表情。

    “……”槽点太多，以致于宁风致竟然不知道自己应该从何开始吐槽起。

    任他千算万算想瞎了他那七巧玲珑心也想不到，石野安插的最大内鬼，竟然是教皇？！！

