    客厅本来就不脏，赵辉泓和孙洛晴只简单的收拾了一下，看起来就非常的干净了。

    赵辉泓看着已经干净的地方，朝着厨房走去。

    今天一天的任务下来，孙洛晴的一些小动作他都看在眼里，所以此时也不是很想单独和她待在一起。

    厨房里此时忙的热火朝天。

    秦川在切黄瓜，莫北在切土豆，苏晚晚和林心准备好配料之后站在那里边指导二人的刀工一边聊天。

    赵辉泓一进来看见的就是这样一副场面。

    他刚想笑着和几人打个招呼，孙洛晴的声音就先他一步从后面传来。

    “你们都在呢？”说完，视线还放在正在切菜的二人身上，“秦川，莫北，我记得你们不会做饭啊？”

    被叫到的两人停下手中的刀齐齐扭头看了过来，脸上露出一个礼貌的笑容。

    “我们在帮晚晚姐和林心姐切菜。”

    话音落下，孙洛晴也看见了他们手底下的土豆和黄瓜，笑了一下。

    “也是难为你们两个孩子了。”

    听到这话，林心的表情有些不好，而苏晚晚则是挑眉看了她一眼。

    其他几个男生都没说话，气氛突然沉默了起来。

    【孙洛晴这个话，是故意的吧。】

    【是故意的，肯定是故意的，这是在内涵我们晚晚和心心欺负莫北和秦川？】

    【楼上的要点儿脸，我们晴晴只是说了一句辛苦，你们哪儿来那么多想法？】

    【真是自己什么样就是看别人什么样，真脏。】

    ……

    秦川不是娱乐圈里的人，没反应过来孙洛晴话里话外的意思，但莫北已经反应过来了。他虽然年纪小，但是出道也有两年了。

    当下，他就笑了一下，说道：“是我们主动要切的，晚晚姐和林心姐很早就下来准备了，只让两个人准备六个人的饭太辛苦了，所以我们就来帮一下忙。”

    说完，他低下头看着菜板上的土豆，神情有些懊恼，“但是我太笨了，切的一点都不好看。”

    闻言，孙洛晴笑着的脸僵了一下，正好被苏晚晚看到，她缓缓勾起了唇角，走到莫北身边摸了摸他的头。

    “没关系，姐姐不是说什么样都能吃吗？”

    林心此时也笑了出来，气氛顿时恢复到孙洛晴来之前的和谐。

    接下来，几人也没再主动和孙洛晴说话，开始做饭。

    做饭主要是林心来做，她在旁边打下手，也是在房间的时候两人说好的。

    这样可以让林心多一些镜头。

    林心知道苏晚晚是为她好，所以做了许多她爱吃的菜。

    等到饭做好的时候，已经六点半了，几个男生将饭菜端上桌，大家开始吃饭。

    林心之前很少参加综艺，所以大家也不知道她会在做饭，今天的这期直播，倒是让大家更了解她了。

    “好啦，辛苦一天了，快吃饭吧！”

    话音落下，莫北就开心的拿起了筷子，夹了一块离自己最近的肉放进了嘴里。

    “哇，好吃，林心姐你炒的也太好吃了！”

    莫北吃的那道菜是小炒鸡，只是一道家常菜，但是想要做的好吃也是很难的，显然，林心就是做的特别好吃的那种。

    听到莫北的话，赵辉泓和秦川也顾不得矜持，纷纷开始动筷，一边吃一边还在夸林心和苏晚晚。

    孙洛晴在听到他们一直夸的时候，在心里不知道翻了多少个白眼。

    不就是几道家常菜吗？有这么夸张吗？

    但是在吃到嘴里的那一刻，她也有些惊住了。

    这个味道……比她吃过的许多高档饭店还要好。

    顿时她的神情有些复杂。

    一方面不想吃她们做的饭，另一方面，她也确实不舍得就这么放下筷子。

    这一顿饭，除了孙洛晴意外，大家都吃的非常开心，甚至将做的汤也全部都喝光了。

    吃完饭以后，秦川和莫北就主动承担起了去洗碗的重任。

    用他们的话说，做饭的时候帮不上什么忙，吃完收拾的工作就一定得他们来做。

    想起上次也主动收拾了的林之遇郑文思和程至清，苏晚晚的脸上多了几分真诚的笑意。

    她就喜欢这样的人。

    等到都收拾好了以后，也快九点了。

    摄制组是不会让他们这么早就去睡觉的，便示意他们玩儿点儿游戏，最好比较劲爆。

    但是几人都不太熟，想来想去，也就只有真心话大冒险的游戏可以玩儿了。

    没有酒瓶子可以转，赵辉泓坐在那里不知道想到了什么，突然跑去了厨房，没一会儿，又跑了出来。

    “没有酒瓶子，我们就用胡巴来代替一下吧。”

    说完，看着手里没有眼睛没有嘴巴的胡巴，自己都笑了起来。

    几人移步到了沙发上，游戏开始。

    转萝卜的人是莫北，细的那一头对准的人选择真心话或者大冒险。

    第一轮，萝卜转到了秦川的方向了。

    秦川顿时有些紧张起来，刚刚导演说的劲爆一点儿他也听到了，一时不知道是要选真心话还是大冒险。

    但是想来想去，两个好像都差不多，最后就选了真心话。

    他不是圈里的人，而且还是个运动员，大家都很照顾他，也没想问什么过分的问题。

    赵辉泓想了想，问了一个真心话百分之八十都会问的问题。

    “你有女朋友吗？”

    听到这，秦川顿时松了一口气，随即摇了摇头。

    “没有，训练太忙，没有时间谈恋爱。”

    “哈哈。”听到他的回答赵辉泓笑了笑，“听你这口气还挺遗憾。”

    “没有没有。”秦川连忙摇了摇头，连带着脸和脖子红成了一片。

    几人看着他这副样子都笑了出来。

    也没再多逗她，游戏继续。

    轮到秦川转萝卜，转到了孙洛晴。

    她对着秦川的大方的笑了笑，选择了真心话。

    赵辉泓接受到了来自导演的提示，问出了导演组让问的问题。

    “你谈过几次恋爱？”

    听到这个，孙洛晴有些不好意思的红了脸，好像十分害羞的样子。

    “一次，和初恋分了就没再谈了。”

    孙洛晴还是第一次在综艺节目里回应感情问题，一时间她的粉丝又开始在直播间汇集。

