    “来，大家都坐过来，过年了。”

    叶国平穿着一身唐装，大马金刀的坐在主位上招呼着。

    叶小文为了一会少挨一点批评，这个时候主动说道：“快，快都过来，老叶同志要讲话了，一会耽误了时辰，你们一个个的都别想跑。”

    叶国平嘴角抽了抽，看了老三一眼，这孩子怎么说话呢，虽然确实是要训话，可是这说的还是让人有些不好意思。

    “老叶同志，要我说您年年搞那一套，要不然咱今年就直接开饭好了……”叶小海有些飘忽了，不知死活的说道。

    这下子轮到叶小文嘴角抽了抽，这二哥啊，可能真的是不知道死字怎么写的。

    呵呵哒，今天晚上自己是安全了。

    不过老二既然自己作死，那就不要怪自己落井下石了。

    “老二，你怎么和爸说话呢，爸每年做讲话，那是总结一家一年之中的兴衰，看看一年里边，大家做的事情有没有什么需要改正的。

    反正我是坚决支持爸的决定，这个优良的传统，必须传承下去。”

    叶小文开口拥护道。

    叶小海懵逼了一下，然后说道：“你这个马屁精。”

    这下子不用叶小文开口，叶国平就黑着脸说道：“什么玩意就马屁精，我是不是有段时间没有收拾你了。

    大耳帖子今年年夜饭上给你加个餐才舒服是吧！”

    叶国平说着，叶小海缩了缩脖子，老叶同志的大嘴巴子，简直就是童年的阴影啊。

    哪怕是这个时候，听老叶同志说起来，还是能够让他浑身打个寒颤。

    顿时就不敢多言了，不过老叶同志却没有放过他。

    从大家坐下来以后，叶国平就开口说道。

    “这样啊，那年终总结，现在开始。”

    李静和叶小峰对视一眼，她听说过这个传统，去年在金陵过年的时候，大家值班的值班，忙活搞孩子的搞孩子。

    只是简单的吃了一个年夜饭，没有弄上这一套，但是今年过年就不一样了。

    老叶同志也腾出功夫来了，当然要恢复传统的项目了。

    刚才老二反抗的时候被镇压了，她看的清清楚楚的，她一个当儿媳妇的，当然不会在这个时候出风头。

    就是挨训，她这个儿媳妇也轮不着，这点面子在公公面前还是有的。

    所以她一声不坑。

    叶国平开口说道：“在过去的一年里，咱们家发生了很多事，大部分都是喜事。

    比如说，老大去了高纯县，成为了县里的大秘，以后前途无量。

    比如说，老三那边从省里的著名企业，现在成为了国内的知名企业。

    还有咱们家小孙子……”叶国平絮絮叨叨的说了很多，甚至连他和姜桂芝两个拿优秀员工的事情都说了。

    但是唯一漏掉的就是叶小海，仿佛家里就没有这个人一样。

    不，这个话不准确，应该说是家里有这个人，而他一年里边，就一点好事都没有做一样。

    没有一点点的进步，家里的喜事都和他没有一点关系一样。

    叶小海脸色有些发黑，虽然说他现在已经不是小学生了，还需要家长的夸奖。

    但是一家人吃年夜饭，老叶同志做总结，结果说到好事的时候，一点都没有提自己，还是有些尴尬的。

    不过叶小海也没有说什么，毕竟刚才得罪完了老叶，老叶同志不夸奖自己也是正常的。

    毕竟老叶同志从来都不是那种公私分明的人，而是小心眼的。

    很快，就说完了高兴的事情，然后继续说道：“现在说完了开心的事情，也需要说一点不足之处了。

    比如说老二，老二最近就飘忽的厉害，平时你在金陵那边怎么吹牛，我不管。

    但是回家以后呢，回家以后还吹牛，说自己在外边发大财了，赚很多钱。

    老二你自己说，你吹牛让别人怎么看？

    ？”

    叶国平直接质问这叶小海，叶小海梗着脖子说道：“是，我是虚荣了。

    但是我……”“但是什么？

    你赚钱赚的有老三多吗？”

    叶国平问道。

    叶小海被怼的一愣，摇摇头，和叶小文比，那绝大部分人都比不上的。

    “你说你有社会地位，你有你大哥社会地位高吗？

    人家是县里的大秘，你呢？”

    叶小海又摇摇头，这也是实情，他肯定比不上大秘的。

    “那你社会地位能够有老三高吗？

    老三和市领导，都能够说的上话。”

    叶国平再次质问道。

    叶小海被怼的哑口无言，再次摇摇头，这要是在别人家里，他这个成就不说可以当家做主吧。

    最起码也能够有一席之地，但是在这个家里，压根就没有用。

    被老三和老大压制的死死的，让他感觉自己没有一点成绩一样。

    就好像又回到了小时候，大哥老实听话，父母喜欢，老三学习成绩好，父母喜欢。

    只有他这个老二，整天调皮捣蛋的，让老师请家长过来。

    而长大以后，老大依旧是父母眼中那个老实的孩子，现在符合他的性格，在体制里边稳步提升。

    而老三呢，一向那么优秀，被称为大学生第一人，可以说已经做到了极致，老三不愧是是老三。

    这就尴尬了，明明自己现在不说功成名就，但是在金陵开着三家服装店。

    一个月一个万元户赚着，可以说已经是成功人士了，最起码在大众眼里已经是成功人士了，结果在家里依旧和小时候一样。

    受到了全方面的压制。

    “你吧，从小就是这样，长大了还是这样，自己没有什么成绩，还爱吹牛。”

    叶国平说着。

    叶小海一脸黑线，这被老叶给黑的，不知道的还以为他叶小海是无业流民呢。

    谁能够想到，在年夜饭上被批评的啥也不是的叶小海，竟然也是三家服装店的老板呢。

    在店员面前也是风风光光的，别人整天喊着老板，老板。

    受到了很多人的羡慕嫉妒，其中几个女店员还对他心生爱慕，觉得他年少多金，有能力，有个性，是一个成功人士，是一个理想的结婚对象呢。

    

