    2007年11月24号。

    联合中心，公牛队主场迎战明尼苏达森林狼队。

    这支队伍在今年特别悲催，没有打出上佳的战绩不说，还把队内当家球星加内特整没了。

    “有些时候，别让忠诚害了你！”

    征战联盟21年的老兵加内特，上述这句话，是他在后世2010年说过的名言语录。

    没记错，这句话是送给詹姆斯的。

    2010年东部半决赛，绿凯一鼓作气淘汰克利夫兰骑士，加内特赛后与詹姆斯相拥致意。

    他悄咪咪告诉詹姆斯，别让忠诚害了你！

    而后的故事，许多球迷就都知道了。

    詹姆斯离开效力七年的家乡球队克利夫兰，搞了个全美直播跳槽，去往南海岸的迈阿密。

    也在那一年开始，詹姆斯的个人声誉受到极大的损害！

    被全世界球迷骂成叛徒，没羞没臊的打起了兄弟篮球。

    自此后的詹姆斯，更加一发不可收拾，哪儿有强力队友，他就往哪里跳槽。

    当然这种选择，无可厚非，谁都想和高手组队，没人喜欢和菜鸟做队友。

    就像平日打游戏，也不想和小学生做队友。

    因为小学僧的一些蜜汁操作，容易把成年人气出心脏病。

    千不该万不该，詹姆斯不该搞那场全美直播跳槽。

    因为大可不必，同样是转会跳槽，加内特和雷阿伦就没怎么被世人谴责。

    唯有詹姆斯转会迈阿密热火，被大伙骂了个狗血淋头。

    克利夫兰的球迷，一度焚烧詹姆斯的球衣泄愤。

    把市中心有关于詹姆斯的一切海报和广告牌，全部焚毁殆尽！

    彼时的克利夫兰人民，可谓恨透了詹姆斯！

    当然每一个成大事的英雄，迟早都会回归，就像好莱坞大片里安排的惊天反转剧情一样。

     2016年夏天，詹姆斯完成对自我的救赎！

    那一年，他和欧文、乐福一起，超越了自我和本我，拿下骑士建队五十年来的第一个总冠军！

    带领家乡球队问鼎巅峰，相信在詹姆斯夺得2016年FMVP，并跪地喊出那句有名的：Cleveland This is for you!

    在那一刻开始，当年焚烧他球衣、海报、广告牌的球迷，就已经原谅了他！

    他做到了，当年从阿克伦小城走出来的黑人男孩儿，一步步成长为世界篮坛巨星！

    所谓的‘别让忠诚害了你’，又有谁会记得？

    克利夫兰的球迷，也不会因为当初詹姆斯全美直播跳槽，继续对他口诛笔伐。

    今晚公牛队坐镇主场，迎战没有狼王的森林狼，九成九是轻松获胜。

    首发阵容，临时主帅皮特·梅耶斯没有改变，依然是陈阳、本戈登、罗尔邓、乔金诺阿、本·华莱士。

    两天前的晚上，大本和陈阳在浴室干了一架。

    鼻梁骨幸好没骨折，就是毛细血管受到重创破裂而已。

    看似流了很多血，实则问题不大。

    但这个梁子，大本悄悄给陈阳记下了。

    马上该打纽约尼克斯了，到了纽约城，找到老鬼奥克利，才是陈阳的噩梦！

    芝加哥这边，大本也是刚来没两年，认识的熟人并不多。

    几天后去纽约打尼克斯，见到老鬼奥克利，大本准备给陈阳一次深刻的教训。

    登陆NBA这么多年，大本第一次吃亏。

    他恨透了陈阳，表面装作若无其事，一旦到了纽约，有陈阳好果子吃。

    另一边，森林狼今晚派出的首发阵容如下：

    一号位，兰迪弗耶。

    2006年首轮第七顺位被凯尔特人选中，为了得到狼王加内特，他被绿军管理层交易至寒冷的明尼苏达。

    身高193㎝，体重97㎏，长得很魁梧，看上去比陈阳强壮。

    二号位，拉沙德·麦坎茨。

    2005首轮第十四顺位被森林狼选中，是森林狼自己培养自己的球员。

    身高同样是193㎝，体重98㎏。

    新赛季场均出战30分钟，能砍下14.1分，2.2次助攻，2.8个篮板。

    数据看着一般，却也是森林狼的首发球员。

    毕竟在一支小球市效力，能获取更多出场时间和表现机会。

    三号位，科里·布鲁尔，今年的新秀球员。

    2007年首轮第七顺位被森林狼摘走，亦是森林狼自己培养的球员。

    身高206㎝，体重108㎏。

    臂展超长，这让他在投篮和防守时，有着天然的优势。

    进攻能力突出，防守端也很强悍。

    根据森林狼本地球迷评价，他是明尼苏达州的下一个狼王。

    号称从一防到五，横移速度快，防守覆盖面广阔。

    大学时期帮助球队连续两年夺得NCAA的锦标赛冠军！

    四号位，莱恩·戈麦斯。

    2005年第五十顺位被凯尔特人选中，同样是绿军管理层为了得到狼王，把他一并打包送到森林狼。

    身高202㎝，体重111㎏，核心力量强，虽然个头偏矮，却也不容小觑。

    打球风格强硬，是矮壮型的锋线摇摆人，技术还算全面，在球场上非常勤奋。

    脏活累活全干，从来不抱怨。

    挡拆、换位、救球、抢篮板、防守，是莱恩·戈麦斯的主要职责。

    五号位，艾尔·杰弗森。

    2004年首轮第十五顺位被凯尔特人选中，亦是森林狼与绿军交易中的牺牲品。

    身高208㎝，体重131㎏。

    这身高体重，绝对属于强壮敦实类型的中锋，而他也可以兼任大前锋。

    背筐进攻能力比较强，脚步扎实，不畏惧对抗。

    别看人家个头在五号位偏矮，背打起来，丝毫不落下风。

    今晚他和大本的对抗，将是一大看点。

    大本和杰弗森，都属于力量型内线。

    区别在于，大本进攻一般，防守强悍。

    艾尔·杰弗森，则是进攻天赋大于防守。

    这一战，森林狼试图客场击败公牛。

    近期输球太多，主帅兰迪·惠特曼不想再继续输下去了。

    赛前开打，兰迪·惠特曼告诉一众新兵蛋子，必要时刻，就跟公牛队硬碰硬！

    别怕死，怕死的不是一名好球员。

    中圈跳球，艾尔·杰弗森和大本分别站在两端。

    随着裁判一声令下，将球抛向空中，大本和艾尔·杰弗森同时起跳，争抢第一个球权。

    最终第一个球权落入森林狼阵营，大本在第一回合，败给艾尔·杰弗森。

    组织后卫兰迪弗耶控球，陈阳迎上前，对他进行单防。

    这小子面对陈阳，没有单干，而是传给进攻比较犀利的科里·布鲁尔。

    布鲁尔拿球一顿输出，突进去上篮，第一球命中。

    这群新兵蛋子，还是有两把刷子的。

    面对他们，公牛队不可掉以轻心。

    万一阴沟里翻船，那就尴尬了！

