        就在王康强势回归，所传沸沸扬扬，全国瞩目之际！

        在这时，一个重大事件又紧接着发生，不应该说事件，或者说是重大人物更为贴切一些。

        沉寂多年，早已经消失在民众视线的定国公在经过三年时间，终于出现……

        定国公。

        在赵国有着非一般的地位！

        太祖皇帝建国，凌家先祖有从龙之功，封授定国公，代代世袭……

        其属兵赵武卒，战无不胜，多少次救国于危难之中！

        如今，沉寂许久的当代定国公，凌天策至赵皇继位以来，第一次踏入朝堂！

        这当然也同样瞩目！

        一直以来，很多人都心有所感，都大概知道，这位没安好心！

        他虽然从未真正显露，但也大约知道，这位才是老牌贵族的幕后……

        在此之际。

        有如此反常的行为，他是要做什么？

        朝堂震动，警惕非常！

        虽然他很年轻，虽然他许久未显，但谁都不敢小视，这其中也包括赵皇……

        今日的凌天策穿着一身绯袍蟒服，极其的华丽，又充满了威仪肃穆之感。

        这种服饰不属文官，也不属武官之列，而是蒙恩特赏的赐服！

        获得这类赐服是极大的荣誉。

        除左右襟两条行蟒外，在前胸后背加正面坐蟒纹，这是尊贵的式样。

        曳撒是一种袍裙式服装，于前胸后背饰蟒纹外，另在袍裙当膝处饰横条式云蟒纹装饰，称为膝襕……

        蟒衣如像龙之服，与至尊所御袍相肖，但减一爪耳。

        这种官服，在整个赵国的官场中，也只有一件，也唯有一人有资格穿！

        这个人便是定国公！

        在这身绯服蟒袍的修饰下，凌天策哪怕他是那么的年轻，在此刻也充满了威严。

        今日早朝。

        因为王康回来，前方大捷，本应该是一扫沉闷而愉悦。

        但因为他的到来，反而有种诡异之感。

        三年。

        虽然他是定国公，可他从来没有踏足过朝堂，这还是第一次。

        “定国公凌天策，见过陛下！”

        只是简单的尊语，只是简单的一拜……

        “平身。”

        姜承离开口道:“定国公可是三年未曾踏足朝堂，不知此来，是有何事？”

        “回禀陛下，臣此来是有一事相请！”

        “何事？”

        “请战！”

        此语一出，顿时引起朝堂一片哗然，姜承离瞳孔一缩，并未说话。

        而凌天策又接着道:“现今我们赵国内忧外患，如破洞屋舍，四处漏风，民不聊生，百姓流离失所……”

        “先祖遗训，定国公府救国于危难，臣作为继任定国公，怎能见此事发生，臣当真是心痛万分！”

        凌天策说时深情并茂，甚至都有泪光闪动，简直一副悲天悯人的姿态……

        这一番让所有人都瞪大了眼珠，面面相觑摸不着头脑。

        这是什么情况？

        这又是演的哪出戏？

        而凌天策好似根本就没注意他人又是接着道:“在此国家危难之际，臣又怎能袖手旁观？”

        “臣要请战！”

        “臣要请求奔赴前线，驱除敌军，为国而战！”

        这一番话，可当真是铿锵有力，哪怕是姜承离也是顿时愣住。

        有问题！

        有大问题！

        事出反常必有妖！

        凌天策是什么人，他比谁都清楚。

        他巴不得赵国纷乱，又怎么还会有这种心思？

        太扯了！

        “咳！”

        姜承离定了定心神，又是问道:“爱卿有此保国之心，实在难得，但现在朝中可真的是无兵可用了。”

        “不用。”

        凌天策直接道:“我定国公府，再不济也有护卫院卒，也能凑出个七八千人，我愿率我府府兵，踏入战场，军费支出，其他一律不用朝廷。”

        “七八千人！”

        姜承离瞳孔一缩，定国公府的实力，他其实一直都在密查，明面上是怎样，他一清二楚。

        定国公府的家族私兵早已经解散，只有少部分护卫，又哪有七八千人。

        现在看来，果然是有藏拙。

        “怎么？陛下难道是不允吗？”

        这时凌天策抬起头问着道，他的眼神虽然平淡，但姜承离还是看出了其中含有别的意思。

        难道是不允？

        或者说难道是不敢，更为合适。

        在这朝堂之上，当着百官之面，有此请求，他能不答应吗？

        不能！

        凌天策是定国公，他完全有这个义务，这是正当的请求。

        而且还是值此，正是用人之际。

        无论从哪个角度，都不能拒绝。

        但姜承离想不通的是，他为什么要这样。

        为什么这么的反常。

        但有一点可以肯定的是，这其中肯定是有王康的关系。

        正是因为王康的回归，他才会突然这样。

        姜承离深深的看着凌天策，而后道:“定国公一心保国，此事我怎能不允？”

        “准奏！”

        “谢陛下！”

        凌天策又是道:“前方战事艰难，事不宜迟，臣明日就会出发……”

        “明日？”

        “这么急吗？”

        “晚一分，可能就有更多的百姓遭受苦难啊……”

        “那定国公可要多加小心，战场不比其他，刀剑无眼啊！”

        “多谢陛下，臣记下了……”

        一场早朝，就这样在诡异的气氛中结束，但却在整个朝廷甚至是京城掀起了轩然大波！

        定国公复出，这个消息以极快的速度传播，一时甚至是压过了王康的回归！

        并且定国公还要率府兵赶往前线，驱除敌侵！

        第二日。

        凌天策出发，他高坐马上，身披战甲，在其后是一众精锐士卒，武器，盔甲铮亮，一看就知不凡。

        整个京城的人都沸腾了，夹道相送，这可是定国公第一次出现在众人的视线中。

        奔赴战场，赶赴前线。

        这一作为，更是得到所有人称赞，得到所有人的欢呼！

        “定国公，一人定一国！”

        “赵国有救了，有平西大将军，又有定国公。”

        一时间，声名无两！

        哪怕是在皇宫，也能听到城外的欢呼之声。

        姜承离看向其离去的方向，淡淡道:“看来凌天策是坐不住了！”

        “还请陛下言明。”

        在一旁的宇文奈疑惑道:“我怎么也想不通，他为什么要如此做？是有什么别的用意？”

        “很简单，他是在向我宣战了！”

        黎水郡。

        王康看着满脸疑惑的青二娘冷声道:“因为我的强势回归，凌天策措手不及，但他依旧没有放弃，只不过是选择了另外一条路……”

