    比起彻底解决邪影幽灵王，当下首先还是要让麦子尽快恢复过来。

    刚刚这个武魂融合技能如此持久，石野的四十级极限魂力储备固然功不可没，但麦子那储存在身体中的庞大生机同样是关键，二者合力，才最终构筑起了一个消耗—恢复的平衡，使得他们可以最大限度的拖到二明到来。

    而最终两人可以说都被榨了个干净，麦子魂力修为较低，在精神力上也相对存在短板，直接昏迷了过去。倒是石野作为一个六边形战士，虽然身体虚的厉害，但还有一定的行动能力，甚至这会儿体力和魂力都已经开始慢慢恢复。

    这还是他们第一次使用武魂融合技，效果和消耗可以说都完全超乎了二人的预料。

    一般来说，武魂比较契合的魂师相互之间会有所感应，有时候就是在大街上走着走着，突然遇见对的你——虽然这个你可能已经七老八十快要入土，可能是你素不相识的堂妹，还可能是你兄弟新娶回家的嫂子……总而言之，魂师的缘分就是这么奇妙。

    只要武魂对了，那什么都不再是问题。

    而麦子的丰收之镰属于罕见的隐性武魂，是后天在石野的锤炼之下才成功觉醒，所以如果她不主动使用的话，就根本不会泄露出丰收之镰的气息。

    在此之前，石野的小锤子虽然在麦子的镰刀武魂出现时有过一些反应，但感觉并不强烈。一直到这次他的小锤子升级为大师锤品质之后，那种感应才无比强烈起来，最终千钧一发之际成功和麦子的丰收之镰完美融合到一起。

    ……所以说之前是因为他的锤子还不够“先进”，所以团结不了对方是么？

    忽略掉脑海里那些奇怪的想法，石野想了想，把自己新恢复的那点可怜魂力输入到了麦子的体内——

    他的锤子和麦子的镰刀双双自动飞舞而出，但这次却是没有再直接交叉融合，而是调和共振，环绕着二人轻轻舞动着。伴随着这种共振，淡淡的红色光晕从两人身上散发出来。

    二明瞪大他那双黄晶色的双眼，好奇的看了过来，小舞则是惊讶的张开了嘴——

    这石野老大也太能折腾了吧，才刚武魂融合了一次，这就又来？

    麦麦还昏迷着呢！

    要是石野知道这兔子心里在想什么，大概会直接锤爆她的兔头。

    你不知道武魂融合技使用完会有个缓冲期吗？！

    还又来？

    这是想来就来的事吗！

    此刻，石野只是尝试一下，他和麦子的武魂融合能不能达成完美契合，令魂力也完全融合，不分彼此。毕竟某挂逼霍和唐三亲闺女那一上来就三生武魂完美融合，还是给当初前世的他留下过深刻的印象。

    而令他惊喜，或者说理所当然的是，他原本霸道无匹，几乎排斥一切异种力量的锤之魂力进入麦子体内之后，简直比在他自己的身体里更加活跃，刚一接触，便熟门熟路的迅速和麦子的魂力融合，蜕变为如同红色暖阳般的高等魂力。

    即使是石野从来看不起静坐修炼，当这融合而成的赤阳之力在体内流转一周之后，也不得不承认，这效果着实有点可怕。魂力增长速度倍增什么的都是小事，关键是这才运转一周，石野便感觉到自己的体质正在慢慢改善之中。

    就好像原先他的体魄只是用大锤子粗粗打出了一个大概，虽然看起来好像已经没有任何问题，但在他意识不到的小细节上，则还有一些疏漏。现在则是在之前的基础上，再细细的滋养、修缮、打磨一遍，虽然不能直接提升他的战力，但却实打实的令他的潜力资质再度提升了。

    形象点说，就是他的等级上限和每升一级的属性成长都增加了！

    石野很确信，多这样修炼几次，估计之后他就算再吃唐三挖的仙草也不会有任何效果，所以，他看向怀里的麦子——

    这姑娘简直就是棵人形仙草啊！还是最顶级的那种！

    （某兔子：对对对，俺也是这么觉得的）

    “嗯？石野？”在赤阳之力的作用下，麦子也很快醒来。

    她睁开双眼，先是可爱的小迷糊了一会儿，随后双眼才终于聚焦到石野脸上，小脸莫名变红，赶紧扭过头去，

    “二明，小舞，邪影幽灵王被解决了吗？”她想要自己起身，但又有点舍不得那种暖洋洋的感觉，只好假装看不见石野，只是看着小舞问道。

    “还没有呢，二明也只能拍散它，而没办法直接杀死。”小舞又敲了旁边的二明脑袋几下，“而且就算杀死了，以这里的情况来看。恐怕还会诞生很多潜影幽灵啊。”

    “其实，”麦子沉默了片刻，才接着说道，“我感觉我的丰收之镰也一直在渴求着这只邪影幽灵王。不仅仅是我在吸引着它，它也在吸引着我。实际上，我们都想吞噬对方。”

    “所以，我的丰收之镰或许能真正杀死它。”

    石野眉头一挑。魂师和武魂是同一生命的不同表现形式，所以魂师吃下仙草，可能武魂会直接进化，而相应的，武魂吸收了什么不得了的力量，恐怕也会对魂师本身造成对应的影响。

    直接让麦子的镰刀吞噬了邪影幽灵王的话，恐怕她就不可避免的要成为邪魂师，或者说灾殃了。但如果错过这次机会的话，从她的镰刀武魂的反应来看，恐怕损失也不小。

    想到这里，石野正要说话，却听二明先开口道：“不，可，不可以。”

    泰坦巨猿缓慢而坚定的摇了摇头，随即又低吼了几声。

    小舞牌翻译小精灵连忙开动：“二明说，邪影幽灵王一直以来都是不祥的存在，是森林的禁忌，它的魂力不是可以随便沾染吸收的。杀死它，可能会被诅咒。”

    说完，小舞愣了愣，“二明，你是怎么知道这么多的？”

    泰坦哼了一声。

    “大明说过？大明说过吗？我怎么不记得了。”

    泰坦黄晶色的大眼睛露出一个讥讽的眼神。

    某只兔子瞬间炸毛，“你竟然敢说我笨！！！”

    “可放着不管的话，森林会遭受更多损害吧。”麦子喃喃。

    顶着兔子的连环踢，泰坦抬手指向了石野，“他去。”

    石野：“……”

    大猩猩你这么真实的吗？

