    什么？！

    李大千眼睛瞪的老大，有点不可置信的看着叶钟鸣。

    他不敢说万兽庄园在战兽方面是这个星球的第一名门，但大行家绝对称得上，哪怕没有理论的支持，可因为有大型兽池装备的存在，就算熟能生巧，也足以让他和手下这帮人成为末世最了解战兽和相关方面的专家。

    可他还从没听说过有谁能够增加战兽天赋能力数量的！

    如果可以这样，那还分什么战兽的好坏？随便抓一只最好培养最好认主的，培养起来之后不断给它增加强力的天赋能力就好了啊，还费尽心思抓什么等级高天赋棒的幼崽啊，还培养个屁的战兽啊。

    所以听到叶钟鸣这么说，李大千的第一反应是不相信。

    不过转念一想，人家云顶之王没必要骗自己啊，或许人家就真有这种能力，或者有这种卷轴之类的东西呢，毕竟，末世就是一个创造神奇的地方。

    于是不可置信之后，就是难以名状的兴奋。

    满天赋的战兽，满天赋的凿齿！

    几乎是一想想，就让李大千兴奋。

    别人不清楚，但李大千知道，为什么凿齿能够同样以八级的等级，能够霸占国区战兽榜单第一的位置？力压食人魔连锁的扬风、叶钟鸣的地黄丸、文衍的千年甚至神堂的天语魔腾等众多强力战兽？

    就是因为他有一个强力的技能！一个可以增强数倍战斗力的技能！

    这让它的实力在某个时刻，可以无限接近于九级！

    由此可见一个天赋能力的重要。

    李大千觉得，就算叶钟鸣所说的这个技能不会有那么强力，可也是攻击能力，哪怕是最普通的一个火球，放在八级生命的身上，那也必然是导弹一样的火球！

    “如果，叶老弟说的是真的，那么这场交易就达成了。”

    用对于他没什么太大用处的六枚不成熟生物卵，换这么多东西，李大千没有什么不满意的。

    谁想到叶钟鸣嘿嘿一笑，“可我觉得有点亏。”

    “你什么意思？”李大千神色不好了起来，这个时候了，还可以临时变卦？或者要坐地起价？

    叶钟鸣指了指九级生命尸体肩头突出的两个锐利骨头到：“加上这两根肩骨才行。”

    “叶庄主，你这样的行为，可会让人产生恶感。”

    李大千身上微微扬起了强者的气势，连称呼都变了，他身后一直趴着的斑斓巨熊也站了起来，一双熊眼怒瞪叶钟鸣。

    云顶之王笑笑，“李庄主还是听听我这个技能是什么再做决定吧。”

    “好，我倒是听听，什么样的技能能够让我多付出两根骨头。”

    叶钟鸣也不废话，直接说道：“这个天赋能力叫做——降击术。”

    李大千虽然不高兴，但还是非常认真地听着，生怕漏掉一个字。

    “严格说来，这并不是一个纯粹意义上的主动攻击技能，而是需要配合其他能力使用的，哪怕是……被动能力。”

    “哦？”李大千觉得这个挺有意思，等待着叶钟鸣解释。

    “当拥有这种能力的战兽处于战斗状态的时候，会在他的身边出现一个和它的本体一模一样的能量体，每当战兽用出一种能力，这个能量体就会主动出击，对目标发动一次攻击，攻击力为战兽本身最强力量的一次物理攻击。”

    “每一次使用天赋能力都会发动一次攻击？”

    李大千听了叶钟鸣的话，心中震动，这个技能，看似没有主动攻击效果，可是却相当于让每一个天赋能力都附带一次攻击！并且攻击力还是最强力的物理攻击，完全不是什么鸡肋的攻击力！

    “是的，每一次！理论上，如果你的战兽某一个天赋能力可以无限次的使用，那么降击术也可以发动无限次的攻击。当然，持续性的被动能力在一次战斗中只能使用一次。”

    叶钟鸣一边说着，一边观察着李大千的表情。

    这个降击术，才是叶钟鸣的底牌，也是他之前‘收着’出价的原因。

    如果不是为了得到九级生命的材料，地黄丸能力又已经满了，扬戈斯压根天然满技能，否则叶钟鸣才不会把这么好的能力给别人。

    这个技能，是从一件得到的兽具中提取的，那是一件专门给海生生命装备的兽具，也只有这么一个能力，等级却达到了蓝色级别，叶钟鸣见到之后，为了这次的万兽庄园之行，就用自己的交替能力提取师职业，把这个能力给提取了出来。

    他看到李大千的模样，就知道他动心了。

    不过，叶钟鸣还是准备最后给他来一个一锤定音的附属说明。

    “降击术产生的这个能量体，在攻击的时候，是免疫能量攻击的，只有纯粹的物理攻击才可以对它造成伤害，当伤害总量累计超过战兽本身的防御力时，它才会消失，否则，就一会一直存在，并且保持完整的攻击力。”

    李大千直接拿出蓝色的刀，把两根肩骨割下来给了叶钟鸣。

    听了降击术的说明，他还有什么可以犹豫的，不说其他，仅仅是这么一个技能拿出来，李大千就能答应换取一件材料，甚至两件都行，更何况还有其他的报酬。

    这两根肩骨很短，大概只有三十厘米长，在螳夺四米高的身体上很不起眼，其他人宁可要带着弧度的周长有半米的肋骨，也不要这两根肩骨，为了这个技能，给了就给了，李大千觉得值。

    “什么时候能够让战兽拥有这个技能，有什么限制或者条件吗？”李大千有些焦急地问。

    “没有什么条件，现在就可以。”叶钟鸣收起肩骨回答道：“只是，李庄主决定是让凿齿学习还是让斑斓巨熊学习了吗？”

    李大千哈哈一笑，“叶老弟，我拿你当朋友，可以告诉你，凿齿可不是以力量著称的战兽！”

    叶钟鸣点点头，目光落在了皮毛五颜六色的斑斓巨熊身上，看来李大千的选择，是他自己拥有完全自主权利的战兽。

    他走过去，在李大千的帮助下，把手放在了巨熊的身体上。

