    等到陆北亭赶到别墅里的时候，见到季瑶，发现她已经发高烧到不省人事了。

    陆北亭脸色铁青得可怕，他伸手碰了碰季瑶，只觉得她浑身都发烫无比。

    “冷……我好冷……”季瑶低语着，要不是陆北亭凑的近，都听不到她细碎的声音。

    捏了捏被子，陆北亭脸色又是一沉。

    这么薄！

    他似乎忘了正是自己把季瑶安排到这个房间的，这个房间里的一切规格也都按照别墅里的佣人的规格来设置的。

    管不了那么多，陆北亭直接拦腰抱起了季瑶，直奔楼上而去，他把季瑶抱进了自己的房间，再把她小心翼翼地放在榻上，最后盖好被子。

    似乎是又觉得不够，陆北亭叫来佣人又拿来了一榻被子，给季瑶盖上，这样，季瑶就盖着两张厚厚的被子了。

    看着榻上这个一直和他作对的女人现在面如纸色，毫无意识的样子，陆北亭不自觉地心中一揪，有几分钝痛。

    “真该死，你和我服个软会怎么样？”陆北亭咬牙切齿。

    如果季瑶跟他服个软，他就不会这样为难她，如果季瑶不这么倔强，他也会对她很好。

    偏偏没有那么多如果，季瑶就是季瑶，桀骜不驯的季瑶。

    可就是这样的季瑶，才让他恨得牙痒痒。

    “小默……小默，不要离开妈咪……”

    榻上，季瑶一脸不安与惶恐，低声苦苦哀求一般的语气，有些刺耳。

    陆北亭抿紧了薄唇，有些没好气地回了句：“你儿子不在这里。”

    可是季瑶哪里听得到他的声音，依然呜咽着：“小默，你不要跟陆北亭走，陆北亭根本不是真的爱你……小默……呜……”

    低语了半天，季瑶小声地抽泣起来。

    陆北亭神色冷凝，起身拿了一条干毛巾走近洗手间里，再出来的时候，毛巾已经被他用凉水打湿了。

    他把凉毛巾放好在季瑶的额头上，听着她口中不断地冒出支离破碎的声音。

    陆北亭稍微拼凑了起来，发现季瑶都是一直在控诉他的恶行。

    男人的脸越来越黑，原来他在季瑶心目中的形象如此恶劣不堪。

    听不下去了，陆北亭站起身来，准备去然佣人叫家庭医生，再这样烧下去，季瑶非生生高烧致傻不可。

    可他刚迈出一步，榻上的季瑶就像是有察觉一般，一把就拉住了他。

    “别走。”她闷声道。

    陆北亭脚步一顿，回头看季瑶，她还闭着眼睛低语着，还是一副没有意识的模样。

    偏偏季瑶拉他拉得很紧，死不松手的劲儿，让陆北亭也不忍强行掰开季瑶的手，只得无奈地坐回在了她的身边。

    “死女人。”陆北亭望着季瑶，伸出了手，拂开了季瑶垂在脸颊旁被冷汗打湿的碎发。

    “陆北亭，求求你不要把小默从我的身边抢走……”

    迷糊间，季瑶又碎碎念地吐出这么一句来。

    这让陆北亭紧绷的面部线条一松，高烧成这样，季瑶口中念叨的都是季小默，还有让他不要抢走季小默这样子的话。

    看来，这个女人真的视季小默如生命。

    陆北亭没来由的心中一软，竟忍不住承诺了她：“我不会抢走季小默的，季小默永远都会呆在你的身边。”

    说完，季瑶才呜咽一声，安心了不少的样子。

    陆北亭走不开，就只能掏出手机给家庭医生打了一个电话，下了死命令，让他马上赶过来。

    掐断了联系，陆北亭正准备放下手机，韩瞿的电话又打了进来。

    “总裁，你下午还有一张会议要举行，如果你再不回来的话就来不及了。”韩瞿提醒道。

    而陆北亭看了一眼榻上的季瑶，连犹豫都不犹豫一秒，直接说道：“帮我推了，我下午没空，公司的事情你看着处理，有重大决策留着我明天办。”

    “可是……这个会议很重要。”韩瞿试图挽回。

    但直接被陆北亭冷声喝了回去：“听不懂我说的话吗，推了！”

    电话那头的韩瞿吓了一跳，连忙应道：“是。”

    烦躁地挂断电话，陆北亭直接把手机关机，丢在了一旁，现在谁的电话他都不想接了。

    许是冰毛巾的作用，季瑶此时也不再闹腾了，安安静静地睡着，安静而虚弱的样子让人望而生怜。

    很快地，家庭医生到了，佣人带着他来到陆北亭的房间，给季瑶量了体温以后，确认是高烧，又支上了架子，给季瑶打点滴，还另外开了一些退烧药。

    做完这一切以后，他才在陆北亭的冷眼下战战兢兢地离开了。

    看着点滴一滴滴地注入季瑶的身体里，陆北亭才微微放了放心。

    好在家庭医生说了，季瑶这只是因为受寒所以引起的发烧，并没有什么大碍，只要等到退烧了就好了，顺便再注意多休息休息。

    家庭医生还说，季瑶的精神状态不是很好，应该是近来心力交瘁，或者压力过大，总是一定是有什么事让她的内心折磨，这也是引起她高烧昏迷的原因之一。

    陆北亭自然而然地第一个想到了自己。

    可不就是他一个劲儿地逼迫季瑶么？

    于是这厮的脸色变得阴沉无比，刚刚直接把家庭医生吓得不敢说话了。

    陆北亭就这样守在季瑶身边，慢慢的，一股倦意也袭向了他，陆北亭微阖了眼，小小地睡了起来。

    也不知过了多久，陆北亭忽然被一阵急促的手机铃声惊醒。

    他的手机已经关机了丢在一旁，那么响着的就是季瑶的手机了。

    陆北亭循着声音在季瑶的口袋里找到了手机，看到备注上是“何院长”三字。

    季瑶被吵到，皱着眉头轻呼了一声，陆北亭连忙接起电话，走到门口，才道：“喂？”

    电话里的人似乎没想到会是一个男人接的电话，再三确认道：“请问这是季瑶的手机号没错吧？”

    陆北亭没了耐心，说：“是，有什么事，说。”

    何院长踌躇着，试探道：“先生，你是季小姐的什么人？请问你认识季小默吗？”

