    “业……业火……”

    出手之人惊愣刹那，旋即勃然变色，如避蛇蝎般抽身爆退的同时，也顾不得抓取炼狱塔，同时挥掌拍向陆川胸口。

    咔嚓！

    伴随着瘆人的骨裂碎响，本就裂缝密布的胸骨，几乎瞬间崩塌，大半个骨架都随之散碎开来。

    即便是有雷之规则加固的脊椎，都在这一掌之下，出现了道道醒目的裂痕。

    但令人骇然的是，那诡异的灰色焰火，不仅没有在这惊天一掌之下湮灭，反而越发旺盛了三分。

    “撒手！”

    出手之人目中隐现惊恐，不知想到了什么，竟是令一尊巅峰灵寂大修士如此失态。

    可现在，却顾不得太多了。

    怒吼声中，其化掌为刀，凌空斩落，瞬间切断了陆川的左臂骨，逃也是的向后爆退。

    但那灰色焰火就如跗骨之蛆，不仅没有消散分毫，反而以超乎想象的速度，循着其右臂蔓延而上。

    几乎在眨眼之间，遍布了小半个身子。

    “可恶，去死吧！”

    此人眼见无法摆脱这诡异火焰，一时恶向胆边生，猛的扬手一掌拍向陆川额头。

    若这一掌拍实了，莫说现在的陆川，即便是突破至灵寂大修士，也必然是十死无生之局。

    但仅凭陆川神藏人仙的实力，也根本挡不住，巅峰灵寂大修士的一掌。

    嗡！

    千钧一发之际，银蓝色光华潺潺涌动，仿若九天银河落凡尘，涤荡乾坤，虽无法湮灭那诡异的灰色焰火，却在笼罩此人的刹那，将其身形定住。

    “呵！”

    陆川骷髅面上咧出一个诡异狰狞的瘆人笑容，仅剩的右手骨指蓦然点出，直取此人眉心。

    “不，你疯了，业火烧身，寂灭转生，你现在就是自寻死路，必然道消神灭，永不入轮回！”

    此人疯狂挣扎，震的炼狱塔剧颤不休，嗡鸣阵阵。

    奈何，完全抛却了一切顾忌，几乎全力以赴的陆川，不惜代价的催动炼狱塔，即便是巅峰灵寂大修士，也能困住一时半刻。

    更遑论，此人虽强不假，可业火烧身的情况下，某种程度上，其本人也被陆川拉到了同一水平线上。

    这并非是实力，而是在生死面前！

    世间，从未没有什么公平，只有在死亡面前才有平等！

    生不带来，死不带去，赤条条来，赤条条去！

    此人虽然经历过一次寂灭化生，业火烧身之劫，可不代表，他就不再避忌业火。

    反而，越是这等存在，对于业火，越发忌惮三分。

    否则的话，那些认出业火的人，也不会在第一时间，压过了对于炼狱塔这等洞天灵宝的觊觎之心，反而毫不犹豫收手撤退。

    蝼蚁尚有偷生之意，蚍蜉更有撼天之志。

    这业火，便是上天赋予凡俗生灵，也可以说是给与人族的一次考验，同样是一件护身符。

    人族众洞天大能者，之所以定下共契，除了保护神藏人仙外，也有不想让人随意动用这件大杀器的原因。

    只因为，引得业火烧身的那一刻，就代表着要么生，要么死，没有第三种可能。

    而任何敢在此时出手者，若沾染上业火，必然会牵扯莫大因果，不仅仅是因为目标本人，更因为这业火乃是上天赐予人族的力量之一。

    也正因此，此人沾染业火之后，根本无法摆脱，甚至更隐隐勾动了，其本身早年突破时，早已压灭的业火重燃。

    这一刻，此人后悔不迭，惊怒交加，疯了般用当年的方法，企图再次压灭业火。

    可惜，此时的他，早已超出当年十倍百倍，乃至千倍，其沾染的因果，所带来的业火，更是不可同日而语。

    业火焚身，或许会很久，或许是刹那。

    生死间有大恐怖！

    有的人，沉沦其中，永世不得超生，有的人于生死中超脱，涅槃重生，寂灭化生，这就是灵寂之名的由来。

    既有向死而生的涅槃之灵，同样有着永坠沉沦的寂灭之苦！

    “啊啊啊……”

    显而易见，此人扛不住自身的因果业火，几乎在一瞬间，化作了一个灰色的火炬，扭曲挣扎的样子，像极了地狱中挣扎，张牙舞爪却不得脱的妖魔鬼怪。

    “嘶嘶……”

    倒抽凉气声此起彼伏，众人看向陆川的目光中，充斥着毫不掩饰的忌惮之色。

    没办法，以往不是没人用这种方法暗算灵寂大修士，但那是在生死两难的绝境之中，孤注一掷的选择。

    而且，这些年来，因为大能者共契的约束，几乎再也没有人听过这种事情了。

    但现在，亲眼所见，让所有人都明白一个道理——武者不可轻辱！

    陆川用实际行动，告诉了这帮高高在上的灵寂大修士，什么叫做武者傲骨，什么叫玉石俱焚，只为玉碎，不为瓦全！

    哪怕，为之付出生命的代价！

    是的，陆川死定了，在众人看来，其绝无幸理。

    能够成就灵寂大修士者，几乎无一不是惊才绝艳之辈，不仅底蕴深厚，更有师门长辈亲朋护持。

    如此，才九死一生，迈过了业火烧身的生死劫。

    陆川虽然表现的令人惊艳，但也到此为止了，没有人能够在这种情形下，度过此劫。

    “救……救我……”

    出手之人，再也没有半分的巅峰灵寂大修士的骄傲，无力的伸出手，似要抓住最后的救命稻草。

    可但凡手指所向，众人如避蛇蝎，直接移开了目光，更有甚者，惊惧倒退，生怕那业火会沾染上身一般。

    也难怪这些人会如此，他们每一个，都经历过业火烧身的死结，无论是什么传承，可谁也不想再经历一次。

    “上官兄，事不宜迟，该离开了！”

    黄浪悚然惊醒，涩声道，“现在这种情形，怕是需要上官兄全力以赴了，否则，你也不好脱身啊！”

    闻听此言，众人也是回转神来，纷纷嚷道。

    “上官兄，速速出手吧，有我等相助，必然能够一击奏功！”

    “不错，再拖下去，怕是上官兄也会深陷于此，届时便麻烦了！”

    “快，有什么需要，上官兄尽管说来，我等必然全力以赴！”

    “哈哈哈，你们一个也走不了！”

    韩宗奇厉笑而起，抱着琅琊宝瓶，喷吐黄蓝色粘稠光影，仿若泥浆般涂满了两界通道，引得无数张牙舞爪的妖魔鬼怪蜂拥而至。

    “啊……”

    突如其来的爆发，数名灵寂大修士躲闪不及，被围入其中，哪怕是以他们的实力，一时也不得脱困，甚至险象频生。

    “快出手，啊，救我！”

    一声呼喊求援，惊得众人勃然变色，再也无暇顾忌陆川。

    在他们看来，一个死人罢了，哪里还需要考虑太多，这样的死法，对所有人而言，也是一个警醒的同时，也让所有人松了口气。

    左右，只要人不是自己杀的，无论陆川身上有什么牵扯，便不会牵连到自己，这便足够了！

    甚至于，就连珍贵异常的洞天灵宝炼狱塔，都没有那么香了！

    虽然其依旧诱人，可相较于脱困而言，一切都显得不那么重要了。

    可事实上，仍旧不少人存着小心思，只是看着那哀嚎扭曲的身影，熊熊燃烧，无声无息的灰色火焰，还有只剩下小部分残躯的陆川，出于某种顾忌，谁也没敢出手罢了。

    “诸位道友放心，同为人族，我岂会放任不管？”

    上官策渐趋凝实的身影，仿若实质般，屹立于半空之中，大义凛然道。

    “上官兄高义！”

    “待得此间事了，定要一醉方休！”

    “不错……”

    一时间，恭维连连，不要钱般洒出。

    “诸位道友稍安勿躁，我这便将你们救出来！”

    上官策面色肃然，不知动用了什么宝物，背后隐现一片银白色光影，仿若神异非凡的凤凰振翅，翱翔苍穹。

    滚滚摄人心魄的空间伟力，自其中蔓延开来，涤荡的两界通道，竟是渐渐趋于平稳，出现了一个明显肉眼可辩的缝隙。

    “诸位道友，速速通过，我坚持不了多久！”

    上官策额头隐隐见汗。

    “多谢上官兄，大恩不言谢！”

    众人大喜过望，没想到上官策竟是这般容易，便打开了空间通道，忙不迭冲了过去。

    巅峰灵寂大修士的速度何其之快，几乎在顷刻之间，众人便进入其中。

    嗡！

    几乎在同时，上官策右手凌空虚点，凤鸣振翅，银白色利爪破空，竟是抓向了炼狱塔。

    众人虽看的真切，艳羡不已，可没人敢在此时出手争夺。

    毕竟，小命都需要上官策救助呢！

    可惜的是，有一个人不在此列。

    “哈哈哈，上官策啊上官策，你果然是个卑鄙阴险的狡诈小人，老子早就看透你了！”

    韩宗奇狂笑而起，猛的双掌一合，竟是生生压的那洞天之灵琅琊宝瓶咔嚓作响，瞬间便有风暴的昏黄色光华喷薄而出。

    “尔敢！”

    上官策眸光一寒，来不及收取炼狱塔，抬手一掌拍落，掀起滚滚空间波涛，口中厉喝道，“诸位道友速速出手，否则让此獠成功，我等都难以活着离开！”

    轰隆！

    可惜，终究是慢了半拍，几乎在一瞬间，空间通道紊乱扭曲，顷刻便有近三分之一的大修士湮灭其中，连惨叫都没来得及发出，便即灰飞烟灭，道消神散。

    “哎！”

    就在众人亡魂大冒，韩宗奇狂笑之际，无声叹息传来，似蕴藏着无穷魔力，轻易抚平了一切创痕，唯有那跌落黑暗的宝塔，眨眼杳无踪迹。

