

  ‘有很多成员甚至背负了巨大的外债，比如会场鹏程。’

  “有一次我问他为什么喜欢穿三角裤。”

  “他说，我亏的现在连买四角裤的钱都没有，四角裤省布料。”

  “当再来一波亏损的时候，三角的可陷进肉里，不至于亏底裤都不剩。”

  “四角裤会亏的飞走”

  诸多人大笑。

  现场也有女性高管，在听到了苏启这荤段子的时候，脸上一阵燥热。

  苏启压了压手继续说：“各位，别笑，真的是这样。”

  “那时候埃塞国家国情都不是很稳定，更别谈是市场开拓了。”

  “内需一塌糊涂，根本就没有任何购买力而言。”

  “可你看他们现在，几年过去了，当初跟着我一起过去的那一批人，谁不是身价在这些年里暴涨了十倍以上。”

  “而这个过程当中，我就替他们做了一个开路先锋，其他根本就没有管过。”

  “也就是说，你们今天的决定，未来能够走多远，那还是要看你们自己。”

  肖文才点头：“苏总，我大了你几十岁，可我活得还不如一半，今天这些话我受教了。”

  苏启笑着说：“太客气了。”

  “哦对了，等我回来之后，我马上就会联合李总，以及内地的马总他们一起，组建一个华夏总商会。”

  “到时候你们都到中海来，我在好好给你们做东。”

  肖文才大笑：“好！苏总，我就等着你这句话了。”

  苏启笑着说：“好啦，大家既然没有疑虑了，那我也应该不打扰你们的内部会议。”

  “那今天先到这里，等我回了华夏后，再来跟大家聚会。”

  说完苏启挂了视频。

  肖文才此刻豪情万丈，一拍桌子激动的说：“各位，现在总算是相信我说的了吧。”

  “有苏启在我们身后，我们还有什么好害怕的！”

  “你们都知道，我已经六十岁了，儿子也是个混蛋，我没有打算给自己子孙留多少东西。”

  “这十几年来，你们都为我们肖家付出了自己最为宝贵的青春，忠心耿耿。”

  “那么，未来我有一个二十年计划，就是在我八十岁的时候，刚好你们这里的人 应该也全部都退休了。”

  “我的目标，就是让你们个个身价过亿，甚至于是十亿！”

  “到时候，你们都会有一个非常不错的晚年！”

  “就从现在开始，我们撸起了袖子一起干！”

  “好！肖总，我们都跟了你了！”一个高管站起来。

  每个人都像是被打了鸡血一样。

  仿佛已经找到了年轻时候的感觉。

  可这时，扫兴的人还是过来了。

  肖文武带着一群人，十分愤怒的冲进了这个别墅里面的办公室。

  一进来，看到了那么多熟悉的人。

  他气的浑身发抖。

  一拍桌子：“你们干什么，是要造我肖文武的反吗！”

  肖文才刚给自己打了一馆子鸡血，突然又冒出来了这么一个程咬金。

  他自然十分愤怒。

  瞪着他说：“肖文武，你这是干嘛，我在自己家里，召集自己公司重要股东，高官开会，与你又有什么关系！”

  “我想请问你，你是在以什么身份站在这里！”

  “是肖家之主，还是肖家企业新老板的身份！”

  刚刚还十分活跃的气氛，一下子变得压抑无比。

  下面的高管们个个不敢说话。

  这是肖家两兄弟之间的事情，他们还真不知道该如何在中间去说什么。

  这段时间以来，大家也都知道了，肖家企业已经在股市上易主。

  肖文才扫了一眼众人，而后强行压制下怒火说：“很抱歉，我现在就是肖家企业的新主人！”

  说完把刚刚在李萨坎那边签来的一份合同拍在了桌子上。

  “现在，我个人占据了肖家企业百分之八十的股份！”

  “所以，肖文才，你已经不是肖家企业董事长，我有权力罢免你。”

  ‘而你，根本就没有权力来召集公司股东，以及公司高管开启会议。’

  “所以，我作为新老板，现在喝令你们，马上给我散会！”

  一个高管看不下去了，站起来：“抱歉，我们这不是公司股东，以及高层管理大会。”

  “而是一个简单朋友间的聚会！”

  “对，这 就是朋友间的简单聚会！”另外一个高管同样站起来：“还有，按照规矩，就算是你肖文武占据了公司百分之八十的股份。”

  “但在目前为止，肖文才肖总依旧还是董事长。”

  “你还有很多手续没有办理，我们依然不承认你这个新老板！”

  “你！”肖文武马上哑口无言。

  对方说的并没错，他是新主人，但公司手续，相关部门的手续依旧还没有走完。

  他依然不能够算是公司的新老板。

  看这些高管们对自己同仇敌忾，他阴狠着目光说：“怎么，你们是真打算要叛逃我们企业了？”

  肖文才笑了下：“很抱歉，他们这不算是叛逃。”

  “撑死了就是跟着原老板一起出走。”

  “现在，请你马上离开这里！”

  肖文武恼怒无比：“肖文才，你真以为自己有两把刷子了？”

  “如果你有两把刷子，肖家也不至于在你手上变成这样子！”

  “你就是一个扶不起的阿斗，你明白吗。”

  “就算是你带着他们一起创业了，你也永远都是那个尿性，你这辈子干成了什么事情？”

  “你看看你儿子肖亮，连他都不愿意站在你这边。”

  正当肖文才准备回怼的时候，背后一个声音出来：“呦，这位老弟又是何方神圣啊。”

  “嚣张的可以啊。”

  所有人都看向了门口的地方。

  只见摇总，李总他们一众大佬都从后院里面走了进来。

  肖文武看到是摇总后，目中闪过了杀机：“摇总，我知道你在内地潮汕商会有点能耐。”

  “但这是我们港城商界事情，更是我们肖家的家事。”

  “你有什么资格来对着我指指点点。”

  一向和气生财带，永远带着弥勒佛笑容的李总也听不下去了。

  脸拉的老长：“肖文武，摇总虽然是内地人，但他永远都是我们的好朋友。”

  “你这话，是不是有什么不妥。”