    （最近很忙，更新不稳定）

    “算你赢了，你都解出了我的梦境密室了，我已经没有什么战斗欲望了，出来吧徒弟。”

    一拳内伤说完，从角落中走出了花轮同学，见状一叶渡江警惕的转过了身。

    风焱笑着拍了拍一叶渡江的肩膀说道：“别紧张，根据刚刚你的推测以及她的这句话，说明咱们眼前的这个人，应该才是真正的花轮同学吧。”

    一拳内伤耸耸肩说道：“很聪明嘛疯子焱。”

    风焱说道：“刚刚我徒弟敞开衣服的时候时候我就已经醒了，他的推理我都听到了，你这么惜命以及怂，让他和我都非常费解，按说如果是你徒弟的话，肯定会毫不犹豫的引爆炸弹，这样就可以以一条命换掉我徒弟和我自己两个人的命，稳赚不赔啊，但你犹豫了，就像一叶渡江说的那样，有点奇怪啊。

    我想来想去，也就只有一个可能性，你不是真正的一拳内伤，而是另一个非常需要这条命的人——花轮同学本人，因为你一死，一拳内伤想赢我们俩，非常困难。”

    花轮同学说道：“行了行了，你流比还不行嘛，我和徒弟用了一个叫【移魂幻影大法】的技能，互换了彼此的身体，此刻你们眼前看见的虽然是一拳内伤，其实这幅身体体内的灵魂是我自己的啦，当时在和太二真人对抗的时候，不得已使用了这个技能，不到副本结束是无法解除的。

    本来我和徒弟的目的是她把你疯子焱拉到梦境中，让你来解谜，你解不了就肯定死，解的了也得多耗你一些时间，这样我在外面就可以有充分的时间先杀你徒弟，再杀你。

    没想到这小子居然这么机警，一看情况不对就下死手，我不可能跟他同归于尽的，杀了他，虽然能炸死你，但我也死了啊，我徒弟也和你一样，身体还在这附近呢，她肯定也会被炸死，那她就剩1条命了，况且你还大概率有保命的技能或者装备，我虽然也有那种东西，但觉得这么做没什么意义，我就没有做了。”

    花轮同学的做法其实很正确，他已经被太二真人打的元气大伤，碰见风焱无非也就是想用梦境谜题这一连套的埋伏来对他做最后的致命一击，没想到碰见一叶渡江这么机警的家伙，于是就没什么斗志了，如果再浪费一件珍贵的保命装备（花轮同学的这件保命装备是一次性的），到头来还是输，没什么必要。

    风焱笑道：“这小子什么都好，就有胆子有点小，你是不是吓他了啊？你吓他，他当然害怕啊，他一害怕，就喜欢干点儿同归于尽的事情来，这可不是我教他的，你懂得。”

    风焱这话纯属拿花轮同学开涮，一叶渡江才不是他所说的这样，刚刚那一幕电光火石，但却在一叶渡江心中飞速计算后，果断的选择了最把稳的方式，也许带了一点点的本能反应，在那一刹那，一叶渡江就是感觉如果就这么和一拳内伤杠上，自己必死无疑，自己一死，风焱也就必死了，反正结果很可能都是被一换二，还不如拿出最死手的套路和对方拼一拼，没想到，对方居然怂了。

    花轮同学说道：“行了，怪我了，刚刚可能气势太强太目中无人了，让这小子警惕心强到了顶峰，才导致他采用这么极端的手段，不过我就纳闷儿了，这么狠的招儿，恐怕是你教他的吧？”

    一叶渡江憨憨的笑了两声说道：“师父教导有方罢了。”

    花轮同学和一拳内伤同时捏紧了拳头，这幅贱样子，真是恨不得立刻杀了他。

    真正的一拳内伤带着花轮同学的身体也过来了，她不满的说道：“师父……真不打了？”

    花轮同学说道：“算了算了，都是一个阵营的，那个奖励什么的，我也没什么兴趣，这样吧，你帮我解一解那第18格方块的谜题，我就不纠缠你了，行不行？”

    虽然花轮同学和一拳内伤依旧距离风焱有一段距离，但风焱已经可以很明显的感觉到，他们两人的身上，基本已经没有敌意了。

    风焱怪笑一声说道：“我对你们纠不纠缠什么的，没什么兴趣，想打就来，我接着就是了，但想听解谜嘛……得用一件惊奇品质的装备或者物品来换。”

    一拳内伤指着风焱说道：“我和师父并不是没有余力对付你们，只是看在你和我们是一个阵营的玩家，想着以后还有机会合作，而且师父也不缺那些奖励，才想借此机会和你交个朋友，别蹬鼻子上脸。”

    风焱耸耸肩说道：“那来就是了，刚刚我听你在里面说的那些话，看来都是你师父传达给你的，我想那些话一定是真的，你师父肯定非常想知道答案，想打的话就直接开始好了，你们已经被太二真人打残了，赢面自己应该可以计算的出来，到时候耗费了一两件物品不说，还得死，而且还得不到答案，简直是太亏了。

    当然，你们要是有把握刚刚看直播的人里面，有人可以解出来的话，就回去慢慢等好了，高手多的是了，不过……”

    风焱顿了顿，露出白牙说道：“万一没人能解的出来，你再来找我，可就是两件惊奇品质的物品或者装备喽。”

    花轮同学笑了笑说道：“果然就像外界传的那样，你还真是吃人不吐骨头啊。”

    风焱抱着胳膊说道：“废话少说，快点做决定，我还赶着去杀另外两组玩家呢。”

    花轮同学说道：“成交，你说吧。”

    一拳内伤说道：“师父，那我们不是亏大了啊？”

    花轮同学小声对一拳内伤说道：“刚刚他说的很清楚，也很明白了，与其浪费那一件甚至两件装备来一场输掉概率较大的战斗，还不如送他一件惊奇品质的物品，又能得到答案，又能留下点好印象，我们是一个阵营的，以后合作的机会多的是，这样的人，值得结交，明白了吧？”

    其实一拳内伤能不明白嘛，她就是看不惯风焱那副敲竹杠不吐骨头的模样。

    风焱满意的点头说道：“先交易，再解谜。”

    花轮同学爽快的给了风焱一件物品说道：“不瞒兄弟你说，我身上就这么一件惊奇品质的物品了，其他的都是比较重要的，不能给你，但我要申明一点，我带着的惊奇品质物品，是不会有次货的，这件也是这样，我觉得你应该会满意，你也知足点儿吧，别敲太狠，你稳赚不赔的。”

    风焱看了看物品的属性，做出一副勉为其难的样子说道：“算了算了，你说的也有几分道理，我就勉强收下了。”

    花轮同学无力的笑了笑说道：“可以解谜了吧？”

    风焱说道：“那么开始好了。在解谜之前，我首先要说一说，进入副本后所得到的两个系统提示，刚刚你的徒弟在梦境中所说的一切，应该都是你的真实遭遇吧，我指的是她说你模拟过梦境这件事。”

    花轮同学说道：“她在梦境中代替我所说的一切事情，都是我告诉她的，真实的事情，你可以继续说了。”