    于是两个男人就这么粗矿的喝了起来，我被弄得一头雾水，有点懵。

    沈钰是有心事，男人的心事一般都是喝一顿酒，抽几口烟排解一下，女人则是哭或者说，两者都不影响身心。

    我突然想通为什么很多丈夫都比妻子死得早了，因为喝酒抽烟的就占了一大半。

    两个人喝了不少，沈钰有心想要把自己灌醉，所以就猛的给自己灌酒，没一会就处着下巴在桌子上摇摇晃晃了。

    瞧见傅慎言脸上的红晕，我不由一愣，想来多半是醉了，抬手按住他要继续抬酒杯的手，开口道，“傅慎言，你不用再继续喝了，对身体不好，听话！”

    他抬眸看着我，最近的笑悠悠荡开，“不碍事！”

    见我没办法说动他，我蹙眉，看着他有些生气了，“傅慎言，你……”

    见此，他倒是放下了手中的酒杯，俊朗的脸上露出浅浅的笑意，开口道，“好，我不喝了。”

    沈钰喝得有些醉了，趴在桌上看着我们，说话嗡声嗡气的，“我说你们夫妻两个有完没完？我他妈在这里喝闷酒呢，能不能稍微有点同情心，稍微给我一点安慰不行？”

    傅慎言挑眉，不做声了，倒是单手杵着脸看着我，那模样看着倒是有几分欣赏的样子。

    我错开和他对视的目光，看向沈钰，开口道，“和胡雅吵架了？还是你做什么伤天害理的事情了？”

    他啧了一声，明显的不悦道，“什么叫我做什么伤天害理的事了？我能做什么伤天害理的事？”

    我挑眉不做声，淡淡看着他。

    沉默了一会，他微微叹气，喝了一口闷酒，低着头，半晌道，“胡雅她要走，孩子怎么办？”

    我愣了一下，也就是一下，随后认真道，“沈钰，你在乎的是胡雅离开，还是因为她离开孩子没有母亲？”

    沈钰没有开口了，只是连续给自己灌了几口酒，微微叹气，“孩子没有母亲，他还太小了。”

    我蹙眉，有些温怒，“沈钰，胡雅这么多年的青春和爱都给你了，最后她得到的挽留就是孩子需要母亲，那你呢？对你而言，她就是只是一个为你生孩子的工具吗？她对你而言，连一个妻子的地位都不如吗？”

    他看着我，有些迷茫，更加有些无措，“我能给她的，该给她的，我都给了，我不会娶妻子，她除了不能名正言顺的嫁给我，其他的钱财我都给了，为什么她还不满足？我给她的东西，她这一辈子找谁，遇见谁也不可能再有了。”

    我看着沈钰，突然有些不知道该怎么说，也许他的思维和生活方式都让他觉得，对于一个女人而言，吃穿用度都是最好的，才是一个女人最想要的，可人和人是不一样的，胡雅要的，也许真的不是钱财。

    但我没办法和沈钰话清楚，这所有的一切都是彼此的思维方式决定的，无关对错。

    我不由看向一旁沉默的傅慎言，开口道，“时间不早了，我们回家吧？”

    傅慎言点头，倒是乖巧的起身伸手拉我。

    沈钰不悦，“不是，我说我把你叫来，这饭都没吃几口，怎么就准备走了？”

    “家里还有孩子，需要回家照顾！”傅慎言开口，俊朗的脸上透着笑。

    沈钰看了看我，又看了看傅慎言，随后闭嘴了，不耐烦的朝着我摆手道，“行了，行了，你们回去吧，别在这里秀了。”

    我和傅慎言从桑落出来，傅慎言喝了酒，不能开车，我让他坐到了副驾上，随后自己上了驾驶位，他大概是喝得有些多了，上了车就闭目养神。

    我启动了车子，不由想着抽时间去看一下胡雅，不知道最近她怎么样了，她会想着离开沈钰，大概是这些年攒够了失望，所以想着离开了。

    红绿灯路口，一旁闭目养神的傅慎言突然睁开眼睛，看着我道，“路走错了！”

    我一愣，看着他不明所以道，“没错啊，是回家的路！”

    他突然转眸看着我，“还是打算回莫家？”

    我后知后觉的反应过来，中午和他说好了回他那边，顿了顿不由道，“我们得过去接四季啊，她不是还在我爸妈那边吗？”

    他挑眉，“四季让她在莫家，这几天公司事情多，你陪陪我？”

    后面一句话，显然就是询问。

    我自然是没什么话可以说的，点了点头，算是同意了，绿灯亮，我换了方向，朝着傅慎言的别墅开。

    许久不曾再回到这栋熟悉的别墅，下了车，我扶着傅慎言回房间，门锁都是指纹和密码解锁，傅慎言似乎有些醉了，从下车到别墅里半个身子一直都挂在我身上，我有些吃力，好不容易将他放到卧室里的床上，不想他微微翻身将我压住，看着我有些迷离道，“要去哪里？”

    我抿唇，有些无奈，“我们到家了，你先躺着，我给你倒杯蜂蜜水去。”

    说着要准备起来，不想被他压住，他有些无赖的看着我，“不想喝，你陪我！”

    我有点想骂人了，沈钰这货，自己找醉就算了，这回连着傅慎言也拖着，弄成这样，不由输了一口气，我看他道，“好，一会陪着你，但是你先喝一杯蜂蜜水，不然一会难受，可以吗？”

    他看着我，目光有些迷离，微微的蹙眉，片刻之后点头道，“嗯！”

    虽然是嘴上答应了，但是抱着我的力道倒是一点都没有松，我挪了几次，没有用，不由得叹气，“傅慎言，你这样今天晚上我们都不睡了？”

    好在他脑子没坏，似乎听懂了，倒是松开了我，让我起来。

    我给他倒了蜂蜜水，喂他喝下后，他闭着眼睛靠在床上，我不太清楚他是不是睡了，见时间也不早了，便给莫家那边打了电话过去。

    电话响了几次后，那头接通了，接电话的是林宛，听语气，他似乎有些着急，“沈殊，你们回来了吗？四季有些发烧，我才刚准备给你打电话呢！”

