    “这是？！”

    这种场面吴良只在当初的梁孝王墓中见过，那几名可怜的兵士被“犼”尿中之后便在很短的时间内完成了腐化过程，一小会的功夫就彻底变成了干尸。

    但眼前这具尸首的转变速度与过程却显然有所不同。

    仅仅是一眨眼的功夫，吴良便发现这具尸首的表面皮肤已经直接变成了粉末状的碎屑。

    再一眨眼的功夫，整具尸首便已经变成了一片尚且勉强维护着人形轮廓的齑粉，平摊着堆积在了棺材之中，看样子应该连尸首体内最坚硬的骨骼都已经不复存在。

    这种齑粉很轻也很干。

    哪怕最轻微空气流动都将这些齑粉吹动，如今棺材内便有一些细小的粉末正在漂浮，明媚的阳光照射下来可以看得一清二楚……

    吴良不确定这到底是怎么回事。

    不过他知道，有些东西在密闭的环境中放置久了，一旦重新接触空气便会出现快速氧化的现象，后世的考古工作者在发掘古墓已经不止一次遇到过类似的事情，尤其是那些在地下埋藏了千年的壁画，在打开陵墓的瞬间壁画所用的颜料便会快速氧化发生损坏，甚至因为快速氧化现象甚至会出现类似于海市蜃楼一般的虚空影像。

    因此他有理由怀疑，这具尸首或许也是发生了类似的情况。

    当然。

    也不能排除其他的未知可能，毕竟这座自湖底升起的山陵和那些“蜮”本身就不能用科学解释，藏于其中的东西自然也不能完全用科学的眼光去审视。

    “怎会如此？”

    瓬人军骨干们也看到了这一幕，脸上纷纷露出惊疑的神色。

    “暂时不要触碰这些粉末！”

    在没有搞清楚情况之前，吴良自然要继续保持谨慎，接着他抬眼望向剩下那些相同的人像棺木，终是说道，“也不要触碰这些棺木，杨万里，诸葛亮，你二人先将那两只大公鸡绑好赶入不同的洞穴之中，确定我们是否能够进入其中查探，或许我们想要的答案就在里面。”

    他已经仔细观察过了棺木中的情况。

    可惜棺木中除了这具快速化作齑粉的雄性尸首之外，竟然连一件殉葬品都没有，棺材内侧也没有任何铭文雕刻，这种情况下吴良自然也无法判断这具尸首的身份以及所处的社会环境，甚至连尸首死亡的大概时间都无法推断。

    “诺！”

    两人当即拎起鸡笼向山上走去。

    与此同时。

    “报！”

    两名瓬人军兵士自山下奔来，一直来到吴良面前才躬身施了个礼道，“公子，我们遵照你的意思沿山下那条道路继续探查，在大约两百丈远的地方又发现了几处更大的凹坑，而在这些凹坑周围，我们还发现了许多体型巨大的石器！”

    “哦？可探明了凹坑中的情况？”

    吴良精神一振，连忙问道。

    “我二人并未深入查探，不过我们在凹坑边上发现了这种色彩艳丽的石头，请公子过目。”

    其中一人一边说着话，一边将一块拳头大小的表面十分粗糙的石头奉了上来。

    这的确是一种色彩极为艳丽的石头，表面泛着一层斑状的蓝紫相间的渐变色泽，看起来有点类似于孔雀羽毛的颜色，甚至能够反射光芒。

    “这石头好漂亮啊。”

    白菁菁忍不住叹道。

    “公子，这该不会是某种价值连城的宝石吧？”

    于吉亦是凑过来眼睛亮闪闪的问道。

    “这是铜矿石。”

    吴良仔细观察了一番，却给出了一个令人失望的答案，“如果我没看错的话，这应该是比较罕见的斑铜矿石，通过古法炼制能够提取出赤铜。”

    与此同时。

    吴良已经开始据此来推测此处人类文明所处的时间范围。

    天朝古代很早以前便开始使用铜矿，不过最开始使用的乃是天然形成的铜块，只有到了商代开始使用火法批量提炼矿石来炼制青铜，随后便快速普及，一直持续到战国时期的一年多年间，青铜器都是天朝的主流金属。

    而最早的铁器虽然商代便已经出现，但真正普及却也是到了战国时期，才逐渐取代青铜器成为主流金属。

    如今兵士报告称前面除了有好几个更大凹坑之外，还有一些体型巨大的石器……

    再结合这块斑铜矿石，以及此前发现的那个可能存放了大量青铜兵器的凹坑，可以得出一个结论：这个人类文明应该已经掌握了提炼铜矿的技术。

    所以吴良推测，这处人类文明很大概率是处于商代到战国时期之间的某个时段，也就是距今400年—2000年之间。

    另外。

    如果再结合于吉此前关于“死龙”的描述，一条“强龙”哪怕被斩断也依旧需要上千年才会变为“死龙”。

    那么这个人类文明所处的时间范围又可以进一步缩短。

    至少应该是在距今1000—2000年之间的某个时段……

    “前面带路。”

    如此想着，吴良当即对两名瓬人军兵士说道。

    他必须进行现场勘察，才能够确定这两名兵士发现的凹坑与那些巨大石器的功用，从而进一步证实自己的推测。

    ……

    果然如同吴良猜测的那般，这是一个成型的青铜炼制基地。

    兵士口中的巨大石器，乃是用来熔炼铜矿的竖炉，清除掉竖炉内部与底部的淤泥，便可以看到炼制过程中残留在炉中的较为精纯的青铜。

    众所周知，青铜乃是赤铜、锡、铅混合炼制而成的合金。

    也就是说到了这一步的时候，已经完成了合金的过程，即是说这个人类文明亦是掌握了分辨与炼制锡矿和铅矿的技术。

    这倒并未令吴良感到惊奇。

    因为后世考古界发现的最早的青铜器，乃是一柄距离后世约4800年的青铜刀，那便是使用锡青铜制作而成的，这其实要比青铜普及的商代还要远了大约1000年。

    而发现的地点……正是甘肃！

    吴良现在所在的渊泉，也正是处于甘肃境内，所以吴良此前推断的时间范围上限，或许还可以再向前扩大1000年。

    除了这些。

    吴良还在现场发现了许多专门石范与陶范，所谓“石范”与“陶范”，其实就是使用岩石和陶土制作而成的模具，这些模具可以使融化的青铜水冷却成为该有的样子，诸如各类兵器、各类炉鼎、各类面具、各类人像、各类餐具等等所需的青铜器。

    吴良仔细观察过后，发现这些模具大多数都是兵器的模具，其中夹杂了少量的餐具以及动物的模具。

    而待吴良检查完这些东西。

    跟随过来的几名瓬人军兵士也将附近三个更大的凹坑清理了个大概，这三个凹坑当中的两个存放的正是吴良已经看到过的斑铜矿石。

    据吴良所知，这种外形颇具特色的矿石主要是硫化矿物，也就是说……

    吴良下意识的望向了身后那座分布了许多洞穴的山陵。

    难道这座山陵原本是一座矿山？

    而那些洞穴则是矿山上挖掘出来的矿洞？

    这种可能性的确很大。

    因为吴良此前已经推测这座山陵大概率是一座活火山，而活火山最容易形成的便是硫化矿物，再加上此处还有这么一个青铜炼制基地，很容易便会教人将这些可以作为原料的斑铜矿石与这座活火山联系在一起。

    毕竟古代没有大型机械，运输矿石十分费时费力，因此通常情况下矿石的炼制基地都会修建在矿山附近。

    至于剩下的一个凹坑之中，存放的则是一种黑灰色的晶体状的岩石。

    吴良不是地质学家，自然也不可能认识所有的岩石，不过他怀疑这就是与红铜掺在一起炼制青铜的锡矿。

    因为据他所知，锡矿通常都会以晶体的形式存在于自然界中。

    “……”

    事到如今，吴良终于对这座山陵有了一些新的猜测。

    分量很足的青铜兵器，工具虽然简陋但却十分齐全的青铜炼制基地，大量的斑铜矿石，一座可能还在运动的活火山……

    这座山陵极有可能是一座数千年前的矿场。

    专为某一个种族，比方“戈基人”炼制兵器与青铜器的青铜矿场。

    可是若只是一个普通的青铜矿场，这座矿场为何又会藏在湖底，直到吴良投入“壶涿氏”用来清理“蜮”的法器之后才重见天日呢？

    还有。

    根据阿旺的描述，冥泽中的“蜮”也是最近几个月才忽然出现的，而他与当地族人的“狐惑病”亦是最近几个月才出现。

    也就是说，冥泽或是这座青铜矿场近期定是还发生了一些不为人知的异变。

    因此才会导致“蜮”泄露出来为害来到冥泽的百姓。

    所以那些“蜮”又是从何处泄露出来的，或者还可以换一种问法，那些“蜮”究竟是如何生成的呢？

    另外。

    如果此处正是一座矿场的话，那么从那些洞穴里面掉落出来的古怪棺材又是怎么一回事？

    从现场的情况来看，这座矿场在沉入冥泽的时候显然并未停产。

    并未停产的矿场里面却已经葬入了棺材，而且数量看起来应该还不少，这似乎也十分不符合常理吧。

    毕竟除了守护王陵的守墓人，天朝历来将阳宅和阴宅分的很清楚，至少吴良还从未听说过天朝古代有什么地方、什么年代、什么民族存在活人与死人共用一处地方的传统……

    ……

    这一天就这样过去了，吴良心中的诸多疑问并未找到答案。

    瓬人军的发掘工作虽然顺利，但也并未发现更多有价值的东西，因此吴良还是决定进入那些洞穴一探。

    只不过这件事急不来。

    夜幕降临的时候，他便立刻命瓬人军重新渡河回到古长城上歇息。

    如此一直等到了第二天清早，他才又带领瓬人军重新渡河，教兵士们继续在山脚下勘察，寻找此前没有发现的东西。

    而他自己。

    则与瓬人军骨干一同来到了昨日杨万里与诸葛亮放了大公鸡的洞穴面前。

    大公**成还安然无恙。

    因为在太阳才刚刚升起的时候，白菁菁便已经表示听到了大公鸡打鸣的声音，只不过打鸣声音比较沉闷，听起来应该还在洞穴之内。

    如今来到洞穴面前，绑着大公鸡一条腿的细麻绳还延伸在黑洞洞的洞穴内。

    杨万里立刻上前扯动绳索，只是拽了两下绳索便已经吃上了力，洞穴里面也再一次传来大公鸡的叫声。

    这对于吴良来说自是一个好消息。

    至少可以证明现在洞穴里面的空气状况还算是不错，他们进入其中应该也不至于就窒息或者中毒，这无疑为吴良接下来的查探提供了有利条件。

    片刻之后。

    大公鸡已经出现在吴良等人面前。

    除了羽毛上沾染了一些灰尘之外，看起来还是活蹦乱跳的极有精神，吴良心中自是更加安定。

    不过吴良并未着急进入洞穴，而是又回头对白菁菁问道：“菁菁，从昨日到现在，你曾听到的那些奇怪的低吟可曾再次出现？”

    “并未出现。”

    白菁菁正色答道。

    “既然如此，咱们便只好进入一探了。”

    吴良微微颔首，接着又对众人着重嘱咐道，“进入洞穴之后，诸位务必将防毒面罩带好，没有特殊情况不允许私自取下，另外，菁菁，如果再听到那奇怪的低吟或是其他的声音，尽可能分辨出声音的来源，及时报我。”

    “诺！”

    众人齐声应道。

    时至此刻，吴良才终于将随侯珠取了出来，一行人鱼贯进入黑洞洞的洞穴之中。

    进入洞穴大约十几米后，他们便又见到了那种类似“人像”的古怪棺材。

    这些棺材除了少数几口倒在了洞穴的道路中间，剩下的则都被竖立在洞穴两侧岩壁的一个与棺材轮廓十分吻合的凹槽之中。

    这种凹槽大概也就只有二十公分深，虽然对这些棺材可以起到一定的固定作用，但作用其实非常有限，否则便不会有棺材倒下来了。

    不过每一个凹槽之间距离倒是十分统一。

    非但两两相对，相隔也都在一米左右，似乎特意进行过测量。

    “有才哥哥，你看那是什么？”

    吴良与众人正在查看这些凹槽与棺木，却听诸葛亮忽然指着众人头顶说道。

