    天下初定，当今天子倒是颇有些手段，天下治理的井井有条，不过在吕布看来，这是重新恢复了士族、豪强的制度，几百年过来，经历了五胡乱华之后，士族不但未能消亡，反而愈发壮大。

    他为何一路上脸色都不好看？

    这跟自己想象中的不太一样，而且弘农杨氏尚存，吕氏呢？

    话说自己不会是自己的后代的儿子吧？

    每当想到这个问题，吕布就感觉脑子直抽抽，如果是真的，那这算什么？

    “前面有处村落，我们且去看看能否开张，若不能便买些饭食来吃。”吕古虽然落魄，不过性格却是颇为开朗，哪怕家财散尽，一路食不果腹，依旧每日不遗余力的想让儿子开心些，虽然没成功过，但他脸上却是从不见失落之色。

    “父亲，为何你能如此开心？”吕布有些好奇，不说现在的自己，就算模拟世界之外，吕布也很久没有体会到真正轻松和开心了，天下未来如何发展，道路如何能够更便捷的将各地货物输送开，何时一步步恢复大臣俸禄，将税赋优惠收回来，每一步都需把控，都需衡量所有人的反应。

    一个国家压在肩上，旁人看到的或许只是风光无限，权势滔天，只有自己才明白那担子有多重，而在进入这模拟世界时，却发现自己所做的一切可能化为乌有那种焦虑感，让吕布最近有些衰弱。

    “这开心是一天，不开心也是一天，已经发生之事你我无法改变，未发生之事也无能改变。”吕古带着吕布一边走一边笑道：“既然如此，何不过好当下？天塌下来也是你我死后的事情，何必因此而烦忧？”

    “似乎……有些道理。”吕布看了看吕古，点点头。

    不管这四百多年发生了何事，毕竟已经发生了，自己还有机会改变它，又何必烦心？

    一下子，吕布似乎轻松了许多，跟着吕古一前一后进入了村落，不过让人意外的却是这处村落家家闭户，整个村落似乎没有活人一般，一片死寂。

    空气中弥漫着一股子腐臭味，吕布微微皱眉，吕古却是面色微变，连忙找出两块布，用水浸湿后，一张裹在吕布脸上，一张自己裹上。

    “是瘟疫。”吕古神色严肃起来，也没多做解释，他知道自己这儿子颇为聪慧，能明白自己在说什么。

    吕布闻言面色也是一变，连忙拉着父亲转身便想离开，在吕布的观念中，瘟疫这东西一旦爆发，几乎是无解的，人是成片成片的死。

    但出乎吕布的意料，平日里没什么大本事，遇事也颇为软弱的父亲，却并未离开，而是面色严肃的四处查看。

    “父亲，为何不走？”吕布皱眉问道。

    “我吕家世代行医，你可知何为医？”吕古没有回答，而是笑问道。

    “便是医治百病之匠。”吕布自然知道医为何物，医这个字最早其实是装箭矢的框子，后来逐渐改变了意思，但医是什么，似乎不难懂，但吕古既然如此说，当不止如此浅显。

    “没错，医者便是医治百病之人。”出乎吕布意料的，吕古直接点头应下来。

    吕布：“……”

    “我儿可知如何医治百病？”吕古又问。

    吕布不想回答，但看着父亲那一脸鼓励的眼神，最终还是道：“望闻问切。”

    医书吕布已经看了不少，一些医理已经懂得。

    “医治百病之法又从何而来？”吕古再问。

    “传说中神农尝百草，当是自此而来。”吕布皱眉道，这个他真没看过。

    “神农只是一人，遍尝百草又有几味可用？”吕古摇了摇头道：“若说是神农，那每一代医者皆可为神农，便是他们一次次尝试，而后才有今日医学之昌盛，这其中功劳，可非止一人，我辈医者，自当积极求索，这人间灾祸起，我等医者既继承神农之志，又岂能望瘟疫而退缩？”

    吕布看着吕古，指了指自己，确定要自己一起陪着？我弱死了，吕家血脉可就断了。

    吕古见状，犹豫了一下后道：“要不，我儿且先退去，待为父找出病由，再去找你。”

    在医术之外的地方，吕古显然不合格，毫无主见。

    吕布也习惯了，最终摇了摇头，或许这便是医者的道，自己这一世既然立志行医，自当奉行医者之道。

    没有离开，而是跟着吕古，看他如何做，也学一学这医道。

    “父亲，这瘟疫因何而生？”吕布看着父亲四处敲门，却无人应答，随口询问道。

    吕古摇头晃脑道：“我儿有所不知，这四时交替之时将有邪魅入世，孱弱着便易染了风邪、湿邪乃至伤寒，且易相互沾染，无问大小，性状相似，这瘟疫一般出现时，最少都是一个村落皆被沾染。”

    “瘟疫出没之处，蛇鼠狗鸡，皆难幸免，需将沾染邪秽之物以火焚烧以祛其邪，免除其地人之人走动，一面将邪气带往他处，而后再寻克制之药。”吕古笑道。

    “如何克制？”吕布好奇道。

    “这可就多了，若是四时交替之气所引，这瘟疫最易消除，体魄强健者，甚至可不药而愈，体质弱者，也无需太过担忧，几副汤药足矣，然若乃人间戾气掺杂了邪气而生，那就需对症下药了。”吕古很享受这种能为儿子解惑的感觉，毕竟大多数问题，自己这儿子比自己想的都要透彻，这让吕古这个父亲很没有存在感。

    “人间戾气？”吕布好奇道。

    “林间瘴气、刀兵一起，死者久不入土，也可生这戾气，除此之外这牲口尸体大量堆放之处，也能生出瘟疫，所以这些致人沾染瘟疫之物，需当先消除。”吕古解释道。

    吕布默默地记下来，吕古犹豫了一下，对着吕布道：“为父先叫人，我儿且先将这村落中能搬动的死物尽数聚在一起焚烧，刻好？”

    吕布默默地点点头，当下吕古继续不厌其烦的敲门，吕布则开始将村中一些秽物拖到村外焚烧，他这一世并无其他天赋，力气不大，只能拿些小物件，自己找来竹筐、粗木做了辆车来拉运秽物。

    忙了一个下午，父子俩滴水未进，吕布已经将村中看得到的秽物尽数拉出去焚烧。

    直到入夜，尚无人应答他父子，吕布看的皱眉，他能清楚地察觉到这村落中是有人居住的，奈何任他们如何努力，也不能敲开一间。

    吕布倒是想要直接破门而入，但他年小力弱，吕古显然也不以力气见长，而且以吕古为人，也做不出这样粗暴之事来。

    眼看着天色暗淡，吕布皱了皱眉，看着不死心的吕古道：“既然他们不愿我等相救，又何必继续苦求？”

    吕古是出自好意，但这做事的方法实在是叫人不敢苟同，现在不该是对方求咱们么？怎么反过来了？这般求着救人，换成自己也会怀疑对方是不是骗子？

    不过就算如此，这满村的表现也有些奇怪，吕布不想多生事端，当即就想催促吕古离开此处。

    吕古正要说什么，村中突然传来一声诡异的嚎叫，似乎在念着什么乱七八糟的咒语，又像是鬼上身一般。

    紧跟着，白天吕古无论如何有敲不开的门，突然间就都开了，几十个村民涌出来，将父子二人团团围住，眼神中充斥着凶戾。

    “诸位，在下乃是察觉到此间有瘟疫之气，特来相助，我乃医者！”吕古将吕布护在身后，皱眉看向这些红眼的村民。

    “外乡人，你可知你坏了我等祭祀！若瘟神因此降怒，你就算百死也难谢罪！”一名穿着道袍手持拂尘的和尚走出来，对着吕古喝道。

    “祭祀？”吕古皱眉看着这僧不僧，道不道之人一脸纳闷儿：“阁下究竟是僧还是道，用的又是哪家祭祀之法？”

    吕古显然也是知道一些习俗的，但像这种半僧半道的装扮，他还是首次见到。

    “吾乃此间里正，既是道家弟子，又是佛门弟子，合佛道之法为众生祛除瘟疫，却不想眼看要功成时，却被你们这外乡人坏了我等祭祀，致使瘟神降怒，大家都要死了，打死他们！”那僧道装扮的男子怒吼道。

    “慢！”眼看着群情激愤，一众乡民便要冲上来将他父子二人打死，这种地方打死人，官府不可能管的，也管不了，急中生智之下，吕古连忙把吕布抱起来，瞪着那里正喝道：“我乃医者，阁下似乎也染了瘟疫。”

    “胡说，我受佛道大德护身，万邪不侵，怎会沾染瘟疫？”里正面色一变，厉喝道。

    但却拦住了群情激愤的乡民。

    “你该能感觉到体内发寒，如今正值仲夏，就算夜间有些凉意，也绝不可能发冷，此便是中了瘟疫之兆！”吕古沉声喝道。

    里正死死地盯着吕古，还真有这感觉，只是并不明显，所以也未在意，但现在被吕古一说，好像明显了许多。

    吕布冷笑，看来佛道两家都没能保住他啊。

    不过自己这父亲还有些急智，这个时候知道如何抓其软肋。

    “我乃医者，可让我一试！”吕古的下一句话，让吕布有些头疼，这个时候，就算不得势不让，也先分化期内部，防止真的治好后，这些人翻脸不认人呐！

