    第439章她是听错了吗？

    “何况最黑暗的时候，已经过去了，明天会更美好。”

    赵娇娇陡然想起另外一件事情来，“你家那些亲戚呢？”

    难道不知道他家如今平＼反了？

    凌云瑞坐在一旁的椅子上，与赵娇娇保持着距离，因为他之前好似听到她的心跳声音加快。

    亲戚？

    他的眼底划过一抹幽光，“当初早已经撇清关系了。”当初父母出事，那些所谓的亲人后脚就撇开关系了，那时候他还小，可不代表他不记得那些。

    事情太大，记忆深刻，到如今都还记得当时发生的事情。

    “不怕他们回来要东西？”

    凌云瑞眼底划过一抹狠意，在看上赵娇娇的时候，眼里满是化不开的温柔，“不怕，那些都是我凌云瑞的，没有我的允许，没有人能拿走。”

    这一点，赵娇娇是相信的。

    剧情发生了翻天覆地的变化，接下来怎么发展，是不是就是事在人为了？

    赵娇娇感觉到气氛有一些怪异，可是想要当凌云瑞的女朋友，这个她真的没有想过。

    哪怕对方如今身价不菲，依然没有让她为此动心。

    可是要打消对方对她的想法。

    “凌云瑞，想要让我当你女朋友，那么你名下的全部财产都给我。”

    只要不是傻子，都不会把全部身家给出去。

    凌云瑞仿佛看穿了赵娇娇的盘算，她的心思都差一点写在脸上了，以为这样他就能退缩？

    怎么可能呢？

    “可以，我只有一个条件。”

    赵娇娇听到他提到条件的时候，心里就是美滋滋的，看吧，凌云瑞不会同意的。

    没有那个男人愿意把全部家产都给一个女人的。

    何况那些家产，还是凌家祖产，更不会舍得。

    “什么条件？”你一定不会同意的，赵娇娇坚信这一点，这不脸上都扬起了笑容。

    就等着凌云瑞宣判什么条件。

    “成了我的女朋友，一辈子不变。”

    赵娇娇脸上的笑容一下子僵硬在哪里了？

    她是听错了吗？

    一定是听错了？

    怎么有人愿意给出全部家产？

    在这个年代，有这么多房子那代表什么？

    根本不差钱，完全就可以靠收租过下半辈子了。

    这人就这个同意了？

    就这样给出去了？

    赵娇娇定定的看着凌云瑞，眨了一下眼睛，还是认为自己听错了。

    可是凌云瑞仿佛知道她的眼神所意，重复了一遍，“就是当我一辈子的女人。”

    凌云瑞不觉得亏，反而觉得这样很是划算。

    如今国家恢复高考了，那么经济这一块也很快恢复的，他自认为，凭借自己的能力，能挣下不属于如今凌家还回来的家产。

    如今能凭借这些祖产娶回一个优秀，而且还是他心爱之人，怎么看，怎么算都是他赚了。

    赵娇娇咽下这个吃惊，久久都没有说话。

    结果真的是出乎她的意料之外了。

    “你是不是傻？”

    “不傻，我觉得我赚了。”

    赵娇娇捏着眉心，这对话让她淑女不起来。

    “你真的要给还是嘴上说说？”

    “真的给，你要，我直接把那些房产证转到你的名下，可能需要两三天的时间。”

    (本章完)

