一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十五章遵守承诺

    甄霸天用充满畏惧的目光看了张铁森一眼，讲手中的皮鞭向他扔了过来，自己趁机拔腿就跑。

    张铁森微微侧身躲过了扔过来的鞭子，并没有去追他的意思。

    “往哪儿跑！”

    狗子大喝一声从门口跳了进来，挡住了甄霸天的去路。

    甄霸天看了看前方有狗子挡住去路，转头看了看后方有张铁森伺机而动，眼中闪过了惶恐之色。

    自知今天上天无门，下地无路，甄霸天咬牙切齿的吼道：“张铁森你到底想咋样？”

    “呵呵，我想咋样？”张铁森冷笑了起来，慢慢的走到瘦猴身边问道：“你的老朋友不顾你们之前的情谊，下手狠抽了你一顿，现在你想不想报仇呢？”

    就在甄霸天下手丝毫不留情的时候，还有他知道打错人了还好不关心的时候，瘦猴也没有念及自己跟甄霸天之间的情谊了。

    现在听到张铁森给了他一个报仇的机会，十分坚决的回答道：“我当然想了，我现在恨不得把他的肉也咬一块下来。”

    “很好！”

    张铁森冷漠的说了一句，给狗子使了个眼色，让他把瘦猴给松开。

    然后张铁森望着甄霸天，冰冷的说道：“现在你是乖乖配合呢？还是想让我把你打到配合？”

    甄霸天知道自己现在已经没有机会逃跑了，与其让张铁森动手，还不如自己乖乖就范。

    虽然他现在很不甘心，也很不服气，可还是老老实实的手背到身后，气愤的说道：“张铁森，今天我栽到了你的手里，我无话可说，要杀要剐随你的便吧。”

    张铁森连跟他说一话都不屑去做，对狗子招了招手，示意他把甄霸天给绑起来。

    狗子本来就对甄霸天存在着很大的敌意，现在张铁森都允许了，他可是开心的不得了。

    拿着绳子他三下五除二就把甄霸天给绑到了柱子上。

    张铁森把目光转到了瘦猴的身上，对他做了个请的，示意他可以开始报仇了。

    瘦猴现在的怒意已经大过了身上的疼痛，抄起鞭子就狠狠的抽在了甄霸天的身上。

    还一边抽一边喊着：“这是那小姑娘的份，这是两位大哥的份，这是……”

    他把有的没有的人统统给说了一边，最后轮到他自己的那份。

    尽管甄霸天已经被抽出一道道血痕了，可依然死死的咬着牙齿，没有发出一丝哀嚎的声音。

    他用充满敌意和恨意的目光死死的盯着张铁森不放。

    狗子觉得这看别人打，比自己动手还要痛快，把来了一张椅子，笑呵呵的说道：“铁森哥，你先坐下，这好戏太精彩了。”

    等张铁森坐下以后，狗子还给他点了个烟，看瘦猴抽的这么卖力，他觉得特别的解气。

    张铁森看到甄霸天的脸也一抽一抽的，而且额头也冒出了冷汗，缓缓吐着烟圈说道：“停手吧，差不多就行了。”

    瘦猴听了张铁森的话，以为他现在的目标是在甄霸天的身上了，过来低声下气的问道：“大哥，现在是不是没我的事了？我可以走了吧？”

    “想走？”张铁森用和悦的脸色望着瘦猴。

    瘦猴连连点头，指着甄霸天说道：“对对，这些事都是他主谋的，跟我一点关系都没有，现在他自己送上门来了，你们就关起门来慢慢解决，我就不在这里打扰你们了。”

    说完，他慢慢的挪动着脚步，从张铁森身边离开。

    甄霸天看见瘦猴想要溜走，哪会让瘦猴如愿如尝，他觉得自己今天就算是死在这里了，也要拉个人来垫背的。

    “瘦猴你这说是啥话，当初要不是你来找我让我给你物色目标，哪里会有今天的事，现在出事了，你倒把自己推个干净。”甄霸天现在已经是狗急跳墙了，望着张铁森说道：“张铁森我不否认这事跟我完全没有关系，可是瘦猴的罪行也是逃脱不了的，那些……”

    “甄霸天你这是放你妈的狗屁，现在都啥情况了，你他妈的还要拉我当垫背的，你一个人死总比我们两个人都要死来的强。”瘦猴听了甄霸天的那番话，也无比的气愤。

    “我他妈的真是瞎了狗眼了，咋会认识你这样的朋友，老子跟猪跟狗做朋友都你强。”甄霸天也是不认输的奋起反驳。

    “妈的，这样的没良心的话你都说的出口，你，你……”瘦猴气急败坏以后，抄起鞭子又往甄霸天的身上抽了起来，嘴里还嚷嚷着：“今天就算要死，老子也要先把你给弄死。”

    “来呀，互相伤害啊，今天你不弄死我，你就是我儿子。”甄霸天也是破罐破摔了，不但没有喊疼，反而喊着：“痛快，用力点抽死我……”

    张铁森听到儿子两个子，虎躯一震想起了那天甄昊对他说的话。

    “够了！”

    张铁森怒吼了一声，从椅子上站了起来，满脸怒意的喝道：“你们两个都给我闭嘴。”

    他想起自己答应过甄昊，不为难甄霸天的。

    而且甄霸天现在也算是受到了一些惩罚，张铁森觉得自己要遵守跟甄昊之间的承诺。

    毕竟这次能顺利的救出梅青青，甄昊提供了很有力的消息。

    “甄霸天今天我是不会弄死你的，因为我已经……”张铁森还没说完，就被瘦猴的话给打断了。

    “大哥那我呢？我现在是不是可以走了？”瘦猴满脸欣喜的望着张铁森问道。

    张铁森转身一把掐住了瘦猴的脖子，把他整个人从地面上提了起来，满腔怒火的说道：“不弄死你已经算是仁慈了，你还想走。”

    瘦猴被掐的已经快要喘不过气了，根本就无力去跟张铁森反抗，只是双脚在空中胡乱的踢着。

    张铁森把他甩到了地上，怒视着他对狗子说道：“把他绑起来。”

    瘦猴大口大口的喘着粗气，只能任凭狗子又把他绑回了椅子上。

    狗子从未见过张铁森生这么大的气，也看不懂他现在的做法，甚至开始有点担心他了。

    确实，今天的张铁森就像是被恶魔缠身了一般，完全没有了往日待人宽宏大量的样子。