    “你问我是谁？”

    青羽微微一笑，他背对着阳光，脸上的阴影将这一抹笑容显得很是恐怖，反问道：“雄太先生没有跟你说过吗？”

    “你究竟是谁？！”

    阿武的嗓音变得更大了，他已经没心情跟青羽扯淡了，面前这个金发少年，给他一种难以言喻的压迫感。

    这种感觉之中。

    绝大多数都是源于对少年身份的未知。

    “自我介绍一下吧。”

    青羽脸上的笑容缓缓收敛起来，整个人都变得无比严肃，这让他原本就处于逆光阴影下的脸，变得更加恐怖。

    “我名字叫山中青羽，14岁，住在暗部宿舍，未婚，在拷问部工作……”青羽宛若吟唱一般说起了某段经过他魔改过的开场白。

    “你在说什么？”阿武不解的问道。

    “我在工作的时候，不迟到也不早退，不乱想也不多问，没有什么存在感，过着重复且安静的生活……”青羽没有理会阿武，自顾自的说着。

    “你到底在说什么？”阿武的心中冒出更加不祥的预感。

    “我想说，我不喜欢与人争什么，不愿意参与到纷争当中，我只想安静的苟着，我这么做是因为我讨厌麻烦……”

    青羽说到这里，语气微微一顿，声音变得冰冷起来。

    “而不是我怕你们！”

    嗖！

    青羽说完这句话之后，身影突然一闪而出，宛若鬼魅般直接出现在阿武的身前。

    整个过程速度极快。

    这让阿武完全没有反应过来。

    啪！

    青羽右手闪电般探出，宛若铁爪一般抓在阿武的脖子上，直接将阿武拎了起来。

    “唔唔唔~”

    阿武的脸在这一刻变成了红紫色，他的脖子被掐住，喘不过气来。

    再加上身体的重量全都抻拉在脖子上，让他感觉脖子随时可能会断掉。

    他想说话，却说不出。

    他的双手本能的掐住青羽的右手，但感觉后者的手掌宛若岩石般无比坚硬。

    他的双脚来回摆动想要蹬上一点力量，给身体提供一个支点，帮助脖子缓解压力，但是什么都猜不到。

    此时此刻。

    阿武的感觉就像是在上吊。

    只是勒住他脖子的是青羽的右手。

    “你们不该打破我平静的生活，如果不是为了躲避你们掀起的风暴，现在的我还在拷问部稳定的工作中。”

    青羽掐着阿武脖子的右手没有丝毫的颤抖，仿佛这上百斤的体重不存在似的，宛如拎着一只小鸡。

    “下辈子……别惹普通人！”

    青羽的话音刚落，右手骤然发力，强横的力量直接冲击在阿武的脖子上，瞬间捏碎了阿武的喉咙。

    咔嚓！

    伴随着清脆的骨裂声响。

    阿武的生机在这一刻完全被碾碎了。

    霎时间。

    阿武的全身瘫软了下来。

    没有了任何支撑的力量。

    像是没了骨头一样。

    啪嗒！

    青羽松开手之后，阿武的身体掉在地上，砸出一道闷响。

    “哎~”

    “管杀还管埋。”

    “我真是个好人。”

    “将你们葬在一起吧。”

    青羽默默的感慨了几句，然后在阿武身上的忍具袋里面拿出两把苦无。

    一手一把。

    开始刨开地面。

    有了山中雄太的经验之后，青羽的动作更熟练了。

    十几分钟后。

    一个半米左右的深坑就挖好了。

    随后。

    青羽将阿武的尸体详细的翻查了一遍。

    在忍具袋里找到了一个钱袋。

    里面放着阿武卖糖葫芦赚到的钱。

    正常来说。

    卖糖葫芦的钱都是要上交组织的。

    这里面的部分是阿武可以动用的经费。

    青羽将钱收好之后，把阿武的尸体折叠起来，塞进深坑里面。

    紧接着。

    青羽深吸一口气。

    双手结印。

    一股股火遁查克拉凝聚在喉咙处。

    呼呼呼……

    青羽开始向着深坑里面喷火，对深坑进行持续加热，燃烧着里面的尸体。

    ……

    不知道过了多久。

    当青羽流了点小汗觉得有些累了之后，方才停下了火遁忍术。

    此时此刻。

    深坑一片狼藉。

    入眼尽是黑乎乎的焦炭灰般的物质。

    是人是鬼都分不清楚。

    “差不多了。”

    青羽默默的嘀咕一句，然后开始迈坑，他俨然注意到，经过这两次持续的喷火，他对查克拉的控制都变得更加得心应手了。

    如何持续的使用查克拉。

    如果精准的调动查克拉。

    等等。

    这让他意识到。

    这是一个不错的修炼方法！

    ……

    青羽将坑填好之后，同样在旁边的草地里面抓了一把青草，种在了新土上面。

    现在这个时候。

    这块土地上。

    已经有了两个颜色稍深的不一样的地面，上面都有着嫩嫩的青草。

    ……

    就在青羽跟阿武钻小树林进行激烈的身体碰撞的时候。

    木叶村的某处无人街巷。

    穿着一身忍者服没有戴面具的寺贤向着暗部宿舍的方向走去。

    “嗡嗡嗡~”

    寺贤走着走着，便听到耳边有蚊虫的声音。

    这种声音不大。

    但是对于他这种暗部忍者来说，还是非常清晰的。

    “谁？”

    寺贤立即意识到不对劲，他立即从腰间抽出两把刀，双腿一前一后分开，摆出一副战斗的姿态。

    “寺贤，你比以前进步了。”

    骤然间。

    一道低沉的声音响起。

    街巷旁的树干后走出一个浑身披着斗篷的身影。

    这个人戴着墨镜，右边脸上还有一道黑色的折线纹身。

    只是……

    这个人的双手和头上不断的飞出黑色的虫子。

    这些虫子密密麻麻的……

    看起来非常渗人。

    “油女龙马大人！”

    寺贤瞳孔狠狠一缩，他立即认出来这个人，正是志村团藏身边的得力助手。

    “你……你……找我有什么事吗？”

    寺贤已经意识到了危险的存在，他们不是一个系统的，平时没有什么任务上的交集。

    更何况对方出现的时候身上虫子密布，这明显就是战斗的姿态。

    不对。

    不是战斗。

    这是暗杀！

    寺贤也是暗部的忍者，他很清楚这种气氛。

    “你自己心里清楚！”

    油女龙马一步一步向着寺贤走过去，他身上的虫子越来越多，瞬间宛若一阵黑旋风，向着寺贤席卷而去。

