    朱清急道：“我爷爷，到底问了什么问题，你这个老家伙能不能一次说完？”

    “我……”

    听到朱清的话，青邙猛的一愣，心中憋了一肚子的火，之前青莲圣地的那些弟子那个看到自己不是老祖老祖的叫着，没想到到了朱清这里竟然成了老家伙，心里那个恨啊，不过却也知道现在的自己没有资格跟朱清计较这些。

    心中想了想继续道：“当初你爷爷问了我们一个问题，那就是救治他们的时候，问我们有没有见到他孙子，朱清。后来我们一打探，朱炎血要找的那个朱清，竟然跟你是同一个人！然后我们就把你爷爷还有跟他一起的人全都给抓了起来，关在了同一个地方。“

    朱清道：“那后来呢？”

    “后来？”

    青邙挠了挠脑袋道：“那还有什么后来，就是把他们全都给抓起来了呗，然后我们就去了血莲宗把这个消息告诉你，想要引你去青莲圣地，却没想到你不仅没有自投罗网去送死，反而还去了蓬莱宗，真是大大出乎了我们的意料，而正是因为如此我们青莲圣地才更加下定了决心要把你给杀掉。

    “好了，最后一个问题。”

    朱清说着，剑无殇、剑无敌、血无子、孙月儿四人的神经猛的一下就绷紧了起来，因为朱清最后一个问题不能为难住那青邙的话，他们之前所做的那些努力可就全都白费了。

    不过听到朱清问最后一个问题，青邙知道自己前面的两个回答已经让他满意了，如果最后一个问题能够让朱清满意，那他就可以毫发无损的离开血莲宗了。

    想到这里青邙心里就有着说不出的兴奋：“你问吧。”

    朱清道：“我爷爷关在哪里，你知道吧？”

    “恩？”

    听到朱清的话，青邙猛的一愣，心中纠结了一下，随后很快就想通，这事告诉朱清也没什么，而且如果朱清敢离开这个地方去救自己的爷爷的话，很快就会被轰杀，对于青莲圣地来说，自己所做的一切还是大功一件呢。

    心中盘算了一下，很快就开口道：“我知道，就在我们宗主大人修炼的密室下面，从血莲宗一直往南飞……”

    “好了好了，你说的这些我不想知道。”

    朱清说着摆了摆手道：“现在既然青莲大帝都来血莲宗了，说明你们青莲圣地的高手已经倾巢而出，守护青莲圣地的甚至连一个仙人级别的强者都没有，这对我们来说可是天大的好事一件，你带我们去青莲圣地，把我爷爷给救出来！”

    “什么？”

    听到朱清的话，青邙身体猛的一震，连连摆手道：“不行不行，那可是叛教，我们的宗族大人会彻底诛杀我的？”

    “难道你就不怕我把你给彻底轰杀了吗？”

    听到青邙的话，朱清面色忽然一冷：“再说了，叛教就叛教了，你在加入我们血莲宗就是，到时候那青莲圣地又能把你怎么样呢？要知道你们的宗主大人，当初可是从我们血莲宗叛出去的呢！”

    “不行，我青邙绝对不会……”

    青邙说着，目光落在了朱清的随后像是想起了什么，那到了嘴边的话忽然咽了回去道：“我……我要是领你们去青莲圣地，你真的会放了我？”

    青邙故意做出一副害怕的样子，心中却是兴奋到了极点，心中暗骂朱清萨比，其中的原因他也是刚刚才想明白，朱清之所以那么强悍，完全是因为朱清现在身处血莲宗之中，有着护宗大阵的加持，如果出了这血莲宗，朱清连狗屁都不是，还不得被自己一招直接给轰杀掉？

    想到这里青邙的心里已经乐得嘎嘎大叫。

    “你觉得我朱清像是那言而无信之人吗？只要救出来我爷爷，我自然不会亏待你的！”

    朱清说着嘴里发出一阵冷哼，而听到朱清的话，剑无殇却是再也没法忍了，在他看来朱清是个十分聪明的人，今天怎么会犯这么一种天大的错误：“朱清师弟万万不可！”

    嘴里说着身体一下飞到了朱清的身边，朱清皱眉道：“怎么了剑师兄？”

    “朱清师弟我知道你的实力很厉害，也知道你很想把自己的爷爷救出来，但是有些事情咱们得考虑的全面一些，不然到了那最后，咱们不仅没有把人救出来，甚至还会把自己的小命给搭进去！”

    剑无殇说话再也没有任何一丝的客气，他必须要把朱清快点给点醒：“其实说句不好听的，朱清师弟你现在所展现出来的实力，之所以这么厉害，完全是一位你身处血莲宗的原因，只要出了这血莲宗你的实力就会降到虚仙六星的层次，到时候还不是被青邙随意轰杀？”

    “我去，我怎么没想到！”

    朱清假装吃惊的大叫一声，然后从怀中掏出一枚早就准备好的丹药递给青邙道：“把这个吃下去。”

    青邙皱眉道：“这是什么东西？”

    朱清道：“蚀骨丹，一枚可以让人变得衷心的丹药，你把它吃下去，日后要是胆敢做出对不起我的事情，你的骨髓就会被数万只*噬咬，那种疼痛就算是仙人级别的超级强者也不能忍受，而且如果没有我的解药的话，你会疼上三天三夜，最后爆体而亡。”

    “你……朱清，你欺人太甚！”

    听到朱清的话，青邙往后连退了数步，这种丹药他是绝对不会吃的：“刚才不是说只回答三个问题的吗？”

    “青邙，你是三岁的小孩子吗？一个仙人级别的超级强者，我好不容易困住了，随便回答三个简单的问题就能离开，这世界上哪有这么好的事情？”

    朱清说着嘴里冷笑一声：“当然你也可以选择不吃，不过那下场的话，却就只有一个了，那就是死！”

    “小子，你欺人太甚了，给我去死吧！”

    听到朱清的话，青邙彻底的恼怒了，没想到自己折腾了半天，竟然被朱清这样一个毛头小子给算计了，气的差点没有吐血而亡。

    身体下意识的后退的同时，一道道强大的气息以极快的速度从自己的身体之中爆射出来，那青色的尺子一下被他抓住手中，尺端对着无尽的天际道：“青天在上，黄土在下，我们青莲圣地青邙，愿意损耗千年的寿命，借助天地之力，将朱清这小子给轰杀，愿世间所有的神明都能够助我一臂之力！”

    “在我血莲宗还想要施展这样的功法，简直就是滑天下之大稽！”

    听到青邙的声音，朱清的嘴里忽然发出一阵冷笑，然后嘴里忽然爆喝一声道：“血莲宗所有人的弟子，借我力量，封锁天地！”

    嗖嗖嗖……

    朱清声音落下，孙月儿四人很快就感知到，在朱清的那一叫之下，身体之中的力量像是被瞬间掏空了一般，然后道道的精芒从身体之中爆射而出，然后直接打在了朱清的身体之上。

    霹雳啪啦……

    那一道道的能量刚打朱清的身上，朱清的身体之上就传来一阵噼里啪啦的爆响，然后那身体之中的气息暴涨的同时，一道道的光幕瞬间就从血莲宗的地面之上升起，直接将青邙给外面的联系给切断。

    那好不容易刚刚汇聚而来的无尽威势，也一下烟消云散。

    青邙的脸色一下变得煞白。

    “看你还有什么依仗！”

    看着青邙惨白的脸色，朱清忽然大叫一声：“天罡变，应龙之体！”

    哗啦啦……

    朱清身影落下的瞬间，身体之上再次发生巨大的变化，身体一下就化作一条数十万丈长的巨龙，身体不停搅动的同时，全身上下的鳞片更是不停的哗啦啦的作响，然后那一股股的能量从朱清身体之上散发而出的同时，那三生斧更是被朱清一把给紧紧握住：“给我去死吧！”

    咔咔咔……

    三生斧上面蕴含的能量实在是太大，朱清的双手刚一挥出，无尽的苍穹天际之上就发出数不尽的电闪雷鸣之声，随后那一**的能量就在朱清的斧中不停的蔓延散发而去。

    咔咔咔……

    而那斧中的能量刚一靠近青邙，那青邙手中握着的无上宝物青色长尺，一下就被朱清给劈的粉碎，然后那一道道强悍的光芒散发而出，击打在青邙的胸口之上，青邙再也抵抗不住，身体像是断了线的风筝直接倒飞了出去。

    砰……

    也不知道身体在空中倒飞了多久，青邙的身体终于落在了地面之上，砰的一声巨响传来，随后就是一口鲜血直接从胸腔之中喷出，而此时此刻那眼中也终于露出了一抹恐惧之色：“你……你……”

    “你什么你，既然你不愿意吃那蚀骨丹，我现在就把你直接给轰杀！”

    轰轰轰……

    朱清说着，嘴里忽然发出一阵疯狂的大叫，无尽的能量在他的身体周围不停的缠绕暴动，身体一动之下周围的空间直接变的扭曲，而在那青邙不断放大的瞳孔之中，朱清手中紧握的三生斧，也向着那青邙狠狠劈杀了过去。

