    第638章攘外安内

    九月廿七，四王内|战乱至顶峰，寒泽边|境|驻|军亦被叶天霖等人调去了个十之八||九，边城守备松懈至极，西商大将率兵马两万五千余，趁机攻城。

    彼时那寒泽的戍边军队早已只剩了个空壳，由是西商之人没费多少力气,便轻易攻破了寒泽尽西、两国交界之处的那一串边防重镇。

    余兵尚且较为充足的几处要塞借着各式守城器械，至多支撑了不过半日；余兵较少乃至近乎不剩半队兵马的小镇，则连半个时辰都不曾撑住。

    西商兵马一路突进势如破竹，不出三日，便已令寒泽整个西部防线如山崩雪滚，溃不成军。

    九月三十,寒泽皇都。

    叶天霖看着那小木桌上摆着的一封封战报,眼仁不住地泛上了猩红。

    ——五日前，叶天恒与叶天肃手下的兵马已然彻底包围了皇城；三日前，西商之人又趁他边关守备懈怠，大肆进攻，甚至一举攻破了寒泽的西境防线。

    最要命的是，眼下他尚未寻到叶天翰的行踪，自己却先被叶天恒等乱臣贼子困锁在了皇城之中。

    且昨日他才刚率兵与成王交过手，这一趟下来，他不仅折损了近百名皇城禁军，便连他常日居住的寝宫，都教逸王那阴险狡诈之徒，给偷袭烧毁了去！

    该死，该死！

    叶天霖红着眼睛，恨恨一掌拍上了桌案，一面抬头冲着那传讯的小兵好一通怒斥：“逗留在京畿外围的那些人呢？你们将军是吃白饭的吗？”

    “皇城都已被那帮反贼围困了多久了，怎还不见他率军过来！”

    “他是活腻了、想见着朕生生被那逆贼围剿至死吗？！”

    “这……回、回陛下，将军一收到您递出去的信儿,便马不停蹄地赶过来了。”叩在地上的小斥候哭丧着面容，声线带着止不住的抖，“只、只是……”

    “只是逸王与成王两位王爷将都城封锁得实在太死,那信儿四日前才被递送到将军手中。”

    “小人这几日也是费了九牛二虎之力，方、方才绕过众军封锁，勉强钻进来得见陛下……想来……想来将军要杀穿那重重兵马，赶来皇城，还得需上两日……”

    “两日？”叶天霖闻此怒极反笑，他猛一挥袖，满桌笔墨砚台登时如遭了炮仗般四散崩飞。

    上好的歙（音“设”）砚坠在斥候腿边，摔作满地的石块，零星的碎片割破了他的衣衫，露出两层粗布内裹着的一层薄棉。

    “那若他们两日未到，朕便杀了你解恨可好？！”叶天霖扬声大喝，“你也不让他好好看看，皇城仅剩的这点禁军，可还能再撑上个两日！”

    “这、陛下饶命！陛下饶命！”跪了地的小斥候两股战战，抖若筛糠，“陛下，小人只是一介小小斥候,人微言轻，那‘两日’不过小人信口所言——”

    “小人实在不知，将军他们究竟合适方能抵达皇城啊陛下！”

    “没用的废|物！”叶天霖张口大啐，腰间的佩剑一提，作势必要拔剑砍了那名斥候。

    一旁静默多时的陆丘见此陡然蹙眉，不大认同地出声低呵：“陛下！”

    “现下正值多事之秋，各方人手都短缺得厉害，这斥候既能绕过两反王的军队，潜入皇城，多半也是有两把刷子。”

    “您若在这时间砍了他，往后只怕便无人能替您往来传讯了！”陆丘道，嘴皮子上下一碰，竹筒倒豆子般飞速吐出一连串的话来。

    叶天霖闻此，发热上头的脑子亦跟着微微冷静了些许。

    他冷眼盯着那抖得快跪不住了的小斥候看了半晌，良久才咬着牙关一摔衣袖，顺带将那佩剑掷回了剑鞘：“你还在那愣着做什么？还不快滚！”

    “是、是，谢、谢陛下不杀之恩，谢陛下不杀之恩！”死里逃生的小斥候砰砰磕头，而后哆嗦着略略撑起了身。

    离去前他下意识抬眸看了陆丘一眼，后者冲着他不着痕迹地微一颔首，得了令的小斥候当即不再拖延，连滚带爬地跑出了书房。

    待那斥候走后，屋中便只剩下了叶天霖二人。

    陆丘瞅着那满地的狼藉，禁不住仰头无声叹息一口，继而小心收拾起地上那方摔碎了歙砚。

    “陛下，其实陆某以为，当前最为要紧的，反倒不是皇城外的那两个反贼。”陆丘垂眼，佯装忧心忡忡地拿指尖沾了点残墨，在地上粗粗绘了寒泽西境的边关防线。

    “而是西商的那群人。”

    “陛下，当下西境边城已破，您当真不考虑暂且与逸王等人放下恩怨，先联手击退了西商，再细论他事吗？”

    “陆先生，您这是哪里的话？”叶天霖闻言骤然拧了眉，面上的怒意登时大盛，“陆先生，朕敬重您的才学，才容许您往日诸多冒犯。”

    “只是今时之时自与他时不同，您看看逸王与成王的那副样子——他们这样子哪里是在计较什么‘恩怨’，那分明就是赤|裸||裸的逼宫谋反！”

    “您这是让朕对着谋反之事，都要忍气吞声不成？！”叶天霖抄着剑鞘摔摔打打，“何况攘外必先安内，都城不安，朕又如何能集结兵力去对战西商！”

    陆丘眸中忧色更甚：“可是……”

    “没有什么可是！”叶天霖瞠目大吼，一张面皮被涨的通红，“陆先生，此事休要再提。”

    “否则，朕也要对您不客气了！”

    话已至此，陆丘自是不好再与他争论别的，于是青年低敛着眉眼闷闷应是，瞳底却悄然滑过一线半讥半嘲的森然冷意——

    蠢货。

    十月初一，扶离大行皇帝丧期已过，新帝登基；西商率军继续东进北上，一日征伐五十余里。

    是夜，苍鹰振翅穿行过重山又割裂了风雪，圣女居所，灯火通明。

    叶知风跪坐在窗前，抬头静静凝望着那星辰隐没的夜空，寒泽的国运已然衰落至几近再看不清，仅剩的那么一星半点，也在被霜雪寸寸消磨，眼见着便要荡然无存。

    少女低头吐出口发白的气，她知道这即是他们寒泽的生死存亡之时。

    思索间阿洛抱着苍鹰匆匆而至，小丫头推开房门时的嗓音里含着藏不去的喜意：

    “殿下，慕小姐与七殿下那头来信了！”

    ?  ?这章不至于被和谐吧啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

