    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    10名一拥而上，将冲击bō挡下，每人头顶均冒出-2000的伤害值。

    这只是开胃菜，只是考验的血量是否达到要求。

    治疗刷血，圣光祝福，圣光闪现，风之气息，风之触ō，各种加血技能相互组合，可形成更高的治愈效果，而其中最引人注目的却不是吴老狼，而是一名白精灵女天空游侠。

    等级达到35级的治愈系天空游侠，加起血来堪称恐怖，群体治愈术‘风之气息’持续15秒往上跳血，一下最低400+，出爆击翻倍，更强大的是还额外给受治愈者提供2%攻击速度和5%移动速度。

    她叫‘魔域小精灵’，前世著名的单刷之王，她可以单刷绝大多数副本，无人敢和她PK，因为和她PK过的人，全都叫她磨死了。

    造神公会首席大*‘寂灭无为’最佩服的人就是她，原因是她能单刷的副本，他单刷不了。

    把她收进公会李逸花费了不少心思，因为她从1级开始就单刷，从不组队，想要接近她还真不容易。

    李逸沟通不能，最后还是火冰儿出面，用了十天时间，才连哄带骗的把她加进公会。

    淡蓝sè的天空游侠长袍，一头bō浪秀发飘摆，身材ā小可爱，魔域小精灵也是一位难得一见的美人呢，不过这位名花己有主，只是她老公不玩众神罢了。

    第一形态的矮人王并不难打，考验的是的强度，血量少于2000以下不行，多于2000以上，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就轻松多了。

    李逸的暴熊之王也上场了，如今暴熊之王的等级己经达到38级，血量暴涨到4500，比公会最强主‘金枪不倒’还要高出1000血量，防御力更不必说，完全就是个B。

    10个围攻矮人王，而李逸控制暴熊之王去群拉四只精英矮人小怪。

    每一只精英矮人小怪的血量是100万+，如果不把它们打死，就会进入困难模式，但打矮人王和拉马斯登可不是一样，第二形态BSS开始变态，四只精英矮人小怪也跟着变态，一个个全会变身，而法师的‘变羊术’有个致命缺点，连续使用会让目标产生抗ìn，最多连用两次，到了第三次，就失灵了。

    暴熊之王同时拉住四只精英小怪，头顶不断掉血，500,600，最高没超过700，派一位治疗给它刷血就K了。

    DPS打的高低有排名，同样，治疗系也有，谁治疗的血量多，谁治疗的血量少，都在统计表里面记录着呢。

    魔域小精灵一出手，就是‘风之气息’随即‘风之触ō’单刷加爆，瞬间就和其它治疗拉开了距离。

    吴老狼咧着大嘴一个劲猛追，各种耗蓝技能疯狂使用，总算追上她了，不过自己的法力值却有点恢复不过来了。

    矮人王挥舞大锤，猛砸，如果被它的锤子砸上，至少掉5000+血，也说是说，必死，唯一抵挡的方法就是使用格挡，将其化解。

    10位的技术还是没什么问题，每一次都能成功将重锤格档住，让后方的DPS们可以尽情输出。

    矮人王的血量达到1000万，还会使用‘虹吸’随机吸取团队成员血量给自己加血，一次

    ‘虹吸’就加十几万血，相当让人头疼。

    “凡人，不要惹怒我!”

    矮人王愤怒的大吼了一声，用双锤猛砸地面。

    心情不错大喝：“全部撤退，治疗切换目标，全队团补!”

    矮人王的冲击技能，伤害范围全场，没法躲闪，只能靠治疗群刷硬ǐn。

    治疗们的作用在这一刻发挥到了极点，冲击技能持续15秒，而受到治疗法术的目标会减少一半伤害，如果没有，那可惨了，基本上必死。

    第一次冲击结束，全团成员血量减少一半，无人死亡，这个结果让心情不错和李逸非常满意。

    团队的确变强了很多，和最初相比，这支队伍才配称得上‘主力团’三个字。

    四只精英小怪很快就被*掉了，暴熊之王加入队伍，让们身上的压力顿减。

    虽然暴熊之王不会格档，但它的‘大地守护’却更变态，减少30%伤害，完全可以挡住矮人王的重锤。

    第一形态这支团队己经打过无数次了，没什么悬念，打掉矮人王第二形态。

    “真是让人惊讶，你们这些下溅种族，居然有如此能力。”

    矮人王的身躯开始巨烈抖动，碎皮乱飞，二十米高的身躯消失了，真正的形态显lù了出来，一个身高不到半米的小矮人。

    刚刚它那高达二十米的身躯，只是它操控的一部铁皮机槭，现在看到的，才是它的真面目。

    一只巨大的铁皮怪鸟飞了过来，小小的矮人王跳了进去，轰隆隆一阵响动飞到了空中，不断将炮弹投向地面，向团队所有成员进行无差别轰炸。

    “先祖的心血岂能让邪灵玷污，勇士们，来我这里!”

    著名的引路党卡隆先知开着一辆烈火战车出现，冲着团队招了招手。

    “我来负责布置炮台，勇士们，帮我打下那头怪鸟!”

    卡隆先知跳下烈火战车，蹲下身鼓捣了一会，地面上出现一架炮台，然后又移向另一处继续制造炮台。

    心情不错大喝：“远程职业，上炮台，搬运炮弹，治疗看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）刷血!”

    第二形态的目地很简单，用卡隆制造的炮台轰下铁皮怪鸟即可。

    李逸对准铁皮怪鸟，“砰!砰!”头顶连击数字出现。

    一次两发炮弹，卡隆制造的炮台比火焰之心副本里面的要高级多了。

    “砰!砰!”

    其它人的炮击也开始了，连击数字共享，瞬间就打到了20连击。

    十架炮台，全部命中。

    铁皮怪鸟俯冲直接，扔出一堆炮弹，砰砰砰砰，将十架炮台炸的稀碎。

    “我来负责布置炮台，勇士们，帮我打下那头怪鸟!”卡隆先知又蹦了出来，继续布置炮台……

    铁皮怪鸟又飞回来了，张开鸟嘴喷出一道烈炎，瞬间覆盖全场。

    所有人都在第一时间跑到了卡隆身边，因为这是唯一躲避过去的方法。

    卡隆身体擎出一个巨大的孤光罩，将烈炎完全挡在外面。

    卡隆大叫：“太厉害了，先祖的心血果然非同小可，我的防护罩也坚持不了多少时间，勇士们，不要离我太近，这样会加速防护罩的能力消耗。”

    没人搭理他，铁皮怪鸟的烈炎能直接秒人，在防护罩范围躲着是唯一方法，如果真听卡隆的话傻傻跑出去，瞬间就死了。

    “啪!”

    防护罩碎裂，铁皮怪鸟的烈炎也停止了，余烬扫下，顿时减去所有人一半血量。

    “太可怕了，太可怕了。”卡隆先知念起回复咒文，瞬间将自己的血量补满，至于其它人他理都没理，就赶去布置炮台了。

    团队无人加血，所有人原地待命。

    盘旋在上空的铁皮怪鸟两只眼睛突然变红了。

    “自动搜索，消灭最高血量目标，目标确认，锁定，发射!”

    鸟嘴一张，一道火焰ī射而下，瞬间击中卡隆，顿时将这位先知打的在空中翻了好几个跟头。

    老矮人只剩下1滴血。

    这个环节团队谁都不能加血，否则铁皮怪鸟锁定的就不是卡隆，而是团队成员了，一击必死。

    卡隆颤微微站起，瞬间就加满了血，继续布置炮台。

    远程DPS上前，继续开炮轰炸，当打掉铁皮怪鸟10万血量之后，无差别轰炸又来了。

    数百颗炮弹从天上扔下，而地面上显示的效果是一个又一个小黑点，这个环节考验的完全是个人意识，会躲的死不了，不会躲的必死无疑。

    还好，在众神之王副本里面，玩家和玩家之间是可以穿人的，也就是说，跑动起来不会受到别人干扰阻挡，否则50人乱跑，不撞到一起才叫怪呢。

    “大家注意脚下黑点，不要抬头看，全力躲开黑点!”心情不错一个劲大喊。

    “砰!”

    一发炮弹砸在心情不错脑袋上，顿时轰隆一声，把他炸的尸骨无存……

    “指挥这是第几次了？”

    “很多次了吧……”

    “早习惯了。”

    心情不错指挥起来很给力，可惜他的操作手法，实在让人无语，团队所有成员都躲过去了，只有他躲不过去。

    “不要看我，注意脚下，操，谁敢在这个环节死，谁就是SB二代，你们谁想当SB二代，尽管死。”

    伴着心情不错的大吼，团队成员在炮弹中跳舞，爆炸声此起彼伏，却无一人伤亡。

    “指挥，等过了这个环节再战复你吧。”会使用‘战斗复活’的天空游侠‘魔域小精灵’出声说道。

    心情不错：“嗯……”

    游侠不会非战复活术，但游侠却有一个游戏中最牛的复活类法术《战斗复活》，简称战复，作用是可以在战斗中复活团队成员，冷却时间12个小时。

    战复技能极其稀有，只有天空游侠完成一系列职业任务才能获得，难度极高，又不能靠外人帮忙，只有手法犀利的人士才有资格得到。

    炮弹还在不停轰炸，卡隆的炮台又布置好了，当铁皮怪鸟的血量减少到一半时，玩家要顶着炮弹轰炸，不断向它开炮。

    最危险的时刻来了

    <\zhn\>

