    第60章 找人调和   

    “你……好大的胃口，”   

    听了儿子的话，薛山简直有些无语了，不过，也不是没有道理，只不过儿子竟然连那个席暮云的主意也敢打，真的让他无语了。

    

    “其实席暮云比宁馨儿的作用更大，”   

    薛小楼说道，眼中闪过一丝炙热的火焰。

    

    “好了，现在不要说这些了，我们处于被动的地位，只能先找人中间调和才行，”   

    薛山瞪了一眼自己的这个儿子，无奈的说道。

    

    “有劳父亲了，”薛小楼歉意的说道，他准备先调和两家的关系，然后再找宁馨儿和席暮云的麻烦，对于这两个女人，他可是不会放弃的。

    

    很快的，生铁佛庄园失火的消息传到了宁家。

    

    “生铁佛的老窝起火了？”

    

    此刻，宁家的家主宁千秋和席暮云听了手下人的汇报，两人面面相觑，有些不敢相信。

    

    “是的，老爷，主母，据得到可靠的消息，生铁佛和他的十八天煞全部被烧死了，目前有关方面正在处理这件事情，而生铁佛的一些家眷，生意及产业已经大乱，正在争取财产，天南十八市的那些地下势力应该……”   

    “好了，树倒猢狲散，生铁佛死了，那些势力不会有人帮他报仇的，被他压制了这么多年，他们巴不得生铁佛出事，这样就自由了，”   

    宁千秋说道，然后挥手让此人下去了。

    

    “暮云，这到底是怎么回事？”

    

    宁千秋看向席暮云认真的问道。

    

    “这个……我也不清楚，不过，我却是知道，薛家依赖的武力解决破灭了，他们一定走第二条路，那就是找人和解，”   

    席暮云认真的说道，脑海里却是浮现出一个人影，那就是楚天。

    

    上次她给楚天的那张玫瑰卡片，上面显示大体位置，说明楚天已经来到了天南省城，不过，到底是不是他做的，席暮云真的不敢保证。

    

    “喂，老宁啊，哈哈哈，我是薛山啊，怎么……不认识了吗，是这样，柳老爷子刚才打电话说，让我们两家出面聚上一聚，意在化解一些小小的不愉快，你认为呢，哦，最好带上那个楚天，那个小子年轻有为啊……”   

    这时，宁千秋突然接到了老对头薛山的电话。

    

    “鸿门宴……”   

    宁千秋放下电话，神色凝重，轻声自语，薛家和柳家的关系一直不错，而且最近，他听说，柳家的实力又水涨船高，军政上面都有人，这显然是想依仗柳家来压自己。

    

    “电话中，这个薛山提到了楚天。”

    

    抬头看向席暮云，宁千秋认真的说道。

    

    “楚天？”

    

    席暮云一怔。

    

    不错，宁千秋把薛山电话的内容向席暮云说了一遍。

    

    “果真是他么？”

    

    席暮云心中自语。

    

    “看来，明知道是鸿门宴，也要去了，我们可以抗衡薛家，不过，绝抗不过柳家，据我所知，柳家背后有一位神秘人物，一直在支撑着柳家，”   

    席暮云望了一眼坐在轮椅上的宁千秋说道。

    

    宁千秋三年前出了车祸，双腿致残，只能坐在轮椅上，这三年来全是席暮云在主事，得到的消息比宁千秋还要多。

    

    “柳家一滴水，宁家半亩塘啊，”   

    宁千秋苦涩道。

    

    再说楚天，伸了一个懒腰，抬头慵懒的望了一眼冬日的暖洋，突然想到，今天叶柔也来省城了，昨天拒绝了她，自己一个人来到了省城，正好闲着也没有事，于是楚天决定给叶柔打一个电话。

    

    至于薛家，不是所有的人都该死，毕竟薛虎死了，薛小楼得到了教训，只要他们按自己的话做，楚天也不会赶尽杀绝的。

    

    在这个世界上，做错了事，都会要还的。

    

    只是叶柔的电话暂时没有人接听。

    

    “开会呢？”

    

    楚天轻皱眉头，正要收起手机，这时，手机却是响了起来。

    

    “喂，叶柔，你在哪里？”

    

    楚天拿起手机就开口问道。

    

    “你不是喜欢那个秦露露么，怎么又出来一个叶柔？

    看来楚先生也是一个多情种啊，”   

    电话里传来席暮云那成熟调侃的声音。

    

    “是你？”

    

    楚天不由的一呆，拿开手机一看，才发现是席暮云的电话。

    

    “怎么？

    来到省城了，也不打个招呼啊，也好让我尽尽地主之谊啊，毕竟，你可是我和馨儿的救命恩人，”   

    电话中，席暮云笑呤呤的说道。

    

    “咳，席大姐，您客气了，只是举手之劳，我来这里，是有点事办，所以……”   

    “我就在你对面的咖啡厅，还请楚先生光临，不要让我失望啊，”   

    席暮云没有等楚天说完，就直接说道，然后挂了电话。

    

    “这个女人……”   

    楚天无语的摇了摇头，抬头看向对面的海岸咖啡厅，想了一下，还是走了过去。

    

    咖啡厅布置的很优雅，也很高档，放着轻柔的音乐，一对对的青年男女在一起窃窃私语。

    

    “这里……”   

    楚天走进来，角落里，一袭碧绿套裙的席暮云站起来招手。

    

    “席大姐，不知道您叫我来有什么事？”

    

    楚天走过去坐了下来，望着眼前这个看起来风情万种却是眼神极为清澈的成熟妇人，有些小心翼翼的说道。

    

    对于席暮云的小心思，楚天自然是心知肚明，只是，他不想和这些家族有扯不清的关系。

    

    “没有事，就不能请你喝咖啡了么？”

    

    席暮云白了一眼楚天，颇有些娇嗔的说道。

    

    “咳，不是，”楚天面对席暮云那魅力四射的眼神，真的有些吃不消。

    

    “我想请你加入我们宁家，”   

    这次席暮云把咖啡杯送到红唇边上，轻轻的抿了一口，看着楚天直接说道。

    

    “对不起，我真的没有兴趣，”楚天也直接拒绝道，不论这个女人有多漂亮，不过楚天有他自己的原则。

    

    “昨晚生铁佛所在的庄园被人一把火烧了，生铁佛和他的十八天煞尽数被杀，对方出手凌厉之极，杀伐果断，不知道这件事和你有没有关系？”

    

    席暮云看向楚天。

    

    “我不懂你在说什么！”

    

    楚天轻轻的摇头，身体往后背上一靠，双手一摊，来了一个美式无奈的动作。

    

    

