    “那不是？我看就是好鬼点子！你还别狡辩！”德川果儿完全不示弱地怼了回去，耿着一个脖子，显得十分的气焰嚣张，气势汹汹。

    “行行行，你赢了你赢了，是是是，我的是鬼点子，对，没错！”看到德川果儿这样子一副样子，德川梓沐败下了阵来，无力地投降到。

    德川梓沐长得一副斯斯文文的样子，与德川贾康还有德川梓帆形成了鲜明的对比啊。

    “哼，那我继续介绍，这位是我三哥，德川梓清，是个读书人！”德川果儿继续对自己的三哥介绍道。

    “大家好，我是德川梓清，平时读书蛮多，有什么问题我们可以一起探讨。”这个德川幕府的兄弟，那是一个比一个要斯文要文雅的。

    这个三哥德川梓清，瘦瘦弱弱的，更加的与大哥德川梓帆形成了鲜明的对比，好似一阵风就能给吹走了一样。

    “很高兴认识你们！那我也来自我介绍一下好了！”叶晨以及七龙珠小战队众人们一一地听下了德川果儿的介绍，此时叶晨想着来而不往非礼也，提出了也要自我介绍一下。

    “我叫叶晨，普通人一个，会一点点武功。能力嘛一般般能够保护好自己以及自己的朋友爱人而已。然后这是我的女朋友沐璇儿，我最幸运的事情就是遇见了她！”

    叶晨介绍着自己，然后话音一转，拐到了沐璇儿身上，叶晨转过身去深情款款地看着沐璇儿，给众人介绍到。

    “大家好！”被点名的沐璇儿感觉像是吃了蜜糖一样甜的，整张脸刷一下红完了，简直娇羞得不得了了！

    “噢？这样子？”这时，德川梓帆发出了一个疑问的惊呼，引得众人的目光看了过去。

    “怎么了吗？”叶晨和沐璇儿自然也是看了过去对他提出了询问。

    “没什么，没事。”然而德川梓帆笑了笑，摆了摆手说到没事。

    但是玛莎看向了德川果儿，看见德川果儿听到了叶晨的自我介绍，以及看向沐璇儿的深情款款的眼神，一副怅然若失，失魂落魄的样子。

    这样子，玛莎还有什么不懂的？

    还不是少女怀春，对自己救命恩人的那一份朦胧的爱恋。但是那注定是不会有结果的，毕竟叶晨沐璇儿这一对，是她玛莎一直看过来的，也是大家都支持的。

    因此玛莎不会道破的，最多私下劝一下她这样子，走出来还是要靠她自己的，不过值得庆幸的是，幸好现在德川果儿只是有朦胧的爱恋，不会太难的！

    “那我继续介绍，这是玛莎我姐姐，”得到没有问题的答案后，叶晨于是又接着介绍了，首先就是对玛莎介绍到并且是以一个姐姐的身份介绍。

    “你们好”玛莎心里是很感谢叶晨的介绍的，以姐姐的身份。但是面上倒是一如既往的淡定，向众人道了一声好。

    “……”但是没有人说话，只因为德川家的大哥二哥三哥都看呆了，玛莎的绝世容颜。

    就连德川果儿以及大将军德川贾康都有了一瞬间的呆怔，因为玛莎在道好的时候，十分微小迅速地笑了一下，那一下，简直就如同春回大地，冰雪消融。

    “你好你好！姐姐你好！姐姐你真的是，真的是……超级美！不管别人有没有看呆，我反正是看呆了。”好一会儿德川果儿才反应过来，对着玛莎赞叹道，也算是解释了为什么众人一阵安静的原因了！

    “你好！”玛莎看着果儿好像没有了事情了，对着她夸奖着好像又恢复了元气，不由得对这个女生有点喜欢，和善的笑了一笑。

    “噢！不对！我说呢！怎么没有的，原来我这些哥哥都看呆了！”德川果儿收到玛莎的那一抹微笑仿佛打了鸡血一样，顿时觉得周围很安静，一看，发现了呆愣的自家哥哥们。

    “哈哈哈，美女姐姐不要见怪，我这些个哥哥们不小心看呆了你，是在你太美了！”沐璇儿笑着为自己的哥哥们开脱着，瞧他们一副傻了的模样。

    “好好好，我这姐姐真的是绝世容颜的，情理之中情理之中！”沐璇儿赶紧出来打圆场。

    “对对对，来来来，我继续介绍，这是张涛，我兄弟，最大的愿望就是成为大将军，所以他看到德川贾康大将军的时候那叫一个激动！粉丝见到了偶像！”叶晨接下来介绍到自家的兄弟张涛。

    “嘿嘿，还好还好。”被说到最大愿望是做大将军的张涛感觉自己老不好意思了，挠了挠头发，不好意思地嘿嘿笑着。

    “这是我们的小伙伴夏炎夏琳玛姬，我们都是出生入死的伙伴，是七龙珠小战队的成员，是同生共死的朋友！”叶晨介绍着自己的队伍，十分地郑重自豪。

    “好好好！大家好！大家都是英雄出少年，这么年轻有为，实在是人中龙凤！”得到全部介绍完，那个德川贾康大将军用雄浑的语气总结笑道。

    “大家说了这么多，相信也累了，来，让我们吃菜喝酒，为你们接风洗尘！”德川贾康对着众人举起了酒杯，示意众人喝酒吃菜。

    “好！多谢盛情款待！这一杯！我干了！”叶晨第一个就站了起来，拿起一杯酒，仰头喝干，十分的豪气万千。

    “好！叶晨兄弟海量啊！我们今天不醉不归！”德川贾康大将军看见了叶晨的举动，眼前一亮，大声地叫了一声好，并提议大家不醉不归。

    “当然啦，你们救了我的父亲还有女儿，我们德川幕府崇尚的是滴水之恩，涌泉相报，只要各位恩人有什么需要有什么要求的，我们一定赴汤蹈火，拼命去给你们做到的！”众人吃喝之间，德川贾康大将军说到。

    “对！我们定当赴汤蹈火，在所不辞！”话音刚落，德川幕府家的大哥二哥三哥都站了起来，双手抱拳，神情凛然，对着七龙珠小战队众人们说道。

    看得出，这个德川幕府真的是很有滴水之恩，涌泉相报的家训的，一个一个的对待恩人那是无比的认真严肃的！

    “所以，两位恩人们你们有什么需要有什么要求的请务必尽管提，我们一定努力做到的”德川贾康再次示意叶晨夏炎要接受他们的报恩。

