    半小时之后。

    一架波音747改造的私人飞机，从燕京机场划空而起。

    这架与美国总统座驾空军一号同型号的飞机，如果采用典型的三级座舱布置，满载乘客最多可以达到467人。

    但是现在，整架飞机上，除了机组人员。只有一名乘客，这名乘客便是苏守道。

    从燕京到澳大利亚昆士兰，飞行距离大约在9000公里左右。

    像这么长的航线，普通的中小型私人飞机，是根本不可能直飞的。

    只有像747这种航程超过1万多公里的大型客机，才能够完成直飞。

    此时的苏守道，在飞机上，心情十分郁闷。

    眼看着窗外，灯火通明的燕京夜景越来越远。他的心情也越来越沉重。

    就在飞机刚刚起飞不足二十分钟的时候，有人将一组照片，发到了燕京各大媒体记者的邮箱里。

    这一组照片是从远距离偷拍苏守道赶赴机场、过安检、登机的全过程。

    因为是晚上的缘故，照片有些模糊，也有一些噪点，不过拍摄者却恰到好处的。让人能够一眼认出照片中的人，就是苏守道。

    偷拍者除了将这些照片发给了记者之外，还向记者透露了一个小道消息，消息中称：

    "苏若离事情的真相是，苏老爷子并未参与整件事情，与日本自卫队密谋、出卖苏若离的，其实是苏若离的亲生父亲、苏守道！"

    对方还称："苏守道之所以想让苏若离死，就是因为他不想苏若离是他私生女的身份败露！想让这个秘密永远石沉大海！"

    甚至，对方还爆了一个料，称："在事情败露之后，苏守道的原配老婆杜海清立刻回了娘家、并坚定不移的要与苏守道离婚，而苏守道之所以连夜离开燕京、前往澳大利亚。其实就是害怕他自己是幕后主使的事情会败露！所以才连夜逃离避避风头、让父亲苏成峰留在燕京替他背锅。"

    媒体得到这个线索，立刻将其视为爆炸性的新闻，于是纷纷在第一时间播出！

    新闻一出现，便立刻引发了一场舆论震动！

    之前，日本国家安全局的说法，是苏家老爷子苏成峰出卖苏若离。

    不过相比之下，对国内民众而言，是苏守道出卖苏若离的这个版本，可信度要更高一些。

    究其原因，有以下几点。

    第一点，苏若离是苏守道的私生女，苏守道要捍卫自己的名声、自己的人设、自己的婚姻，所以必然不愿意看到苏若离身份败露，所以，他有杀苏若离灭口的根本动机；

    第二点。苏若离在日本灭松本家族满门的命令，是苏守道下达的，这一点可以看出。苏守道其人手段无比残忍、狠毒，可谓毫无人性，所以。他想杀掉苏若离灭口的说法，也就更加站得住脚；

    第三点，苏守道一定是心里有鬼，不然不可能在事发之后的当天晚上，就毫不犹豫的启程前往澳大利亚跑路，这一跑，就证明他绝对有很大的问题！

    随着新闻稿件的不断传播，苏守道立刻就成为全国人民心中，最禽兽不如的人。

    是他下令杀掉松本家族上上下下几十口、是他亲手把自己的亲生女儿推入火坑、是他在事发第一时间夹着尾巴狼狈逃窜！

    于是。网络上掀起了一阵讨伐苏守道的浪潮！

    只不过，此时的苏守道还在飞机上，根本不知道身后发生的这一切。

    ……

    与此同时。苏老爷子苏成峰的书房。

    苏守德献媚的拿着一台平板电脑，将媒体报道，以及网友评论一一呈现给苏成峰，笑着说："爸，这么一来，所有人都不会再把苏若离的事情。赖到您老人家的头上了。"

    苏老爷子满意的点了点头，同时心里也彻底松了一口气。

    人越老，其实越爱惜羽毛。尤其是像苏老爷子这样的人。

    他英明了一世，甚至是无数人心目中的奋斗目标与人生偶像。

    眼看到了快退休的年龄，如果真的在苏若离这件事情上，阴沟里翻船，那他的一世英名也将晚节不保。

    所以，他内心深处极其渴望能够把这口黑锅甩出去。而且是甩得越干净越好。

    只不过在这之前，他一直没想明白自己应该用什么样的方法彻底甩锅。

    毕竟，自己的作所作为。是日本国家安全局曝光出来的，而且他们曝光的全部都是事实，自己根本就百口莫辩，而且也压根就无法反驳。

    但是，他真没想到，二儿子苏守德的脑袋，竟然这么灵光！

    自己原本是打算，先把大儿子苏守道发配去澳大利亚，然后把松本家族灭门的事情，全部甩锅给大儿子苏守道。

    至于和日本自卫队联合起来要出卖苏离这件事情，老爷子自己也没想到真能甩出去。

    但是，苏守德这么一搞。搞的真是太漂亮了！

    他让人偷拍了苏守道登机的照片，然后给媒体匿名发了一篇文稿。

    紧接着，就成功把所有的黑锅都甩给了苏守道！

    他这一招祸水东引。简直堪称是教科书级的！

    其中，线索链条清晰、故事逻辑完整，虽然大部分都是杜撰出来的。但却显得有理有据，令人信服。

    苏老爷子心里高兴的很，毕竟自己的一世英名终于得以彻底保全，这比什么都重要。

    他可不想自己这个岁数还落得一身骂名，以后死了也被人所唾弃。

    所以现在的他，当真是心情愉悦、轻松无比。

    不过，他也不好直接开口夸赞苏守德，于是便有些感慨的说道："哎！这件事，要委屈守道了！"

    苏守德一听这话，急忙跟着叹气道："是啊爸，这件事大哥确实是要受点委屈了……"

    说着，他话锋一转，认真道："爸！不过这话说回来，咱们苏家，谁的脸都能丢，唯独您老人家的脸不能丢啊！"

    "您老人家，是苏家的中流砥柱、是我们兄妹七人的主心骨、是咱们苏家所有子孙后代心目中永载族谱的太祖皇帝，您的人生，绝不能留下苏若离这样的污点！"

    "所以，为了您的一世英名，为了您的光辉形象，大哥为您分忧，那也是应该的！"

    苏守德这一席话，直接说到了苏成峰的心坎！

    他登时再也按耐不住内心深处的喜悦，一边捋着胡须，一边笑着说道："守德，你说的很对！今天这件事，你立了大功，我心里自会为你记下！"

