    林泽突如其来的动作让叶付静微微吃了一惊。

    不过反应过来后，她不但没有说什么，反而朝林泽投去了赞赏的目光。

    对作恶多端的堕落者，叶付静自然不会有同情怜悯的念头。

    这种死法算是便宜他们了。

    她反倒很是欣赏林泽果断干脆的作风。

    解决掉两个堕落者后，两人当即朝山洞口走去。

    穿过洞口，迎面是一条两米来宽的通道。

    两侧和头顶的洞壁上覆满了散发着微微光芒的荧光苔藓。

    通道深处隐隐约约传来阵阵声响。

    仿佛有什么东西在嚎哭一样。

    林泽和叶付静对视一眼，默契地放轻脚步，小心翼翼的朝深处走去。

    为了减少动静，宠兽都已经被他们提前收了回去。

    昏暗的通道内没有半个人影。

    只有地面上还残留着不少黑褐色血迹和残破的甲壳。

    约莫过了有十多分钟。

    两人终于来到通道尽头的一处洞口前。

    而此时那嚎哭声已然清晰无比。

    其中还夹杂着令人毛骨悚然的咀嚼声。

    林泽眼眸微眯，将身体掩藏在石壁后，微微探出脑袋，定睛看去。

    映入眼帘的是一副宛若地狱般的惊悚场景。

    数以百计的丑陋血肉怪物盘坐在地上，双手举着血线蚁尸体大肆撕咬。

    每一次脑袋甩动，都伴随着血肉飞溅！

    驻目望去，视野中仿佛充斥满了血色。

    空气中更是弥漫着浓重的血腥味和腐臭味。

    纵使以林泽坚韧的心性，看见这一幕也不禁有些作呕。

    再看叶付静，此时也是脸色发白，银牙紧咬。

    深吸了口气，林泽好半晌才压下心中的作呕感，目光在洞穴中逡巡起来。

    很快，他就找到了伫立在洞穴边缘角落的堕落者们。

    他们三三两两的分散站立着。

    或是一言不发。

    或是低声聊天。

    对眼前的情形见怪不怪，似乎早就习惯了。

    除此之外。

    他们身周还有二十多头恶魔宠兽。

    林泽数了一圈，一共七个堕落者，比俘虏招供的八人还少了一个。

    不过林泽也不打算继续等下去或寻找下去，朝叶付静做了个动手的手势。

    见后者颔首表示明白，他果断纵身从洞口跳了出去。

    还在半空中，林泽身下便光芒一闪。

    凝石魔龙庞大的躯体凭空出现，恰好接住林泽，而后双翼一振，朝着堕落者的位置极速冲去。

    洞穴面积宽广。

    洞口与堕落者们所处位置相隔足有两百米以上。

    林泽才冲到半途，堕落者们便纷纷反应了过来，第一时间施展魂之守护，旋即冷笑连连的望向林泽。

    虽然有些吃惊于居然有冒险者潜入到了地窟内。

    可这家伙居然敢骑着一头飞行宠兽就贸贸然冲向他们，简直不要命了。

    也不知道是哪里的愣头青。

    无需命令，四周的恶魔宠兽早已嘶吼向来人围杀过去。

    面对凶悍袭来的恶魔宠兽，林泽面上平静毫无波澜，从容施展魂术。

    只是一个眨眼的功夫。

    就有两发魂矢发出，刹那间跨越数十米距离，先后命中两个堕落者。

    砰！

    宛若西瓜爆散的脆响回荡而起。

    两个堕落者的脑袋瞬间炸裂。

    体表的魂之守护仿佛不存在一般，连丝毫防御作用都起不到。

    瞧见这一幕，剩下的五个堕落者齐齐骇然色变，怪叫一声，连忙将宠兽召唤了回来挡在身前。

    而趁着着片刻功夫，林泽又是两发魂矢射出，精准干掉了两个堕落者。

    转眼间，就有四个同伴死于非命。

    剩下的三个堕落者简直吓得肝胆欲裂，浑然不复先前的讥诮和不屑。

    这哪是什么愣头青？

    分明就是个煞神！

    惊恐之下，其中一个堕落者立刻取出一个尖角似的东西，放在嘴边吹响了起来。

    呜！

    呜呜！

    沉闷震耳的号角声陡然响起。

    正在津津有味进食的哭嚎血肉们突然停下了动作，齐刷刷扭头望向林泽。

    没有眼眶，光秃秃露在外头的眼珠显得格外渗人。

    下一秒。

    凄厉的嚎哭條忽响起。

    所有哭嚎血肉同时起身，疯狂向林泽冲杀而去。

    好在这时叶付静已经赶了过来。

    御姐队长第一时间召唤雷纹秘偶挡在半路上。

    后者毫不犹豫释放大招。

    浑身上下骤然亮起刺眼无比的电光，无数长蛇般的闪电汹涌射出，暴雨倾盆般向前方倾泄而去。

    闪电风暴！

    冲在最前方的五六头哭嚎血肉被电光扫过，瞬间化作焦炭。

    稍微靠后的数十头哭嚎血肉也被电得浑身抽搐。

    凄厉的哭嚎声中带上了难以抑制的痛楚。

    趁着叶付静争取的片刻时间，林泽已然召唤出小雪拦住残存的恶魔宠兽。

    自己则是骑着凝石魔龙继续冲向堕落者。

    擒贼先擒王。

    只要干掉剩下这几个堕落者，在场的恶魔宠兽自然会随之消失。

    而没了操控的哭嚎血肉也可以慢慢对付。

    不得不说，提升到八级的魂矢大大强化了林泽的战斗力。

    也丰富了他的战斗手段。

    换作魂矢等级提升以前，他根本无法瞬息击破御兽师的魂之守护，进而秒杀对方。

    类似的战术自然也无从施展。

    眼见那个煞神气势汹汹杀来，三个堕落者顿时吓得亡魂大冒，纷纷施展魂术阻拦。

    可惜他们的魂术造诣不足。

    释放出的魂术连林泽的魂之守护都打不破。

    落在上面除了激荡起阵阵涟漪外，再无其他作用。

    看着这一幕，三个堕落者眼中不禁浮现绝望之色。

    数秒后。

    地上又多了三具无头尸身。

    林泽看都不看一眼，转身杀向哭嚎血肉。

    没了堕落者的操控，哭嚎血肉的进攻顿时变得格外混乱。

    这群疯狂的恶魔凶兽根本没有同伴和团队这个概念。

    它们只会不管不顾的冲向敌人，丝毫不在意周围的同族。

    察觉到这一点的林泽和叶付静立刻改变战斗方式，借着宽阔的洞穴开始边战斗边绕圈。

    很快。

    哭嚎血肉们就被拉扯得越发混乱。

    不少哭嚎血肉在争先恐后追逐的过程中，互相冲撞和踩踏起来。

    非战斗死伤一下子增加了许多。

    短短不到五分钟时间。

    死亡的哭嚎血肉就超过了百头。

    事实上要不是洞穴穹顶太低，怕被哭嚎血肉们扯下来，林泽都想骑着凝石魔龙飞上空中，那样屠杀效率想必会更高。?

