    树林中，轻缕的晨光，穿过树叶的缝隙，零碎洒在了一辆与周围环境格格不入的高级轿车上。

    流线型的黑色车身旁，高大魁梧的壮汉与面色俊俏，拥有着异色双瞳的少年相视着。

    “为什么突然停下念头？”

    沢田纲吉很奇怪，一瞬间之前，他察觉到了，面前的大汉肌肉紧绷，明显就是要发起进攻的前奏，现在却突兀停了下来。

    察觉到我的动作了嘛！

    闻言，D对沢田纲吉的实力下限，有了一个大概的确定。

    他附身的这具身体，目前在备用的躯体来说，也算是顶尖的一批，不仅有他进行完全潜力激发后，凌驾于世界绝大部分人之上的身体素质，这里大概比喻一下的话，瓦利亚精英水准之上…

    更有匹配他灵魂本源的雾属性。

    换而言之，能在一瞬间察觉到他所使用的这幅躯体发起进攻，尔后又停下的沢田纲吉，起码有瓦利亚暗杀部队那个作战队长的水平，这是最好不过的消息……

    但光知道下限还不够，为了确保自己计划的进行，D必须要明确的知道沢田纲吉的真正实力，以展开行动…

    不过，现在的他对此事并不急于一时。

    他发现了更让他惊讶的事情，D眼光一直放在沢田纲吉随意放在身侧的手，准确的来说，是沢田纲吉手指上那有着翅膀样式的戒指。

    “玛雷指环——”

    据他所知，这是那个与彭格列有着同等历史，影响力更是弱不了多少的吉留涅罗家族代代守护的信物……

    而现在却在沢田纲吉手上？

    脑海里信息浮现着，D脸上自然而然的浮现出了颇感兴趣的笑容：“因为讶异，更出乎意料…”

    在D开口的功夫，沢田纲吉也是发现了他目光的所在地。

    抬手放在面前，握拳撇了一眼手上的戒指……

    玛雷戒指，活了几百年的D知道它的含金量不稀奇，沢田纲吉懂D接下来的意思，但他没打算按着D的意思走下去。

    另一边，D先是正面回答了沢田纲吉的问题，随后绕有兴趣的继续说道：“据我所知，玛雷戒指…”

    话说一半，D言语戛然而止，瞳孔在一瞬间微缩下来。

    他毫不犹豫微蹲而下，好似能稳稳的立于大地之上，与此同时，他竖起左肘，挡在了自己的脑袋旁侧。

    轰——

    几乎在D做出防御动作的同时，一击带着似乎连空气都不堪负重爆破声响的侧踢，结结实实的抡上了他的竖起的手肘上。

    没有所谓的僵持，D那高大的身躯犹如被高速列车撞到一般，顷刻间往左边砸去，身旁近在矩尺的汽车自然是难逃厄运。

    一起轰然砸出，下一刻，他们直接撞到了不远处等腰粗的树身上，一瞬间，发生了诸多连锁反应，轰隆——

    先是剧烈的爆炸声响起，滚滚浓烟伴随着油箱爆炸升起，火星四溅。

    接着，因爆炸被气浪炸出的轿车碎片，往四面八方四散而去，唰——

    沢田竖起手刀，将直奔他面容而来的小碎片砍了出去，收脚侧身看向浓烟升起的不远处。

    略有些灼热气浪扑面而来，少年栗黑色的头发随劲风舞动着，其下的异色双瞳目光平静，缓缓说道：

    “有一点，你可不要搞错了，D.斯佩多…

    战斗开启的主动权，从来不在你身上！”

    伴随着少年的话语声中，一道魁梧的轮廓缓缓从燃烧着断木、冒着大火的浓烟环境中缓缓出现。

    依稀可见魁梧轮廓伸起右肘，抹了下嘴角，似是在擦拭而去嘴角的血迹。

    下一秒，缓步走出轮廓越发清晰，肉眼可见的，其轮廓也越发瘦小。

    直至彻底走出浓烟，身影完全显露了出来……

    沢田纲吉瞳孔映照出的身影，也不在是一个魁梧的大汉，而是变成了一个身穿贵族服饰，有着显眼淡蓝色冬菇头的俊美少年。

    他是D，D·斯佩多真正的姿态。

    突兀被打飞出去，D·斯佩多内心没有半点不悦，反而，他看向沢田纲吉的目光尽是满意：

    “很好，就是你这样的人，也只有你这样傲慢自我、充满欲望的人，才真正适合统领彭格列…

    九代那种令人作呕的软弱家伙，早就该下台了。”

    哈～

    D这种居高临下的赞赏，沢田纲吉不喜欢听，他微打了个哈欠过滤了D的废话连篇，随后看着D自顾自直接说道：

    “攻过来，你不是想见识我的实力嘛…”

    “也是！”闻言的D轻笑一声，眼眸中的神色认真起来。

    刚才被一脚抡飞的结果，他已经确定了，单纯的身体素质，沢田纲吉那修长略有些瘦弱的身形，完全比他现在附身的这个身躯强上一筹。

    若是正常发展，单单知道这一点，他就不会再多此一举，继续战斗下去。

    沢田纲吉已经满足了他计划中的要求，只需要两人坐下来，交流一番即可，可看现在……

    已经不是他一个人可以决定的事情了，不过D也没有意外，这种情况他有预想到。

    不在多想，D作出了战斗准备……

    清楚彭格列血脉拥有的超直感，作为术士的D，没有展开大型的无形幻觉浪费精神力。

    一张扑克牌突兀夹在他两指间，猛的朝沢田纲吉甩了过去。

    总之，先满足这个令自己满意的彭格列十代目吧！

    甩出扑克牌的D此时暗想道，身形缓缓消失在了空气中……

    有形幻觉制造出的雨之炎？

    沢田纲吉饶有兴致的看了眼D甩来的扑克牌，生命律动传来的感觉，是平静而暗涌。

    很微弱，但没必要等它临近身前。

    大概是减缓行动的攻击……

    念头一闪而逝，沢田纲吉抬手起，食指对准扑克牌，作手枪状，顷刻间，一闪而逝的橙芒直射而出。

    扑克牌被一穿而过却不是什么散落的雨之炎，而是刹那间爆闪而开的刺眼白光。

    D这家伙？

    有意思！

    被闪得的眼睛生疼，沢田纲吉控制不住的猛的闭了上去，他心里有些意外，但被阴了一手的他没有丝毫受到影响，几乎同时，感知全面放了开来。

    后山训练那段时间，拖里包恩下重手的福，内脏移位的痛苦，他都能面不改色的承受下来，何况这点微弱痛感。

    ……

    

