    第261章大叔，我们认识吗？

    只不过叶佳楠这个人，虽然家里穷，却特别要面子，可能人越是缺什么就特别害怕别人知道什么。不想让别人知道她家里没钱。她便把自己打工挣的钱拿出来买手机，买电脑，买包，买衣服，买化妆品……

    一来二去，钱就不够了。眼看着就要交学费，没办法只好跟当时酒吧的老板也就是辉哥借。

    刚开始只是借学费，后来是借钱买包买化妆品。

    辉哥知道她是清北的学生，不担心她会还不起，每次都很大方。

    结果就越欠越多，好在叶佳楠家教做的还不错，原本请她的那位家长又帮她介绍了几家。慢慢的她挣的钱比以前多了很多，倒也不用再一直管辉哥借。而且觉得家教比酒吧服务生挣钱更快更容易，后面连酒吧也不去了。

    虽然人不去了，但欠的债还在。

    这次就是辉哥主动找她，原本以为是催她还债。

    她现在家教虽然挣得多，可花得也多，更何况，她前后借了好多次，就连她自己都不清楚自己究竟借了多少钱。

    看到对方便不由心虚。

    可没想到，对方不是找她还钱，而是想要让她去替他招呼酒吧的客人。

    说白了不就是陪酒吗？

    陪酒女跟服务生这两者是有本质区别的。

    她一个堂堂清北的学生去陪酒，万一被人拍到，学校肯定会处分的。

    她好歹在酒吧做了一段时间，可不会单纯的觉得辉哥这个人大方讲义气，能在道上混，还能经营那么大一家酒吧，有几个是简单的？又有几个是真正好心的。

    她若是拒绝了对方，让对方落了面子，对方多的是办法收拾她。

    尤其是像她这种没后台没背景外乡来的，想整她比整一只老鼠都容易。

    叶佳楠不敢得罪对方，可又不想去，这时，忽然看到人群里一道熟悉的人影。

    想到白天里被对方戏耍的事情，叶佳楠眸子里闪过一抹阴沉，随即转过身看向对面的男人道：“既然辉哥开了口，这个忙我肯定帮，必须帮。不过，我能不能找个人陪我一起？”

    “当然可以。”辉哥看了对方一眼，很满意对方的识趣。他也知道这些女大学生都很清高，可也要明白现实。有时候过分装清高，那就是不识抬举。他多的是办法教导她们做人。

    叶佳楠道：“不过，我这位妹妹没见过什么世面，可能还需要辉哥帮点小忙。”

    辉哥好歹在场子了混了这么多年，什么样的人没见过，又怎么会看不出她们这些女生之间的小心机小暗潮，意味深长地看了她一眼道：“这有什么难的。”

    只要对方肯乖乖听话，一点小忙而已，他不介意出手。

    江沅刚打包好一份章鱼小丸子转身，就被一个男人拦住了去路。

    “小妹妹，一个人？”

    江沅朝着男人看过去，“大叔，有事吗？”

    被唤作大叔的男人实际年龄也才二十多，不过长得虎背熊腰了一点，冷不防被叫大叔，不由得一阵堵心。

    (本章完)

