    泽王府雕梁画栋，气势磅礴。

    泽王已然搬走，王府里却还留着不少无处可去的下人，顾初暖好心将他们都留了下来，还把泽王府三个字改成了暖阁。

    泽王还算诚信，没带走王府什么贵重的东西，顾初暖亲自下厨，做了一份药膳粥给叶枫，又让下人做了一份丰盛的晚饭，三人共享。

    美酒佳肴都是其次，重点是那碗药膳粥。

    肖雨轩家境好，药膳粥用的是什么食材，他一看便知。

    "丑丫头，我的那一份呢。"

    "这么多佳肴还不够你吃吗？"顾初暖瞪了他一眼，示意他别乱讲。

    "吃吃吃，吃垮你。"

    "赶紧吃吧。"顾初暖一边吃饭，一边抬眼，示意叶枫一起吃。

    叶枫望着满桌的佳肴，布满血丝的眼充满了疑惑。

    "想什么呢，你能吃的只有眼前那碗粥，其他都没你的份。"

    "我不饿。"

    叶枫将药膳粥往前推了推。

    他身份卑微，不代表他没有眼力劲儿。

    之前服侍兰旗主的时候，他也见过不少珍贵药材做成的粥。

    这药膳粥看似普通，实则粥里散发着淡淡的莲香味与药香味。

    若是他没有猜错，里面至少放了千年雪莲，以及各种珍贵药材。

    这一碗粥，比起流云锦可贵重得多了。

    "你别忘了，你现在是我的人，要是你饿死了，我找谁讨钱。"

    "我随便吃点剩饭或者剩汤就可以了，咳咳……"

    "让你吃就吃，废什么话呢，难不成你以为我想毒死你？"

    肖雨轩将碗推到他面前，劝笑道，"丑丫头让你吃，你尽管吃就好了，要是不够，我让下人再做一份给你。"

    叶枫嘴角动了动。

    这药膳粥，他是真的不敢吃。

    他的命都没一口药膳粥值钱。

    "啪……"

    顾初暖将筷子重重放下，脸色直接拉了下来。

    "你若不吃，我便把你受伤的事，全跟你婆婆说了。"

    "你……"

    "我的耐心是有限的。"

    眼见顾初暖态度强势，又没有玩笑的成份。

    叶枫只能一口一口喝着药膳粥。

    药粥可口，入口即化，吞入腹中还有一股暖流流动全身，原本疼痛的伤口，因为药膳粥也缓缓止住了。

    叶枫不知道这里面放了什么，只知道这粥，比他想像的怕是要贵重的多了。

    她为什么要这么做？

    只是为了讨钱吗？

    如果只是因为讨钱，那她亏的更多。

    见他开始喝粥，顾初暖的嘴角微不可闻的扬起。

    若非斗文大会大赚了一笔，她是怎么也舍不得花这么大代价去做药膳粥的。

    顾初暖与肖雨轩默契的没有夹肉给他。

    叶枫的身子长年受到摧残，又时常挨饿，他的胃经不起油腻，只能吃些清淡的药膳粥慢慢调理。

    两男一女，月光下共享美食，一切显得那么平和。

    蓦然间，王府大门砰的一声被破开，一大串的人闯了进来，生生破坏了这份美好。

    顾初暖抬头，在看清来人的时候，忍不住痛苦的抚额，连头皮都发麻了。

    又是夜景寒。

    他属狗的吗？

    甩都甩不掉。

