    【冰山魔宫】

    冰焰长发漂浮在空中、

    修身的白色衬衣，将衣袖挽上手肘，缝隙般的小眼睛正盯着私人订制的棋盘。

    “没想到，这群人类还真能限制住对方王者，难怪这样的人类部队会得到【虚空】的许可，以近乎与我们平等的身份参与这场游戏。

    想来，这几位必然是人类世界精挑细选的顶级存在。

    这场游戏还关系到他们今后的主权问题。

    王与王之间的僵持状态已形成，终于轮到我来动手了。”

    亚斯兰因话事人身份，已在原质会议间取得【指挥权】，有权调动其它原质背后的势力（除格林与波普）。

    从战争爆发到现在，他就一直隐藏于冰山内。

    所等待的也正是这个时机，避开王级威胁，这样才能最大程度突出他在伦敦游戏的贡献。

    而且，最好的一个消息是【格林】已跟随黑夜主教前往城外执行特殊任务，到时候将从城外对敌军进行夹击，不会影响到他在城内的作战计划。

    “尤金斯，准备好了吗？”

    一头绿发的尤金斯正在打磨着「石矛」，额头不断有类似于气泡般的眼睛群体若隐若现，似乎通过一种特殊的方式与石矛进行意识沟通。

    “嗯。”

    “你那群修格斯打算什么时候用？这可是一批敌军短时间内无法适应的恐怖大军。”

    “【肉山】以及修格斯的使用由我自己来判断，这是我们事先达成的协议吧？”

    亚斯兰眯着眼睛看过来，“没错，我很相信尤金斯你的个人判断……毕竟你身上的担子很重，像你们这种背后没有一位真正的旧王支撑，族群繁衍受限而被划分在南极的种族，一切的压力都集中在你这位‘原质’的身上。

    想要摆脱这种困境，在这场游戏里的表现就得足够出彩。

    说不定能提前为你们修格斯一族正名，甚至提前赢得「王位」。”

    啧…

    尤金斯不作回应，慢慢将石矛收于石棺，背在身后。

    虽对亚斯兰有许多不满，但刚才的言论的确没有错。

    这场游戏对于尤金斯太过重要……他需要借助一部分外力来突出自己在游戏中的贡献，夺得韩东身体这条路几乎被彻底封死。

    亚斯兰盘动着掌心的魔石，正要准备出战时。

    熟悉的花草香味伴随着能让人心绪安宁的意境到来，海伦气喘吁吁地赶到冰山洞口。

    “海伦，你怎么会在这里？

    我收到信息说你似乎与格林，还有那位年轻的主教组成队伍，一同前往城外。”

    海伦的出现让亚斯兰变得不安，甚至已隐隐嗅到一股残留在海伦身上的疯狂气息。

    “情况有变，格林让我提前过来……全体原质应该都会里你这里集合。”

    话音刚落。

    一扇规则、稳定且不受领域限制的「虚空之门」于魔窟内部开启。

    独属于深海的鱼腥味、

    超越现场所有人的高能反应、

    以及一种无法被抗拒的思维覆盖共同袭来、

    首先迈出一只超大型的人鱼脚掌，湿漉漉的深蓝头发垂于长有鱼鳃结构的面颊两侧，弯月形式的长脸配合着较为巨大的人鱼体格，压迫力十足。

    【无上荣耀者-海德.大流士】

    胸口空洞，内部有一颗自转的红色行星的青年紧跟着走出，在他眼中却闪烁着不安的神色，【国王星-维德.考辛斯】在这场战役中还有着特殊使命。

    最后。

    顶着星光脑袋的波普也跟着走了出来，目光停留在海伦的身上

    “格林那家伙还没到？海伦，你应该也知道具体的情况……直接说吧。”

    海伦这头刚想要解释。

    一只沉重的黑色羊蹄踏进冰山，甚至让冰山整体发生轻微晃动。

    同时，还有一位体格比海德.大流士更为夸张的青年，微微弯腰而挤进冰山魔窟。

    黑山羊莎莉与原人霍普抵达

    莎莉打断眼前正在进行的谈话，“应该是一件很重要的事情，我从没见过格林会主动集合我们所有人……还是等他来了再说吧。”

    话音刚落

    包括波普在内，在场所有人内心一紧，身体多处部位均发生着很不自然的收缩现象。

    疯癫的声音由洞外传来，“莎莉，没想到你还挺懂我的嘛~可惜，尼古拉斯对你很有兴趣，不然我真想试试和你结合所孕育的后代能达到何种品质。

    既然大家都到了，由海伦负责讲解情况。

    我希望大家能在这个时段共同合作一番……这一次的敌军很有意思，说不定我们之中会有人死在战场上呢。”

    格林说出这番话时。

    有着‘邪魔之根’称呼的基特.拉尼尔立即露出一副渴望而兴奋的眼神，空气都变得污浊起来。

    就在海伦刚刚阐述完从外部观测到的敌军情报时。

    Wuyii！！！

    城市上空的神话天体拉响着危险警报，国王星-维德通过星辰间的联系，将天体观测到的城外画面投射到众人眼前。

    身侧的波普立即将一只手搭在维德的肩膀上，获取着更为直观的情报：

    而这样的观测直接让波普满头大汗，星河般的透明大脑里甚至有不稳定的流星划过。

    “位于传送水晶旁边的神话体有些不对劲！不只是气息与实力的改变……整体等级似乎被一种我无法理解的手段强行拔高，贴近于王。

    而且，接连不断降下的兵卒也混着一股很古怪的能量，数量已超过十万，还在不断增加。

    城内活动的先头部队也开始向着城门区域集合……”

    看见这等紧张场面的格林，舌头不断舔舐在脸侧。

    『尼古拉斯那家伙还真的猜对了，内城压力不是一般的大……强制拔升神话体的等级？好强啊。』

    随即，格林将目光投向冰焰青年，“亚斯兰，将大家背后对应的势力分配到不同区域进行防守吧，不然真的会很危险呢。

    莱索斯神父与剩余的人类部队，各自也能堵住一两个进攻点。

    最后剩余的空缺，就由我们来填补……我们十人联手，就算对付靠近王的神话体，也应该没多大问题吧？真是期待呢。”

    很诧异。

    包括波普在内，都是第一次见格林亲自布置战术……曾经独断独行，完全不按常理办事的疯子不知为何发生了较大的变化。

