 叶宇不知道破纸到底是什么？

    老头子曹飞羽给他的时候，说是篆刻法。事实上，篆刻法确实很非凡。借着这种篆刻法篆刻的地相术要强上一分。而

    后叶宇每次修行出的道韵，破纸都要截取一部分。不过这是相互促进的，当破纸积累足够多的道韵显现出道痕时，又有一股恐怖的道韵反馈给他。道

    韵同出一源，反馈回来等于是再次提升叶宇的修行。叶宇的神魂能这么强大，破纸也占据了很大的功劳。可

    是叶宇没有想过，破纸能主动吸收道韵符文。他一直以为，破纸只能依靠自身修行滋养其中的道痕，叶宇当时还在想，这无数道痕需要多少年才能滋养完毕。

    真要把这破纸的道痕都显现出来，他觉得那时候自己一定有着惊世的能力。

    可是没有想到的是，原来破纸也能吸引外界的道韵。“

    难道是说一般的道痕道韵它不屑于吸收，它选择性的吸收？”叶

    宇猜测应该是这个可能，此时喷涌出来的道韵，是不朽道统圣地的金蟾大势所化，其蕴含的道韵自然非凡。破

    纸在疯狂的吸收，漫天的符海都要被他吸收似得。

    破纸开始闪现，在上面出现了一副壮丽山河社稷图，每一笔都是道痕交织，拥有着恐怖惊悚的气息。“

    另类的地相图！”

    叶宇感觉这是一副地相图，只是以江河社稷而成。

    “这破纸到底是什么？”叶宇感觉到其中的恐怖，但是这幅图还未画完全，即使吸收了这么多道韵，所画的百分之一都不到。身

    为一个地士，叶宇感知了一下这幅图，其中的道韵都蕴含着无穷无尽的变化，根本不是此时的他能看破的。

    天人境的实力，他篆刻出山岳地相图没问题，但毕竟那些道韵都是自己修行出来的，可这山河社稷图，自己怕是画出一角就算不错。破

    纸依旧在疯狂的吸收着道韵，而就是此刻，从破纸上反馈出一股道韵。这

    股道韵不再是杂乱无章的，而是经过破纸梳理，形成了体系输送到叶宇的神魂中。叶

    宇盘腿坐在那里，疯狂的驱动造化决吸收这股道韵。

    道韵中蕴含着大道信息，叶宇疯狂的吸收吞纳，而后明白这到底是什么。“

    窃取！”叶

    宇一怔，未曾想到如此得到窃取秘术。原来这窃取秘术就隐藏在这无穷无尽的道韵符文中，蕴含在金蟾大势中。

    “没有破纸的梳理，如何才能把其组合起来得到啊，唯有那些逆天人物才能得到吧！”

    叶宇感叹，他心神完全沉浸到其中。这种秘法作为原始圣地的镇教秘术之一，价值自然无法想象。有

    如此秘法，可以窃取天地大道滋养自身，修行速度会加快许多。最重要的是，这种秘法还能窃取他人精华为己用。

    破纸依旧在疯狂的吸收着道韵符文，同时不断的反馈着窃取的道韵没入他的神魂中。叶

    宇神魂被滋养，实力在缓慢的提升。这已经不是叶宇关注的，让叶宇完全沉浸的是在感悟着窃取。…

    …金

    蟾珠喷涌的道韵符文越来越少了，漩涡依旧在。很多人在这里守候了数天，数天的时间，他们都把消息传回了自身的宗门。不

    管是炼神世家，无量宗，不朽皇朝还是不死族，这时候都有强者涌来。当

    然，各族同样带来了秘宝。其中不死笔带来了登天梯。此时他取出登天梯，登天梯自主的成长，向着金蟾珠的方向蔓延而去。不

    朽皇子也取出了一物，这是一根绳子，绳子出现，如同一条蛇一样猛然的绷直，而后不断的成长，也想着金蟾珠蔓延而去。其

    他人各自施展手段，要都动用秘宝构建桥梁向着金蟾珠而去。此

    时深渊，原本浩荡无边的符海已经消失，再次恢复了漆黑幽森。在金蟾珠没有在喷涌道韵时，他们都开始攀登自身的秘宝。

    只是当他们攀登到一半的时候，却见到深渊之中有着一道光芒不断的上升。这

    一幕让很多人微微一怔，忍不住看向那道光芒。这时候众人才发现，那是一个人。“

    叶宇！”不死笔惊呼出口。很

    多人都难以置信，不断上升的不是叶宇是谁？

    “他没有被摔死？”很

    多人都失神了，而后看到叶宇盘坐的画卷。画卷散发着光芒，托着叶宇向上。“

    好久不见啊！”叶宇对着众人展演一笑，露出洁白的牙齿，然后伸手向着金蟾珠摘过去。“

    你敢！”不死笔等人眼睛都血红了，等了这么多天，等来了登天梯，可还是被叶宇夺得秘宝，他们如何能接受。“

    多谢了！”叶宇没有理会他，而是抓着登天梯，然后收起画卷。直接从登天梯上直冲深渊之上。

    不死笔在登天梯上，见叶宇冲向他，他怒喝出手，强大的力量如同凶兽爆发，直杀叶宇而去。

    “交出金蟾珠！”

    叶宇没有多说，只是以拳头狠狠的轰向不死笔。叶宇的力量强横无比，一击而出，打的苍穹都崩裂一般。“

    噗嗤！”

    毫无悬念，不死笔直接震飞出去，连连后退，踉跄的退回深渊上。而叶宇也踩着步子，直接登上深渊。

    不死笔气血翻滚，心中骇然无比。叶宇之前虽然强大，可不至于这样随意一拳就打的他吐血。很显然这家伙实力又有长进？

    “你掉下深渊得到了什么机缘？”叶

    宇没有回答他，尽管其中的道韵和精华都被破纸吸收。可叶宇也吸收了不少，加上破纸反馈而来的窃取，借此叶宇再次提升实力，达到了九重巅峰的地步，此时他真正的站在天人境巅峰。

    炼神子等人收起他们的秘宝，各自站在一方，把叶宇困在中心。金蟾珠上承载窃取，他们不愿意错过。“

    众位……你们还是离开的好，你们又不是我的对手！”叶宇对着众人说道。

    “你太张狂了！”他们都是炼神子，听到叶宇说这样的话，怒急不已，不过也知道叶宇确实强大。凭借着他们几人怕真奈何不了叶宇。

    “众位，大家联手，不要再有保留，要不然窃取真的和我们无缘了！”不朽皇子大声喊道，要群策群力震压叶宇。

    …… 