    “出海吧！”

    苏浅正吃着，坐在旁边的庄闻忽然说道：

    “你的实力已经很强了，连我都不是你的对手了！而且你还这么年轻，真想不到以后你会强到什么程度啊。”

    庄闻一脸唏嘘，不过苏浅听到庄闻的话后并没有回应，只是自顾自地吃着眼前的东西。

    “唉！又是这个样子！”

    看着眼前无动于衷的苏浅，庄闻忍不住叹了一口气。

    他现在十分后悔，他觉得自己当初就不该让苏浅深入那种奇怪的状态。

    “虎煞！”

    庄闻身上忽然升腾起一股凶戾的气势向着苏浅压迫过去。

    “嗯？”

    正在吃东西的苏浅动作忽然一僵，不过紧接着就恢复了过来。

    “哦，刚才又开始了啊！”

    恢复过来的苏浅立刻看向庄闻。

    而庄闻没有说话，只是默默点了点头。

    “越来越频繁了。”

    苏浅嘴里嘟囔了一句。

    原来从三年前开始，庄闻先是让他练习进入那种沉寂的听觉状态。

    等苏浅可以做到时刻进入后，庄闻又让苏浅试着深入那种沉寂的状态。

    苏浅听了庄闻的话，开始试着深入。

    结果很快就觉醒了见闻色霸气。

    庄闻一开始是非常高兴的，他以为这是苏浅的天赋，可是随着时间慢慢的推移，庄闻发现苏浅越来越不对劲。

    从庄闻的视角来看，苏浅经常会陷入到一种奇怪的状态。

    这种状态下的苏浅，见闻色霸气十分强大。不仅仅能够感受的别人的位置和动作，甚至连人体内的血液、肌肉等等细微的变化都能清楚感受到。而且苏浅的见闻色霸气范围很大，差不多能覆盖整座米森岛的三分之一。

    不过成也是这种状态，败也是这种状态。

    进入这种状态后，苏浅会持续性发呆，除非有人主动攻击他，不然苏浅会一直发呆到饿了或者困了为止。

    对于苏浅的这种状态，庄闻心里其实很自责，好端端的一个徒弟竟然被他教成了呆子。

    不过虽然庄闻很自责，但苏浅其实并没有多难受。

    因为经常性的进入这种沉寂的状态，所以苏浅的内心越来越平静。

    在苏浅的视角里，他发现自己能够进入到一种单纯的感知状态。

    简单来说，苏浅能感受到自己的意识分为两个部分在作用，一部分是能知的作用，一部分是能想的作用。

    能知就是能够感知到，听觉就是一种感知。

    能想就是能够动念思索。

    苏浅进入的这种单纯的感知状态，就是不带任何思想念头的去听。

    比如听一段歌声，首先要感知到歌声，然后意识里会产生这一段歌声，之后再围绕意识中的歌声产生思想。

    有的人会先想歌词写的如何，有的人会先想旋律是否动听，还有的人会先想歌声是否悦耳。

    人们会根据这些思想的结果，产生不同的喜怒哀乐。

    但苏浅是专注于听觉而非思想，所以他慢慢摆脱了思想对他影响。

    喜悦、愤怒、悲伤、快乐，最终都归于平静，而这平静中又孕育着一份满足。

    这也是为什么他经常会陷入到这种状态的原因。

    因为很舒服！

    “出海吧！”

    庄闻忽然又重复了一边刚才说的话。

    “为什么？我觉得现在挺好的啊。”

    苏浅的声音比较平静，听不出有什么情绪。

    “好？好个屁！你才二十岁不到，结果现在整天都跟老年痴呆一样，你还说挺好？”

    庄闻看到苏浅这态度，气不打一处来。

    “呃、这。。。”

    “这什么这？今天、现在、马上就滚，别让我再在岛上看到你！”

    不知怎么回事，今天庄闻火气似乎特别大。

    “呃、好吧。”

    苏浅无奈的点点头。

    他也清楚自己进入感知状态后是什么样子，也知道庄闻每次看到他这个样子都要发一阵发飙。

    只不过今天还是第一次提出要他出海。

    为了不让庄闻被气死，苏浅觉得自己还是离开的好。

    “那我走了？”

    苏浅像是在做着最后的确认。

    “走吧走吧！快点走！”

    庄闻急躁地催促着，显得有些不耐烦。

    而苏浅看到庄闻这种态度，也不再多说什么，只是跪在地上给庄闻磕了个头，然后便转身直接离开了这里。

    “这臭小子！”

    庄闻看着苏浅离开的背影，心里也是一阵无奈。

    这三年来，他想过各种各样的办法去解决苏浅身上的问题。

    可在他把能试的办法都试过之后，苏浅的问题不仅没有解决，反而变得更加严重。

    现在他实在是没有办法了，所以打算让苏浅去大海上闯荡闯荡。

    毕竟在庄闻看来，就算苏浅死在大海上，也要比烂在这深山老林里强。

    。。。

    告别庄闻后，苏浅向着感知中的某个方向走了一段时间，没过多久他就穿过茂密的树林来到了海岸边。

    接着他又从沼泽里拿出自己的小船放到海里。

    上了船，扬起帆。

    “嗯~，接下来要去哪呢？”

    小船随着风浪任意漂流，而躺在甲板上的苏浅，则是眼神直勾勾的望向天空。

    过去他是为了能够活的更好，所以目的一直都是变强。

    可现在经过三年的锻炼，他觉得自己已经足够强大了。

    甚至苏浅觉得在海贼世界里应该没有人是他的对手了，毕竟他还有28点属性点没加。

    如果把这28点属性点全加在体质上，那他的体质会暴涨14.4倍，变成4326点。

    要是再进入猫猫果实的兽型状态，获得额外70%的体质增幅，那他的体质将达到恐怖的7354点。

    这还只是纯肉身力量，不算苏浅其他的能力。

    “没想到这就无敌了！”

    苏浅感慨着。

    他现在终于体会到那种随随便便锻炼几年就能拳打大将脚踢四皇的感觉了。

    不过这其中最关键的还是要靠系统。

    如果没有系统的话，他可能锻炼30年也达不到现在的水平。

    “系统？”

    “对啊！系统！”

    苏浅像是突然想到了什么。

    “既然系统给了我这么方便的能力，那我可不能白白浪费啊！”

    “要不，就定个小目标吧！”

    “比方说，吃掉一百颗恶魔果实？”

