    李初阳白了他一眼，他能不知道其中用意吗？

    不过，他并未多说。

    有了那两个家伙的消息，那谈判确实会少一些障碍。至少目前来说，也只有武魂殿能解决此事了。

    只是，想要天斗皇室交出独孤博，这恐怕还是不行。

    李初阳现在已经在思考，如果雪帝不答应，他又该提什么要求，不说等同一位封号斗罗，至少也得接近。

    林剑道：“殿下，没什么事，我就先下去了。”

    李初阳点了点头，道：“传讯杨关，让他来天斗城见我。”

    “是。”

    虽然不知道殿下要做什么，但是林剑并未多言，做就行了。

    既然知道了那两个家伙的身份，李初阳倒想见见他们，如果可以的话，看看能否收入麾下。

    当然，这个可能性或许很低，但也未尝不可一试。

    现在他能够真正信赖的，也只有林剑，杨关都只算半个，实力上终究还是低了点。

    “殿下。”

    刚刚出去的林剑，又推开门走了进来。

    李初阳一愣，问道：“何事？”

    林剑道：“唐三在外求见。”

    李初阳皱眉，“见我？”

    林剑点了点头。

    李初阳笑了，这个唐三有点意思，若是对方来见小舞，他都不会如此诧异。

    “让他进来吧。”

    林剑退去，没一会儿，唐三就来到了房间内。

    李初阳只是静静的看着他，并未说话。

    唐三道：“我来是想知道，小舞的仇人究竟有多强。”

    李初阳平淡道：“距离神，只有一步之遥。”

    唐三面色大变。

    神？这个世上真的存在吗？

    李初阳讥讽道：“怎么？怕了？”

    唐三定了定神，“倒也没有，只是有些惊讶。神，真的存在吗？”

    李初阳平淡道：“自然存在，所以，你是否想清楚，已经不存在的仇恨，你们还要继续吗？”

    唐三骤然沉默。

    李初阳威胁道：“你知不知道，如果不是小舞，不仅是你，就连你父亲也很快会死？”

    他到不是大话，如果李初阳将他的消息告知比比东，哪怕对方不在意，他也有办法让她在意。

    唐三抬头道：“是否复仇，不是我一人说了算，我尊崇父亲的决定。”

    “哈哈哈……”

    李初阳大笑道：“那你觉得，如果我要你死，你能不能活着走出去？”

    “或许能，或许不能。”

    唐三整个人都沉静了下来，隐隐有一股杀气透露而出。

    “找死。”

    李初阳猛然起身，几乎瞬间就已经出现在了唐三面前。

    而唐三也不是吃素的，鬼影迷踪火力全开，瞬间拉开距离。同时，武魂已然释放。

    两黄一紫三个魂环升腾而起，第一魂环瞬间亮了起来。

    “第一魂技，缠绕。”

    既然对方已经动手，唐三自然不会任人宰割，哪怕他是小舞哥哥。

    但是，下一秒，他就彻底被李初阳的魂环配置给震惊到了。

    一黄，两紫，一黑。

    怎么可能？他怎么可能的打破老师的理论？

    当然，李初阳并未给他太多思考的时间。硬接唐三的，是一道璀璨的剑气，蓝银草瞬间被焚化。

    同一个坑，唐三不会跌倒两次，早在施展魂技那一刹那，他就已经闪避到了窗前。

    同时，早已暗藏在手中的龙须针激射而出，等死了李初阳的所有路，他自己则是破窗而出。

    然而，一道剑光紧随其后，化作了一方剑阵，瞬间将刚刚落地的唐三笼罩其中。

    剑气纵横之下，唐三毫无防备，身上立马多出了无数伤口，如此继续下去的话，他必死无疑。

    危急关头，唐三也再顾不得藏拙，昊天锤入手，悍然一锤击出。

    “嘭”的一声巨响，剑阵瞬间被击破。

    然而，刚刚重见天日，一道无形剑气瞬间刺入了他的脑海，即便是以他的精神力，也不得不含冤晕死过去。

    李初阳来到唐三身前，目光冰冷的看着他。

    另一边，林剑与千钧斗罗两人也来到了他身旁。而他们手中，还提着身负重伤的赵无极与弗兰德。

    “哥……”

    这时，小舞冲了过来。

    不用李初阳发声，林剑上前一步将其拦了下来。

    李初阳转身，看着赵无极两人，“我说你们怎么想的？活着不好吗？非要来找死。”

    两人不语，早就提醒过唐三，对方非要来，他们别无选择。

    李初阳冷声道：“唐三我不杀他，弗兰德也能离开。”

    “但是……”

    “总有人得为自己的愚蠢买单，赵无极入杀戮之都，能否活着出来，那就看你的造化了。”

    “什么？”

    弗兰德震惊道：“不，圣子殿下，我求求你，放过赵无极吧，他会死在里面的。”

    李初阳冷笑道：“求我？你有什么资格？诺丁城我就提醒过你们，你们自己非要撞上来，怨得了谁？”

    “闭嘴吧你。”

    弗兰德还是想开口，却被千钧斗罗一巴掌给抽晕了过去。

    李初阳吩咐道：“林剑，带赵无极去杀戮之都。记住，告诉他们，是我送进去的。”

    林剑一愣，谁送进去的有什么关系吗？

    不过他还是没有多问，提着赵无极，很快就消失了。

    “哥……”

    没了林剑的控制，小舞立马冲了过来。

    李初阳抬头，目光有些冰冷，“不杀唐三，是我的底线。若非你，他们都得死。”

    小舞为之一振，顿时不敢再多说什么。只是委屈巴巴的低下头，眼泪止不住的往下流。

    李初阳没有理会她，女人嘛，不能太惯着了。

    至于唐三，能不能活下去，就得看他的毒功究竟有多强了。即便活过来了也没关系，还会有下次的。

    唐三这种人，不是什么安分的主。迟早有一天，还会栽在自己手里，而他对李初阳，已经无法构成任何威胁。

    李初阳望向千钧斗罗，后者会意，立马弄醒了弗兰德。

    弗兰德一醒，目光顿时扫视了一圈。直到不了赵无极身影，心顿时沉寂了下去。

    李初阳道：“我知你不服，如果想要报仇，随时欢迎。但是下一次，你们就没这么好运了。”

    弗兰德不语，默默起身，抱起唐三离开了。

