    “陆天龙，你能不能正经一点！”

    苏凌月真要疯了。

    跟陆天龙这么一个无时无刻都想着解锁姿势的家伙在一起，不疯才怪。

    还去非洲埃国修个金字塔，在里面解锁姿势？

    “干脆修个金字塔直接把你埋在里面算了！”

    她咬牙切齿的道。

    “哈哈，你看你，怎么还着急了，我没跟你开玩笑。”

    陆天龙笑呵呵的看着苏凌月。

    “咱们去非洲，赚一笔大钱，也不用给我分成什么的，你给我在那里修一个金字塔就行。”

    “赚一笔大钱？”

    苏凌月这回听出什么点儿来了。

    这家伙肯定又是找到了赚钱的好生意。

    前些天去非洲，硬是一分钱没花，得到了一块领地和二十几座金矿山。

    有那些矿山，就算现在苏氏集团其他生意全都不做，也能安安稳稳的过个百八十年没任何问题。

    “最近有木有看报纸？知道埃国刚刚发现了一个储量巨大的油田吧？”

    陆天龙这回认真了一些，笑道。

    “好像是有这么回事儿！”

    苏凌月想了一下，点点头。

    她对于这类的问题一般来说挺关注的。

    只是因为非矿产资源，比如石油天然气什么的，华夏政府都死死抓在手里。

    民营企业搞这个的不多，就算了搞到了也不容易赚钱。

    所以当初看这个新闻的时候，她当时心里还在想，如果能够把这个油田拿下来。

    说不定能够一举改变国内的能源经济格局。

    当然，也就是想想而已。

    “嘿，你知道就好，我准备去那里，那这个油田的开采权拿下来。”

    陆天龙笑道。

    “什么？你疯了吧？”

    苏凌月直接瞪大了眼睛。

    这怎么可能！

    先不说埃国会不会把一个油田的开采权给别人。

    就算是给，肯定也是合作性质，还是得以埃国政府为主导。

    另外，一个油田的开采权，那得多少钱？

    你以为还能跟上次在非洲一样，碰巧遇到两个部落战斗，白白捡便宜？

    “我当然没疯，虽然听上去是有点儿异想天开，不过总归试一试才知道可能不可能吧？”

    陆天龙一脸轻松。

    苏凌月也没法反驳了。

    没错，能不能成功，总要去试一试。

    万一这家伙再走了狗屎运，还能捡一个大便宜呢？

    “准备准备吧，三天以后我们出发。”

    “这回是真正的谈判，你提前先找一些这方面的专家，跟埃国政府打交道，没点儿真本事可唬不住他们。”

    “也预防咱们被他们蒙骗。”

    陆天龙叮嘱道。

    “总结成一句话，专业的事情找别人干，我只负责撒钱！”

    “好！”

    话糙理不糙，苏凌月也就没跟他多计较。

    “凌月，你看我，为了苏氏集团，为了你，可是煞费苦心，两眼就盯着哪里能赚钱，就带你去哪。”

    “既然刚才你已经放开了一回，现在就再……”

    正事说完，陆天龙一双眼睛又开始在苏凌月身上晃悠。

    这个妞儿身上似乎有一种特殊的魔力。

    让人着迷。

    用某些牲口评价苏凌月的话那样，光是一条腿，就绝对能玩儿十年不厌烦。

    “去死！”

    见他两眼冒光，苏凌月二话不说转身就跑。

    他们两个人在书房里面已经呆了一个多小时，要是再呆上一个多小时，非得让人瞎猜疑不可。

    “嘿，想跑？”

    陆天龙眼疾手快，伸手一把就拉住了这丫头的小手。

    倒并不是真想再解锁一次姿势，诡计这妞儿的身体也吃不消。

    只不过好容易苏凌月放开一回，总得好好逗逗她。

    “啊！”

    苏凌月低呼一声，使劲儿挣扎。

    像是小蛇一样拼命扭着身体。

    可这一扭不要紧，多方面的接触，直接让陆天龙真的动了坏念头。

    “咚咚！”

    就在此时，外面却传来了敲门声！

    “凌月，我做了点儿夜宵，要不要出来吃一点儿？”

    是周冰冰的声音。

    “好，马上就来！”

    苏凌月可算找到了救星，赶忙大声答应。

    “卧槽，这个周冰冰，还真能搞事儿，深更半夜还吃什么夜宵，诅咒她胖成猪！”

    这回轮到陆天龙无语。

    被周冰冰这么一打断，显然什么事儿都做不成了。

    “活该！让你不老实！”

    看他一脸吃瘪的样，苏凌月一脸幸灾乐祸。

    还想再多说两句，冷不丁陆天龙突然扑上来，飞快在她脸蛋上舔了一下。

    “啧啧，甜！”

    这货还做出特别猥琐的表情，装模作样的咂了两下嘴。

    苏凌月再次崩溃，逃也似的赶紧出房间。

    以后可得离这家伙远点儿！

    接下来的两天，一切风平浪静。

    所有人都按照之前的计划，进行着准备。

    苏凌月主要精力都放在了寻找石油资源方面的专家。

    顺便派人搜集关于埃国最新发现油田的所有信息。

    温天豪等人则在有条不紊进行战龙的扩军计划。

    龙神卫，妖神卫，战龙军团，现在是个基石，是以后发展壮大的根本。

    丝毫不能有半点儿马虎。

    苏兴耀他们也很忙。

    一举拿下英不列颠国际电影节的那么多大奖，引发世界关注。

    战龙娱乐一时间风头无两。

    世界各地很多影视公司想要合作，还有很多人想要投资拍摄电影。

    还有很多国内国外顶尖的各种团队想要洽谈合作。

    据说连罗伯斯那个家伙，都给苏兴耀发来了文件，说是最近无聊，如果有新电影拍摄的话，他可以过来帮帮忙。

    苏兴耀是个花花公子，却也是一个精明的商人。

    他也很清楚，现在绝对是借机发展战龙娱乐的最好时机。

    这几天他就带着李小曼和赵艺涵等妞儿，马不停蹄的那些人会谈。

    仔细这么一想，陆天龙觉得自己又成了这个世界上最悠闲的人了。

    悠闲的有些无聊。

    想找个姑娘聊天，可一个个都忙的不得了，也不好意思打扰了。

    就在他坐在办公室里，琢磨着是不是瞅机会把王莹带去七楼卫生间在潇洒一回的时候。

    有人来找他了。

    “陆总，下面有一个叫做宗武德的人，想要见您！”

    苏氏集团一楼大厅漂亮的女接待打进了内线电话。

    “宗武德？”

    陆天龙先是一愣，随机嘴角勾起一抹笑意。

    “让他进来吧。”

    陆天龙换了个舒服的姿势坐下，仰躺在椅子上，两条腿叠起来放在面前的桌子上。

    很快，外面传来敲门声。

    一个四十多岁的额男人走了进来。

    看到这个家伙的第一眼，陆天龙就知道自己的猜测没有错。

    宗武德，宗楠的父亲！

    北方蛊术家族前任家主。

    也就是那个为了小岛国女明星饭岛琪，抛弃妻女的人渣！

    “陆天龙，你好！”

    宗武德四十几岁，看长相的话明显还要小一些。

    应该是有保养秘术，白白净净的，比很多女人的皮肤更要好。

    就跟刚出生的婴儿一样，白里微微透红。

    他似乎略有拘束，恭恭敬敬的跟陆天龙问好。

    “哦，人渣先生，你也好！”

    陆天龙仍是舒服的姿势，慢慢悠悠回了一句。

    宗武德一愣。

    似乎没有想到陆天龙竟然这么简单粗暴的对待他。

    “怎么，对这个称呼不满意？”

    “其实我也觉得不太贴切，这么叫你，简直就是侮辱了人渣。”

    陆天龙笑呵呵道。

    宗武德的脸上终于升起了怒意。

    就算是耐力多么好的人，听到这样的话，受到这样的讽刺，也会崩溃。

    “陆天龙，我不知道宗楠在你面前说了什么，可这是我们的家事，你最好不要管！”

    他冷哼一声道。

    “奥，不要我管？行，那你现在可以滚蛋了！”

    陆天龙耸耸肩，满不在乎的挥挥手。

    “……”

    宗武德要疯了。

    他真想发飙啊。

    把面前这个欠揍的家伙吊打一百遍。

    可是一想到自己此行的目的，只能忍住。

    “陆天龙，我这次过来，是请你放过饭岛琪！”

    他深吸一口气，两只眼睛死死盯着陆天龙。

    “求我！”

    陆天龙还是舒服的姿势，两只眼睛放在手里的女郎杂志上，慢慢悠悠道。

    “求你？”

    宗武德的身子都在忍不住的哆嗦。

    他的身份，他的能力，注定是个很要面子的人。

    他死死攥着拳头，一双眼睛都在喷火。

    最后却只能死死忍住。

    “陆天龙，我求你，放过饭岛琪！”

    他拳头攥起松开好几次，最后终于颤抖着声音开口。

    “现在你总该放过饭岛琪了吧？”

    “恩，没问题！”

    陆天龙毫不犹豫点头。

    “恩？”

    他答应的太快，宗武德一时间没反应过来，一下愣住了。

    “我听他们说，饭岛琪过几天就会来华夏是吧？”

    陆天龙扔下手中的杂志，抬头看向宗武德。

    昨天宗楠刚刚跟他汇报过这件事。

    说是苏氏集团那边的专业律师，已经找了小岛国的北川娱乐。

    北川智那家伙很倒霉，陆天龙众人离开小岛国之后，他就消失了，至今下落不明。

    北川娱乐总裁的位置也有人接替。

    本来他们还想胡搅蛮缠的。

    无奈合同上面写的清清楚楚，如果违约，北川娱乐将会赔偿天价的违约金。

    他们根本负担不起。

    最后没办法，只能答应。

    说最迟半个月，便会让饭岛琪过来，按照合同在战龙娱乐呆一星期。

    “星耀！”

    陆天龙拿起手中电话，拨通了苏兴耀的电话。

    “下个星期，世界著名的大明星饭岛琪小姐，将会来我们战龙娱乐呆一星期。”

    “本来想要让她去咱们的场子里面接客，现在想想不合适。”

    “这样吧，统计一下街上的流浪汉数量，等饭岛琪小姐来了，让她免费给那些可怜的家伙们做点儿贡献！”

    “唉，流浪汉也需要女人啊！”

    啪嗒，陆天龙干脆利落挂掉了电话！

