    看着已经暴走的蕾，辰逸无奈的挠了挠头，翠风之刃在辰逸手上嗡嗡的晃动着，要不是辰逸压制着，谁知道暴走的蕾会把自己带到哪里去……

    不过这样一直压制着并不好，再加上席雅的记忆又在自己的大脑里过了一遍，辰逸的心情也好不到哪里去。。。

    “嘛！幽香，你看她能恢复过来吗？”辰逸看着被束缚着的席雅，问幽香。

    “谁知道呢，不过你不是认识那个怪医生吗？可以找她试试。”幽香说道。

    “呃……那幽香可不可以先看着她啊。”听到幽香的话辰逸不免有些失望，看来只能将希望寄托到八意永琳身上了，但愿到时候她不会提什么让人的要求吧……

    可能吗！？

    “不要忘记你的承诺！”

    得到幽香的保证后，辰逸直接放开了对蕾的压制，狂暴的力量立刻扩散开来，蕾化身的翠风之刃直接拉着辰逸飞了起来，翠风之刃上形成了一条长长的风龙到处破坏起来。

    话说这七煌宝树暴走的力量还真是狂暴，如果蕾的同契者要是一个普通人的话，估计早就被这泄露出来的狂暴力量给弄成重伤了吧。

    发泄就发泄吧，反正对自己又没什么影响，辰逸也就任由蕾去了，甚至辰逸还坏心眼的间接在风龙里加点料……

    可不是嘛，明明是风龙，一会变成了血龙，一会又变成了黑龙，一会冒火一会甩冰的，这料加过头了吧……

    暴走的蕾那效率可真的没得说，这才过了多久啊，整座巨大的悬空城已经被荡平了。

    愤怒如何？暴走如何？如果没有这些情绪来发泄的话，就算是再完善的人也迟早会被自我毁灭！

    “蕾，不用担心我了，尽情的发泄吧，我听格丽娜说过你以前可是‘坏孩子’啊，就让我看看‘坏孩子’生气的样子吧！！”通过同契，辰逸明显的感觉到蕾有所保留，显然是担心辰逸，可是这样的话还算是发泄么？

    听了辰逸的话，蕾并没有出声，翠风之刃的风龙瞬间变粗了几倍！更加狂暴的力量肆虐开来……

    …………

    “哎呀呀！似乎已经开始了啊。”在艾迪鲁庭园的平民区域里的一处高台上，巴格雷特看着被防护罩拦截在外面的碎石。

    “你真卑鄙！”希丝卡一脸鄙夷的看着拿着望远镜的巴格雷特。

    “唉？少女哟！你这话就不对了，这明明是智慧。”说着，大叔又取出来了一个望远镜，“恩缇，这个给你……”

    希丝卡：“……”

    ………

    艾迪鲁庭园的某处悬空城，一名身材娇小的有着金色长发的少女坐在石栏上晃着脚唱着歌，另一名年龄稍大的也有着金色长发的少女站在娇小少女的身后，静静的为她梳着头发，两名少女的耳朵部位都结着冰晶。

    “欧哈鲁。”看到出现的年轻男子，年长的那位少女收起梳子对着坐在石栏上的少女说道，“你等一下，别摔下去了。”

    “好。”

    “怎么了？”年长的少女问向欧哈鲁。

    欧哈鲁沉吟了一下说道：“对梅扎兰斯的处置已经决定了……”

    “是吗……”

    “梅扎兰斯来到这里了吗？”那位娇小的少女立刻来到年长少女的身边，抱着她的手臂，神色激动，“我可以和她见面吗？我好想见她，因为我很想见其他的七煌宝树！”

    “不行吗？”娇小少女眼角带着泪光看着年长少女的表情问道。

    “先去休息一下吧。”年长少女擦了一下娇小少女眼角的泪光，“你还在发烧。”

    ……我好想见梅扎兰斯，好像跟她一起唱歌，这是我一直以来的愿望……

    “没办法叫圣战天使停止自相残杀，实在是叫人难过。”年长少女的神色哀伤，“结束的那一天难道永远都不会到来吗？”

    “可能会有这一天，但是现在我们必须去阻止暴走的梅扎兰斯了，走吧，兰珠……”欧哈鲁看向远处的一座悬空城，那里一条巨大的风龙在肆虐着……

    “这太恐怖啦！天啊！梅扎兰斯什么时候会杀到这里，要不我们先撤……”透过监视器的高层们看着短时间里已经被荡平了数座悬空城的风龙，有些人已经打起了退堂鼓。

    “哼！惊慌什么！好好的在这里看着就行了！欧鲁哈不是已经赶过去。”沉稳声音的高层说道，“七煌宝树不会比七煌宝树差的！”

    …………

    悬空城的废墟上，幸存的艾迪鲁庭园的成员惊恐地看着压下来的风龙，一条冰龙突然从一旁杀出与风龙缠绕在一起，一时间破碎的冰凌与乱流及散开来。

    “嗯？这就是艾迪鲁庭园的七煌宝树了吧。”看着已经被磨消掉风龙的翠风之刃，辰逸说道，“还真是了不起啊，竟然能把蕾暴走的力量抵消掉。”

    “七煌宝树之一，翠峰的梅扎兰斯……”欧哈鲁身后的冰之七煌宝树兰珠的虚影出现，对着蕾说道。

    “哟～～你们也是来阻拦我们的？”辰逸挥动了一下手上的翠风之刃，“或者是说你们的那些高层看上了我们的力量，想让实验标本再多几个？”

    “嘁！你就是梅扎兰斯的契约者啊，没想到你竟然能在那种狂暴的力量中活下来，还真是了不起啊！”欧鲁哈说道十分傲气，毕竟七煌宝树不是谁都可以拥有的，在他看来辰逸就是一个刚刚与七煌宝树同契，肆意滥用七煌宝树力量的人。

    “等等！欧哈鲁，让我来说吧。”冰之七煌宝树兰珠眼神柔和的看着辰逸背后的蕾，“初次见面，你好，梅扎兰斯，我是兰珠，非常想见你，不管是你还是你们的同契者，我们并不打算跟你们打斗，我们答应你们不会伤害你们……”

    “席雅呢……那么席雅呢！对于席雅的伤害……你们以为我还会相信你们吗！”辰逸背后的蕾眼神冰冷。

    “请不要这么说。”兰珠的试图解释道，“我们这个艾迪鲁庭园能变成真正的理想世界……”

    “骗人！什么叫理想世界，什么叫圣战天使的乐园，那根本就是骗人的！是艾迪鲁庭园把席雅变成那样的！还有席雅的孩子……我绝不原谅你们！！”辰逸背后蕾的虚影大声咆哮着，肆虐的风压再次凌乱起来。

    “真是麻烦啊，兰珠，早知道是这样还说这么多话干什么，直接打败他们带着梅扎兰斯后怕他们驱逐出艾迪鲁庭园不就好了……”

    “但是可能吗？”兰珠说道，“他们自身强大的原因，没有人不会不想知道的……”

    “嘁！”欧哈鲁咬了咬牙，“那些该死的实验！每次看到那些人的时候都会忍不住想杀了他们……”

    “好了，欧哈鲁，看来光靠说没有用了，反而刺激到了梅扎兰斯。”

    辰逸看着继续荡漾起乱流的翠风之刃，辰逸只得继续压制着。

    “辰逸，为什么要阻止我！”蕾的语气里带着不满。

    “好了蕾，刚才你就已经消耗太多的力量了，在这样下去的话对你不好。”辰逸解释道。

    “但是席雅……”

    “嘛！所以接下来就看我的吧，再说了，席雅又不是没救了，还有希望的说。”辰逸安慰着蕾。

    “嗯？”欧哈鲁看着接触同契的辰逸和蕾，接触同契后力量消耗过多的蕾直接坐在了地上，“怎么？放弃反抗了？还是你们的力量已经没有了？”

    “呵呵！怎么会呢？”辰逸看着远处带着席雅飞来的幽香，对着蕾说道，“蕾你先和幽香在一起吧，事情结束后，我们就去找能帮助席雅的人。”

    “嗯……辰逸你小心点。”蕾点点头，来到幽香那里坐在了席雅的身边。

    “欧哈鲁，小心点，我能感觉到这个人……很危险！”兰珠提醒着欧哈鲁。

    “好了！接下来……”说着辰逸全身开始变黑，道道透着血光的红纹在辰逸身上蔓延着，“我记得我曾经就说过，艾迪鲁庭园在我全力出手的情况下能坚持多久呢……”

    一股带满邪意的气息从辰逸身上散发出来……

    嘛！副作用，只是副作用而已……

    “你这家伙到底是什么怪物……”看到辰逸的巨变，欧哈鲁眉头大皱。

    “撒！这个谁知道呢？”二段鬼神化的辰逸露出一个邪气十足的笑容，“有时候连我自己都不知道自己是什么怪物，不过这样的感觉……挺好！哈哈哈哈！骚年啊！要来试试我这个怪物的力量吗？”

    空这手的辰逸对欧哈鲁挑衅道，虽然思维受到了一些影响，但辰逸还是没有忘记主神的第二个任务，并未拿出武器。

    “让你一招哦！骚年啊，记得你只有一招的时间喔，如果阻止不了我的话，那个恭喜你，你有幸将看到艾迪鲁庭园的毁灭……”

    “你！！”

    “欧哈鲁，用最强的攻击吧，对方……”欧哈鲁身后的兰珠神情严肃说道。

    “好吧……我知道了。”之后欧哈鲁与兰珠开始吟唱颂词。

    “哟！这就对了！让我看看你们的力量吧！哈哈哈哈！”一道燃烧扭曲的鬼影出现在辰逸背后，淡淡的黑雾也从辰逸身上弥漫开来。

    在场弱小的幸存者刚一碰触到这黑雾，就如同陷入到了无尽的黑暗中，自己各种恐惧的事情纷纷被引发出来，整个人几乎动弹不得……

    ;

