
　　穗子打了辆三轮车，跟王翠花娘俩坐车回家。

　　这会是夏天，也没有风，一路很顺利地回了家。

　　穗子刻意让三轮车停在胡同口，跟街坊邻居聊了会天，让所有人都看到她的肚子，然后才慢慢悠悠地回家。

　　穗子一家走后，那几个街坊邻居还聚在一起聊天。

　　“小陈老师多好的人呐，可怜咯，以后孩子生下来，她可怎么办？”

　　“就是啊，敬亭说没就没了，孩子一出生就没爹.......”

　　这几个老太太的对话落入一个戴墨镜男人的耳朵里，他走过来问道：

　　“大娘，你们说的小陈老师，是陈涵穗吗？”

　　“是她，你是？”

　　“我是她同事，听说她要生孩子了，单位让我来看看，生了没？”

　　“没呢，肚子特别大，估计也快了。”

　　男人露出遗憾的表情，掐指算了算，可惜了，错过这俩好时辰，往后一个月内再也没有好日子了。

　　只能回去禀告樊厂长，陈涵穗的肚子，是指望不上了。

　　穗子到家，躺床上，出了一身虚汗。

　　生产后身体太虚，还是需要静养。

　　想着于敬亭说的，床底下还藏着东西，穗子又起来，正要下床，被王翠花按住。

　　“你要干嘛，我来弄，你别地方。”

　　“敬亭说床下有东西，拿出来看看是什么。”

　　“估计是土特产吧，我来看——好家伙，这啥玩意？”

　　王翠花使把东西拖出来。

　　是个破破烂烂的袋子，一碰咣咣响。

　　“他整这么多石头干嘛？”

　　王翠花把袋子里的石头拿出来，穗子一看，倒吸口气。

　　“娘，你一个个拿给我看！”

　　这些石头有大有小，共同点，就是都切开了。

　　王翠花拿起一个巴掌大小的黑黢黢的石头，总觉得这玩意特别像河边捡来的。

　　“娘，拿个手电给我。”

　　王翠花拿来手电，穗子把手电对准石头，翠绿透亮。

　　闻声而来的姣姣发出惊呼。

　　“好漂亮！”

　　“这是赌涨的翡翠，打灯见色阳，感觉水头也不错，但具体涨多少，还得进一步切出来看。”

　　穗子又查看了另外几块，无一例外，全都有货。

　　“知识改变命运.......”穗子发出感慨。

　　她给于敬亭恶补的那一晚上专业知识，还是挺有用的。

　　生孩子时有医生在，于敬亭只说他赌垮的那一部分。

　　保留了后面他赌涨的这些。

　　财不外露。

　　穗子给他带了1000块，走的时候就叮嘱他，把钱都花完，不要舍不得。

　　一半赌石，一半买明料。

　　所谓明料，就是已经开好的翡翠，价格更高一点，但基本已经没有赌性了，所见即所得。

　　王翠花见到地上还有个拿着卫生纸裹起来的大球，拿起来拆开，里面是几块明料。

　　穗子看得喜笑颜开。

　　都是她要求的料子，有冰种飘花，有果绿，还有紫罗兰和三彩什么的。

　　遗憾的是没有帝王绿，极品翡翠可遇不可求。

　　她拿着手电挨个扫了圈，部分有裂，但是不要紧，后续做货都能避裂，更难得的是，有几块料，可以切手镯。

　　谷</span>这些料子因为已经是成品了，价格相对比较高，但保值效果却是惊人，现在买了，就等同投资。

　　王翠花看了半天也没看出哪儿好，没抛光的明料在她眼里也不过就是颜色好看的石头。

　　但见穗子那么开心，猜这应该是好东西。

　　“这几个，给咱娘几个压手镯，这些全都留着压箱底，等姣姣和孩子们结婚时再加工。”

　　穗子这会也不虚了，财富可以治愈产后虚弱。

　　“怎么不现在就雕点小吊坠，给孩子们戴上辟邪。”王翠花问。

　　“现在的雕工太粗糙了，对不起这些料子。”

　　这会翡翠的价格算是历史低价，同时雕刻师父也都很一般。

　　有的好料子都糟蹋了，不如留着。

　　王翠花不理解穗子为啥对着一堆破石头那么高兴，但她开心的情绪还是感染了王翠花，喜滋滋地帮穗子收识石头。天籁小说网

　　突然，王翠花在地上看到个小盒子。

　　“这是啥玩意？”

　　王翠花把盒子打开，里面赫然是一枚翡翠戒指。

　　准确说，是翡翠扳指。

　　“黑了吧唧的，不值钱吧？”王翠花不认识这是啥，就觉得挺大一只，应该是男人戴的。

　　“这个是墨翠，你看着黑，可是打灯——”穗子用手电照了下，翠绿一片，特别好看。

　　“水头很足，是戴在拇指上的，问题是，我怎么觉得这么眼熟......”

　　穗子闭着眼回想。

　　王翠花把扳指放在盒子里，嘴里嘟囔。

　　“铁根也太没正事儿了，有钱不给你买戒指，他自己买，回来得训他，大老爷们戴什么戒指。”

　　穗子感觉脑子里好像有什么东西一闪而过，但怎么也想不起来。

　　傍晚，家里来人了。

　　是没见过的男人，戴着眼镜，自称是樊煌派来的。

　　樊煌就是之前跟穗子通过电话的樊家大房。

　　这个人来告诉穗子，给她添麻烦的樊皋已经抓到了，现在已经被押解回京。

　　他代表樊煌过来慰问穗子，还给穗子带了不少补品。

　　王翠花跟人寒暄了一会，便推说穗子身体不舒服，可能这两天就要生了。

　　男人特别识趣，说了些吉祥话就离开了。

　　穗子长舒一口气，事情总算是都解决了。

　　“这男人是干嘛的？”王翠花问。

　　“应该是樊煌的心腹。”

　　“感觉他很会说话，比之前那个樊皋强多了，一个喽啰都这么有水平，他主子想必更厉害吧？”

　　王翠花给人算了那么多年命，看人自是有一套，很会抓重点。

　　穗子点头。

　　“樊煌是按着家族继承人标准培养的，水平当然是超出其他几房很多，如果没有意外，他可能就是樊家下任主事的。”

　　作为有底蕴的大家族，对于长子长孙还是很看重的，教育的方式肯定也跟别人不一样。

　　“我瞅瞅他拿的啥，这都是啥玩意，你看看。”王翠花把礼盒推给穗子，她不认识这是什么。

　　穗子打开盒，拿出一根手指长短的细棍看了看，眉头皱起来。

　　“是虫草。”

　　剩下的那几个礼盒，有燕窝有雪蛤，都是名贵的补品。

　　穗子蹙眉。

　　这个樊煌出手，会不会太大方了些？

　　她跟这家伙不过是各取所需，他至于送这些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第340章何以如此大方免费阅读。https://xs.23sk.com 