    “这……”

    数百个首领，以及周围船只上的人，谁也没想到叶修真的敢杀三戒神僧。

    不仅杀了，还用手剖开三戒神僧的肚子，取出了舍利。

    而且！

    三戒神僧可是老一辈九境战神，据说前不久实力达到佛门金刚境界了。

    可是在黄泉手里，竟如此不堪一击，随手就被捏死了！

    这就是黄泉吗？

    一言不合就杀人，且强大、凶暴、残忍、血腥、冷酷！

    “黄泉，你好大的狗胆，竟敢杀死三戒神僧，这下你和佛门算是结下不死不休之仇了。”

    雄壮的金发中年人震惊之余，幸灾乐祸道。

    旁边的老太太嘲讽道：“黄泉举世皆敌，明知必死，所以现在根本不在乎结下多少仇人，仇人有多强。”

    其他人纷纷说道：

    “我看黄泉这是想临死之前绽放最后的光芒，毕竟山海界除了神殿，还没人敢跟佛门结下死仇。”

    “哼，就算黄泉不杀三戒神僧，不想与佛门结仇，为了山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，佛门也会主动与黄泉结仇的。”

    “黄泉杀了三戒神僧，等于是给了佛门那群假仁假义的秃头抢夺黄泉的借口。”

    “不过话说回来，亲手杀死自己的朋友，黄泉，你可真够冷血无情的。”

    叶修蹲在地上，听着数百个首领的话，不急不慢的用三戒神僧的袈裟擦拭手上的鲜血！

    擦拭完之后，将三戒神僧的舍利装进口袋。

    从口袋里摸出一盒烟，抽出一根点燃，深吸了一口问道：

    “诸位约我来这里，是想谈什么？”

    “我们为什么约你来这里，你心里没数？”

    雄壮的金发中年人冷笑道。

    他说话的同时，数百个首领包围了叶修！

    而周围船只上的人，纷纷跳到叶修所在的这艘货轮上，远处船只上的人，也都迅速靠近。

    另外，正在合围地狱岛的无数船只，收到命令，立即加足马力朝着叶修所在的货轮航行。

    “原来是鸿门宴啊！”

    叶修笑了起来，抽了口烟，缓缓吐出的同时，环视众人，问道：

    “你们约我来这里，是想把我骗出地狱岛，硬抢山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀？”

    神态平静，言语温和，却透露着狂傲的底气，藐视在场所有人。

    这等气魄，让所有人自愧不如的同时，暗暗佩服，换位思考，如果他们面临黄泉这等局面，断然做不到黄泉这样。

    “没错！”

    雄壮的金发中年人坦然承认，说道：

    “这世上没有人敢与全世界为敌，也没有人有实力与全世界为敌，强如神殿，来到山海界两千多年了，不一样龟缩着不敢暴露大本营的位置。”

    “黄泉，我劝你乖乖交出山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，否则面对整个山海界，你只有死路一条。”

    叶修静静的听他说完，问道：

    “你哪位？”

    雄壮的金发中年人傲然道：

    “我是奥国官方特使，也是黄金家族的人，我叫哈罗德。”

    言语间很是为自己的身份感到自豪和骄傲。

    而叶修却楞了一下！

    黄金家族？

    和三大裁决者家族之一的黄金家族，和克里斯蒂娜、斯蒂芬妮、索菲娅一样，拥有黄金血的黄金家族？

    “有意思！”叶修笑了起来。

    “你是说我的身份有意思？”哈罗德问道。

    “我是说神殿有意思。”叶修说道。

    这话让哈罗德等在场所有人都听不懂了。

    “你什么意思？”哈罗德问道。

    “你是神殿走狗吧？哦，这样说不贴切，应该是奥国一整个国家都是神殿的走狗，是吧？”叶修冷笑着问道。

    哈罗德的瞳孔骤然收缩，急怒道：

    “黄泉你少血口喷人。”

    “女人生孩子才叫血口喷人，我是男的！”叶修笑道：“你也别急眼，在场这些人，至少百分之九十是神殿走狗，都是你的自己人。”

    这话直接把在场所有人说急眼了。

    没等哈罗德狡辩，就有人忍不住了。

    “黄泉你死到临头了，休想疯狗乱咬人，在场都是聪明人，不会有人相信你的话。”

    “大家别听黄泉胡说八道，他这是离间计，想让我们起内讧。”

    “黄泉你的心思太歹毒了，居然想让我们自相残杀。”

    “幼稚，这么肤浅幼稚的小伎俩，是不会有人相信的。”

    本来叶修这是猜测，可是看到这些人急赤白脸的辩解，叶修坚定了自己的怀疑。

    吸了口烟，笑着朗声道：

    “神殿发布新闻，公开我的身份和来历，杜撰编造我十恶不赦、称霸天下的行为和野心，神殿知道山海界肯定没几个人相信，毕竟我在山海界威望正盛，而神殿自己就是山海界公敌。”

    “于是神殿弄了大批网络水军，在网上引导舆论风向，给山海界的脑残们洗脑；”

    “再加上那些原本就有很多野心家、贪婪的国家、宗派、组织和个人贪图山河社稷图，于是这帮人成了神殿帮凶，帮着神殿引导舆论风向；”

    “但是神殿知道，就算山海界所有人都相信了新闻内容，都相信了黄泉来山海界是为了称霸天下，也没有多少人敢出兵地狱岛，一来是担心自己成为炮灰，被人黄雀在后；二来是忌惮诡秘之主，毕竟黄泉身在地狱岛；”

    “于是神殿就派出了你们这批自己人，打头阵先来找我；”

    “这样山海界那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人，就会坐不住，他们担心这些宝物被别人捷足先登；”

    “果然，神殿阴谋得逞，在你们乘船出兵地狱岛的时候，就有人坐不住了，立即乘船出兵，然后就一发不可收拾，越来越多的国家、宗派、组织、家族、个人赶紧出兵。”

    说到这里！

    叶修的身上的杀气开始升腾，断刀不知道什么时候出现在了手中，环视众人继续说道：

    “如果我没有猜错，你们的任务仅仅是吸引那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人，等他们抵达地狱岛之后，你们必须立即撤兵。”

    “等到我和那帮人打的差不多了，你们再出手擒我……”

    “可惜啊，你们这群蠢货急功近利，贪功冒进，想亲自抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，然后跑去神殿邀功。”

    “所以你们派遣无数艘船包围地狱岛，试探诡秘之主的态度，见诡秘之主自始至终一句话没说，你们就约我到这里来，打算硬抢！”

    “诸位，我的刀已经饥渴难耐，你们还不打算动手吗？”

