    这两人可都是天地间一等一的大能，地藏王的修为早已臻至极限上神，而天后虽然还没有达到这个地步，但是仗着神兽王者的血脉以及强悍的神通法术，跨阶而战也只是等闲。

    两人之间的大战，可以毫不客气的说，就是两尊极限上神在生死搏杀。

    香蜜世界中的最强者，也不过就是如来与斗姆元君二人，他们诞生于天地初开之时，目睹了六界的演化。

    得了大造化，有经历了无数岁月的沉淀，攫取了太古时代的无上气运，方才破开了极限上神的桎梏，步入不朽金仙的境界。

    但如他们俩这般的存在，遍数六界，古往今来，芸芸众生之中也不过就涌现了两个罢了。

    多少跟脚深厚、鸿运滔天的神祇，最终止步于天关之前，最后被一次又一次的天地浩劫所湮没？

    可以说，金仙之下，就以寥寥几位极限上神为六界之中的最强战力。

    他们任何一个诞生，都是足以影响六界格局的。

    金仙大能不会轻易现世，而除了他们之外，极限上神几乎就是无敌的代名词了。

    无论是那个势力，只要能培养出一尊极限上神，那么下一刻就能从默默无闻跻身六界顶尖大势力之中。

    由此可见极限上神的分量，他们都是各大势力的顶梁柱，无论是谁出了问题，那么所引发的动荡都是难以预测的。

    当然，如来佛祖此时出言，不仅仅是因为担忧地藏王菩萨的安危，两人的实力半斤八两，除非有意外发生，否则一时半刻还真的难分胜负。

    更重要的原因，还是因为天后当着他的面便不客气的下狠手，半点情面都不留，这让如来这个佛祖的颜面往哪搁？

    他堂堂六界第一强者，任人追杀门徒，捣毁灵山盛景、数百万比丘尼受到波及，死伤惨重，这事若是传出去，岂不是让六界众生都耻笑不已？

    “本座为何要制止，佛祖，您不觉得，地藏王菩萨的说辞实在是太过于荒唐了吗？”

    如来本想凭着自己的面子稳住局面，孰料天帝根本不接他的话茬，反而直接怼了回去。

    顿时，如来的目的没有达成，反而被太微一句话顶的一口气哽在喉咙上，脸色紫红，差点没被气死。

    “陛下，方才不是你亲口所言，要给地藏王菩萨一个解释的机会吗，如今事实真相尚未明了，却任凭天后娘娘追杀堵截，这是何道理？”

    如来强忍着怒火，冲着太微质问，殊不知太微的耐性也差不多到极限了。

    “如来佛祖，本座尊你为太古大神，忍让再三，但是这并不意味着，本座就要因为顾及你的威势，将杀子之仇咽下！！”

    太微高声呵斥，深邃的眼眸中，两道寒光激射而出，将虚空都冻结，寒风簌簌，让人毛骨悚然。

    在场所有人都情不自禁的摒住了呼吸，大气不敢喘，在天帝的暴戾的气息下，所有人仿佛都能感受得到他潜藏在皮囊之下的疯狂与怒火。

    仿若地狱之中，燃烧着业力的业火红莲，要将六界都彻底吞没。

    “杀人凶手当着地藏王的面，将吾儿射杀，随即凶手也自尽了。死无对证？如来佛祖，你不觉得这个谎言实在是太好笑了吗？”

    “你是从太古时代走过来的大神，见证了无数风云人物的生灭，应当知道极限上神拥有怎样的伟力。”

    “且不说，什么暗器能悄无声息的杀害吾儿，就说那杀人凶手，据地藏王所言，那人只是一个仙道未成的小人物，如何能在极限上神的眼皮子底下自尽？”

    太微发出一连串的拷问，问的满天神佛都哑口无言，他深吸了一口气，仿佛在平复激荡的情绪。

    “就算是想要掩盖真相，摆脱罪责，也请编些精细些的理由，不要将我等当傻子一般的糊弄。”

    咚！！

    太微天帝的最后一句话，就仿佛一记重锤，重重的落在灵山诸佛的心口上，让他们郁闷的直欲吐血。

    但偏偏又无力反驳太微那像刀子一般锋锐的言语，于是更加郁闷了。

    “.......虽然听上去很不可思议，但贫僧相信地藏王的品性，出家人不打诳语，而且正如天帝陛下所言，地藏王菩萨没有必要去编一个错漏百出的谎话来愚弄世人。”

    “还请天帝陛下再多给一些时间，佛门必定会找出证据，以证明地藏王菩萨以及佛门的清白！！”

    如来捏起的法印都有些颤抖了，只勉强说出这两句话，便无言以对。

    这对于向来诡辩多智的如来而言，是极不寻常的，但偏偏就这样当着诸神的面前发生了。

    太微闻言，忍不住轻蔑一笑，“多给一点时间，当然可以，但是为了防止凶手潜逃，地藏王菩萨须得先去我天庭天牢之中走一遭。”

    “不可能！！”

    如来也随即大声顶了回去，地藏王可是极限上神，佛门最顶尖的大能，岂能被天庭打入大狱？

    况且，天牢那种地方，天然就有浓重的标签属性，一旦进去了，不管是有没有犯罪，在外人眼中，那就是铁证如山，抹不干净了。

    如来又岂会放任自己门下的支柱，就此折损在天庭的手上？

    而且以地藏王菩萨在佛门之中的地位，如果如来交出他以求自保，那其余佛门高层，又该怎么看他，他又还有何威信统领诸佛。

    人心散了，队伍可就不好带了，如来万万不肯作这种自废武功的事。

    而且，如来确信，旭凤之死确实跟地藏王菩萨无关，乃是有心人的故意陷害，他自然不肯如了对方的愿。

    如来的拒绝，并没有超出太微的预料，一尊极限上神是何等重要，就算是他也不可能轻易交出，如来的反应再正常不过，他甚至连眼皮都没有抬一下。

    “既然佛祖不愿，那本座也只能自己动手了。”

    说着，太微挥动了一下手臂，就要动手。

    “你敢！！”如来呼吸急促，眼中带火的望着天庭大军，他也是没想到自己好说歹说竟成了无用功。

    白费了一番唇舌，目的没达到不说，反而受了天帝的一番羞辱。

