

陈友好有些遗憾的摇了摇头，缓步走着。

忽然陈友好眼睛一顿，看着迎面走来一个身着旗袍的女子，体态丰腴，身姿优雅，脸上画着精致的妆容，踏着高跟，成熟女子的韵味扑面而来。

不论打扮，妆容，还是走路姿态，都是到了极点，女人到了极点，可这女子偏偏看着有种不怒自威的气势。仿佛身居高位已久，让人一眼看过去，连亵渎之心都不敢存在。

即便是陈友好如今的审美，日日夜夜被柳夕稔这个顶级美女养刁了，也忍不住多看了一眼。

两人擦肩而过，陈友好灵敏的嗅觉，分明的闻到一股品流极高的香水味。

“果真是盛海滩的美女，这气质，其余地方比不上啊……”

陈友好心里略微感慨了一下，未作多想，但没走几步，便见前方拐角处走了十来个西装革履带着墨镜的大汉。

这是来个西装男人走出怪叫，左右张望了一眼，赫然朝着先前那旗袍女子追去。

什么玩意？拍近代盛海滩的电影吗？

大晚上一群带着墨镜穿着西装去追一个貌美如花的女子，你们咋不再弄个长围巾，圆顶帽，搞得和特务一样。

等会是不是还要掏出抢来砰砰两枪？

陈友好眉头一皱，扭头看去，想要确认一下。

如果这些人的目标真是那个旗袍女子的话。这种事情，既然遇到了就不能不管。

果然，那群男子冲过去后，将旗袍女子团团围住，其中一个似乎还想动手。

陈友好眉头一挑，脚下使劲一踏，整个人犹如箭矢一般瞬间跨越数十米距离。

那西装男见到陈友好冲来，显然也惊诧其速度，快步冲出，抬脚踢了过来。

陈友好不闪不避，一个炮拳砸出。拳头与那西装男的脚撞在一起。

常言胳膊拧不过大腿，腿部的力气远大于手臂，只是灵活远远不如。

但陈友好的拳头砸在那西装男的脚底，竟是直接将那男子直接倒退几步，脚下的皮鞋在强大的力量冲击下，竟是生生裂开些许缝隙。

“居然是个练家子？”

陈友好心中一惊，面前这男子的实力绝对不容小觑。即便他收了力气，但是换做常人，此时都该直接躺下了！

没有口号呼喊，也没有手势。

这帮西装男默契十足，在为首的西装男被击退之后，便立即四散开来，将陈友好团团围住。

四个人分从各方位直接袭击过来。

围殴最忌惮一拥而上，尤其多人围殴一人的时候。因为一个人身边的位置就那么多。

一帮乌合之众乱嗡嗡的围过去，很容易分不清敌我。而对手要面对的人，也顶多就是前后左右几人。

如果没有配合，五个人打一个人，和十个人打一个人效果相差不大。

若是高手面对这种情况，反而容易对寻到机会一一击破。

但这帮西装男配合得当，根本不会犯这种错误。四人袭来，其余人在身后将其余位置封锁，以防止陈友好脱身。

陈友好目光一扫，分明还看见有些人已经从身上掏出了利器！

“我去！这帮人什么来头，这么嚣张的吗？”

陈友好大惊，再也不敢留手。

即便他身体素质已经非人，但武功再高，也怕菜刀！陈友好至今也没尝试过，自己如今的身体，能不能够抵挡刀枪。

反正用菜刀割一下，依旧还会流血。更深入的测试，比如直接用刀捅进手臂，尝试一下能否用肌肉夹住匕首这种事情……陈友好还没这自虐倾向。

所以陈友好一看见对方怀带利器，头皮就立刻炸了！再也不敢留手！

“可别阴沟里翻船了！”

陈友好一记手刀横斩，落在迎面敌人踢来的脚踝上。

只听“咔擦”一声，男子闷哼一声，踉跄倒退几步。他的脚踝骨竟是硬生生的被陈友好一记手刀斩裂。

陈友好顺势横跨向左侧撞去，身侧的男子连忙双臂格挡。但被陈友好撞到之后，整个人便像是被汽车撞倒一般，直接飞了出去，同时将身后几个同伴撞开。

陈友好两招便将合拢的密不透风的包围圈敞开一道缝隙，脚下一踏，结实的地砖被踩出一道裂纹，整个人向着那旗袍女子飞扑过去。

一把拉过她的手，道：“往后走，先报警！”

不管这帮西装男的背景再牛逼，这里还是盛海。警察一来，什么牛鬼蛇神都要退避。

但旗袍女子的脚下就像被钉子钉住了一般，硬生生的站在原地。

陈友好一下没拉动，扭头喊道：“快走啊！”

虽说陈友好轻易地突破包围圈，但这并不代表这十几个西装男就好对付了。

如果被他们找到机会，捅了自己一刀，即便是陈友好也不好受。

但陈友好回头看去，才发现那旗袍女子竟是没有一丝惊慌，反而以一种审视般地目光看着自己。

而那些西装男见到这场景，也都纷纷止住了脚步，只是依旧谨慎地盯着自己。仿佛陈友好只要稍有异动，他们就会齐齐围攻过来。

旗袍女子看了眼自己被抓住的手腕。

“松手。”

语气平淡，却有一种不容违逆的威势。

“呃……”

陈友好仿佛明白了什么，顿时松开了手，目光古怪在旗袍女子与那些西装男身上来回打量。

“姑娘，这些人，不是来抓你的啊……”

旗袍女子没有回话，那个最先被陈友好打退的西装男，忍着痛，努力维持着正常走姿过来，站直身子，而后低头道：“大姐，是我失职了。”

“大，大姐……”陈友好双目圆睁，很有种掩面而逃的冲动。

丢人丢大了！

原本的英雄救美，居然变成这样！

旗袍女子瞥了眼西装男脚下裂开的皮鞋，还有那两个连站都站不稳的手下，再看了看自己被陈友好抓红的手腕，落在陈友好身上的目光越发不善。

“咳咳，姑娘，我不是故意的。我，我以为他们是坏人来着……”

旗袍女子不待她说完，忽然蹂身而上，纤纤柔荑仿似穿花蝴蝶，直接往陈友好身上招呼过来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。