    贾老板虽然不知道这个叫做黄颐铭的，究竟为何要自己来和他谈，但有一点，既然黄颐铭提出了如此特殊的要求，那就说明自己如果去了，说不定反而是极有希望的。

    另外贾老板也是一个好奇心十足的人，他非常想要知道，这个黄颐铭葫芦里究竟卖的什么药。

    于是在两个保镖的陪同下，贾老板来到了51公司的楼下，看得出这个公司目前是非常窘迫的，最少他们的办公地点居然选在了一栋居民楼里面，而不是豪华大气的写字楼。

    只不过让贾老板没想到的是，当他来到这居民楼门口的时候，居然遇见了一个熟人。

    “小胖子！你怎么在这里！”看到一个眼熟的小胖子，贾老板有些惊讶的问道，对于这位曾经在危机时刻救了自己一命的小胖子，贾老板的印象还是很深刻的，在重新见到对方之后，一眼就认出了对方的身份。

    “贾先生您还记得我！”听到贾老板亲切的称呼自己为小胖子，黄颐铭立刻变得激动起来。其实他点名道姓要贾老板来和自己谈判，就是因为黄颐铭想要知道，贾老板有没有忘记了自己，因为黄颐铭可是一刻都没有忘记自己这位大老板朋友呀！

    毕竟已经三年没有见面了，这位身价数十亿美元的贾老板，倒是很有可能将自己给忘记。所以黄颐铭心中打定主意，如果贾亚鹏没有认出自己的话，那这笔买卖就不做了。

    这也就是十几岁的小屁孩才有的中二情绪，若干年后，黄颐铭在想起这一段回忆的时候，都恨不得找个地缝钻进去，实在是太弱智了。

    “我当然记得你了，你可是救了我一命的呀！”贾老板高兴的拍了拍黄颐铭的肩膀，然后笑道“既然见面了，你就等我一下，我去和一个家伙谈判，谈完之后我请你吃饭！”

    “贾先生，您要和谁谈判呀！”黄颐铭好奇的问道。

    “一个屁股朝天的家伙！”贾老板骂了一句“这家伙居然敢指名道姓的要我过来谈谈，要是他没有让我看上眼的话，我就踹他的屁股！”

    “呵呵……”黄颐铭顿时尴尬的笑了笑，然后他正准备解释一下的时候，又看到了贾老板那略带笑意的眼神，顿时反应了过来道“你已经知道，那个人是我了！”

    “废话！”贾老板还真就恶狠狠的拍了一下黄颐铭的屁股“天底下哪有这么巧合的事情，你就在我要去谈判的公司楼下等着我，而这个公司的老板又指名道姓的要见我，傻瓜都能猜到你就是那个屁股朝天的家伙！”

    “不好意思，我就是想见您一面，可是担心您没时间见我！”黄颐铭笑嘻嘻的说道，两个人就上了电梯，贾老板在电梯上就直接的说道“得了，既然是你这个小胖子，我也不跟你见外了，你老老实实的告诉我，那些所有和你联系的企业里面，开价最高的是谁？”

    “您猜猜看呢！”黄颐铭没有回答，反而反问道。

    “我要是猜出来了，你可就得知无不言，言无不尽了！”贾老板道。

    “没问题！”

    “好，我猜开价最高的是雅虎，对吗？”贾老板眯着眼睛问道。

    “您怎么知道的！”听到贾老板的回答，黄颐铭那是真的震惊了，他以为贾老板会猜微软和苹果，毕竟那都是不差钱的主，而雅虎和亚马逊只是刚刚成立不到一年的公司，黄颐铭没想到会直接点了雅虎的名字。

    “很简单，因为雅虎是最需要51的！”贾老板笑了笑“一个门户网站配上搜索引擎，天底下还有比这更棒的组合吗？”

    “您真是太厉害了！不愧是华夏首富！”黄颐铭感叹道。

    开价最高的确实是雅虎，别看此时雅虎成立还不到一年的时间，但现在雅虎已经是整个互联网企业中混的最风生水起的企业了。

    在雅虎出现之前，互联网上的门户网站虽然有，但是都很小众，都是各自集合了一部分内容，比如有专门做BBC的门户网站，也有专门做企业官网的门户网站等等，大家都限制在一个圈子范围内。

    但雅虎却不同，雅虎一出现，就直接将所有类别的网站，全部揽到了自己的旗下，然后通过新颖的排版方式，让网页上多达数百个网站的链接，都显得井井有条，毫不累赘。

    可以说，未来全世界的门户网站，都是抄袭雅虎在25年前的排版的，直到现在也没有太大的变化。

    所以雅虎自然就击溃了所有的门户网站，成为了米国最大的门户网站，然后得到了数千万美元的融资，很快在全世界的网络上面布局，如果贾老板没有记错的话，明年雅虎就会在纳斯达克上市，而一上市就拥有5亿美元的估值，是网络时代的一个巨型独角兽。

    而可以想象，当一个门户网站拥有了搜索引擎这个利器，两者融合在一起之后，会有多么巨大的力量。

    假如当初谷歌和雅虎融合在一起，百度和搜狐融合在一起的话，那天下大势可就要变上一变了！

    所以雅虎对于51搜索，可谓是志在必得，再加上此时的雅虎应该刚刚经历了b轮融资，拥有数千万美元的巨额资金，手中不差钱，他们才应该是出价最搞的企业。

    至于微软和苹果，一家卖系统的，另一家卖电脑的，他们在业务上和搜索引擎并没有太高的融合，这两家企业想要融资，恐怕只是战略投资而已。

    既然是战略投资，那就势必会斤斤计较，能够给出10倍的价格就已经是非常霸气了，指望他们会和雅虎一样，为了完善自己的产品链出巨额资金，基本上是不可能的事情。

    至于亚马逊，贾老板有另外的有趣的安排，这里就不多说什么了。

    “好吧，雅虎愿意出1200万美金收购我们，本来我们都已经答应了，只是他们想要收购我们全部的股权，我和我的合作伙伴都有些犹豫，我们不想放弃我们的事业！”黄颐铭诚恳的说道。

    “区区1200万！还是太小家子气了一点！”贾老板哈哈一笑道“这样吧，我给你2000万美元，你把51卖给我，怎么样！”

    “真的！！”黄颐铭先是一喜，然后又犹豫了一下，最后道“贾先生，微软给我开了500万购买49%股份的条件，你只要给我400万美元，我就卖给你49%的股份，你觉得可以吗？”

