    吴父知道林跃那一些本事。

    害怕他会对自己儿子下毒手，特意试了鼻息。

    他这动作落入到林跃眼睛里面让他忍不住笑出声。

    “哈哈哈放心好了，他不过就是晕过去了。”

    “至于什么时候醒来，就要看他疲劳程度了，可能半天，也可能一天也可能一天一夜。”

    吴父看着自家儿子躺在地上，林跃还能够这样笑出声说着这些话，暴脾气蹭的一下上来。

    “来人呐，给我把林跃给我抓起来。”

    呼喊声音一响起，跟在吴父身后的那几个男人冲上前来。

    他们心里面知道根本不是林跃对手，腾出一个人出去喊了外面的那几个人。

    准备让他们进来，一起帮忙。

    林跃看着围上来的那几个男人，脸上勾起一抹淡笑。

    就这几个，根本就不是他的对手，三两下就能够轻松地解决掉。

    更重要的是，这几个人是家丁，根本不是保镖。

    凑个人数还可以，如若真的让他打架斗殴，他们根本就撑不过两拳。

    “有必要把事情搞得这么僵硬吗？”

    林跃嘴巴上说着，默默地握起拳头准备蓄势待发。

    一旁的吴父早就听说林跃不光医术精明，而且在打架方面也是佼佼者。

    他在来之前虽然是一时冲动，但还是做足了准备。

    就比如说，他这一次前来带了一把枪。

    “不许动！”

    “林跃，我知道你厉害，但你这速度再快，能赶得上这子弹穿过脑门儿的速度吗？”

    林跃听到他说这话，手上的动作停下。

    转身看着自己面前举着枪抵在自己脑门儿位置的吴父。

    “还是刚刚那句话，有必要把事情搞得这么僵吗？”

    “呵呵……”吴父笑了，但他手上动作没有丝毫想要收回去的意思。

    “有必要把事情搞得这么僵吗？是你先把事情搞得这么僵的，我儿子他到底是怎么了？”

    归根到底，他还是有些担心自己儿子。

    他们吴家，可是从他这一辈儿开始，到他儿子这边儿都是独苗苗。

    要是发生一丁点儿事情，他都要让林跃对此付出同等代价。

    一命抵一命！

    看着忧子心切的男人，林跃忽然时间感觉到身边这男人貌似也并不怎么厉害。

    如若从一开始就抱着想要灭了他的心态，他应该从一开始就把枪给拿出来。

    而不是到了现在这一地步，才把枪给拿出。

    “我刚刚已经说清楚了，就是点了几个穴位，让他好好休息一下。”

    “他最近如若没把身体修养好，沉睡的时间就长一些。”

    “放心好了，有时间在这和我计较这些，倒不如赶紧把他抬回家，让他好好休息。”

    林跃说着，便想要将自己脑袋从枪口位置挪开。

    但他无论向左还是向右，脑门上的枪口依旧是抵在他的脑袋上。

    叶老爷子看到吴父不罢休的模样，从位置上站起身，重重的敲了几下手里面的拐杖。

    “行啦，老吴，赶紧把你手里面的枪给我收起来。”

    “别忘了，现在是在我们叶家，不是在你们吴家，不要给我乱来。”

    跟着几个男人一同重新回到客厅为直的叶胜男和宋雪看着被枪指着的林跃，心里一阵担忧。

    她们两人刚要准备离开，却看到几个男人神神秘秘的，把门口几个男人给喊到里面。

    感觉有些不对劲，跟在他们身后一同进来，却看到这一幕。

    “你们到底要干嘛？”

    宋雪还没迈出步子，叶胜男就已经先一步跑到林跃身边，将他拉到自己身后。

    吴父看日着自己面前原本的林跃，换成了叶胜男，害怕真的会擦枪走火，立马将自己手里面的枪给收了起来。

    但脸上不悦的神色没有任何的削减，反而因为叶胜男刚刚的动作变得更生气。

    林跃看着忽然冲到自己前面的叶胜男，猛的扯着她的小手，将她给拉到自己身后。

    同时用着一种不容反抗的语气训斥几声。

    “你刚刚在干嘛？下一次不存在做出这样的举动了，听到没？”

    叶胜男听着他说那话，不知道他是担心自己还是出于感激，她心里面暖暖的，随和着他说完后，点点头。

    瞧见这一幕，林跃心里面算是松了口气，能够确定这女人暂时不会做出什么无脑的举动。

    “吴父，事情到达这一步，其实你们心里面也清楚知道是什么原因。”

    “吴亮他睡一两天就好了，不过希望你们能够好自为之。”

    吴父心里面本就不爽，如若不是叶胜男出面帮他挡枪，他绝对会要了他小命。

    现在倒好，还这样一般正经的说教他。

    “我的年龄有你两个大，用得着你在这儿警告吗？”

    “我告诉你，林跃如若是吴亮有个什么好歹，我绝对不会放过你，会让你一命抵一命为他陪葬！”

    林跃听了他的话，不以为然，而是微微挑眉，看了一眼依旧睡在地毯上的男人。

    看着他熟睡的模样，林跃感觉不睡个一两天，都有些难。

    因为他眼睛下方的黑眼圈，已经足以说明，他好久没好好休息了。

    “好的，谢谢你的警告，慢走不送。”

    看着吴父走在前面的模样，几个家丁急忙将躺在地毯上的小少爷给下起身，背着急匆匆的离开。

    吴父离开客厅，里面恢复了安静。

    宋雪急匆匆的走上前去查看林跃有没有受伤。

    一旁的叶胜男也没有闲着，开始说起刚刚的事情。

    “爸对不起，刚刚是我一时着急，说了一些过分的话语，不过我希望对于我的婚姻大事还是交给我自己来决定。”

    叶老爷子听着她说的话，抬头看了她一眼，没有再说话。

    反而在视线落到林跃身上后，眼底闪过一抹愤怒。

    “林跃，其实你刚刚不应该做出那样的举动。”

    “知道你医术高明，更不会做一些伤害他人的事情，但你刚刚的行为，确实有些欠失妥当。”

    他留林跃在叶家是想要让他考虑一下与自己女儿的婚事。

    从来没想到要和吴家将关系给搞到现在这般僵硬尴尬。

    林跃听着老爷子说的话，陷入到一阵思考当中。

