    “怎么回事？”好端端的人还能失忆了？

    谁知蚩瑶说李梦婷这样是因为我，她说：“李姐姐那晚去找你后，回来就这样了，这几天话都很少说了。”

    我说我看她不是挺好的，感觉挺正常的。

    “我们是怕你担心，才没有告诉你！”蚩瑶说道。

    好家伙，你现在不怕我担心了？

    这是什么烂借口，是不是他们娆疆的都这么轴，那个什么阿古罗也是。

    他竟然还追了出来，一口一个兄弟的叫着：“许兄弟，我们可以公平竞争的，不过到时候我是不会让你饿！”

    他这么说，搞得他还很大方一样，我是不是还得谢谢他？

    “蚩瑶，我先回去了，有什么事回家再说！”我是一刻都不想待在这里，我是真怕他在搞些什么幺蛾子出来。

    为了找我帮忙，搞出这么大阵仗，真不知道他咋想的。

    说完我就快速的离开了这里，身后还传来了阿古罗的呼喊声：“许兄弟，我们在这等你回来！”

    回来个鬼，现在你不担心娆疆了？搞得跟我去就能搞定一切一样。

    回到了家里后，我看到尘心和蒋超还在那里聊天。

    “你不是说我回来了就知道答案了？答案呢？”我问着蒋超。

    蒋超没有回答我，而是问道：“谈妥了？”

    我说谈个锤子，他就是想让我去娆疆罢了，我本来就是要去的。

    “你们听过兵俑没？”我问着他们。

    “许施主，此行贫僧跟你一起去！”尘心突然面色凝重的对我说道。

    我心想你不去我也会想办法把你弄去的，你想不去都难。

    虽然心里这样想，但嘴上还是说道：“放心，我一定会带上你的！”

    其实，我也猜到了他跟娆疆过于有些关系，他昨晚施展出来的不出意外就是蛊术里的御虫术了。

    他见我答应后，便开始给我们讲道：“兵俑不可出，必须覆灭！”

    他告诉我们兵俑其实就是用蛊术，再以毒制药，而后将人泡入坛子里，便可以为其强壮筋骨，最后再以虫控人，到那时人人可以一当十，如果作用于战场上更是无往而不利。

    说白了，就是相当于现在的生化战士一般。

    如果不幸成为了兵俑，那么等待的只有一条路，成为行尸走肉。

    因为在成为兵俑够贵完全失去意识，身体也会得到异化，脑海中只有一个想法，那就是按照他们的主体意识行动。

    控制他们的主体就是运用古法炼制而出的蛊虫，想除掉兵俑只有一个选择，那就是杀掉控虫者。

    “那就是说，杀掉那个蛊师就可以了？”我问道。

    这不就跟擒贼先擒王一个道理，想起来挺简单，但是实施起来可能就不是那么回事了。

    “首先你得能通过兵俑到达蛊师的身边！”蒋超打击着我。

    他说不要把事情想的太简单了，幻想很美好，但现实很残酷，还说我应该搞清楚情况在答应的。

    我说我答应他们其实就两个原因：一是因为对蚩瑶的承诺，二是因为我兄弟在蛊师哪里。

    “那确实得去了！”蒋超听后也是肯定的说道。

    “村儿里的事儿是谁弄出来的？”我有一次问着他们。

    蒋超这才告诉我我是怎么一回事。

    他说这其实跟李梦婷有些关系，他还问我知不知道李梦婷最近有些不对劲。

    “李梦婷最近行为很古怪，总是一个人自言自语，而且蚩瑶还说她体内有蛊！”蒋超对我说道。

    我说不对啊，蚩瑶对我说的是李梦婷失忆了，并没有说是中了蛊，而且蚩瑶不是对蛊特别了解？

    蒋超告诉我，蚩瑶的确是这么说的，而且蚩瑶还说她也没有办法解开这个蛊，而村儿里发生的事情也是因为李梦婷身上的蛊。

    准确来说，是因为下蛊的人！

    李梦婷被人下了蛊，然后被控制着做了这些事情。

    “这怎么可能？她不是一直跟你们在一起？她怎么有时间去做这些事情？”我有些不敢相信。

    “其实我们也不信，可是因为哉的存在，让我们相信了！”蒋超说道。

    他说哉是一种鬼虫，几乎只有在怨气特别重的地方才会生出来，当然这也是关键所在。

    而李梦婷背后的人就是因为想养哉，所以才做出了这一举动，甚至连她自己都不知道。

    “蚩瑶说她每晚都会失踪一段时间，不知道去干了什么，而且她也从我们回来的那晚变得古怪起来！”蒋超说道。

    他怀疑那个人就在村里，那股危险的气息说不准就是因为那个人。

    “养鬼虫的人绝对不会是什么好人！”尘心也说道。

    就在我们交谈的时候，昨晚那个求子心切的大姐找上了门。

    开口第一句话就是：“一小，你一定要让我怀上孩子！”

    这都什么虎狼之词，得亏这里没有别人，不然我的清白就没了。

    “大姐，你能不能每次把话说清楚，很容易让人误会！”我对着她说道。

    她这虎狼之词已经不是一次两次了，我是真的顶不住。

    “不好意思，不好意思，我太着急了！”大姐连忙道着歉。

    我问她为什么这么着急，就算我能帮她，孩子不也得十个月后才能生下来嘛，而且最重要的是也不一定我的鬼绣就管用是不是。

    谁知她却说道：“不行啊，我家那口子他在城里有了姘头，他说……他说他要跟我离婚！”

    “什么时候的事儿？”她这话让我有些生疑。

    她我虽然不熟，但是她老公我是认识，是我的一个远房亲戚叫张伟，老实巴交的一个人，怎么会突然在城里有了姘头。

    被花花世界迷了眼了？

    “真的！就在上个月，上个月他回来我就发现不对劲了，平时做那事的时候，他都是一个姿势！结果他现在不仅姿势多了，他还咬我耳朵！”大姐给我们讲着，我逗有些听不下去了。

    她说，她事儿后就发现不对劲了！

    “虽然，很舒服……”她说着都有些流连忘返了。

    “停停停！你还是说他为啥突然跟你说要离婚吧！”再让她说下去，搞不好具体细节都说出来了。

    最主要的是尘心脸已经憋的通红了，我是为了他着想。

    “唉！还不是因为我不能生孩子，他半个月前突然给我说，城里有个女人怀了他的孩子，他要离婚娶她！”大姐说的时候，感觉也不是特别的伤心。

    “张伟好像也是在岭南吧？”我问着她。

    她告诉我说，那个女人也是在岭南，好像还在什么夜总会里面上班。

    “夜总会是个什么地方？那个地方的女人能好到哪里去？我家那口子肯定是被那个小妖精给骗了，我有了孩子他就会回心转意了！”她肯定的说道。

    “张伟呢？他在家吗？”我接着问道。

    “他又回城里去了！”她有些沮丧的说道。

    我听完后真的无语了，他回城里去了，你让我给你做纹身？你自己生？真想给她一个白眼！

    “那不如你跟我们一起去岭南吧，去看看情况再说！”蒋超突然说道。

    我有些吃惊的望着他，这这是看热闹不嫌事大嘛？

    她撒起泼来我可是见识过得，两个大老爷们儿都拿她没有办法。

    “真的吗？那太好了，你们什么时候走？我这就回去收拾！”她的话让我觉得，仿佛她就是在等着蒋超这句话一样。

    完全没有给我拒绝的机会，她就开心的回了家里。

    “行了，现在咱们该接着说李梦婷的情况了，她现在怎么办！”蒋超继续说着李梦婷的事情。

    如果他们说的是真的话，那事情就有些复杂了。

    “我杨爷爷出事的时候，她在吗？”我问着蒋超。

    “李施主，据贫僧所知杨施主就是在李施主回来的第二天出的事情！”尘心这么说，看来他也是觉得是李梦婷了。

    但是按他们说的，李梦婷是被人给控制了，所以并非是她本意。

    “那把她带走，村儿里是不是就没事了？”我说出了我的想法。

    “你是说带着一起去娆疆？”蒋超问道。

    我说是的，蚩瑶不是说她没有办法吗？既然中了蛊那去娆疆最合适不过了，而且把她带在身边也能避免一些麻烦。

    想知道她为什么会这样，只能盯着她从她身上发现问题了。

    “我大伯呢？我怎么没见着他们？”我准备给我大伯说一声然后就回岭南了。

    “他去了你们家祖坟，听说出了事情！”蒋超说道。

    我说我知道了，不用说了。

    尘心也是把目光看向了别处，仿佛他什么都不知道一样。

    不能让我大伯知道，我去过祖坟。

    为了撇开这个话题，我从怀里拿出了那两份空白的信。

    “一封是在我爷爷棺椁里发现的，一封是在我房间里发现的！”我对他们说道。

    “这封上面有味道！”尘心指着我左手的那封信说道。

    他说这个味道他闻到过，蒋超这时也说道：“我也闻到过！”

    “我也闻过，但是我不记得在哪里闻过同样的气味！”反正我就是记不起来了，但是确实是有这么回事。

    “我想起来，蚩施主身上就是这个味道，昨晚我闻到过！”

