    沈钰珠径直走到了第二辆马车前，云香忙扶着她上了马车。

    进宫的这些贵妇们都不能带自己的丫头去，一会儿进了宫城的门，都是里面的宫人们服侍。

    云香塞了暖手的炉子在沈钰珠的手中，还是忍不住低声道：“主子保重！”

    沈钰珠笑了笑，用力握了握她的手笑道：“不必担心。”

    云香那张几乎要哭出来的脸，这才稍稍松懈了几分。

    沈钰珠刚坐进马车，身子微微僵了僵。

    马车的帘子半放着，阴影处坐着一位身材高大的男子。

    正因为他身形高大，显得马车里的空间稍稍有些局促。

    慕修寒曲着腿，靠在马车的车壁上，手中卷着一册太平广记。

    沈钰珠还以为他不愿意和自己同乘，毕竟之前两人闹得有些僵。

    她定了定神还是硬着头皮坐了进去，心头稍稍有些愤愤。

    方才慕熙彤用那些话呛她，他便是坐在这里看笑话的吗？

    随后唇角渗出一抹自嘲的笑。

    她本就是嫁进来的一个外人罢了，慕熙彤毕竟是他的妹妹，自己这般在意便是矫情了。

    可心头居然还是有一点点的痛。

    两个人都不说话。

    沈钰珠上了马车后，便捧着云香塞给她的暖手炉子，仰靠在车壁上闭目养神。

    慕修寒攥着书卷的手指，却一点点地僵硬了起来。

    这个丫头都不愿和他说一句话吗？

    他要不要和她说一句，可他到底是堂堂大周永宁侯府的世子爷。

    这丫头给他戴了那么一顶绿油油的帽子，他还不能说她几句了吗？

    退一万步来讲，他那天强吻了她，是他冲动了。

    可他是她的夫君啊。

    她难道不该有一点儿身为妻子的觉悟吗？

    她居然推他，打他，倒是他将她宠坏了。

    罢了，这些都算了，他不和一个女人一般见识。

    如今但凡她能好好儿地和他道个歉，不，不必道歉。

    她哪怕主动和他说句话，他就原谅她了。

    慕修寒等了许久，终于坐不住了。

    换了个姿势，手中的太平广记倒了个个儿，还是没有等到沈钰珠说一句话。

    他终于抬起头看向身边坐着的沈钰珠。

    此时她仰靠在车壁上，车窗的车帘被风轻轻掀起了一角，炙热的阳光渗透了进来。

    一线暖光映照在她的脸上，让她娇媚的五官变得生动了起来。

    虽然这丫头闭着眼，身上却笼着一层高贵，像是与生俱来的一样。

    慕修寒不禁看得有些呆了，这不像是普通官宦家出来的女子，倒像是个骄傲的公主。

    他猛地回过神，真想狠狠给自己一巴掌。

    这个丫头普通也好，尊贵也罢，就是看不上他，他又能怎么办？

    “该死的！”慕修寒暗自骂了自己一句，能不能有点子出息。

    慕修寒纠结中，永宁侯府的马车终于行驶到了宫城的东司马门外。

    沈钰珠跟着慕修寒下了马车，宫宴还有些时候才开始。

    沈钰珠他们还算来的早，不多时便看到世家大族的马车源源不断地停在这里。

    随后分成了两拨，前朝的官员们都要去养心殿等着被皇上召见。

    剩下的那些女眷们在各自当家主母的带领下，要去给皇后娘娘请安。

    慕修寒只在离开沈钰珠身边的时候，低声说了一句小心，便跟着自己的父亲永宁侯离开。

    “表妹！”一道清冷的声音袭来。

    沈钰珠顺着声音转身看了过去，却看到一辆华丽的马车停在东司马门外，随后一群贵女疾步走了过来。

    为首走过来的是个穿着盛装华服，容色清冷的中年妇人。

    那妇人看到魏夫人站在这边，忙朝着这边走来。

    不过她还未近身，身后一个大约十七八岁，容颜艳丽的女子疾步走了过来。

    那女子一把抓住慕熙彤的手笑道：“晓得你会来，不想居然来得这么早？”

    沈钰珠一听这个女子喊慕熙彤表妹，又看向了来者的打扮和气势，脑子里顿时想起来一个人。

    迎面走来的这一批女眷应该就是相府的家眷了，眼前这位身材娇小，眉眼艳丽的女子定是魏相的掌上明珠。

    也是魏相唯一的女儿魏云珠！

    据说魏相一门，不管是妻还是姨娘都给他生养了许多儿子，唯独最小的孩子魏云珠是个女儿，还是正室夫人所生。

    魏云珠自然是集万千宠爱于一身的明珠，府里头上上下下都宠着护着这位大小姐。

    相府夫人程夫人忙上前给自己的大姑子见礼，两家人看起来关系很好，一时间问安声此起彼伏。

    却将沈钰珠这个永宁侯府正牌儿的少夫人晾在一边，带着几分刻意的羞辱。

    魏夫人没有将自己府里头的新妇介绍给亲戚们认识，程夫人自然也听说自己大姑姐和这位新妇不合拍。

    她其实也从心里面瞧不起沈钰珠这个女子，反正大姑姐想要当众给沈钰珠难堪，她也愿意配合。

    固然她的夫君是宰相，可大周朝若说是哪家家族最为耀眼，她的相爷比起人家永宁侯爷，那可是差远了去。

    沈钰珠躬身立在一边，脸上的表情并没有如那些无聊女子的愿。

    她们都以为自己被当家主母晾在一边，即便是亲戚都不认可她，自然会羞愧难当。

    哪知沈钰珠丝毫不当回事儿，独自站在一边，淡定地欣赏四周的风景。

    巍峨的宫城绵延开来，红墙金瓦，金碧辉煌。

    这样的胜景，她还是第一次见，不过总觉得这宏伟的宫城，冷冰冰的缺了一点儿什么。

    对，缺了些温暖，太空阔，太冷了。

    “呵！这位便是你新嫂嫂吧？”魏云珠猛地将话头转向了沈钰珠。

    沈钰珠微微一顿，脸上挂着浅浅的笑意，不远不近的疏离之色。

    她穿着一件紫衣，性子冷傲，气质高贵。

    固然没有人理会，就那么堪堪一站，自然引来了无数好奇的视线。

    魏氏等人想要羞辱她，反倒是让她显出了几分孑然而立的孤傲来。

    慕熙彤顿时觉得无趣，想要说什么引到这个贱人身上，不想魏云珠却主动出击了。

    她想起来一件事，自己的表姐魏云珠现在也到了说亲的年龄。

    她舅舅魏相早已经替她物色好了各家世家子弟，结果云珠表姐却看上了陆家长公子陆明哲。

    据说这位陆家长公子之前在云州城和沈钰珠这个贱人闹得沸沸扬扬，为此舅舅彻底断了和陆家结亲的念头。

    慕熙彤想到此处，眼底掠过一抹冷冽，心头却有了计较。

