    趁此机会。

    苏晓抬手演化出了四条火红色的巨龙，火红色的巨龙在空中盘旋飞舞着冲向四大家族的族长。

    速度极快，眨眼之间就冲到了他们的面前。

    几大家族的家主这时候还处于玩家们利用空天母舰舰载炮轰碎了镇世玉的震惊之中。

    这时候再想要躲避已经来不及了。

    轰！

    四大家族的家主这一刻，直接被击飞，如同炮弹一般倒飞出去，吐出了一大口鲜血，在空中拉出了长长的弧线。

    “四大家族的家主，也不过如。”

    苏晓冷笑一声，拿出了玩家们弄出来的能量饮料。

    可乐的升级版，红牛！

    渴了累了，来一罐红牛，立马精神倍棒！

    一罐红牛下去，苏晓消耗的神力又恢复了许多。

    他打算乘胜追击。

    然而……

    就在他正要动手的时候，一道青色的光芒却是从天而降，落在了苏晓的身前将他拦了下来。

    苏晓抬头看去，就看见了一个穿着道袍的女人立在虚空之中。

    这个女人，苏晓可能不是特别的熟悉，但是有一个人却特别熟悉。

    全身都是雕！

    虽然，雕哥现在不知道被空间乱流流放到什么地方去了，但是对于这个女人他肯定是印象深刻。

    无情道姑！

    “冷情。”

    见到无情道姑的这一刻，四大家家族的家主都不约而同的喊了出来。

    然后，一瞬间，全场鸦雀无声，死寂一片。

    什么鬼？

    这四个家伙喊无情道姑的声音，就特么不是正常人能够喊出来的。

    那语气，就仿佛是多年的老情人。

    所以……

    这一喊，大家伙都懵逼了。

    愣了几秒钟，气氛变得微妙起来。

    四大家族家主你看看我，我看看你，都觉得自己的头上绿油油的一片。

    玩家们这一刻，似乎也明白了什么。

    “卧槽，无情道姑脚踏四只船！”

    “尼玛啊，这尼玛是也一条海狗啊！”

    “兄嘚，什么是海狗，不是海王吗？”

    “海狗就是，海王一样的舔狗……”

    “我特么直呼流弊，这茂密的小森林不得摩擦出火花来？”

    “……”

    玩家们这一刻，抓住了重点，一时之间都叽叽喳喳议论个不停。

    有玩家，甚至对她竖起了大拇指。

    表示……

    流弊！

    “兄弟们，别忘了，这女人可能还钓着一个许青云。”

    有玩家，笑嘻嘻的说道。

    落在无情道姑的耳朵里，她顿时眉头一皱，抬手将手中的拂尘挥来，化作一抹犀利的攻击。

    不过……

    苏晓将之拦下了。

    这足以证明，无情道姑的确是还钓着许青云。

    这下，连苏晓都不得不佩服这女人。

    在外面口口声声要杀尽天下负心狗，实际上自己却是约了这么多p友！

    自立牌坊，典型的绿茶婊啊。

    苏晓甚至有些好奇，这无情道姑到底什么本事，能够把这些个在神木城威望如此高的，智商也不低的男人耍得团团转。

    “冷情，你……”

    这时候，柳家家主用不可思议的目光盯着无情道姑。

    无情道姑看着他冷哼一声。

    “怎么的，我逼迫你们了吗？”

    “那不是你们自愿的？”

    这话……

    让四人内心之中都有种想哭的冲动。

    他们心中纯纯的爱情啊……

    竟然到头来，就是这个逼样。

    去特么的爱情！

    四人一时之间语塞，不知道该说什么。

    气氛有些诡异。

    明明是一个战场，现在变成了修罗场！

    就尼玛离谱！

    “废话少说了。”

    “若不是看你们被人打得像是一条狗一样，我会跑来淌这趟浑水？”

    无情道姑冷冷看着几人。

    几人都是满脸委屈，一时之间不知该怎么回答。

    “我助你们一臂之力，先把这个蠢货杀了吧。”

    无情道姑的目光落在了苏晓的身上。

    苏晓眉头一挑。

    神特么蠢货。

    你才是蠢货！

    你全家都是蠢货！

    狗女人，找死！

    苏晓说罢，浑身气势勃发，直接开启了不死神魔之躯逆五转。

    “艹，竟然敢以多欺少，殴打我们的晓神，不行，我们看不下去了。”

    “晓神，你不行，让我们来。”

    玩家们嚷嚷着，准备支援苏晓。

    轰隆隆……

    这时候。

    神木峰上，一缕庞大的气息震颤起来，天空之中发出了轰鸣之声，仿佛万马奔腾。

    “苏晓，你必须要赶紧解决这里的战斗，不然待会儿祭祀大阵启动，里面的气运金龙出世，你必败无疑。”

    林烟瑶的声音响彻在苏晓的脑海之中。

    “嗯。”

    苏晓想到了自己的大计。

    他的目的，是通过祭祀大阵，进入龙洞之中，获取气运金龙。

    不过……

    想要开启这个祭祀大阵，消除厄运之气，就必须要拥有足够多的鲜血。

    这也是苏晓为何让玩家们收集鲜血的缘故。

    “所有玩家听令。”

    “这里交给我一个人就行了。”

    “你们前往神木峰上的祭祀坛上，将你们收集的鲜血倒入中间的那个凹槽之中。”

    “时间紧急，一切成败，在于你们！”

    高端战斗，玩家们的境界不够，帮不上他太多的忙。

    如果几千个人一起施展技能的话，苏晓估计也会被无辜中伤。

    还不如让这些家伙去打通一条通往祭坛的路。

    这样，两边行事，能够加快速度。

    玩家们听见苏晓的话，都点了点头。

    既然苏晓安排了，那么他们自然要听从命令。

    “晓神，你稳住！”

    “我们开始冲了。”

    “兄弟们，出发！”

    “……”

    一群玩家，一点也不担心苏晓能不能打得过这几个人。

    因为在他们看来，苏晓是肯定要胜利的，毕竟是主角npc。

    不过……

    就在玩家们开着自己的空天母舰准备前往神木峰上的时候。

    天空之中突然传来了一声炸雷。

    坚硬的大地，骤然裂开了一条缝。

    一个恐怖的东西从里面钻了出来。

