    赵香云让赵兴国再多想想，是不是真的要离婚。

    赵兴国就没有将张秀丽要和自己离婚的事儿，告诉赵家的人。

    哪怕是王秀英在没见到张秀丽回来，特意过来问他，他也没有透露半点消息。

    只说时间一到，人就回来了。

    这般的说辞，自然引起了王秀英的不满。

    张秀丽不在，家里挨骂的就是她。

    一次两次，她还能忍，次次都是她，王秀英如何忍的下去。

    她甚至都想和赵庆国闹个矛盾，找个由头，回娘家住几天。

    不过马上就要分粮了，王秀英也不敢真的回娘家，要是错过分粮，她非得呕死不可。

    午饭吃的简单，一点清粥小菜，一点干萝卜条。

    赵香云喝了一碗稀粥，就着萝卜条吃了个三分之一饱。

    吃完午饭，赵香云闲着无事，就去找江卫民。

    当然，她明天去县城的事儿，也得和江卫民说声，省的他找人找不到。

    赵香云轻车熟路的去江卫民家。

    江卫民和赵家不一样，他孤家寡人一个，一个人干完活儿，还得回来做饭。

    赵香云来的时候，他正好在做饭。

    一点粗粮混细粮，准备熬粥。

    说是熬粥吧，锅里的水比煮饭时候还放的少。

    赵香云眼睛都瞪直了。

    “你这是煮饭，还是熬粥呢？”

    说煮饭吧，粗粮和细粮的分量也不对。

    “熬粥。”江卫民道。

    “熬粥，水放少了！下回早上出门的时候，先把要熬粥的东西浸泡好，回来就熬粥，多放点水。”赵香云一边说，一边从江卫民手里拿过水瓢，往水桶里舀了两瓢水进去。

    见到赵香云，江卫民眼睛眯成了一条直线。

    “吃饭了吗？”他问。

    “吃过了。中午喝了点粗粮粥，吃了几根萝卜条。”

    不待江卫民开口问，赵香云主动回答。

    “醋有吗？还有蒜，辣椒酱。”赵香云问。

    “有！”

    辣椒酱江卫民自己做的，不是因为爱吃，而是觉着浪费也是浪费了。

    赵香云刚好相反，无辣不欢那种。

    不过现在减肥，她的日子基本就是少盐，少辣。

    “我给你做个拍黄瓜，你等我一会儿。”

    不用江卫民说，赵香云自己就去旁边菜园子里挑了两条黄瓜。

    拿到厨房，江卫民已经将她要的东西，全拿了出来。

    完全不用江卫民帮忙，赵香云拍了两根黄瓜，再用辣椒酱和醋，还有蒜一起拌。

    “待会儿粥熬好了，黄瓜大概就入味了。”

    江卫民嗯了一声，算是对赵香云的回应。

    “对了，我明儿要去一趟县城，再之后，应该就是去县城交粮了。”赵香云道。

    “明天？”江卫民想了想，开口道：“明天我和你一起去。”

    “你不去干活儿吗？”赵香云一脸好奇。

    “下午将上午的活儿做完，明天能挤出一上午的时间。”江卫民道。

    他还没带香云去买过什么东西。

    这一次，他想一次买个够。

    钱和票证这东西，江卫民看的不重。

    至少，比起赵香云，还差的远了。

    赵香云不知道江卫民的想法，只以为他自己也有什么东西要买，便答应了。

    “我下午应该不去生产队了。”

    赵香云下午也不练拖拉机了，就在自己房间，用聚宝盆变点东西出来，顺便将之前放到空间里的猪肉，拿一些出来，切成不同重量的猪肉。

    省的以后拿猪肉出来，还要拿一扇猪肉，麻烦的要死不说，还怕被人发现。

    “好！”江卫民点头。

    他也不喜欢赵香云出去干活儿，最近都是插秧。

    插秧的活儿，虽然算不得累，可弯一天腰，到下工的时候，腰酸背痛的，他有时候都受不了，更别说赵香云一个小姑娘家家的。

    两个人你一言我一语的聊着天，不知不觉，时间过的飞快，江卫民的粥也熬好了。

    赵香云也想早些回去，将自己下午要做的事儿做完。

    “那个……江卫民，就不打扰你吃饭了，明天早上，大约五点多的时候，我在生产队门口等你。”

    早上去的早，不用担心晒到太阳。

    加上路程也不算近，所以早些去，办完自己的事儿，还能早些回。

    唯一的问题便是陆长生那儿，赵香云不知道该如何想办法，单独去见一见。

    还有她的黑市生意……

    一想到这些，赵香云就头疼。

    说起来，赵香云去黑市的事情，还没有和江卫民说。

    不是不想告诉他，而是涉及到聚宝盆。

    她和江卫民倒卖东西不一样，她只做一样交易，那就是粮食。

    所有的东西，都是她用粮食换来的，短期内，还好解释，长期她又如何解释？

    江卫民会不会以为是她爸偷偷拿了生产队的粮食之类的？

    就因为有诸多的限制，导致赵香云做事儿，不得不考虑再三。

    江卫民一听赵香云要离开，脸上露出失落的表情。

    不过他掩饰的很好，装作没事儿人一样，还亲自送赵香云离开。

    赵香云不知道，直到看不到她的背影了，江卫民都没舍得进屋。

    赵香云从江卫民那儿离开之后，直奔赵家。

    一路上，遇上几个吃饱饭，准备去干活儿赚工分的。

    不知道是不是赵香云的错觉，她明显感觉，大伙儿对她友善了不少。

    以往见到她，生产队的许多人，碍于她爸是大队长，当面不敢指责她，但打量她的目光，却满是鄙夷和瞧不起。

    现在却带了一点点的……钦佩和羡慕？

    难不成，是因为拖拉机的事儿？

    赵香云这么想，等那些人走近了，还真的有人给她打招呼。

    “香云啊，听说咱大队三天后交粮，你准备好了不？”

    问话的妇女，声音细声细气的，和以往赵香云遇上的粗嗓门完全不一样，甚至还面带微笑。

    伸手不打笑脸人，赵香云也好脾气的回应，“差不多了！”

    “那就好。我听说因为你，今年咱生产队一大半的汉子，都能休息呢。”

    有拖拉机，自然不用手提肩扛。

    确确实实方便了生产队的男同志。

    “香云啊，你咋就这么有本事咧，拖拉机都让你学会了……”

