    陈三在想到陈九鼎教给他的武技后，他的心中一点害怕的感觉都没有。

    不过，陈三现在很疑惑，这三个西方人来落龙村干啥？

    难不成，他们是来偷酒的？

    一想到这里，陈三的眼神立马变得凌厉起来。

    当初，他对着陈九鼎保证过，人在，酒在，人亡，酒依旧在！

    所以，现在的他就要保护好陈九鼎交给他的酒。

    嗯？不对啊！

    老板这酒还没有打过任何广告啊！

    他们是怎么可能得知酒在这里的？

    想到这里，陈三对着这三个西方人开口问：“你们是什么人？”

    这三个西方人这一次来落龙村，他们的目标很明确，那就是冲着陈九鼎与郑温婉来的。

    当他们得知陈九鼎的实力后，再加上这里是一个小山村，所以，他们感受到陈三的气息后，立马将陈三当做是陈九鼎了。

    没办法，在他们的认知中，一个小山村能够有这么一个中级宗师那都是出了奇迹的事情，难不成那个陈九鼎还会是其他人？

    为首的那个西方人听到陈三的话后，他的嘴角一咧说：“我们是什么人？哈哈哈，在你临死前告诉你倒也无妨。

    记住了，我们是杀你的人。”

    陈三听到这话后，更加疑惑了。

    杀我的人？我特么招谁惹谁了？

    我也没有仇家啊！

    你们无缘无故的就来杀我？

    难不成，你们得知我今天突破了中级宗师，然后想要杀了我继承老板给我的酒葫芦？

    额……好吧，这有点扯。

    这酒葫芦是老板今天才给我的，这之前我自己都不知道啊！他们是怎么可能知道的呢？

    “记住了，杀你的人，是The GOD ！”

    为首那个西方男人说完这话，立马朝着陈三扑来。

    陈三看到这一幕，自然是不会坐以待毙，于是，他运转起体内的内力，朝着这人迎了上去。

    陈三用了八成的力道接了这个西方男人的一拳，在感受到自己手掌传来的痛感后，陈三眼中的光芒更加凌厉了。

    好家伙，看来这些人果然是来杀我的，一出手就是不就任何余地啊！

    陈三接下了第一拳，立马后退一步，然后活动了一下自己有些发疼的手，随后，他也用出了十成的力量。

    那个为首的西方男人看到陈三接下了自己全力的一拳后，他心中也在暗暗吃惊。

    不对啊！

    这人怎么接了自己全力的一拳后，没有任何反应呢？

    而且，看他的样子，似乎还没有出全力。

    看来，情报有问题。

    这人的实力，明明就是中级宗师！

    一想到这里，他想到自己旁边还有两个初级宗师给自己掠阵后，他也不怕了。

    虽说初级宗师在面对中级宗师时，会被吊打，但是，他带来的两个初级宗师可不是一般的初级宗师。

    这两人，一个是西方狼人，另外一个是西方熊人。

    他们两在露出本体后，能够与中级宗师过上几招的。

    等到自己将这个中级宗师的力量消耗的差不多了，再让这两个人上去消耗一下，最后，自己就可以完成一击必杀。

    如意算盘现在已经打好了，剩下的，就是开始实施了。

    很快，他们对了一拳又一拳。

    此刻，陈三依旧没有动用武技，因为，他想要知道自己的力量又多大。

    如果用了武技，他相信，他能够在三十招之内将这个中级宗师打的狼狈逃跑。

    因为，陈九鼎给他的武技太强大了！

    他在龙家的时候，龙家给他们最厉害的武技最多只能瞬间爆发出两倍多的力量，但是，陈九鼎给他的武技，居然可以在一瞬间爆发出五六倍的力量！

    这是什么概念？

    陈三很清楚，这样的武技，就算是龙家没有给他们的那些武技也做不到！

    很快，陈三与这个为首的西方男人交战了一百个回合。

    一百个回合后，这个为首的西方男人气息明显有些虚浮了，但是陈三的气息依旧很绵长。

    其实想想也是，他们是杀手，而杀手最擅长的就是一击必杀，从来不会跟别人这么大费周折的去拼个你死我活。

    一百个回合后，那个为首的西方男人对着自己身后的两人说：“你们两个还不变身来帮我？”

    陈三听到这话，脸上的表情立马凝重起来。

    变身？原来这两个初级宗师居然是西方的那种人。

    看来，今夜有些麻烦了。

    另外两个西方人听了这话，立马开始变身。

    今夜的月亮不是满月壮，但是也不小，所以，今夜对于西方狼人来说，是一个可以让他的战力提升一部分的好时候。

    狼人，擅长速度与攻击，熊人，擅长防御，但是，他的力量同样不容小觑。

    狼人变身后，对着天上的月亮发出了一声狼嚎。

    那个熊人也是发出了一声熊吼。

    随后，他们两迅速朝着陈三扑来。

    那个为首的西方男人看到这两人变了身朝着陈三扑来后，他迅速后退，然后开始调理自己的气息。

    他相信，狼人与熊人的攻击会对陈三造成不小的麻烦。

    不过，一直趴在郑温婉门口的狼王突然间听到外面传来的一阵狼叫后，它立马来了精神。

    狼叫？这声音怎么从来没有听过？

    想来不会是自己狼群里的狼，既然不是自己狼群里的狼，那这个狼叫是哪来的狼传出来的？

    而且，最重要的是这个狼叫居然是一头公狼的叫声。

    自己的境领地中居然出现了别的公狼？

    这能忍？

    一想到这里，狼王就不得不站起身。

    狼王看了一眼郑温婉房间的门，随后他眼神坚定的离开了这里。

    因为，自己狼王的地位不容任何狼践踏。

    狼王快速跑到楼梯口，飞奔下了楼。

    它来到蔬菜供应公司大楼的外面，耳朵竖起来一听，立马知道了声音的来源。

    它朝前奔跑了两百米，很快就来到了地方。

    狼王出来后，看到正在跟陈三交战的狼人与熊人后，来了个战术后仰。

    ？？？

    这他娘的是什么鬼？

    村子里什么时候来了这两个丑东西？

    而且这两个丑东西的实力居然在自己之上？

    狼王当然也看到了陈三。

    今天，它也算是知道了陈三的实力，没想到这个平日里自己经常看到的人，居然也有这么厉害的实力！

