    阿斯加德主城区。

    郝腕的新家中。

    在酒馆附近的小巷，和托尔沟通确认了罗蕾莱的事后。

    郝腕和托尔简单闲聊了几句，就告别离开。

    除了准备明天的出征外，郝腕还有其他的事要做。

    没有选择继续回到酒馆，而是回到了托尔为他安排的家中。

    感知到房间的四周没人观察。

    郝腕直接点开自己的经验栏，查看自己的情况。

    “腕豪等级：LV14（3300/1580）可升级。”

    郝腕累计的经验值已经到达了3300点。

    原本的郝腕拥有520点的经验值。

    在诺恩海姆征战的十天以来。

    托尼和陈浩然方面只给郝腕提供了40点的经验值。

    至于3300经验值中剩余的所有经验值，全部都是这十天以来，郝腕在诺恩海姆世界获得的。

    足足2740点！

    对比纽约危机时，自己的经验值获取，诺恩海姆简直提高了不止一倍。

    这件事，让郝腕明白。

    他的猜测和判断确实没错，战争才是收割经验的最好方式。

    当然前提是，在战争之中，你也要具有足够的实力。

    若是刚刚出现漫威世界的郝腕。

    就算让他来到阿斯加德，进入诺恩海姆世界的战场。

    蓄意轰拳的豪意都来不及出现，就会被外星武器的激光枪直接毙命。

    收敛自己的思绪，郝腕直接点击升级。

    【当前等级为：lv16（40/1780）】

    【获得2技能点！可升级终级技能，请选择技能加点。】

    3300的经验值，直接让腕豪传承的等级提升了两级。

    达到16级后，如郝腕预料一般，16级让他有了可以提升终结技的机会。

    两个技能点！

    郝腕直接毫不犹豫，分别加在了两个大招之上。

    蓄意轰拳提升到了LV5满级，叹为观止同时也提升到了LV3满级。

    伴随着两个技能都提升到了满级。

    一道提示信息显示。

    【由于你的技能提升，你的个人信息发生变化，请注意查看。】

    郝腕也是很久没有认真查看自己的个人面板了。

    下一刻，点开个人面板，看了过去。

    “当前传承：【腕豪】【破败之王】

    联盟金币：10100金币。

    腕豪等级：lv16（40/1780）

    被动技能：沙场豪情，超凡邪力（300点攻击力），爆弹重拳。

    特殊技能：闪现、金色传送，净化。

    英雄技能：屈人之威lv4、蓄意轰拳lv5、强手裂颅lv4、叹为观止lv3，茫茫焦土LV1、机械飞爪、时空断裂。

    当前装备：神圣分离者、斯特拉克的挑战护手、宇宙魔方、冰霜之心、米凯尔的祝福、守护天使、红水晶（未装备）、多兰之盾（未装备）、渴血战斧（未装备）、十字镐（未装备）、狂热（未装备）、净蚀（未装备）、荆棘背心（未装备）。

    消耗品：腐败药水、生命药水*7、法力药水*4、复合型药水*3、侦查守卫*6、远见改造*4。

    符文：风暴聚集（当前加成：440点攻击力）、骸骨镀层、丛刃。

    英雄伴侣：魔法猫咪（？？？状态未知）。

    英雄传承：武器大师（已确认继承人）、未来守护者（已确认继承人）、复仇焰魂（已确认继承人）、痛苦之拥。

    基地位置：主基地（纽约曼哈顿区）、副基地1（英雄联盟总部）、副基地2（阿斯加德主城区）

    战力评级：城市级。”

    个人信息的最后位置。

    城市级的三个大字十分亮眼。

    就是个人信息最大的变化所在。

    还没有达到18级的预期等级。

    郝腕的战力评级就提前达到了城市级。

    此刻，郝腕算是明白了。

    每次自己提升战力评级的时候，都是给终级技能加点的时候。

    第一次学习终结技，郝腕的战力评级更新，达到了街区级。

    第二次将终级技能升级为二级的时候，郝腕的战力评级到达了辖区级。

    这次同样也是升级战力评级才提高。

    郝腕突然意识到，战利评级的评定标准。

    很有可能仅仅是传承本身所能造成的破坏力。

    至于传承之外的装备技能等这些方面的学习，并不会直接影响到战力评级的评估。

    也就是说，郝腕的本身实力，算是各种装备的加持，可能已经早就超过的城市级。

    不过，既然都已经来到了阿斯加德，郝腕也想直接把瓦纳海姆的入侵事件帮助托尔完成。

    一方面，罗蕾莱的事，要瓦纳海姆的入侵结束之后才可以。

    另一方面。

    有了诺恩海姆情况的预估，如果自己参与瓦纳海姆的战斗中。

    势必还会收割大量的经验值。

    就算自己的等级不能到达18级，也不会差多少。

    虽然传承强化需要的金币数额还没有攒够，现在的郝腕实力足够应对最近这个世界发生的一切事。

    而且技能方面现在的郝腕已经多的用不过来。

    保命的手段就有接近四种。

    完全不需要升级到18级。

    但是瓦纳海姆这种可以大肆收割经验的情况，可真不多见。

    算是时间轴之中可遇不可求的事件。

    再往后可以追溯和参与的规模战争，大概就剩下终局之战的时间了。

    那时候郝腕可没空去收集经验。

    自己虽然可以不直接升级到18级，但是完全可以在瓦纳海姆收集经验，然后直接存起来。

    到时候就算想用也可以随时拿出来用。

    其后就是装备方面的事。

    原本之前的计划中，郝腕打算用这几件史诗级的装备再加上一些金币直接升级合成。

    打造一些郝腕能够用的到的装备。

    但是随着这几次的抽奖，算上不知道用途的宇宙魔方。

    郝腕的装备栏，已经完全可以称得上六神装了。

    没有比较在继续留着这么多的史诗小件。

    也不犹豫，郝腕直接将净蚀，狂热一系列小件拽到商店。

    四五件装备，为郝腕带来了1945的金币。

    接近两千金币。

    如果不算抽奖获取大额金币的情况看。

    单单是售卖装备，所获的金币也不少。

    加上原本的郝腕积攒的10100个金币，郝腕的金币数额达到12045个。

    距离自己的传承强化所需要的金币数额越来越近。

    原本是10200个金币，但是郝腕为了贿赂古一。

    忍痛用100金币，买了一杯中杯魄罗牌饼干送给了古一。

    随意又扫了两眼系统面板。

    郝腕切换到基地绑定人物界面。

    棍叟的复活时间刷新，距离复活还有18天的时间。

    没什么特殊关注后，郝腕关闭了系统。

    刚刚关闭系统，正准备休息。

    下一刻，他的脑海中主基地的位置上竟然传来有人进入房屋的画面。

    人物的进入吸引了郝腕的注意力。

    没有仔细观察的郝腕，以为是吩咐过定期打扫卫生的陈浩然。

    但习惯让他紧接着凝神观察房间内的情况。

    却发现房间的人并不是陈浩然，而是另有其人。

    控制自己的视野，在房间内游荡。

    郝腕终于看清楚了房间内的来人。

    一共有三人。

    他们的装扮和人种让郝腕都有些意外。

    黑人，身上穿着类似于原始部落金属装饰的服饰，尖牙等等元素围绕着脖颈的位置。

    标志性的服饰和人种下，郝腕直接就看出来的来人的身份。

    瓦坎达人。

    郝腕自认为这么久以来。

    跟瓦坎达方面自己并没有接触。

    他们怎么会主动找上自己。

    是有什么事，要联系自己？

    从三人鬼鬼祟祟的动作看，并不是。

    他们不断的在一楼的房间翻找，并没有找到自己想要的东西。

    紧接着前往二楼的位置，一一的搜索房间。

    最终和之前圣洁会的圣火带领的队伍一样，停留在复活室的房间外，使用各种的方法想要开门。

    为此，领头的瓦坎达人甚至动用自己的先进科技，意图打开复活室的大门。

    但是最终还是没有成功。

    不过瓦坎达的人和圣洁会的人不同，他们并没有破坏门的打算。

    似乎早就知道郝腕会离开不在。

    三人停留在复活室的门口，开始了交谈。

    “要不然，直接把门破坏点，我觉得里面就存放着我们要找的东西，没准还有失窃的振金。”

    其中一个瓦坎达人开口说道。

    自信自己瓦坎达武器破坏力的他，觉得只要使用武器，地球上近乎没有他们破坏不了的东西。

    何况只是一个房间的门。

    “不行，我们只是怀疑这件事，而且那帮人只是在我们附近所在的位置收集东西而已，不能说明什么。

    而且也不能认定他们跟振金的失窃有关。”

    两位明显是下属的瓦坎达人，欲言又止，但是碍于为首那人的身份没有发话。

    眼看着房间无法开启，搜索又没有搜索到结果。

    三位瓦坎达的人退出了郝腕的房间。

    此刻，郝腕睁眼，回想起房间内瓦坎达人的闯入，和三人的对话。

    心头疑惑不断涌现。

    怎么振金也和自己扯上关系了？

    虽然自己一直想找黑豹这帮土财主的瓦坎达人，售卖自己手里的传承。

    但郝腕一直没有主动联系过他们。

    至于那为首瓦坎达人的话语中，那帮人又是什么意思。

    收集东西，又打扰到了他们。

    收集的又是什么东西？

    那帮人难道是英雄联盟。

    以瓦坎达的科技水平，如果想查，确实可以查到英雄联盟的背后组建者。

    但是英雄联盟可没有什么要收集的东西，而且根据剧情的进展，他们也不会产生交集。

    不是英雄联盟，又是谁？

    郝腕想不明白，索性不再继续去想，直接选择了睡觉。

    现在的自己回城还在冷却，回也回不去。

    只能等冷却时间结束，在回到地球问问。

