    “哦？本座本以为华山派到了岳不群这里已经算是彻底没落了，真没想到这一代弟子之中竟然出现两个难得的武道天才！”东方何许人也，怎么会看不出林平之的实力，就算是她也不得不惊讶如此年纪，却有如此实力。

    林平之当然知道东方不败说的是他和令狐冲，他不用想也知道，令狐冲已经和东方不败交过手了，看来这两年，自己这个大师兄的经历也不同寻常啊！

    “东方教主过奖了，不知东方教主有何指教？”林平之知道，现在就算想跑也来不及可，何况自己怀里还有个拖油瓶。

    “本座想要上华山，刚好缺一个带路的…”话中的意思不言而喻，这是想要林平之带他上华山了，到时候林平之不得被五岳剑派的弟子人人喊打！

    “你先走，过了树林就会看见一座乡镇，你在那里等我！”林平之对着怀里的仪琳轻声说道。

    说完林平之飞身下马，并且让仪琳紧紧抱住马脖子，一拍马背，让其朝着华山方向离去。

    东方不败显然也没打算留下仪琳，他主要得目的还是林平之，所以也就放任仪琳离开！

    “你让她先走，是打算和我动手吗？”东方不败显然已经对林平之的目的了然于胸，不过他也并没有在意，虽然林平之现在很强，但也没有到能够威胁得到他的地步。

    “多谢东方教主成全，不过林某也知道一个道理，练武者如果遇强敌而怯战，不敢战的话，那这个人的武道终身难以大成。”

    “那你可想好了，跟本座动手的后果可不是那么好承受的！”东方不败看着林平之淡淡的说道。

    林平之没有说话，缓缓拔出手中的英雄剑，用行动证明自己的决心！

    东方不败见状不在言语，以极快的速度冲向林平之，显然他不打算在浪费时间，想要速战速决！

    林平之飞身跳跃，躲过东方不败的第一次攻击，但是接着东方不败身如鬼魅，出现在林平之侧面，一掌拍向林平之。

    林平之无奈只能把剑横在胸前，强行抵挡这一掌！

    “砰”掌剑相交，林平之借力倒飞了出去，强行落地之后，平复下翻腾的真气，林平之知道自己现在肯定不是东方不败的对手，久守必失，所以必须要以攻代守！

    借助这次拉开距离的机会，林平之没有在等东方不败动手，挥剑抢攻，剑法本身就擅长攻击而不擅守，如果不抢占先机，自己就更没有机会！

    面对林平之的抢攻，东方不败闲庭逸致或用掌击，或用指弹剑，林平之的剑法虽然变化无常，但是遇到得却是东方不败，数十招下来，林平之甚至连东方不败的衣角都没有碰到。

    林平之知道，这样打下去最后输的肯定是自己，而且以东方不败的轻功，现在自己想要抽身离开，也基本不可能。

    咬了咬牙，林平之做了一个大胆的决定，挺胸硬接了东方不败一掌，并以乾坤大挪移心法返还东方不败的掌力，在东方不败愣神并疲于应对自己返还得掌力时，运气九阳真气一掌击在其胸口！

    这是林平之规划好的以伤换伤得打法，自己有九阳神功加乾坤大挪移护体，完全有机会一招打退东方不败！

    然而当林平之一掌击在东方不败胸口时，忽然愣住，并且急忙收回一半功力！

    “噗！”林平之口吐鲜血，并且疯狂后退，在离东方不败一定的距离之后才一脸尴尬的站在那里！

    “那个，我不是故意的…”林平之有点无奈得解释道！

    “好一个乾坤大挪移，堂堂一个华山派弟子，竟然偷学你们口中所谓的魔教的镇派功法！”东方不败咬牙切齿呃呃说道，显然她也没想到，林平之竟然会乾坤大挪移，并且刚刚确实有点措手不及，才被林平之偷袭！

    林平之尴尬的没有说话，他也没有想到，东方不败竟然是女人，刚刚那一掌刚好打在了不该打的地方，所以才急忙收回一些掌力。

    没有想到这个世界的东方不败竟然是女版东方，这让林平之也没有心里准备，毕竟正常来说，只有男人才能修炼葵花宝典，也不知道这其中出了什么变故。

    “受死吧！”东方不败咬牙切齿的说完，就向林平之攻了过来，这一次明显是动了真火，气劲翻腾，让周围的树木不断倒地！

    “喂，我不是故意的，我靠…”林平之还有解释一下，但是看到东方不败的架势，急忙住嘴闪身就跑，这时候再上去硬碰硬，林平之感觉除非自己活腻了。

    然而，在轻功本就不是林平之擅长的，再加上东方不败鬼魅般的速度，不出片刻，林平之就不得不停下来硬了接了东方不败一掌，凭借这一掌的方向之力，林平之才勉强又拉开一点距离。

    就这样一追一逃，每次快被追上，林平之都会用乾坤大挪移强行硬接东方不败的掌力，一时之间，东方不败暂时也拿林平之没有办法。

    “咻”可能也发现这样追下去，也没办法抓住这个混蛋，东方不败直接用秀针不断的封锁林平之的去路。

    “东方教主，我们没有深仇大恨啊，没必要这样赶尽杀绝啊！”一时之间，林平之被逼的手忙脚乱。

    不过回答他的是东方不败越来越多的秀针。

    “好，是你逼我的，别以为我没有暗器！”林平之见东方不败没有任何停下来得意思，从怀里掏出了从田伯光那里抢来的药瓶，也不管有没有用，直接用力扔向东方不败，只求能让她忌惮停止追自己的步伐，好让自己脱身！

    显然东方不败不会让他如愿，一根秀针穿过药瓶，瞬间让这个药瓶粉碎，而从瓶中漂出来一阵香气，东方起初有防备，以为是什么毒气，随后发现没有对自己有任何影响，也就不在管，继续追向林平之！

    东方不败不会想到，她毫不在意的东西，在不久之后会让她无法控制自己，做出了让她无比羞愤的事。

