    “我如果是你，在交易前一定会深思熟虑，听听别人的建议。”

    突然，一道莫名的意志，自黑暗中传来。

    雷洛眺望过去。

    他惊异发现，这竟然是三维图像中的第一个生物，那个手持四把造物之剑的金属生物体。

    它的主体金属球直径大约两米左右，此刻四条空空如也的手臂则有大约十米左右长度，现实中的它，远比三维图像上更加复杂精密，每一个精密零件上都携带着无法用语言描述的科幻气息，并且没有一丝一毫的能量气息外溢。

    它从黑暗深处，向雷洛这里飘来。

    “你是谁？”

    雷洛看向这个金属生命体，谨慎问道。

    “我是大同文明的末日衍生者进化体一号，大同文明源自于12500000恒星日前冰霜大陆的文明，在我执行任务的187500个日里，共摧毁阻止浩劫日概率小于0.1%的法则灾变级文明12个，温室养殖神邸文明92个，原始文明805个，独立大型智慧生命291837888个。”

    仅仅只是初步交流，雷洛便大吃一惊。

    首先毫无疑问的是，对方既然采取了恒星日作为时间统计单位，那么这个冰霜大陆所谓的大同文明，必然是一个掌握着高度智慧的强大文明。

    这个文明大约是在3万5千多年前，建立的眼前这个所谓末日衍生者进化体一号，而既然是衍生者，从它的名字上也不难看出，这是一个投降派。

    在它执行任务的五百多年期间，先后摧毁了近千个大大小小文明。

    更重要的是，它竟然是跨越冰霜与暴风两个大陆之间完成的摧毁！

    同时雷洛也注意到一个信息。

    它说摧毁的，都是阻止浩劫日概率小于0.1%的文明。

    那么……

    “你一共发现了多少个阻止浩劫日概率大于0.1%的文明？”

    “零个。”

    冷冰冰机械式语气的答案，让雷洛不由深吸口气，一股难以言明的压迫窒息感扑面而来。

    虽然不知道这个这个所谓的大同文明，是以怎样的方式对这个概率进行的计算，但能够创造出这个末日衍生者，其技术实力恐怕已经远远超过现阶段的学术界了。

    想了想，雷洛决定深入询问。

    “你的任务是什么？”

    “在没有发现能够阻止浩劫日来临的文明前，杀死所遭遇的所有文明和智慧生命体，在发现阻止浩劫日概率大于1%的文明后，停止破坏任务，尝试联系大同文明，在发现阻止浩劫日概率大于10%的文明后，彻底对此文明释放所有资料。”

    得到答案的雷洛眼皮微微一跳。

    “你为什么没有杀死我？”

    “我已经发现了阻止浩劫日概率大于10%的二维观察者文明，因此停止破坏任务，但由于沟通的困难性，我无法对其释放所有资料，只能尝试联系大同文明，在付出足够的质量代价后，向三维世界投射出了钥匙，一旦有高等智慧生命体集齐四没钥匙后，发现内在指引，便能够通过指引来到欧米伽通道。”

    钥匙？

    雷洛这才注意到，这个金属人造物的体表，赫然凝聚着一层惊人的强大意志。

    这层意志虽然历经数万年，已经区域腐朽，已经衰败许多，但其所蕴藏的深厚凝聚力，仍然是现阶段雷洛远远难以企及的，他甚至感觉没有进行试探的必要，令人绝望的压制。

    也就是说。

    这个建造了末日衍生者进化体一号的大同文明，用意志与法则相结合的方式，将意志之力挪用到了这个金属生命体的身上，进而让雷洛对它产生了生命的认同感。

    换而言之，这个文明已经较为娴熟的掌握了五级生物的进化奥秘。

    那可真是学术界所不能想象的强大文明啊！

    “欧米伽通道是什么？”

    雷洛继续问道。

    在他看来，这很可能是高等文明进行曲率时空穿梭的技术。

    “在我来到暴风大陆3902个太阳日后，在偶然一次进入曲率空间灰质层穿梭跳跃的瞬间，打碎了一颗微观世界基础粒子。这颗基础粒子在三维世界的体积为0.0013立方纳米，但当我以奇迹概率偶然打碎这个了这个微观粒子后，似乎打开了一个微观的世界，它以厚度接近于0的方式二维平面延展开了，呈现在三维世界的长宽面积大约4万平方千米，并表现出了极其复杂的数据沟通方式，我将它命名为观察者。发现了这个观察者文明后，我建立了一个介于二维与三维之间的亚空间碎片阴影，或者说负数空间影子，在三维世界里呈漏洞状，我将这个神秘空间命名为欧米伽通道。”

    雷洛听着这些高等文明的高等知识术语，感觉自己就像一个刚刚学会利用火焰的原始人。

    但有两点他稍稍听懂了。

    其一是这个二维世界表现形式的观察者文明，曾经乃是一个渺小微观基础粒子空间内，诞生的神秘文明。

    末日衍生者进化体一号以一个天文数字奇迹概率，在一次曲率时空跳跃过程中，通过超大能量打开曲率时空入口的瞬间，将一颗微观领域的基础粒子轰碎后，从而促进这个二维文明得意延展，实现了与现实世界的一次重叠。

    其二便是欧米伽通道，并非曲率时空应用技术，而是亚空间再折叠技术。

    这属于学术界看来近乎于玄幻的窃取时空质量技术，从而建立了这个沟通三维世界与二维世界的临时通道，末日衍生者进化体一号是这个临时通道内的支撑者，也是信号发送器。

    。

    末日衍生者进化体一号仍在继续娓娓诉说。

    “这个打开粒子微观世界奇迹概率，经过我的计算，约为2的一百零九次平方分之一，如果我离开这里，即使再我以每秒钟一次的频率不断尝试曲率时空跳跃穿梭，不断摧毁基础粒子，一直到浩劫日来临世界毁灭，也无法实现这个概率的1兆兆兆兆兆兆分之一。”

    一旦离开这里，末日衍生者进化体一号将永远无法再创造这个奇迹概率，再次寻找到这个二维世界的观察者文明。

    所以它付出了某些代价，将四把造物之剑作为联系这个欧米伽通道的钥匙，投放回三维世界，希望有一天能够让拥有足够智慧的生物发现这里，寻找过来。

    雷洛急切问道：“观察者文明阻止浩劫日的概率为多少，为什么判断它阻止浩劫日的概率超过10%？”

    这对于星幕世界生物而言，这个文明无疑是一个足以改变世界的超级武器！

    “观察者文明阻止浩劫日的概率为15%，因为被它所观察的三维世界，基础粒子将失去纠缠态。”

    呃？

    雷洛本能问道：“什么是纠缠态？”

    面对雷洛的提问，末日衍生者进化体一号就像个不厌其烦的导师，孜孜不倦回应着雷洛所有的所有问题。

    “纠缠态属于微观世界领域神秘法则现象，完整的基础粒子，由核心粒和离心粒构成，离心粒围绕和离心粒速高速运转，但这是因为离心粒受到外界的观测计量后呈现的确定态现象。当它不受到外界因素观察时，离心粒将变为粒子和波相互纠缠的不可判断态，轨迹将失去概率计算性质，一旦受到任何计量单位的观察，它将再次失去纠缠态，归于粒子态和波形态之一的确定态，可以计算轨迹运行概率。”

    这……

    这是回答吗？

    学术界从未接触过此类近乎于绕口令般的微观领域知识。

    此刻虽然双方之间通过意志沟通，雷洛能够读懂对方的思想表达式，就像能够通过钢琴声读懂对方的心情，但音符的书写构成却由不同的体系构成，钢琴按键数量也为此发生了变化，他不知该如何去书写那些多出来的怪异音符符号。

    基础粒子由核心粒和离心粒构成，学术界是知道的。

    但所谓的基础粒子纠缠态，已经远远超过了学术界的认知范畴。

    毕竟学者们是通过实验观察获得数据，数据必须要通过实验与观察获得，可是想要得知所谓的纠缠态，就一定不能对它去观察测量等等，这要学者们如何得知基础粒子拥有纠缠态存在？

    这在雷洛看来根本就是个唯心主义的悖论。

    陷入思考焦虑的雷洛揉了揉额头。

    他努力让自己去尝试着接受这种违反学术界认知规律的真理却是存在，但却因为突破学术界认知模式的束缚，固有思考方式的束缚，很难继续思考下去。

    因此他直接问道：“基础粒子世界失去纠缠态后，会造成怎样影响？”

    “观察者文明足以覆盖四万平方千米面积，在此范围内，微观领域全部基础粒子将失去纠缠态，进而导致宏观领域的任何事情，也将只剩下是与否的必然确定选项，一切演化将可以计算进行判断，从而丧失获得意外、奇迹、概率计算的可能。”

    封锁小概率事件发生？

    “这不就是……数学武器！！！！”

    雷洛震愕的看着末日衍生者进化体一号。

    对于高等文明而言，灾变打击的模式，毕竟变成了这种玄之又玄、难以置信的方式了吗！

    至少以当今的学术界而言，若是被这种武器进行打击，就等于彻底锁死了数学领域的扩张，锁死了“%”符号的认知，锁死了智慧的进化方式。

    想到此，雷洛冷汗淋漓。

    这是对于更高等生命智慧的震撼，对宇宙未知的敬畏。

