    温小筠再没有多说一句，转身拂袖而去。

    刚一出房间，房门就被人严密关闭。

    方才还淡定自若的温小筠的表情立时急切起来，再顾不得其他，提起衣摆朝着楼梯口的方向急急奔去。

    她满心都是鄞诺现在的处境，跟棋如意交完手后，最急着要做的就是奔到四楼，去看一看外面的局面。

    周围都是她安排下的人员，急匆匆的来回奔忙着。

    他们不仅要一直维持着花楼着火的机关，更要依照她周密的部署，在花楼各个要害处增派人手，以防被山贼突破重围，直接杀到这里。

    所有的人表情都十分凝重急切。

    也许不是所有的人都知道温小筠的部署，但所有的人都知道，作为山贼大本营的花楼突然弄出一么一番大动静来，势必会将整个城里的山贼招来大半。

    如果不做好完全的准备，就会被人一锅端了，谁也跑不出去。

    现在的他们，就是被赶上架的鸭子，被堵在热锅上的蚂蚁，唯一能做的事，就是拼命保命。

    温小筠穿过混乱的人群，快步登上楼梯。

    沉重的脚步一下又一下的踏在颤抖的楼梯板上，发出咚咚的声音，急促而仓皇。听得人的心情也跟着异常紧张了起来。

    终于奔上四楼，一个白色的身影忽然闯进她的视线。

    “白鹜？”

    温小筠很有些吃惊。

    那白衣男子恍然转身，外面腾腾的火光给他白皙的脸庞镀上了一层金色的轮廓。

    夜风猎猎，吹起了他一身宽大的白色道袍，更吹起了他一缕乌黑的发，再衬上他那双明璨如星，温柔如水的眸子，挺拔的身姿，真真一位降世谪仙，美得仿佛不是这尘世间上该有的人物。

    就连隐藏在暗处的影卫秦奇都给看呆了。

    他当然知道他家主人容颜绝世无双，但每每还是会被惊艳住。

    他更知道他家主人这形象，这身打扮，维持的并不容易。

    当然主人的容貌从来都是那么出色，只是眼下混乱的局面，要想保持宽大的白色长袍纤尘不染，甚至连缎面白靴的底都是白色的，难度可谓是相当的大了。

    可即便难度再大，即便他家主人身上还绑着绑带，渗着血渍，他家主人依旧花费了很大的代价，维持了现在这样最干净的形象。

    想到这里，秦奇握住剑柄的手不觉攥到了最紧。

    所有的这一切，都只为出现在眼前的温小筠。

    他从未看过他家主人对任何一个人如此用心。

    如果是以前，他会为主人开心，现在他却是更多的担忧。

    他家主人的处境如此艰难，突然有了这样重视的一个人，并不是什么好事。

    太容易叫对家当作把柄，利用起来了。

    另一边的白鹜看到温小筠后，眉眼微弯，目光里又抑制不住的的欣喜与温柔。

    他的声音更加温柔，“筠卿。”

    温小筠双眼顿时一亮，“白兄！”

    在这样紧要的关头，能有白鹜的助力，她的心顿时放松了一些。

    只是除此之外，她的全部心思都系在外面的鄞诺身上，对于白鹜绝美的形象，她半分也没有意识到。

    至于白鹜为见她特别做的那些准备，更是一点也没有察觉。

