    另一边，时海和简思春也刚刚回到学校。

    两个人在路上还是在谈论刚才的事情。

    “话说，你这青梅还是个大美人诶！那已经完全就是校花级别了吧！”

    “是啊，变得我都快认不出来了。”

    时海也觉得她确实是变得特别好看了。

    回想起高中时代，最后一次见她的时候，她还戴着眼镜和发箍，头发直接捆成一束。

    再配上那一身蓝白色运动服，完全就失一副优等生的样子，说的直白点就是‘书呆子’。

    但现在换了副打扮，简直就是一跃升级成‘处男杀手’了。

    “我看她还用心打扮过了，她是不是专程来见你的啊？”

    “只有自作多情的家伙才会这么想。”

    “但她都特意拉住你了啊！”

    “嗯……”

    这确实是不可思议。

    但时海觉得这只能算是祝灵洁自身成长了，和他没啥关系。

    都说女大十八变嘛，高中时候是乖乖女，上了大学才学会打扮什么的也是可能的。

    “因为是邻居嘛，这种程度的交流还是要有的，毕竟老妈她和邻居的关系特别好啊。”

    “你别总是找各种理由啊！就不能是她对你有意思吗？”

    “我认识她又不是像你和天水学姐一样上了大学才认识的，我和祝灵洁做了十多年的同班同学好吧，会想太多才有鬼了。”

    如果每次有点交流就都是有什么心思的话，怕不是早都已经擦出火花来了。

    反正时海没见过她的表情变化，也没发现过她流露出过什么感情。

    时海只记得她看自己的眼神像是在看一具尸体一样了，大夏天的背后都会发凉。

    “现在都大二了，大学也已经过去一年了，她要是真的有那个意思，怎么不早点来？”

    “呃，这个……说不定是在做心理准备？”

    “好家伙，做了足足一年的心理准备哦？不对，从刚入大学算起就不严谨，应该从高二分文理算起，这都三年了啊。”

    “这个……女孩子的心思就是需要花很多时间整理嘛……”

    虽然是这么说，但简思春的语气也不太自信了。

    不过简思春还没有放弃，她想着或许多了解了解祝灵洁，说不定能察觉到什么端倪，于是继续问起相关情报。

    但是简思春问了好多问题，时海都是摇头表示不知道，简思春就有点半恼。

    至于为什么只有一半恼，是因为另一半是欢。

    时海连认识这么久的青梅都不怎么熟悉，说明他真的真的特别专情。

    当然表面上还是要抱怨的。

    “哇，你这个青梅竹马是怎么当的啊？怎么一问三不知啊？”

    “所以都说了，我和她不熟啊……”

    “那我不问了！你直接把你知道的所有有关她的事情都说出来吧！”

    “你干嘛这么关心她啊……”

    “她不是都搬回来了吗，那以后我和她也是邻居了呀，而且还是同龄人，更是同学，那当然要打好关系吧。”

    当然这些全都是表面理由罢了。

    简思春作为女人的第六感告诉她，这个叫祝灵洁的女生多半是对时海有那么点意思的。

    而且还是时海认识了很久的青梅竹马……这简直是作为‘女友候补’的最合适人选！

    时海思索了一阵，终于想起了一个他知道的有关祝灵洁的情报。

    “嗯……我知道她的生日。”

    “为什么这种重要的信息你就记得啦！”

    “因为我和她同一天生日啊……想记不住都很难。”

    “你们居然还是同年同月同日生吗？！”

    这是什么命运般的青梅竹马啊！

    生日是同一天，还住在对门，当幼儿园开始一直到大学都是同学……

    这优势已经大到可以骑脸输出了。

    想不到怎么输。

    简思春觉得如果上辈子知道居然还存在这么一位先天优势拉满的青梅，她肯定会觉得自己没有胜算。

    但结果却是连见都没见过这位青梅竹马一面就赢了。

    果然青梅就是银不了的吗？

    “不行！我无法理解，为什么你和她会关系不好啊？这换作是动画的话，怕不是孩子都有了！”

    “就说你想多了……我也不是很清楚，但我猜她应该是有心理疾病吧，多半是男性恐惧症，或者是洁癖症之类的不愿意和人接触的类型。”

    反正时海是没见过她和男生说话。

    “原来如此……男性恐惧症吗，顺带一提，我的生日是四月四日。”

    “清明节吗？好一个吉利的数字。”

    不对，怎么突然就报上自己的生日了？

    不过既然她都报上自己的生日了，自己也该报一下吧，时海想到。

    “我的生日是……”

    “我知道，十二月二十一日。”

    “好吧……”

    多此一举了，作为重生者的她当然是知道的。

    “我会给你准备礼物的，所以你也记得准备好礼物哦！”

    “知道了，我会记住的。”

    “嘿嘿~”

    简思春突然提起自己的生日，只是觉得没必要继续问了，反正从时海这里根本什么都问不出来。

    祝灵洁到底是个什么样的人，她之后自己去接触过就能知道了。

    时海将简思春送到了女生宿舍楼下，正准备道别的时候，简思春突然说道。

    “那么，为了感谢你送我回来！我决定送你一个礼物！”

    “什么礼物？”

    “你先把手伸出来。”

    时海照做，将右手伸到简思春面前。

    简思春神神秘秘的从裙子口袋里掏出了什么东西按在了时海的手掌上。

    还有点湿漉漉的布料的触感……

    这该不会是……！

    意识到手里的是什么东西后，时海差点就手滑扔出去了。

    “喂！你这是把什么东西当礼物了啊！”

    简思春一点羞涩的神情都没有，还点着嘴巴说道。

    “啊，没洗过的比较好吧，早知道我就不洗了……”

    “姑且问一下，未来的我难道是什么不得了的变态吗？”

    “没有没有，我觉得挺正常的啊，身心健康的男孩子多少都会对女性的贴身衣物感兴趣吧？”

    时海眯起眼睛反问。

    “就算是这样，你把你自己的送给我真的没问题吗？”

    简思春朝时海(<ゝω·)~☆kira地眨了一下眼，竖起左右两根食指，一前一后地指着时海，用一副好哥们的语气说道。

    “嗨呀~你跟我客气什么？我们是什么关系嘛~”

    “原来男闺蜜还能收到女性朋友的贴身内衣作为礼物的吗？”

    “男闺蜜也是男人啊，男人都有需求嘛！我懂的！”

    你懂个锤子！

    时海觉得，肯定不是自己的常识出了问题，绝对是简思春的脑袋秀逗了。

    简思春双手叉腰宣言道。

    “就算你不自用也不准丢掉哦，给我好好收藏起来！毕竟那可是少女重要的倒数第二道防线呢，被你随便丢掉了的话，我作为少女的自尊心就碎掉了！”

    你送给别人，自尊心就不会受损吗？

    “为什么是倒数第二道防线？”

    “身体自带最后一道嘛~”

    “……”

    面对暴露了重生的秘密后彻底放开，又决定成为友人而满不在乎地抛售黄段子的简思春。

    时海已经连吐槽都做不到了。

    邻近熄灯时间，时海也没空和她扯下去，而且手里拿着这东西拉扯……肯定会被误会。

    所以他想着还是先拿回家，等她明天搬来后再还她就是了。

    当然是没打算使用的。

    “那，明天见啦~拜拜~晚安~做个好梦~啾咪~”

    “哈……”

    目送简思春上楼之后，时海转身，拖着疲惫的身子往家走。

    他感觉今天是目前为止的人生中最累的一天。

    本来还想着回到家就直接闷头睡觉的……结果，回到家的时海看到了自己家对面的那扇门居然是虚掩着的。

    怎么都不关门啊……是在整理屋子吗？

    时海本来是想顺手帮她关上门的，但凑近一看却发现屋子里连灯都没开。

    怎么回事？

    疑惑中，他打开门。

    然后就看到了倒在地上昏迷不醒的祝灵洁。

    看来，今日的苦难仍未结束。

