    四处乱窜的溃兵让吕布无法全速追赶，渐渐的，李典的身影在眼前消失了。

    吕布不禁感到恼火，于是将气撒在那些来不及逃跑的曹军将士的身上。

    就在吕布率领骑兵剿杀李典部的同时，马超、张颌、高览各自率领两万步卒从东、西、南三面入城，汇合先期攻入城中的两万步卒，开始对城中残余的曹军残军进行剿杀。

    徐晃在城中奋力死战，身边的将士越来越少，周围征北军的战旗越来越多。

    不知道打了多久，北城墙上的曹军旗帜被斩断，征北军那略显狰狞的战旗在风中飞舞。

    徐晃和数百亲兵退到靠近南城门的一处小院内，周围街道上旌旗漫卷，征北军正汇集过来。

    “将军，快突围吧！否则就来不及了！”一名校尉急声道。

    徐晃也知道现在必须立刻突围出去，否则他只怕就再也没有机会见到曹操了。

    徐晃率领数百残兵冲出小院，往北面突围。

    徐晃挥舞巨斧一马当先，率领数百残兵踩着自己人和征北军的尸体前进。挡在徐晃前面的征北军奋力想要阻挡住徐晃，但徐晃实在是太骁勇了，征北军士卒在他的巨斧下无人能挡住一招，纷纷在拼尽全力后战死当场。

    徐晃硬是在悍勇的征北军兵丛中杀出一条血路，奔出南城门。

    这时，仅有十几名幸运的残兵败将紧跟在徐晃身后。其他的人或已战死，或被围在城中无法脱身。

    徐晃冲出邺城还来不及喘一口气，一骑便飞驰出城，从后赶来。那一骑赫然是阵斩牛辅的马超。

    龙骑枪斜持在身侧，土黄色的披风在风中飞舞，麒麟盔下彰显着骇人的杀伐之气。

    徐晃不禁心头一惊，他即便是在巅峰状态时恐怕也不是马超的对手，何况他此刻已经身心俱疲。

    “将军，你快走！我们来挡住他！”校尉急声道，随即十几个人调转马头，朝正气势汹汹而来的马超迎了上去。

    徐晃紧了紧拳头，随即叹了一口气，调转马头，朝南面飞驰而走。

    马超见十几个人迎了上来，眼神中不由得露出冷笑。握着龙骑枪的手紧了紧，身子微微地向下躬了一点。

    转眼间，双方交错而过，龙骑枪扬起，四名曹军士卒惊呼被同时挑下战马。

    马超并没有继续理会身后的那十来个曹军将士，催动战马撵着徐晃逃跑的路经追了下去。

    曹军将士们大惊，连忙追赶马超。

    正在逃跑的徐晃突然听到身后有马蹄声响起，转头一看，赫然发现马超竟然追了上来。

    心惊之下，拼命地催动战马，但徐晃的战马显然比不上马超的绝影神驹，两人的距离渐渐地被拉近。

    跑了片刻，两人相距仅三十余步了。

    徐晃见左右逃不掉，干脆调转马头迎上马超。

    徐晃高举巨斧朝马超冲去，他的心中已经升起了必死的决心。

    飞速来到马超面前，徐晃奋力斩出一斧，这一斧可谓雷霆万钧。马超本来打算一招挑落徐晃的大斧，但见这一斧杀来势若奔雷非比寻常，心中一惊，不得不中途变招，龙骑枪改挑为拨，荡在斧面上。

    ‘哐’的一声大响，两骑交错而过。

    马超不由得打量了徐晃几眼，露出略显惊讶的神情，心头道：想不到这个徐晃武艺非常不弱啊！

    徐晃的心情有些沉重，他刚才奋起全力的一斧竟然未奏寸功。

    稍事停顿，两人几乎同时大喝一声，再一次对冲。

    如此反复几回合后，两人骑着战马缠战在一起。巨斧运转如车轮，龙骑枪跳奔如飞龙急电，一时间两人斗得旗鼓相当。

    正当两人缠战之时，徐晃的那十来个亲随终......

    于追了上来。

    众人看着场中如穿花蝴蝶般相斗的两人，感到无从插手，只得立在不远处静观其变。

    马超、徐晃二人缠战了二十回合不分胜负。不过徐晃已经露出了力虚之相，而马超的气势却越来越盛，手中的龙骑枪彷佛越来越快。

    “随时准备接应将军！”校尉皱着眉头对身边的众人道。众人一起点头。这些人都是徐晃的亲随，对徐晃忠心耿耿，他们全都愿意为徐晃而死。

    战到第二十五回合时，徐晃已经明显不支了。

    马超突然大喝一声，龙骑枪抖出三条虚影分三路朝徐晃杀去。

    徐晃目光一凝，奋力运起巨斧挡住腹胸要害。当当响了两声，随即血光迸现，徐晃的右肩被龙骑枪洞穿了。

    亲随们见状大惊，连忙催动战马杀过来。

    马超一枪得手，攻势顿时更加猛烈，徐晃紧皱双眉，艰难地挥动着巨斧抵挡着马超山崩海啸般的进攻。

    血光又现，徐晃的左腹被龙骑枪扫中，咕咕鲜血登时奔涌而出。

    马超调转龙骑枪，枪尾在在徐晃的小腕上猛拍了一记，徐晃登时拿不住巨斧，巨斧脱手滑出。

    打到此刻，徐晃无疑已经全败了。

    马超正待出手擒拿徐晃，徐晃的亲随却及时赶到。十余人梯次杀来，马超一时无暇顾及徐晃。

    “将军快走！”，十几人围住马超，校尉急声叫道。

    徐晃眼神中闪过悲色，当即一引马缰向南边飞奔而去。

    十几人走马灯似的围着马超厮杀，马超既恼火又不禁感佩。但是战场之上是没有仁慈可讲的，马超手中的龙骑枪如疾风般卷向十几人。

    徐晃趴在马背上，鲜血将半个马身子都染成了红色。战马似乎意识到身后的危险般，拼命地向南边狂奔。

    在落日的余辉下，马超持枪立马，周围五六匹失去主人的战马在悲鸣着。草地上躺着十一具力战至死的战士，他们全是徐晃的亲随。

    马超叹了一口气，心情感到有些沉重。望了南边一眼，便打马回转，回邺城而去。

    喧嚣的战场渐渐平静下来，许多征北军士卒开始在战场上清理双方将士的遗体，一队队垂头丧气的俘虏被征北军押着往邺城而去。

    吕布、张颌、高览、高顺等一众将领策马行进在街道上，看着周围横七竖八的尸体和满眼的血色，都微皱着眉头。

    此战虽然胜得爽快，但大军在巷战中却损失不小，这种情况是之前从未遇到过的。一般来说，守城方一旦被对方突入城中，军心士气会在极短的时间内崩溃，接下来的战事应该会比较轻松，但曹军却不是这样，死守在城中的万余名曹军将士硬是同征北军展开了残酷的巷战，表现出了极强的战斗意志，征北军是逐街逐巷地同曹军展开争夺。

    初步估计，征北军在巷战中战损近七千人，而曹军战死八千，另两千被俘。

    “曹军实在是主公的劲敌啊！”徐庶感慨道。

    众将默然，只有吕布意气风发地道：“曹操就是再厉害，又如何能同我们征北军相抗？”

    徐庶呵呵笑道：“那倒也是！现在，邺城已经被我军攻下，兖州的北大门已开，我军可以长驱直入席卷兖州！”

    众将听到这话，都不由得露出兴奋地神情。

    就在众人说话时，马超骑着绝影马从对面过来了。

    吕布朝马超身后看了一眼，然后问道：“你不是去追徐晃了吗？人呢？”

    马超来到吕布跟前，面带惭色地抱拳道：“让他给跑了！”

    吕布却哈哈笑道：“我早就说过，只有我才能抓住徐晃！孟起不须沮丧，来日看我如何擒住徐晃！”

    吕布这话听起来......

    有点像是嘲讽马超，其实熟悉吕布的人都明白，他根本就没有嘲讽马超的意思，这完全是吕布说话不经大脑的风格。

    张颌等将和徐庶均不由得苦笑了一下，马超则一脸严肃地朝吕布抱拳道：“将军好意我心领了！我定会亲手拿下徐晃！”

    其实，马超刚才并不是没有机会擒住徐晃，只是他在击杀了那十几名忠勇的亲随后，意兴索然，不愿意再继续追击下去了。当时，马超望着徐晃逃走的方向在心中说：放你一马，好好地活到下次我们再见时吧。

    邺城之战结束，征北军以伤亡两万五千人的代价拿下了邺城，曹军八万人中死伤四万人，被俘两万人，另有约两万人逃往兖州方向。

