    棒子国首尔，蓝黑色的天际渐渐露出鱼肚白，晨曦渐渐地加深，渐渐地染红了天。

    烟雾弥漫的昏暗书房，台灯的光亮拉长了窝在老板椅中李在先的身影，挂断电话，传来李在先有些无奈的叹息。

    拿起办公桌上的眼镜戴上，布满血丝的眼睛里闪烁着愤恨的目光，而无论是脸色还是精神，都显得十分疲倦的李在先想起之前和安迪史密斯的通话，脸上的神情也有了一些轻松。

    对于那位所谓的二叔，李在先没有尊敬，有的只是仇恨，自从他母亲用股份交换和在第一制糖的权力争夺中获胜，他成功坐上希杰集团的总裁宝座后，他着那位控制着四星集团的二叔对cj集团的打压就没有停止过。

    即使这一次因逃税及背信罪而被起诉一事承担“全部责任”，包括法律责任和道德责任引咎辞职，失去四星董事长宝座，他的这位心狠手辣的三叔李健西和他那个同样恶毒的儿子也不忘泼脏水打压他，来阻止cj集团非常重要的一次并购。

    其实对于李健西来说，所有人都知道这些罪名即使成立，也对他形不成威胁，哪怕罪名成立，也不会真的坐牢，除非韩国政府真的疯了。

    但是他李在先被调查，那就是另一回事了，很容易被四星李家动手脚，哪怕他是cj集团的总裁。

    这次他被调查和可能泡汤的大韩通运公司的并购案导致希杰集团的股价出现暴跌，而种种迹象都表明有人在对cj的股价进行做空。

    李在先已经做出了反击，但是在全球金融危机的阴影下，韩国的股市本来就深受影响，大趋势都在下跌，他就算进行了大量的回购，都无法缓解持续下跌的趋势。

    而继续动用大量现金，将导致对大韩通运公司的并购资金紧缺，而且现在李在戎那个混蛋也放出消息将加入对大韩通运的收购竞价，这无疑是让CJ的收购更加艰难。

    李在先需要利好消息提振CJ集团的股价，需要资金来完成对大韩通运的收购，他对本国有能力成为cj集团的财阀没有一点信任，因为大多数财阀都和四星有着千丝万缕的关系，说不定引入的不是朋友，反而是敌人。

    李在先首先就想到了背景强大，资金雄厚的安迪史密斯，虽然安迪的名声确实有点让人诟病和防备，但是李在先对此却一点都不害怕。

    因为他对cj集团有着绝对的控制权，超过百分之五十八的股份，几乎不用担心自己失去集团的控制权，美国投资界都说安迪史密斯是一只永远都喂不饱的贪婪饿狼，但是对李在先来说，他没有这些顾虑。

    安迪史密斯成为cj集团的独立董事，对于他李在先来说只有好处，而没有坏处，他需要一个强大可靠，而只有利益诉求的盟友来帮他抗衡四星集团的敌视和打压。

    当然，他需要付出一定的代价，比如便宜的优先股和股权，董事会席位。。。

    不过，这些在李在先看来都是值得的，想想凄惨下场自杀身亡的二叔儿子，自己堂弟李在灿，他就不得不做好迎战的准备。。。

    美国旧金山南湾区，郁郁葱葱的无敌山景和海景被夕阳披上了一层金色。

    安迪打电话通知了纽约的智囊团，让他们马上整理出cj集团的资料，去浴室里冲洗了下，换上T恤短裤后，走进书房里，打开电脑，等待着一会儿的视频连线。

    在之前的电话中，李在先毫不隐瞒的把他现在面临的困境，以及要引入他安迪史密斯这位独立董事，所希望得到的优势和盘托出，十分的坦诚。

    而安迪听完李在先的话，唯一感到遗憾的事情就是cj集团已经从四星集团体系中彻底割裂出来，成为一家独LI公司，不然，这次无疑是一次可以插手四星集团体系的好机会。

    至于会不会得罪四星李家，安迪从来就没有在意过这个问题，说实话，如果他要完成这次金融危机中最后一次最大规模的收割，他和四星成为对手已经是板上钉钉的事情。

    对于四星集团这一家子的恩怨情仇，他是一点都没有什么探究的兴趣，李在先抛来的橄榄枝，他欣然的全盘接受，低价出售给他的百分之八股份以及董事会席位。

    叮——

    安迪晃动鼠标，点击了接受视频连线请求，黑屏的视频窗口闪烁了下，出现了阿尔维特列的影像。

    “如何？”

    “大体的资料已经整理出来了，CJ集团是是韩国最大的食品公司，目前旗下主要由CJ第一制糖，CJ家居购物，CJ投资证券，CJ Entertainment&amp;amp;amp;Media。。。13家全资子公司以及上市子公司组成。

    组建成四大事业群，包括食品与饮食事业群，生物与制药事业群，新流通事业群，娱乐与媒体事业群，目前还有正在组建的基础设施事业群。

     1997年正式脱离四星集团，2006年开始开拓全球业务，为成为全球企业而加速扩张。

    去年集团总销售额54亿美元，盈利1。4亿美元，集团总资产49.6亿美元，目前市值30亿美元。

    目前cj集团主要股东有三人，集团总裁李在先占股比例达到58%，其他两人合计15%，二级市场占股比例为20%。。。。。。

    全球领先企业排名1861位，集团处于全球拓展期，智囊团结论，cj集团属于优质实业资产，赞成买入。”

    听到阿尔的汇报，安迪双眼愈加的明亮，嘴角上翘的弧度也越大，“呵呵，看来Jen这一次真的是被逼急了，既然他这么慷慨，我也只能投桃报李了，阿尔你组建一支团队，先行一步去棒子国，开始接触CJ集团，我随后就到，希望到时，我只需要签字付钱就可以。”

    “好的老板。目前希杰旗下的上市公司股价持续下跌，已经严重被低估，有迹象显示，有被做空打压的嫌疑，有操作的空间，可以抄底配合老板的加盟选择做多。”阿尔不失时机的建议到。

    “是个好主意，让脚盆小组转战首尔吧，动作隐蔽点，我不想被棒子国的证监会给盯上。”安迪摸着下巴，点头说道，不忘嘱咐一句。

    “好的，我现在就通知他们。。。”

    观点视频，安迪嘴角带笑，双眼眯缝着，手指快速的敲击着桌面，不知道又在盘算着什么。

    “叮咚——”

    安迪伸手晃动了下鼠标，点开弹出的电子邮件图标，大体浏览了下李在先发来的材料，嘿嘿笑了两声，拿起手机拨了出去。

    “乔恩，周刊在首尔的分部对四星集团李健西的新闻有没有追踪采集？”安迪一边问道，一边迅速的查看一些四星集团这次由其法务组组长揭发的黑料，以及一些李在先掌握的黑材料。

    “。。。嗯，有几好，这样，一会儿我给你发一点材料过去，你亲自主笔，根据材料来做一期《新闻周刊》的封面头条，着重突出一下李在戎先生协助转移资产，以及四星集团内部缺乏透明度，位高权重的战略规划办公室。”

    安迪把自己的意思传达给乔恩米查姆后，就把那些查看过的资料用电子邮件发给了对方。

    想到之前李在先的无奈苦笑，安迪也对四星在棒子国的地位和影响力有了个直观的认识，即使这一次丑闻引发了棒子国内舆论哗然，但是在棒子国内，四星早就管控了传媒业，棒子国内的主流媒体都在避重就轻的报道，以求引导舆论。

    不过，既然李在先给安迪送来了大礼包，安迪自然不会毫无表示，既然棒子儿子不敢报道，那就让美国爸爸来报道一下吧。

    安迪再次祭出全球发行量已经突破五百万份的《新闻周刊》这个大杀器，来作为送给李在先这个‘好朋友’的礼物！