
　　叶谨言是想多了。

　　她全程在旁给他们服务，倒酒，换果盘，甚至会帮他们点烟。

　　她给孟铭倒了两次酒，点了一次烟。

　　距离都很近，她有一次差点都把酒倒在孟铭的脚上，手都抖了。

　　生怕他会认出她来。

　　还好，他看都没有看她一眼。

　　这妆，果然是没有白化。

　　心里也踏实了许多。

　　她之前也怕那几个人会点她的名，好在他们都没再开她的玩笑了。

　　中途，叶谨言出去拿酒。

　　她一出门就长长的呼出一口气，后背都是汗。

　　兰姐正好从另一间房走出来，见她一副受到压迫的模样，皱眉，“怎么了？”

　　“没事。”叶谨言深呼吸，“兰姐，能不能换个人进去？”

　　“他们为难你了？”

　　“不是。”叶谨言不知道该怎么说。

　　她也没有想到有这么巧，第一次上班，就坐遇上孟铭。

　　其实这家酒吧并非那么豪华，也才开了一年的时间，像孟铭那样的人，不会来这种酒吧消费的。所以，她才没有一点负担。

　　有些事情，真的不是你想的那么简单。

　　有些遇见，就是这么不期然。

　　兰姐蹙眉，“没有为难你，你出来做什么？突然换人，客人会不喜的。”

　　叶谨言心里有些压抑，她很怕被认出来了。

　　其实孟铭对她可以说是很好，也从来没有苛刻过她。

　　反而是她，做了对不起孟铭的事。

　　所以，她才不愿意见到孟铭。

　　“你能遇上几个好伺候的客人，那是你好运。你可以去问问其他人，他们哪个不被客人骂两句，说两句的？到你这里了，还挑？”兰姐教育着她，“既然缺钱，就别挑事。”

　　叶谨言被骂清醒了。

　　是啊。

　　她缺钱，挑什么呢？

　　更何况，不一定会被认出来。

　　就算是认出来了又能怎么样呢？难堪的是她。

　　叶谨言深呼吸，她拿了酒重新进了包厢。

　　里面的人还在闲聊着，听他们提起了孟铭的妹妹。

　　听说，聂小晓把孟氏集团的商业机密泄漏给了对手，让孟氏集团亏了好几个亿。这事一出，把姚筝气得半死。

　　原本孟铭是想把聂小晓送到监狱里，是姚筝给了聂小晓一次机会，条件是不让她再碰孟家的任何生意。

　　包括孟氏珠宝，也被另外的人接管了。

　　叶谨言知道聂小晓是个什么人，她骨子里就是个爱财的人。

　　当初她和江凡在一起，一开始是觉得江凡长得帅，江凡也挺舍得为她花钱，慢慢的，她已经不满足那种有十块为她花九块的生活了，她想要更多。

　　后来，她认识了一个高富帅，然后就跟江凡分手。

　　没多久，高富帅甩了她，她又回去找江凡。

　　江凡也很争气，自己一步一个脚印，事业蒸蒸日上。

　　聂小晓的心也再一次被养野了。

　　总之，她喜欢有钱的男人。

　　如今成了孟家的真千金，整个人都是金子做的，她的野心更大，想要的是整个孟家。

　　可惜，就她那点脑子，只会用一些下三滥的手段。

　　那点小伎俩，根本就入不了孟家人的眼。

　　要不是一直觉得亏欠她，怎么可能一再容忍。

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1087、遇见免费阅读。https://xs.23sk.com 