    感受着玉简之中，傲来峰山脚下多出的一个红点，周执事眼中不禁露出了诧异的神色。
    “你……你确定是要选择这里作为洞府？”
    不怪周执事大惊小怪，傲来峰地处整个风云书院最东面，而大山东面是一处尚未开辟的荒原。
    项云所选择的洞府位置，正是在这傲来峰东面的山脚下，是距离傲来峰大殿最偏远的一处地方，几乎可以说是与世隔绝。
    此地的云力更是整个傲来峰最为稀薄之处，项云的这个选择，如何不让这位执事惊诧。
    项云却是憨厚一笑，露出一副质朴神态。
    “弟子自幼不喜欢山高水远，觉得山脚更脚踏实地一些，住着也踏实。”
    周执事微微一怔，见项云如此肯定的回答，倒没有再说什么，点点头，便又给项云递来一个小册子，并对他说道。
    “这是我傲来峰的新进弟子入门手册，里面有你在书院内的课业安排，以及我风云书院，五殿十二峰的大致情况，你自己回去看看吧。”
    “料你奔波一天也累了，既然你已经选好了洞府，便可以回去休息了。”
    周执事摆了摆手，直接示意项云可以离开了。
    然而，项云却是心中一突，面色也变得有些古怪起来！
    因为对方竟然对‘某些东西’只字不提，这是什么意思？难道是对方忘记了？
    项云当下立在原地，笑着向周执事拱手施礼道。
    “对了，执事大人，弟子方才前往麒麟峰弟子院报到时，那位朱执事似乎说过，弟子的宗门奖励，应该在周执事您这里领取，不知可有此事呀？”
    项云问话的口吻颇为客气，可当他听到周执事的回答时，脸上的表情却顿时变得僵硬起来！
    只见周执事闻言，竟是眨了眨眼睛，做出一副茫然不知的神情。
    “宗门奖励？我怎么没有听说过此事？”
    项云一听这话，脸色顿时就难看了起来，奶奶个腿儿的，是说这家伙，怎么总是给自己一种笑里藏刀的感觉。
    先前一直和蔼可亲，感情这坑是挖在这里的，想黑自己的宗门奖励！
    他记得弟子院的朱执事可是说过的，自己的宗门奖励，已经分发到了奇云殿，让他直接来领取就是。
    看到项云的脸色有些难看，那周执事还做出一副无辜的表情。
    “哎呀……这麒麟峰的执事办事，怎的如此不靠谱，你不用担心，本执事这几日抽空，定上麒麟峰去替你问询一番，你且回洞府好好修炼，莫要耽误了正事。”
    这若是换做其他的新进弟子，周执事如此一副仗义执言的模样，再加上先前的温和态度，恐怕糊里糊涂的就被他糊弄过去了，可项云是这么好糊弄的人吗？
    他当下心中一动，却是做出一副诚惶诚恐的神情，对周执事说道。
    “诶……执事大人公务繁忙，弟子岂敢劳烦您为我专门跑一趟。”
    周执事闻言，目光一亮，刚想开口，项云却是抢先道。
    “这样吧，既然这事是麒麟峰的朱执事没有交代好，就让弟子再跑一趟，去麒麟峰问一问，反正现在时间也不算太晚，朱执事定然还在院中。”
    “呃……这……”
    周执事闻言顿时面色一僵，有些语塞。
    项云见状，却是心中冷笑不止，他娘的，向来只有本世子黑别人的东西，你这家伙竟然把主意打到我头上来了！
    当下项云对其一抱拳道。
    “执事大人，弟子就不打搅了，待去了麒麟峰问明了情况，再来禀报执事！”
    项云说完转身便走，身后的周执事顿时一急，连忙喊道。
    “诶……等一下！”
    “嗯……周执事还有什么事吗？”
    “那个……”
    周执事略一沉吟，脸色变得严肃了几分说道。
    “项云，你先不要急着去麒麟峰催促，或许朱执事已经命人将东西送过来了，只是还在路上，一时间还没有送到。”
    “你这般着急忙慌的去麒麟峰质问，未免显得我傲来峰太没有礼数，也太沉不住气了，还是再等几日吧，若是还没有回讯，本执事再亲自替你过问。”
    项云闻言顿时气乐了，这周执事的理由还真有些天才，东西还在路上，还得等个几天？
    这麒麟峰和傲来峰才隔了多少路程，就算是前世最慢的快递，‘某某邮政’快递，也早该送到了，这家伙扯谎的本事也太拙劣了些！
    项云知道，看这样子自己不下猛药，这家伙是要赖皮到底了。
    当下项云做出一副恍然大悟的模样。
    “执事大人说得对，是弟子鲁莽了！”
    周执事闻言顿时面色一松，马上露出一副孺子可教的欣慰神情。
    然而项云紧随着有说道！
    “执事大人放心，我有一位好友，他现在拜入了麒麟峰洪长老门下，颇受洪长老器重。”
    “此事我便让他帮我，找洪长老去过问一番，想必以洪长老的身份出面，朱执事也不会怪罪到我傲来峰的头上，此事也能够清晰明了。”
    一听到项云口中‘麒麟峰洪长老’几个字眼，周执事的脸色终于是变了，他连忙喊住，半只脚已经跨到了门外的项云，一脸尴尬的开口道。
    “咳咳……哎呀……瞧我这记性，我好像记起来了，昨天一早，麒麟峰好像是送过来了几样东西，不曾想，隔了一夜我就忘了，这人老了，记性也不好了。”
    周执事抖了抖手中的烟杆，一副恍然醒悟的模样，嘴角却是略显有些抽搐。
    “无妨无妨，执事大人公务繁忙，这些小事记不得实属常事！”
    项云当下表示理解，心中却是冷笑连连。
    果然是只老狐狸，不搬出一尊长老来，这家伙定然还会仗着自己的身份，继续打马虎眼，现在看你还怎么装傻。
    周执事此刻脸色明显变得有些阴沉起来，犹豫了片刻，他还是从自己的储物袋里一阵倒腾，摸出来了两件东西。
    一本淡黄色古旧典籍，一只不过寸许长的银色小舟。
    “这是地级低阶武技《火焰刀》，这是五品中阶云器‘冷月舟’，可御空飞行，日行数千里，都是宗门赏赐给你的。”
    周执事直接将两件东西，递到了项云手上，脸色淡漠的做了个简单的介绍。
    项云对于那本地级低阶武技兴趣不大，倒是对这冷月舟颇为上心，特别是周执事口中‘御空飞行’四字，让他大为意动。
    舟类云器本就十分罕见，项云也就见识过两次，一次是在龙城，于阳兵带来的风云书院的‘青色巨舟’，可悬浮在虚空，神异至极。
    第二次就是在天虹塔中，沈凌玉拿出的那件云器‘疾风舟’，当然沈凌玉的那件疾风舟品阶低了许多，无法御空飞行，只能够进行短距离的腾空滑翔而已。
    但两种舟类云器都给项云留下颇为深刻的影响，想不到风云书院奖励给自己的，就是一件舟类云器，而且可以御空飞行，这奖励不可谓不丰厚。
    也难怪这周执事拿出东西后，脸色顿时阴沉的跟雾霾似得。
    如果不是项云接连出招，让他没有了退路，这两件东西，估计都进入这家伙的腰包里了。
    “行了，东西你也拿到了，速速退去吧！”
    周执事此刻再也没有了先前的和蔼模样，有些不耐烦的挥了挥手中烟杆，直接下了逐客令。
    然而，项云却是立在原地，淡淡一笑。
    “周执事，只怕还有一件东西，你还没有给我吧？”
    然而，周执事一听这话，脸色顿时就变了，用有些冰冷的目光瞥了项云一眼，阴阳怪气的说道。
    “怎么，得了两件宝物，还不知足？过犹不及的道理，你不懂吗？”
    见到周执事终于撕破了伪善的‘面具’，摆明了要坑了自己的东西，项云的脸色也顿时冷了下来，语气冷漠的说道。
    “执事大人，弟子只是想要拿回我应得的东西，我想应该是没有错吧？”
    周执事闻言，不禁是眯眼看着项云，上下打量了一番，一张白乎乎的胖脸上露出一抹冷笑。
    “小子，你应该听说过，匹夫无罪，怀璧其罪的道理吧？”
    “执事大人这是在威胁我吗？我想堂堂风云书院，应该不会如此不讲道理吧？”
    “哈哈……有意思！”
    周执事忽然笑了起来：“果然是初生牛犊不怕虎，自以为在世俗界闯出了一些名堂，在山上也敢如此猖狂了。”
    “你想要渡灵丹是吧？”
    周执事笑眯眯咧着嘴，从储物袋中掏出了一个巴掌大小的玉盒。
    玉盒只是刚一拿出来，项云便感觉到空气中充斥着一股清香气息，同时还有一股极为不弱的灵力波动。
    “这本来就我的东西。”项云盯着玉盒，淡淡的开口。
    “嘿嘿……！”周执事闻言却是阴测测的一笑。
    “本执事就不妨告诉你，这‘渡灵丹’有人要了，而且这人你惹不起，你……得把这件东西让出来，而作为回报，我可以给你一些云晶，就当是补偿你的损失！”
    “我要是不让呢！”项云冰冷的声音，回荡在殿内。
    “呵呵……你要是不识好歹，今后在风云书院你就别想有好日子了，本执事奉劝你，不要做什么傻事，别以为洪长老就能保住你，要你丹药的人可不怕他！”
    项云闻言，漠然的点点头。
    “那就多谢周执事提醒了！”
    话音落下，项云忽然闪电般的一探手，在周执事还没有反应过来的情况下，他手中的玉盒已经落入了项云的手中！
    “你……混账！”
    周执事哪里想过，项云竟然敢主动出手抢夺玉盒，顿时是惊怒交加，一掌直接朝着项云胸膛狠狠印去，地云境后期的雄浑云力，瞬间爆发！
    “啪……！”
    然而，周执事这一掌还没有打在项云的胸口，一记沉闷巨响，已经在他耳旁炸响！
    旋即周执事只觉突然右脸一麻，脑袋嗡的一声，身体便不受控制的，天旋地转般飞了出去！
    “靠，老子忍你很久了！”
