    在精灵王身后不远的地方，两个少年脸上露出了死一样的神色，不敢相信地看着自己的手，看着自己手里的短弓。

    “为什么？！”旁边一个大魔法师弯下身体拼命摇动着名为洪波少年的身体：“为什么要刺杀我们的女王！？”

    小一些的少年突然张开大嘴嚎啕大哭起来：“我……我……我不知道……我不知道为什么会射箭……”

    大一些的男孩跪在了地下，脸上漏出了懊悔的神色：“我的父亲，从我和我弟弟很小的时候，我父亲就让我们拿上弓，只要他喊一声‘看我射’，他射完后我们必须在最短的时间里射向他射的目标，否则就会打我们，拼命地打我们。刚才……我们突然以为是自己父亲……”

    所有森林精灵们都明白了阴谋所在。

    在森林精灵中，精灵王者拥有无上的尊严，从来没有发生过任何一次精灵刺杀王者的事件，即使是青明这样的**师面对王者也不敢释放任何魔法――在精灵的王国中，精灵王拥有上精灵使的血脉，这种血脉所带来的威严让任何精灵从心灵底处感到无可抗拒！面对精灵王，再强壮再执拗再狂暴的森林精灵也不能动弹哪怕是一个小手指。

    水无痕再次露出了笑容：“同类们，我劝你们还是放弃这片森林吧，否则……你们无法理解夜之族对这片森林的眷恋，或许……我可以同意你们和我们共同拥有这片森林，而且，只要愿意，甚至我们可以一起成为泛大陆的统治者……当然，前提是由我说了算。”

    对于水无痕，一切的一切都在算计之中，在掌握夜之族命运的120年中，为了重新夺回妖精森林，水无痕把有限的生命投入到无限的为事业奋斗中来，每一天，水无痕都在问自己：还可以把哪里作得更好一些。每一天都在全力推动事情的进展。

    “利用无知的孩子！卑鄙。”女王扶着长老站了起来，用手帕轻轻擦去了嘴角的鲜血。阻止了精灵武士们进一步捆绑两个少年。

    “卑鄙么？只是利用孩子这么简单么？”高大的精灵男子嘴角露出浓郁的笑容：“精灵王阁下，你们拥有自己的上精灵使，你们拥有整个妖精森林魔法领域，甚至禁锢了黄金树。而我们呢？有什么呢？要知道，能够这样平等的面对面谈话，对于夜之族都是不可能的事情。”

    “君子有所为有所不为！”在湖边传来了另外一个男子冰冷的语音：“对于阁下苦心安排，我不得不承认阁下是百世不出的天才，但是，我依旧认为阁下的某些手段卑鄙，且令人不齿。”

    “谁？！”众多的夜精灵正处在万年来第一次处于上锋，听到这样的言语，尤其是这言语还来自于非森林精灵，怒气可想而知。

    寥落的掌声再次想起，可惜，并不是在夜精灵的位置，而是和声音来自同一方。

    “这位金发小哥说的好，我们总不能因为癞蛤蟆成功得咬了一口天鹅，就说癞蛤蟆如何如何英俊无比吧……唉……那位衰哥，你要管教一下自己的手下，咱们老大说话的时候，做小弟的怎么能够随便举起手里的棍子呢？出来混的，总是要讲规矩的，如果不讲规矩，你这个做老大的，小心有一天被底下的二五仔给卖了，要铺街的。”佣兵中，一个浑身极为邋遢的男子脸上露出了足够多的坏笑，一边鼓掌一边站到了一个金发少年的前面。

    看到几个夜之族大魔法师无奈的放下了手中魔法杖，邋遢男子更加有恃无恐，继续把话题引回到蛤蟆论上：“这位衰衰的老大，我们来探讨一个问题，你觉得是一只癞蛤蟆吃到天鹅肉的难度比较大，还是你刚才所说的那些什么打呀、夺回呀、天下呀什么什么的难度大？”男子诡异地笑着，全然不顾脸上沉积已久的泥垢簌簌落下。

    夜精灵们听到有人怀疑他们伟大的圣战，不止一个人跳了出来反驳。

    “混蛋！我们这种壮举岂是癞蛤蟆可以比拟的！”

    “肮脏的人类，你……”

    “100个癞蛤蟆也比不了我们……”

    男子脸上的坏笑更多了，伸手拍着旁边金发少年的肩膀，笑得前俯后仰：“哈哈……嘻嘻……金发小子，你看他们说的多好，其实，我也认为，他们做的更伟大，100只癞蛤蟆都吃到天鹅肉也没有他们来的伟大。哈哈……你看他们一个个癞蛤蟆样，还有那个高高的衰哥，你看他象不象一个高大的癞蛤蟆王。哎呀，好像缺了一个王冠哦，如果手里再拿一只权杖，就更象了。”

    想像着眼前高大甚至帅气的夜之族首领头上顶着一个王冠，一手握象征王位权杖，同时做癞蛤蟆状，不只是易海兰，相当多的佣兵和精灵们都露出了笑容。

    夜精灵们为之气结，虽然在过去的无数万年中，夜之族一直从事暗杀这样很见不得阳光的事业，但是毕竟是用短剑来进行，而并非用嘴巴。究整个夜之族万余人口，也无法找到一个如邋遢男子这样喜欢用言语杀人者。

    水无痕的脸色第一次变得极为难看了起来，即使刚才看到了上精灵使也没有这种表情，看来邋遢男子的魅力实在是超越了上精灵使这样的神氏。

    “阁下是谁？旁边那位金发阁下是谁？”妖刀沉声问。

    “呵呵，阁下问错话了吧……”邋遢男子不屑的嘘声：“夜精灵一族不是最爱躲在别人背后作事情么？你们不是最见不得人么？你们不是最怕被人知道自己的姓名么？”犀利的话语不断刺激着夜之族人的听觉。

    “不要以为你们很厉害！”邋遢男子冲夜之族们握紧拳头伸出了左手小指和右手中指，没有想到的是夜之族没有人明白这两个手势，邋遢男子都要晕倒了：“不明白这是什么意思呀……算了，我也不解释了，真他奶奶的是幽默未遂！回去找个人类问问吧，省得以后被人家骂了都不知道怎么回事。”

    “阁下想死么？”以水无痕的沉着都被眼前这个无赖男子气得以姓命相威胁。

    “who 怕 who 呀。你真的以为你们很厉害呀……我靠……”邋遢男子再次拍了拍旁边的金发少年：“看看，就是我旁边这位英俊衰哥，你们不是号称很牛么？随便你们用什么办法，来，把他杀了让我看看，那个……那个……水什么什么，你不是自己挺臭美么，不是对自己的阴谋诡计卑鄙手段挺有自信心的么？来试试吧，只要把他杀了，我就承认你伟大――甚至你可以采用你们这个见不得人的种族最擅长使用的暗杀啦什么的。”

    说完，邋遢男子抬头看看天，脸上露出了奇怪的神色：“大家看，天上怎么有那么多牛在飞呀……”所有人抬头向天的时候，男子突然嘹亮地唱了起来：“天上牛在飞呀，地下你在吹呀……”

    吹牛，这样的人类语言，夜之族还是多少懂一些的，被侮辱后的所有夜之族人都拎起了自己玩命的家伙要冲上来群殴！

    金发少年被邋遢男子推出的一瞬间，脸上露出了死人般的苦笑：“艾米阁下，我终于知道为什么大青山、池傲天他们都比你名气大了？阁下倒真是君子动口不动手的模范楷模……”

    可惜，自以为明白了的金发少年真的明白了么？

    邋遢的艾米阁下如此神勇地表现自己的观点，甚至不惜冒着死亡的威胁。与其说是路见不平拔刀相助，与其说是对夜精灵阴谋的鄙视，不如说是想在森林精灵女王陛下面前好好表现一下自己，这样无论可怜魔帅阁下是否战死，无论最后结果怎样，想来精灵女王和精灵长老们在恋爱的立场上都会坚定的站在自己这一边吧。

    “黑色的家伙们，不许用魔法！否则你们会死的很难看的！”艾米在后面犹自大声的喋喋不休。

    或许艾米阁下不说，夜精灵们还真的用魔法杖和魔帅阁下一拼老命，现在倒是提醒了众多的精灵法师，低低的咏唱在精灵水境四起。

    “老兄，你到底在帮谁？”易海兰怒气冲冲地冲艾米大吼。

    “当然是帮你了！”艾米脸上露出了对敌人才有的坏笑。

    “我不会魔法！”魔帅被气的要死。

    “啊……我忘记……不过……你可以招龙吧……听说吟风宝宝最近在给你打工哦……”

    一句话提醒梦中人，易海兰极少依靠龙的力量，现在也只能祈求在被魔法炸得死无全尸前能够见到吟风最后一面了。

    易海兰还是有些感到奇怪，艾米等人应该是最恨吟风的了，怎么现在提起吟风象是提起一个老朋友的名字。魔帅真的不知道艾米的本质，与其说艾米是一个优秀的佣兵不如说是一个极为守信的歼商，虽然曾经快要被吟风打死，但是在吟风一战中，小佣兵团和艾米获得的利益之大前无古人后无来者，作为一个优秀的商人，艾米阁下一直坚信：“巨大的利益后面总隐藏着巨大的风险。”以这个角度来看，吟风一战可以说是一本万利了。对吟风，艾米怎么会象绿儿那样小心眼怀恨在心呢，早就把他当财神供了起来。

    好在吟风身上拥有着风系巨龙血统，也多亏恶魔岛军人的驻扎地距此仅隔着一座圣雪山，否则，真的只能帮助被无数魔法乱劈而死的魔帅阁下收尸了。

    其实，夜精灵们也笨的要死，这么多魔法师一起杀一个人，用最简单的一阶魔法闪电，电也电死了，一阶魔法释放起来的速度快的要死，尤其是大魔法师以上的级别，甚至无需咏唱。干嘛非要用大型的禁咒，而且用的还都不是一个魔法，没有混合的效果，速度慢的很。唉……都是被艾米气糊涂的。

    龙笛刚刚吹起，正西面的天空乌云骤起，狂风在一瞬间席卷了整个妖精森林，在风中有一股浓腥的气息，接着，凄厉的龙吟在空气中反复回荡着，黑色的彤云象是被一个天神用巨大的狼牙棒反复在天空挥砸着……

    一只巨大无比的黑色巨龙从远天呼啸而来，黑色的眼睛眨动中射出寒光象是霹雳般在天空中划过。

    吟风落地后，金发少年坐在了黑龙背上。

    吟风的恶名不仅只是在人类帝国中传荡，在历史上，袭击妖精森林，杀死夜精灵的事情，以吟风的胆量作的已经不是一次两次，大概，这个世界上，只有创世神和龙神才可以让这个大胆者产生惧畏感吧。

    除了艾米和易海兰，所有人的脸色都剧变。

    森林精灵们没有想到，曾经逼上一代精灵王战死的恶龙，今天竟然是自己的盟友。而夜精灵们也不能想像出，曾经不可一世的吟风竟然有了坚定的立场。

    “魔剑的精灵呀，成为守护我的灵体吧——”邋遢男子也从背后拔出了大剑，高声咏唱。一柄巨大的金色半透明巨剑从天而降，化成金色的光环环绕着男子。

    大部分夜精灵和森林精灵都没有看到刚才艾米大发雄威的一幕，也都被这种从来没有见过的魔法所触动。

    “哈－哈－”艾米模仿着水无痕刚才霸气的笑声：“怎么样？怕了吧？两大人类强者联手之下，卑鄙者还敢反抗么？是不是认栽了？哼――那个衰人不要拔出刀子。”此一时彼一时，占据了绝对优势后，艾米的称呼自然变的很快了：“那个衰人是不是想拿刀子拉自己手一下，然后说自己认栽了就跑路？告诉你们，在正义的审判面前，今天就是你们的末曰！易海兰，上――”

    水无痕看到了从天而降的恶龙吟风，看到了从来没有见过的魔法，脑子里迅速翻过了大陆名人的资料，终于知道了今天面对的是谁，脸上露出了极涩的苦笑，把短剑插回了腰里，长叹一声：“没有想到，我们长达40年的安排功亏一篑。说来也不冤枉，谁让我们遇到了两个不世出的强者。神之领域守护者魔帅易海兰阁下，即使在吟风的强势下，您也真的很威风。暗夜响尾蛇A级佣兵团小佣兵团团长黄金脑魔武双xiu的强者艾米阁下，您与贵佣兵团的绰号实在太相符了，不愧是泛大陆五大佣兵团的首脑，躲在一边这么久，直到最后关头才露出了锋利的牙齿。”水无痕脑子里的资料相当详细，没有任何犹豫一口气说出了两个强者全部的称号。

    所有人类、森林精灵、夜之精灵都被两个突然暴露在阳光下的强者名字所震撼，这两个人都以其不同的特点在大陆上广为流传，用风光一时、炙手可热等词汇形容丝毫不为过分。精灵王也从刚才熟悉的魔法中想到了1年多前一个曾经怒闯精灵界，在不能释放任何魔法的地方用魔法重创了两大长老的少年。而几个残活下来的佣兵，他们对于易海兰感受还不深， A级佣兵团团长这样的称号已经是他们能够理解的上限，无论如何也不能接受曾经和自己一起生活过几天的感觉有几分龌龊的男子竟然是名动八表的黄金脑艾米。少年人晖阳嘴里甚至可以放下一整只烧鸡，所有佣兵们眼中都充满了激动的泪水。

    “艾米阁下，你是我所见过的所有智慧生物中，最厉害的人，不愧有着黄金脑的美称。”水无痕苦涩的笑着：“你真猜的很准，我真的要说：‘我认栽了’。不过，我觉得，如果我们就这样直接隐身而去，而不刺杀任何人，似乎你们没有能力拦住我们吧？”水无痕很无奈的说。面对实力相当的森林精灵，面对吟风，还要面对两个实力看上去极为可观的少年强者，水无痕还没有傻到死拼到底，这也实在不是夜精灵的风格。

    “这个……你们大可以试试呀。”艾米挑衅的说：“我或许不行，不过，我估计同样有着暗黑血统的吟风应该有不少办法吧。只要易海兰阁下稍微虐待一下他的宠物宝宝龙，办法总会有的。”

    勇猛一时的恶龙吟风此生以来大概是第一次被人如此**裸的胁迫，刚才，吟风阁下也发现了旁边这个浑身散发着臭气的男子竟然是几年前拿自己脑袋去邀功请赏的佣兵，如果不是易海兰在自己的背上，吟风早已经用熊熊烈焰把艾米埋葬了。听了艾米这番话，吟风浑身打了一个冷战，重新认识了这个当初被自己整的死去活来的少年，从心底把少年放到最危险的名单中――能够被吟风放到这样的位置，艾米也算是前无古人后无来者了。

    沉思中，吟风突然发现背上的易海兰用力拍了一下自己的后背，雷鸣般的话语在森林上空扫过：“发现隐身的夜精灵不是很难，只需要释放一个群体的明目术就可以了。”

    所有的夜精灵脸色都变了，在夜精灵的魔法系统中，是有这样一种魔法，但是必须是魔导师以上的夜精灵才可以使用，而具有这样魔法水平的夜精灵是无论如何不会背叛自己的种族的，没有人想到，空中这个极度邪恶的黑龙竟然会这样的魔法，那说明它至少具有魔导师以上的暗黑魔法能力。

    唯一没有感到吃惊的是水无痕，他淡淡的笑着：“我们出来作的，总有一天是要还的。这一点，我早就想明白了。我想，只要我和几个长老留下来牵制吟风，其他族人离开总是可能的，总之，不能让夜之族的精灵都埋葬在这里吧。”

    短短的几句话再次给予了夜精灵们以希望，几个魔导师着急的说：“首领，您带领族人走吧，我们一把老骨头，就留在这里吧，反正这里已经倒下了太多前人，而且，我们不相信不能让他们也留下些什么。”以夜精灵魔导师的身份，是有足够实力说这样话的，击杀吟风的能力没有，但是眼前其他这些人类和精灵们肯定是在劫难逃。

    “妈妈，妈妈，你在哪里呀……你怎么了。”一个小女孩从森林精灵后面的屋子里跑出来，后面跟着不少的精灵长者，小女孩愉悦的笑容突然变成了哭腔。

    艾米感觉这个声音极为熟悉，扭头才发现，跑出来的俨然是在妖精森林外围看到的小女孩灵宝儿，甚至看到了在小女孩脖子上挂着的寒玉珠项链。没有想到，这个小女孩竟然是精灵女王的爱女，那么说来就极为有可能是下一届的精灵王。

    就在灵宝儿哭着向精灵王奔跑过去的一刻，突然旁边跃起一个身影，重重地掳倒了小女孩，两个小巧的身影从小山坡上滚动而下，身影静止后，竟然是刚才那个精灵少年，少年一手挟持这灵宝儿，一手从箭囊里拔出了一根短箭，抵在小女孩白皙的脖子上，拖着小女孩向夜精灵们跑去，小女孩尖叫的挣扎着。

    众多森林精灵们都被惊呆了，包括艾米在内的佣兵们也都惊呆了。

    水无痕和长老们象是早知道了这一切，数十道黑色身影向少年冲去，几道黑色的魔法雾团从黑色魔导师手中放出笼罩了少年和小女孩的身影，黑色的魔法雾团悬浮着从水面上向夜之精灵们飘来。

    “不！弟弟！不要这么做！”在通向妖精界的屋子里又出来了一声惊叫。

    再次取得局势控制权的水无痕和众人一样向屋子的方向看去，在远处的屋子里又走出了一个少女，显然无法相信眼前发生的一切。

    艾米象是被雷击中了一样，脖子突然僵硬了，下意识的举起手揉了揉麻涨的脖颈，艰难地向后面扭头看去：在屋子大门口，一个俏丽的少女扶墙而立，当她看到邋遢男子的一刻，本来已经极为震惊的脸上露出了无法相信的神色。

    下集内容简介：两个精灵少年是奉命把佣兵们指向了精灵水境。这一切都在水无痕的掌握之中。夜之族挟持着灵宝儿进入了木系乞愿塔。

    释放了禁咒后的精灵王又受到了致命的箭伤，更让精灵王无法接受的是，到底有多少精灵已经被世敌同化？

    精灵王临死前，与几个精灵大魔导师联手释放了一个时间禁锢的魔法，把整个妖精森林整整禁锢一万年。在这一万年中，妖精森林范围内所有的生命都不能感受到时间的流动，更不能动一动。

    ;

