一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十一章奉命办事

    其他的人也就围着这个跟张铁森有深仇大恨的人的身份，展开了讨论。

    “到底会是跟铁森大哥有这么大的仇呢？”

    “最近咱们也没惹啥事情啊，谁会看铁森大哥这么不顺眼？”

    “就是说啊，最近村里也都挺太平的，而且现在乡亲们对铁森大哥都有了不一样的看法，照理来说应该不是村里的人。”

    “……”

    听了其他的人议论，阿根脸色一紧，慌张的问道：“狗子哥，你说会不会甄霸天找人干的呢？”

    “我看不像是他干的，最近甄昊的鱼塘生意那么好，他现在应该没空找铁森哥寻仇。”狗子摇摇头回答道。

    这几天他也看到了甄霸天在鱼塘里忙碌的身影，所以排除了甄霸天的可能性。

    “如果不是甄霸天干的，那咱们现在可咋办？”阿根又着急又担心的问题。

    狗子扔掉了烟头，一脸严肃的说道：“现在你们分头去村里找找人，记住这事谁都不能说，除了咱们这些人，不能让任何人知道铁森哥不见的事。”

    他知道张铁森现在在村里可是有着举足轻重的地位，让其他人知道的话，事情只会越来越乱而已。

    “那要不要通知杨经理和韩总她们呢？”阿根顿了顿接着说道：“她们说不定会知道铁森哥在哪。”

    狗子想了一下回答道：“还是算了吧，咱们现在去找找，万一铁森哥没跟她们在一起，只会让她们担心而已。”

    阿根听了以后，也觉得狗子说的有道理，点点头说道：“那好吧，咱们还是先找找再说。”

    狗子接着跟他们吩咐了一些细节，让他们尽量不要惊动村民们。

    然后他自己也没有闲着，跑去找张铁森了。

    张铁森这边经过了一个多小时的颠簸，车子总算是停下了。

    一个混混押着张铁森下车，推了他一把后喝道：“快点走！”

    张铁森因为看不见外面的情况，也不知道自己这是到了哪里。

    他只能婉转的问道：“大哥，你们这是带我去哪啊？这是啥地方那？”

    “叫你进去就进去，哪来那么多废话。”一个混混态度恶劣的喝道。

    此刻，张铁森的心中也是憋着一团怒火，暗暗想着“他娘的腿，你们别得意，到时候有你们好受。”

    “大哥，你们绑我过来，这是要钱还是要命啊？要钱的话你可绑错人了，我只是个种田的，没啥钱，要是你们要命的话，那就更搞错了，我这条搭上你们这么多，一点都不值得……”张铁森好声好气的说道。

    他是想从这些人的口中探探口风，看看能不能听到一些有用的讯息。

    可是他还没有来得及说完，就被一个混混给喝住了。

    “你哪来的那么多废话，我们只是奉命办事而已，你少给我们叽叽歪歪的。”一个混混用力的在张铁森的脑袋上推了一把。

    张铁森顺势向前冲了几步，心里暗暗骂着“他娘的腿，看你们这个样子就知道是奉命办事了，还给我装哪门子大爷。”

    “我说大哥，我也知道你们是给人办事，你们能给我说说，到底是谁想要抓我的，就算是要我的命，你们也得让我死个明白不是。”张铁森用无辜的口吻说道。

    “你再啰嗦，老子把你舌头给割下来。”一个混混恶狠狠的喝道。

    在他的眼里，张铁森现在是比唐僧还要啰嗦。

    从车上下来以后，张铁森的嘴巴就没听过。

    这时，带头的人开口了。

    “别跟他废话了，先把他绑好了，我先打电话通知少爷。”

    听到这句话，张铁森的心跟着咯噔了一下，想着“他们说的少爷会是谁呢？”

    这个少爷可是有钱人家的称呼，张铁森觉得自己最近也没跟什么有钱人家的少爷有过节。

    于是，他任凭那个混混把他绑在了一张椅子上。

    只是竖着耳朵认真的听着，想要从那个带头的人的口中听到一些信息。

    带头的人也怕张铁森会到什么，故意走到一个离仓库很远的地方给许诺打了个电话。

    许诺一听到张铁森被抓住了的消息，欢天喜地的惊呼了起来，“那他现在人呢？”

    “少爷，已经按照你的吩咐，带到老仓库这边来了。”带头的人如实的回答道，嘴脸不由的勾起了得意的笑容。

    许诺又接着惊呼着：“你们在那边等我，我马上过来。”

    “好的少爷！”

    带头的人答应了一声，正准备挂电话的时候，又听到了许诺的声音。

    “等下，先让他在那里喂一个晚上的蚊子先，我明天再过来。”

    带头的人也不敢有任何的反抗，直接又答应了。

    许诺挂掉了电话，嘴角勾起奸险的笑容，说道：“张铁森啊张铁森，这次落到我的手里，我倒要看看你有多大的能耐。”

    上次张铁森整他的这么惨，这次他自然是要连本带利的讨回来了。

    他觉得自己现在去找张铁森，就算让他把自己不举的事情给解决了，他还是难泄心头之狠。

    现在他除了要让张铁森先吃点苦头以外，还想着这个时间段好好的想想整张铁森的手段。

    带头的人进来以后，一脸严厉的命令道：“少爷吩咐了，先让这小子喂一晚的蚊子，阿大，阿二你们两个给我看好了。”

    吩咐完以后，带头的人又对之前那个男子投去了一个感激的眼神，客气的说道：“大哥，这次多谢你们帮忙了，钱的事我稍微会找少爷说的。”

    男子拍了拍他的肩膀，一脸笑意说道：“你老弟我还不放心嘛，剩下的就是你们自己的事，我先带人回去了。”

    换音刚落，张铁森就听到了一阵杂乱无章的脚步声。

    虽然他现在看不见外面的情况，但是他知道这个时候应该只剩下昨天那个五六个人了。

    不过，眼下也不是关心对面有多少人的时候，张铁森最关心的是那个背后的人到底会是谁。

    听了带头的人刚刚的那些话，张铁森愤愤的嘀咕着：“他娘的腿，到底是那个孙子想要整我，还这么缺德让我在这里喂蚊子。”