    “所以…”

    方里半眯着眼睛，看着跟在席尔薇雅背后的吹雪，有些没好气的对着席尔薇雅开口。

    “你就将这个女人给带过来了？”

    语气中，充满了不快。

    这让席尔薇雅不由得一阵好笑，口中则是说道：“嘛，总觉得不能放着这个孩子不管…”

    还孩子呢…

    人家怎么看都比你年长吧？歌姬殿下？

    而这个时候，吹雪亦是出声了。

    “你是最近才加入英雄协会，却被破例升上S级的一方罗刹吧？”吹雪直视着方里，如此说道：“我认识你。”

    “我知道。”方里瞥了吹雪一眼，淡淡的说道：“我也认识你，地狱的吹雪。”

    方里当然不会不认识吹雪。

    不是因为吹雪的名头有多响亮。

    事实上，吹雪的有名也仅仅是在职业英雄与英雄协会之间而已。

    在广大民众的面前，身为B级1位的吹雪虽然称不上是默默无闻，可其光芒几乎全被这位气质型的美女的姐姐给掩盖了过去。

     S级2位的超能力者。

    那一位所拥有的力量，没有比方里更了解的存在。

    哪怕是吹雪，估计都没有清楚的知晓原著的方里更了解其姐。

    毫不客气的说，方里可以肯定，那一位的力量，绝对远远的超过任何一个人的现象。

    方里倒是没什么，拥有着直死魔眼，几乎完克只靠超能力战斗的那一位。

    然而，如果不使用直死魔眼的话，那方里就不敢肯定自己是不是能够赢过那一位了。

    哪怕是使用极死七夜，使用百倍音速的必杀一击，那也一样。

    可想而知，那一位的力量有多强大。

    吹雪则是那一位的妹妹。

    也就是说，吹雪对自己的姐姐的力量强大到什么样的程度，绝对是这个世界上体会最多的人。

    方里的话是知道的。

    其实，吹雪一直生活在自己姐姐的阴影下。

    因为，自己的姐姐实在太过于优秀，哪怕是在年幼之时，那都已经拥有了比现在的吹雪更加强大的超能力。

    正是因为远不及自己姐姐那过于优秀的才能，吹雪从小时候开始便一直活在其阴影之下，渐渐的产生了自卑。

    吹雪之所以大量集结乃至拉拢B级英雄，组成吹雪组，原因便是深刻的理解到了单凭自己一个人无法胜过姐姐，这才起了质量不行的话，那就用数量来弥补的想法。

    同时，吹雪也是为了在名义上胜过姐姐，这才一直故意不升到A级，一直把守着B级第1位的位置。

    那即是因为这是吹雪人生中的第一个第一，亦是因为其姐姐只是S级中的第2位，并不是第1位。

    即使在等级上胜不过姐姐，吹雪也想在排名上胜过姐姐，这才一直不愿意升上A级。

    由此便可得知，吹雪对胜过自己姐姐的执念到底有多强。

    “所以，你就缠上了席尔薇了吗？”方里这么对着吹雪说道：“你想让席尔薇教你怎么变强？”

    “没错。”吹雪皱了皱眉头，似乎对方里口中那个「缠」的说法感到不满，却还是如实答道：“虽然及不上姐姐，但歌姬殿下的力量是我见过的最接近姐姐的存在，照理来说，像姐姐那样的怪物，这个世界应该不会有第二个了才对。”

    ————「怪物」。

    这是吹雪对自己的姐姐的形容。

    单凭这一个形容，那便能够得知，吹雪跟自己的姐姐的关系有多紧张，又对自己的姐姐的力量有着什么样程度的理解。

    这倒是让席尔薇雅好奇了。

    “吹雪的姐姐真的有那么厉害吗？”

    这句话，席尔薇雅并不是对吹雪说的，而是对方里说的。

    对此，方里只是回了一句。

    “如果是你的话，找对攻略法，想赢不难，但找不到的话，那估计就赢不了了。”

    换言之，那得看席尔薇雅能够唱出具备什么效果的歌，那样的歌又能不能对超能力者生效。

    如果能，那以席尔薇雅的实力，赢过那一位是不难的。

    如果不能，那估计就很难说了。

    至少，根据方里的了解，那一位如果认真起来的话，将外太空中的陨石用超能力拉下来，进行攻击，那是一点都不奇怪的事情。

    因此，这是方里的评价。

    但吹雪就不这么想了。

    “确实，歌姬殿下的力量很强，估计仅次于我姐姐。”吹雪低声说道：“但是，我姐姐的力量实在太可怕了，绝对赢不了的。”

    显然，这个评价一点都不中肯。

    从小便承受着来自姐姐的压力的吹雪，毫无疑问会夸大自己姐姐的力量。

    就算不这样，吹雪又怎么肯定，席尔薇雅刚刚使用的力量便是极限了呢？

    这个女人，眼界实在是太狭隘了。

    幸好，被吹雪视为无可匹敌的甜心假面被方里给秒杀的事情，她还不知道。

    这件事情，英雄协会仅仅告诉了那些S级的英雄而已。

    否则，吹雪就能明白，自己根本就是在小看眼前的这对恋人。

    就在方里打算一句话讽刺回去时…

    “吼啊啊啊啊啊啊————！”

    一个咆哮声，从前方不远处的一个角落中响彻而开，掀起阵阵冲击风浪，吹飞了无数的瓦砾跟碎石。

    “这…”

    席尔薇雅惊讶了。

    那只魔犬，不是已经被自己给解决了吗？

    而吹雪则是好像想起了什么极为重要的事情一样，连忙说了这么一句。

    “我们发现那个怪人的时候，它正躺在一个窝里！”

    吹雪想表达什么，方里与席尔薇雅瞬间便是明白。

    “也就是说，在这个窝里，很有可能还有一个怪人吗？”席尔薇雅立即说道：“那我们过去吧。”

    说完，席尔薇雅当即便是打算赶过去。

    可方里却是拦住了她。

    “不用了。”方里眼中浮现些许的精光，笑着说道：“或许，那个怪人已经遇上了最恐怖的敌人。”

    话音，一落。

    “咚————！”

    刹那间，一个撼动天际的惊人闷击声直冲云霄。

    那闷击声，仿佛一股无形的力量一样，将天空中的云层都给直接吹飞。

    然后，怪人的咆哮声便是停了下来。

    席尔薇雅与吹雪完全愣住了。

    只有方里，一直望着那个方向，说了一句。

    “过去看看。”

    语毕，方里便是从屋顶上一跃而下。

    席尔薇雅毫不犹豫的跟上。

    “等…等等！”

    吹雪这才反应了过来，连忙追了上去。