    时间一晃而过，中年人坐在赌桌前整整两个小时，陆陆续续兑换了七八次筹码，总金额达到五百多万，都输的七七八八。

    周启明比中年人稍微好一点，但也输进去四百多万，他自己没有多大感觉，只要一缺筹码，对服务员招呼一声，立马就有人给他送来，只要在借条上签个字，按个拇指印即可。

    和他们一起玩的还有不少赌徒，尽管中年人三分之二的赌局都是赢，但总的算起来，多数人都是输钱，真正赢钱的没几个。

    只有极个别的人注意到，中年人赢的局赌注押的不多，反而输的局都是押几十万，因此赢的钱还不够输。

    从下午一直玩到天黑，肚子饿得咕噜咕噜响，周启明起身伸个懒腰，看了眼手表，准备回家吃晚饭。

    “周少，您这是不玩啦？”庄家问道。

    “玩了一下午，差不多该回去了，下次再来吧。”周启明摆摆手，往门口走去。

    “周少等一等！”庄家急忙追上去，手上拿着一沓借条，笑眯眯说道：“那你先把借的钱结算一下吧，我只是个打工的，您要是一走了之，我不好向老板交代呀。”

    周启明不清楚自己到底借了多少筹码，心里估计一下，顶多就是百来万，没有放在心上，掏出钱包不耐烦说道：“行吧，你快点算算，我还饿着肚子呢！”

    “好嘞！”庄家数了数借条，说道：“您一共从我们赌场借了八次筹码，共四百五十万。”

    “什么？！”周启明猛然震惊，两颗眼珠都快凸出来，下意识伸手去拿那些借条，想要看个清楚。

    钱没到手，借条当然不能给他，庄家躲了一下，眯着眼道：“怎么，周少不会是想赖账吧？只不过是四百多万，以您的身份，没有赖账的必要呀！”

    “谁说我要赖账，你先把借条给我看一看，才借了几次筹码，绝不可能有四百五十万之多！”周启明气急道。

    庄家咧嘴一笑，朝着还在赌桌前的中年人努努嘴，说道：“您还不是借得最多的，那位大哥借了五百多万呢，你们人家有说过什么吗？”

    “他借了五百多万？”周启明又是一惊，得知有人比自己输得更惨，心里头微微平衡一些。

    庄家把借条一张张展示给周启明，上面都有他的签名和指印，不可能作假。

    皱了皱眉，周启明心头的疑虑打消，只是没想到自己一下午竟然输了这么多，心中很是不甘。

    这时，中年人站了起来，手上抓着一小把筹码，走向二人叹气道：“哎，今天手气不佳，不玩了，过两日等我时来运转再来一战！”

    “嘿嘿，我们赌场的大门永远为先生敞开着，不过也请您把借款还清。”庄家淡淡笑道。

    中年人倒是利索，没有太多啰嗦，掏出一张银行卡在POS机上一刷，随便扫了两眼借条，确定没有错误，就用打火机烧个干净。

    “果然是豪爽的财神爷！”庄家对中年人竖了个大拇指，而后看向周启明，阴阳怪气说道：“周大少，您看看是想怎么个算法，要是今天身上不方便，那也没关系，我们把借条先留着，您下次来玩时一起算。”

    周启明看了看中年人，再看看庄家，脸上的质疑之色越来越浓，冷哼道：“先别急着叫我还钱，该认的账我一分都不会少，不过我看你们两位的关系，似乎没那么简单吧？”

    庄家面色一寒，冷冷道：“你这是什么意思，怀疑我和这位先生串通起来坑人？”

    “难道不是？”周启明指着中年人咬牙道：“要不是跟着他下注，我不可能输进去这么多！”

    听到这边的争执，不少玩家围过来看热闹，一些先前输了钱的赌徒也面色不善盯着中年人，眼中有浓郁的质疑。

    “周少，您可不能血口喷人呀！”中年人一脸的冤枉，语速急切道：“从始至终我都没叫你跟我一起下注，我当时连赢六七把要走，是你第一个叫我留下来，我不好意思拒绝才留下继续玩，现在大家都输了钱，我输得最多，您怎么反而诬陷我！”

    闻言，周启明愣了愣，仔细回想一下，发现还真如中年人所说，是他主动叫中年人留下，也是他自己要跟着中年人下注，至始至终都没人逼他。

    “这位大哥说的没错，当时我也在场，可以证明是周大少挽留他多玩一会儿，庄家那时候也让这位大哥继续玩下去，说什么财神附身。”有围观者开口道。

    其他几人也纷纷附和，他们都是见证者。

    “哎哎哎，话可不能这样说，输赢是运气，不能怪到我头上！”庄家急忙撇清道。

    中年人幽怨的目光在庄家和周启明身上来回扫视，不爽说道：“要不是你们出言挽留，我赢了钱就走，现在也不会输进去五百多万……”

    一听这话，周启明顿时急眼了，搞得好像他是托，和赌场联合起来骗人一样，立刻反驳道：“我哪儿知道后面会输得那么惨，我也希望你多赢钱，我跟着赚一点。”

    “我后来又赢了好几局，每次想要离开，你们都劝阻我玩下去……”抱怨一句，中年人摇了摇头，道：“好吧，我自认倒霉，相信周大少的为人，不可能是赌场安排的托，真滋味的少东家有的是钱，没必要做这种下三滥的事。”

    这话让周启明心头颇为舒服，对中年人的质疑彻底打消。

    如果中年人是赌场安排的托，肯定会想方设法怂恿他人继续赌，偏偏人家是被怂恿的一个，而且输进去五百多万，说他是托不太合适。

    庄家站出来做和事佬，说道：“两位都是财大气粗的财神，我们就算要请托，也请不起你们这样的大神，大家就不要互相猜忌了。”

    事已至此，周启明无话可说了，极不情愿的拿出银行卡刷卡。

    一起走出赌场大门，中年人说道：“周少，赌博图的就是一个刺激，有输有赢是正常的。”

    周启明摇头叹气道：“只怪自己贪心不足，要是一开始跟你一起赢了钱直接撤退，也不会搞成这样。”

    “你说的没错。”中年人说道：“今天来赌场前，我找了个算命先生给我算了一卦，他说我今日财运尚佳，但要懂得节制见好就收，还反复叮嘱我，莫要超过十局，否则必定破财，不听老人言，吃亏在眼前呀！”

    周启明心头一动，连忙问道：“你找的是哪个算命先生，在哪里摆摊？”

    “就在前方天桥下，那个算命先生号称李半仙，我来赌场之前，一般都会请他帮忙算上一卦，卦象好才会去进去玩两把。”中年人指着一个方向说道。

    算命这种事，宁可信其有，不可信其无，反正算一次花不了几个钱，周启明心动道：“要不你陪我一起去算一次，看看明日财气如何？”

    “周少自己去吧。”中年人抬头看着天色，表情沮丧道：“这么晚回家，估计待会儿少不了要跪搓衣板了……”

    见他怕老婆怕到这个程度，周启明眼中闪过一丝鄙夷，当即和中年人分道扬镳，赶往中年人所说的天桥下。

    车子开到天桥附近，就能清楚看到桥下的算命摊子，桌子前挂着一张布，上面写着“祖传相术，窥测天机”。

    李半仙戴着一副老式眼镜，留着一道山羊胡子，穿着一身布衣，桌上摆了几本算命的书籍，看上去倒是像模像样。

