
　　“萧大哥？”

　　看到萧城，陈沁顿时美眸一亮。

　　每个小女生都有崇拜的男人。

　　萧城，无疑是陈沁目前最崇拜，甚至心里有些倾慕的。

　　毕竟在列车上“救”过她，加上实力不凡，本身还是蓬莱阁的重要人物，相貌英俊，这换做任何少女，都无法抵抗这种魅力。

　　倒是林风看到此人，脑袋就是一个大。

　　倒不是说因为陈沁的反应而嫉妒。

　　对于现在的他，早就过了嫉妒的年纪，只是单纯看这家伙不怎么爽罢了。

　　眼见是蓬莱阁首席弟子驾到，众修士立刻换上了一张恭敬的脸，开始一一打招呼。天籁小说网

　　“萧道友。”

　　萧城只是微微点头，反应并不怎么热烈，但目光移动到陈沁身上上，却变得炽热起来，主动上去，伸出手，握住女孩的手微笑道：“陈姑娘，怎么现在才来，其实，我一直在等你呢。”

　　陈沁顿时俏脸羞红，似乎没料到，萧城居然说话这么直接，想把手抽回去，却又有些舍不得。

　　其他人，同样用惊异的眼神，看向萧城。

　　萧城也意识到自己这话有些过了，干咳两声道：“我的意思是，陈姑娘你的天赋是唯一能和我不相伯仲的，所以，我一直很期待你加入蓬莱阁。”

　　“嗯，我因为一些事，所以耽误了一些，萧大哥你看，我这不来了吗？”

　　陈沁俏皮一笑。

　　萧城看着少女姣好的脸蛋，清纯的笑容，心中更是一阵荡漾，蓬莱阁不是没有美女，但如陈沁这种气质的，却是少之又少。

　　“走吧，我带你直接进去。”

　　萧城很自然地牵着陈沁的手，说道。

　　陈沁没有拒绝，腼腆道：“好。”

　　忽然想起了什么，扭过头看向林风和青云子道：“啊对了萧大哥，他们两个是我朋友，能让他们也加入蓬莱阁吗？”

　　林风一愣，他来这，纯粹是陪着陈沁报名，可没想过要加入蓬莱阁。

　　就在昨晚的酒吧中。

　　他已经借着和零跳舞的时机，偷偷在她身上放置了一种追踪法术。

　　这样一来，无论黑夜军团去哪，他都能知道其踪迹。

　　“他们？”

　　萧城眉头一皱，随即有些冷淡道：“不好意思陈姑娘，他们可能不行。”

　　“为什么？”陈沁急了，“他们是我的朋友呀！”

　　林风松了口气。

　　太好了。

　　他可巴不得别让他进去。

　　“我知道他们是你的朋友，但是，我能给你破例开一次门，不可能再开第二次，而且，你怎么说也是结丹期修士，他们呢？两个都是筑基期，如果我当着这么多人面让他们入蓬莱，参加了开光仪式，那大家会服我吗？”

　　萧城正色道。

　　“这……”

　　陈沁有些郁闷。

　　“没错，两个筑基期，连后期都没到，自然是没资格参加这次开光仪式的！”

　　一个尖嘴猴腮的男修士走出来，阴阳怪气地盯着林风和青云子，“依我看，你们还是趁早走吧，和我们站在一起，难打你们不觉得自取其辱吗？”

　　他本身是一名结丹初期的修士，所以面对青云子这种“筑基期”，自然口气十分狂妄。

　　林风面无表情。

　　倒是青云子，脸上露出了几分怒气。

　　他的养气功夫未必比不上林风，如果羞辱他可以，但，羞辱少爷……那是一万个不行！

　　“喂，你狂什么呀！他们就算修为差，也是我的朋友，你要不服，我们来比划比划！”

　　陈沁顿时看不下去了，指着那名尖嘴猴腮的修士说道。

　　那男修气得脸有些发白。

　　别说，他还真想好好教训一下这个不知天高地厚的小姑娘，让她知道，同是结丹期，差距还是存在的。

　　不过，毕竟萧城现在站在她这一边，他就算有这心也没这胆。

　　尖嘴猴腮男修尴尬一笑，道：“那倒不用，仙子你年纪轻轻，就到达了结丹期，侯某自然是比不了。”

　　陈沁哼了一声：“那你这个小猴子，就别欺负我朋友呀！”

　　候姓男子嘴角一阵抽搐。

　　什么叫小猴子？

　　老子是姓候，哪有你这样取外号的？

　　“这样吧陈姑娘，本来他们的修为，是连参加的资格都没有，但看在你的面子上，我给他们报名的机会，至于最后能不能通过开光，那就看他们自己的造化了，你看如何？”、

　　萧城道。

　　陈沁也知道萧城是真的在努力了，点头道：“谢谢你萧大哥。”

　　“没事，既然是你的朋友，我又怎能不给这个面子？”

　　萧城一脸宠溺地说道：“走吧，我们先进去吧。”

　　“好。”

　　陈茜点了点头，然后看向林风和青云子，笑吟吟伸出小粉拳道：“大叔，道士爷爷，你们一定要加油哦，我在里面等你们！”

　　接着，便和萧城离开了。

　　陈沁二人一走。

　　顿修士顿时露出不善之色。

　　他们不敢得罪陈沁，难道还不敢得罪两个筑基期吗？

　　“来吧二位，虽然你们修为实在太差，但毕竟是有关系的人，过来报名吧，就算通过不了，也算是一次特殊的体验不是？”

　　那名蓬莱阁修士，阴阳怪气地说道。

　　其它修士，顿时哄堂大笑。

　　“这种修为也敢来参加，真是不要脸！”

　　“可不是嘛，尤其是那个老道士，看年纪起码几百岁了，还叫另一个人少爷，也不害臊。”

　　“理他们作甚，反正这两个家伙也是要淘汰的！”

　　修士们满脸嘲笑，语带讥讽。

　　而那候姓男子更是讥笑道：“他们要是入了蓬莱，我侯某一定会找找招待他们。”

　　青云子脸色愈发阴沉，正欲出手。

　　林风对他摇了摇头，意识他不要轻举妄动，接着看向众人，微笑道：“你们说得对，我的修为太差了，没有资格加入蓬莱阁。”

　　“所以，我弃权。”

　　哗——

　　此话一说，众人顿时惊讶无比。

　　他们没想到，这小子居然如此有自知之明，居然真的放弃了！

　　而那候姓男子似乎早料到这个结果，笑容更是透露不屑：“是的，现在放弃，绝对是聪明之举，免得进去被欺负。”

　　青云子没有作声。

　　他当然知道林风为什么会弃权。

　　因为少爷一开始，就没打算加入。

　　先不说他“千面魔君”特殊的身份，到时候万一被人发现，会打草惊蛇，再者少爷的目的，还是为了朱雀之心，自然不可能在这种地方玩过家家。

　　“不过，我虽弃权，但我的朋友青云子，却会参加。”

　　林风微笑道。

　　听到这话，众人一愣，随即看向那修为比林风高不了多少的老道。

　　候姓男子哈哈大笑：“这道士的修为，也不过是筑基中期，比你才高一个境界，你把他留在这，难道他就能通过了？”

　　“能不能通过是他的事，与我无关。”

　　林风神色平淡道，随即看向青云子，“没问题吧？”

　　好半天才回过神的青云子，连忙点头：“当然没问题，少爷。”

　　“陈沁的误会，终究是因我而起，她和谁在一起我没有权利过问，但是，萧城这样的小人，他不配。”

　　林风用传音秘术道：“所以进去后，我帮我看着他们，等我在黑夜军团这里安排好了，就会过来。”

　　“其二，黑夜军团来蓬莱，多半是和蓬莱仙人有关，到底有什么关联，你能调查就帮我调查一下。”

　　青云子回道：“明白了少爷，交给我吧。”

　　吩咐完一切。

　　林风潇洒地转过身，没有在意众修士或讽刺或幸灾乐祸的眼神，直接就这么离开了。

　　很多年前，对于一些蝼蚁的无礼，他会恼怒，会生气。

　　很多年后，他已经习惯了。

　　因为，蝼蚁终究是蝼蚁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1362章 林风弃权免费阅读。https://xs.23sk.com 