    墨连城停下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是他现有人用强大的神识扫过。

    一般人是无法现，但他是什么人？自然现了。在那一瞬间，他感觉到了威胁。幸好，他很快收敛了自己的气息。檀儿说，有一个青衣人很厉害？难道是这个人吗？墨连城在思考着自己的事，旁边吵吵闹闹的，他基本一句都没放在心上。

    再回过神时，晓安是差点没和那男子扛上。

    香香在一旁小脸担忧地劝说，“看在我的面子上，都不要吵了，好不好？咱们现在最重要是去葬神谷，在路上吵了，错过了开启的时间很不划算哦。”

    “香香，我不会和他一般见识的。”男子一见香香这般，马上说着，摆出男子汉的骄傲，装起了大方。恕不知，刚才是谁说话难听，挑起的争端。

    晓安轻哼一点。

    斜眼都不甩男子一句，香香的话他都懒得接。

    香香是不屑地看了那男子一眼，但想说什么还是忍了下来，却转看向晓安，甜甜一笑，“晓安，下次我亲自做菜，请你吃饭。”

    晓安眼睛一亮，但很快又沉了，“我不会为一顿饭，就准什么阿猫阿狗都来羞耻我的兄弟。除非，他向我兄弟道歉。”

    “晓安，不要太过分。”刚才的男子一听，仰起下巴高傲看向晓安，“别人怕紫云宗，难道我们天缘宗会怕你不成？”

    “哟嗬，果然是毛都没长齐，就想搬出天缘宗来砸死爷？”晓安鄙夷扫了他一眼，轻蔑又不屑道：“小爷不代表紫云宗，小爷是小爷，只有像你这种没用的货色，才会时不时将宗门挂在嘴里。甘大少爷，你娘喊你回家吃|奶了。哈哈！”

    晓安这货，再度嚣张大笑。

    真是，只要有他在的地方，肯定会有麻烦出来。

    那张毒舌，不知道是怎么炼的。

    姓甘的男子，刹那间就脸色黑了，顿时就出招，很快和晓安打在一起！

    墨连城淡淡地看了二人一眼。

    一句不说，继续往前走去。

    香香也挺委屈似地赶紧跟上，“莫哥哥，他们的事和我没关系。我和那甘澜也不熟的，只是临时组队而已。你别生我的气呀。”她说着说着，还跳到前面，拦住了墨连城路。终于，让墨连城正视了她一眼。

    “你很吵。”墨连城终于对她说了三个字。

    香香错愕在当场。

    仅是三个字，就像打她落地狱，眼眶一下子红红的。

    委屈的小脸，很快，就引来其余护花使者的不满。

    当墨连城绕过香香，继续往前走时，就让两个二十岁左右的青年同时拦下，“莫小凡，我们要挑战你，敢不敢接受？”

    “……”墨连城真烦这种苍蝇。

    此刻，不管他接受不接受，那两个男子竟然一起向他出招。红色的玄气匹炼双双袭击墨连城，像要将他撕裂一般。可这种程度的攻击，在墨连城的眼中，根本是微不足道。他轻轻抬手，就化解了过去。

    但是，不给他们一点教训，他们能闭嘴吗？