    炮击没办法阻挡敌人进攻，山崎治平停止炮击。

    挥舞指挥刀，大喊道：“八嘎呀路，出击，出击。”

    阵地上的日伪军，立即端着枪冲出去。

    在后面观战的旅长，看到日伪军冲出来，怒吼道：“给老子开炮。

    把炮弹全部打出去，老子不过了。

    一定要掩护独立团推进。”

    “是。”

    ……

    “他娘的，小鬼子还听聪明。”李云龙怒骂道：“三营，给老子开火，掩护二营几乎推进。”

    “是！”

    三营战士纷纷现身开火，大片子弹朝日伪军飞去。

    与此同时，后方旅长的炮火支援，也从天而将。

    在这种强大火力下，冲锋的日伪军很快就被压回去。

    山崎治平看到这幕，心里别提多愤怒了。

    但是他知道，绝对不能让敌人把阵地一直往前推进。

    后面两个小时候，他又让步兵陆续进攻了几次，但是无一例外，全部被敌人给压回来。

    最后，山崎治平也停止让步兵继续出击。

    战斗到现在，他所携带的弹药物资，已经消耗过半。

    士兵伤亡也超过了一半人。

    现在支援队伍正在来的路上，他必须要用剩下的人和弹药，坚持到支援队伍到达。

    他命令让步兵紧盯前方，一旦发现敌人露面，就立即开枪射杀。

    日军不再进攻后，二营战士挖掘速度提升了不少。

    用了三个多小时，交通壕终于往前挖了五十米远。

    “张大彪，就看你们的了。”林睿对身边张大彪说道。

    张大彪郑重说道：“团长，拿不下李家坡，你也别枪毙我，省颗子弹吧。

    别的我不敢保证，突击队这百十来号人，没有一个人会活着退出战斗。”

    “这话听着提气。”李云龙满意的说道：“上吧。”

    “是！”

    张大彪带着一营顺着交通壕往前移动路上，最前面的交通壕里伸出来一个传话筒。

    林睿听到汉化喊话声音的瞬间，精神瞬间一震。

    “要进攻了，准备战斗。”林睿对周围梁山队员说道。

    梁山小队的战士，立即把刺刀装上去。

    林睿回头看了一眼，骑兵连也都把马刀拔出来。

    喊话声音落下没多久，整耳欲聋的爆炸声就从前方传来。

    爆炸持续不断响了三分钟左右才停止。

    “弟兄们，跟我冲啊。”

    林睿站起身，大喊着道。

    喊完，一马当先冲出去，周围梁山小队立即跟上。

    “骑兵连，跟我上。”孙德胜挥舞着马刀吼道：“让他们见识下我们骑兵连的厉害。”

    两支队伍心里都憋了一口气，用最快的速度往前冲，很快就追上了二营。

    林睿在路上，看到重机枪一直在开火，立即举枪瞄准他。

    砰！

    枪声响起，对面鬼子机枪手应声耳倒。

    这么近距离射击，就算是跑步，也不影响林睿枪法。

    干掉一个后，林睿快速给子弹上膛，顺势把另外一个机枪手干掉。

    虽然开枪没有停下脚步，不过还是让林睿速度慢了一些，让孙德胜追上来了。

    “兄弟，你枪法不错。”孙德胜说道：“这两个鬼子人头，我一会会追上来的。”

    “是吗？”林睿说道：“那就看你的本事了？

    希望你不要让我越落越多。”

    李云龙在后面看到林睿连杀两人，别提多高兴了。

    他越发感觉，自己把林睿留到独立团，可能是做的最赚的一笔买卖。

    “接下来就看看他近战能力咋样了。”李云龙喃喃说道：“他娘的。

    这小子来到独立团这么久，老子还没亲眼看过他的身手。”

    看着前方的战斗，李云龙脸上期待神色，瞬间僵在脸上。

    所有跟林睿碰上的小鬼子，几乎没有一个撑过一回合的。

    几乎刚一接触，就会被林睿给击杀。

    旁边的魏大勇和孙德胜虽然杀鬼子的速度也不慢，但是显然没有林睿杀的快。

    李云龙数了一下，短短两分钟的时间，算上之前两个鬼子机枪手。

    死在林睿手下的鬼子，已经有九个了。

    “老子这是招了个什么怪物。”李云龙说道。

    林睿有这个身手，现在他更加期待，梁山小队在林睿的调教下，会变成什么样子。

    不过这些都是后面的事情，李云龙知道自己要是在不上去，恐怕一个鬼子都砍不到了。

    ……

    把步枪从面前鬼子身体里抽出来。

    这个是自己干掉的第十五个鬼子了。

    林睿转头四顾，寻找自己下一个目标。

    很快，一个穿着军官服装，挥舞着军刀的鬼子就出现林睿眼中。

    跟他战斗在一起的这名战士，明显不是他的对手，已经被他踹翻在地。

    看着地上人，日军军官脸上涌现出狰狞的笑容。

    挥舞着军刀狠狠朝下面劈来。

    铛！

    一阵金属碰撞声响起。

    血花四溅的场面，没有出现。

    指挥刀在距离战士身上20公分的地方停下来，在军刀下面横着一把沾满血迹的刺刀。

    日军军官看到这一幕，目光一凝，转头朝右边看去。

    一个留着平头，身上军装满是鲜血的年轻人，出现在他眼前。

    日军军官认出了面前人，就是他刚才连续杀死了不少皇军勇士。

    原本自己还想干掉面前人以后，再去找他，没想到他居然自己过来送死了。

    日军军官正想着，突然感觉自己双手不受控制往往上抬。

    随后一阵剧痛，从腹部传来。

    身体因为力量的作用，倒飞出去。

    林睿踹飞鬼子军官后，对倒地的战士说道：“你没事吧？”

    “没事。”

    这名战士说了一句，立即从地上起来。

    他交给我，你不是他的对手。

    “你要小心。”

    这名战士也不托大，叮嘱了一句，就去找新的目标。

    这个时候，日军军官也从地上起来，满脸狰狞的看着林睿。

    “八嘎！”

    日军军官怒骂一声，再次挥舞着指挥刀朝冲来。

    林睿的脸也一瞬间变的严肃不已，迎着他冲了上去。

    在即将碰撞到一块的时候，日军军官挥舞军刀一个斜劈。

    因为他身体疼痛的原因，这次劈砍速度没有之前那么快。

    林睿把手中步枪竖起，挡住他的劈砍后，猛然抬起右腿，踹到他的双腿之间。

