    两个守卫在砖瓦房前的士兵，正百无聊奈的闲聊。

    “你们说这一次和水神门的战斗要持续多久啊，自从开战这么久以来，我都已经很久没有见到我的妻儿了！”站在左边的火云派武者无奈的说道。

    “谁知道啊，这些事情哪里是我们这种人可以操心的！”

    “我只想战争尽快结束，这么打下去，恐怕我们和水神门的人最终只会两败俱伤！”右边的火云派武者叹息道。

    “只是可惜了这天火国的皇帝，如果他是个强者的话，恐怕天火国也就不会这样了！”左边的火云派武者看了一眼身后的砖瓦房，摇头说道。

    “哦？这么说来天火国的皇帝就是在里了？”一声冷冽的声音响起。

    两名火云派的武者看见面前突然出现一个青年，这青年自然是叶冷无疑，两人看见叶冷，直接拔出腰间的大刀准备攻击。

    不过叶冷的身体一晃，然后两人直接倒在了地上昏迷了过去，叶冷没有对两人下杀手，是因为他听见了两人的对话，他们两人也是身不由己，因此叶冷留了他们一条性命。

    叶冷直接进入了砖瓦房，这砖瓦房中一片空荡荡的，除了地上有一堆稻草，其他什么都没有。

    不过这堆稻草放在这房间中，还派人把守，就算叶冷不知道这地方有天牢的入口，也会生出猜测，更别说还从阳顶天的口中得到了确认，这里就是天牢入口。

    叶冷走到稻草旁边，用脚将稻草全部扫开，发现一块和周围颜色不同的地板，叶冷直接将这地板拉开，一个地下楼梯出现在叶冷的面前。

    走下楼梯之后，他的面前是一个个空无一人的牢笼，他确定这里就是天牢无疑了。

    叶冷体内的灵力散开，想要查探到天火国皇帝的位置，不过他的灵力在碰到这些牢笼之后，居然被牢笼给吞噬了。

    “奇怪，这些牢笼难不成还可以吸收灵力？”叶冷好奇的走到一个牢笼前，右手握在铁栏杆上，然后体内的灵力涌向右手，他发现这铁栏杆居然真的吸收了他体内的灵力。

    “好神奇的东西，居然真的可以吸收灵力，要是一些炼体武者用这铁栏杆做成武器，那还有谁可挡？”叶冷心中有些诧异。

    武者的战斗基本是凭借灵力，只有极少数的炼体强者，如果这制作牢笼的钢铁拿来制作武器，被炼体武者使用的话，恐怕会让炼体武者战力大增。

    叶冷准备将天火国的皇帝救出来之后，就从对方的口中问出这些制作牢笼的钢铁是从哪里找到的，他准备收集一些这些钢铁，然后来打造武器，将其交给烈康他们六兄弟，作为蛮人，最擅长的就是近身战斗，要是有这种可以吸收灵力的武器，那他们的战力必然大增。

    不过要先等叶冷找到天火国的皇帝再说。

    这天牢很大，叶冷一眼都望不到头，只能像无头苍蝇一样在这天牢里面寻找，好在他的方向感比较强，也不至于在这里天牢中迷路。

    在这天牢中寻找了十多分钟，叶冷终于在一个角落里面找到了一个老者，对方就是天火国的皇帝。

    这天火国的皇帝现在模样很是落魄，身上穿的衣服上面沾染了大量的灰尘，头发花白、胡子拉碴，额头上的皱眉让他整个人看上去十分的憔悴。

    为了确认对方的身份，叶冷走过去，看着对方开口问道，“你认识火浩吗？”

    听到叶冷的话，这老者闻言，抬起头目光希冀的看着叶冷，“你认识火统领？”

    “没错，我认识他，你应该就是天火国的皇帝了吧？”

    “是我，你是火统领派来救我的吗？”老者闻言，迫切的说道。

    “我确实是来救你的，不过我可不是火浩派来的，我只不过和他做了一个交易而已，我现在会将你带去见火浩，至于之后的事，就和我无关了！”叶冷说完，双手握住这牢笼的两根铁条，然后用力一掰，随着吱呀声，这两根铁条直接被掰弯。

    看到这一幕，这老者的脸上露出惊骇的神色，心中暗道，“眼前这青年是谁，这可是禁魔钢铁制作的牢笼，他居然凭借肉身之力都掰开了，实在太吓人了！”

    叶冷将两根铁条掰弯之后，朝着对方招招手，“走吧，难不成你还准备呆在这里？”

    听到叶冷的话，这老者急忙回过神来，走到叶冷的身边感激道，“多谢少侠出手相助，老夫陈炎再次谢过了！”

    “我说过了，救你出去是和火浩的一个交易罢了，你不用谢我，要谢就是火浩吧，他是一个不可多得的忠心之人！”叶冷轻声说道。

    言罢，他带着陈炎朝着天牢外离去。

    当叶冷和陈炎两人通过楼梯到了砖瓦房时，叶冷感受到房间外面有着许多强大的气息。

    “被发现了吗？”叶冷心中有些无奈的想到。

    他本打算将对方成功救出之后，将对方交给火浩，这事情就算结束了。

    不过现在一来，那就没有办法了，想要平静的结束这件事情，已经没有可能了。

    “得罪了！”叶冷看向陈炎开口说了一句，后者还没有明白过来是什么意思，叶冷直接一掌拍在他后颈，将他拍晕了，随后将对方收入了须弥戒指之中，便后便离开了砖瓦房。

    当叶冷走到砖瓦房外面时，外面已经有大量的火云派武者在等他了。

    看见叶冷出现，其中一个为首的男人厉声喝道，“什么人，居然敢闯天火国的天牢，找死！”

    “呵呵，你有脸说得出这种话吗？”

    “既然这里是天火国的天牢，那这天牢之中为何关押着天火国的皇帝？”

    “难不成你们认为自己实力强大，就可以随意凌辱下等国家的皇帝吗？”叶冷寒着脸讥讽道。

    听到这话，这为首的男人目光一寒，“饭可以乱吃，但话可不能乱说，你知不知道你这句话可能会为你引来杀生之祸！”

    “既想当婊子，又要立牌坊，你还真是不要脸啊，要战便战，我会怕你们？”叶冷不屑的说道。

