    沈青青不懂这些，但她不能说自己不懂啊，于是不置可否地道：“所以呢？”

    “所以，明天我家要开一个盛大的宴会，你过来玩啊，我给你发请帖。”

    沈青青可不会天真到以为这个情敌真的忽然对自己改观，还想帮助自己，金珍珠肯定要在宴会上做点手脚的。

    这时候，顾容情低声嘀咕道：“你不用参加，我又不是什么总裁商人，不需要你来做内交。”

    沈青青心想，原来真的要女人们的内交来辅佐自己的丈夫啊，想起来了，前世她被顾容情送到医院，临死前，是听顾容情的秘书介绍过他的近况。

    说顾容情的夫人，也就是秦向晚是一个很有名的淑女，很多人喜欢她，所以也建议自己的丈夫来同顾容情谈生意。

    沈青青忽然雄心壮志一片，她一定不能输给秦向晚，秦向晚能给顾容情的，自己也能给，更何况，他们私人会所都开了几天了，除了徐则修他妈介绍的几个人，还没人光临，她正愁怎么宣传，没想到想瞌睡就立刻有人送枕头，简直是上天的帮助。

    “好呀，我一定来。”沈青青不管顾容情一直扯她，直接笑着答应下来。

    等走出商店，顾容情为难地看着沈青青道：“你要是在宴会上被人欺负了，可别哭。”

    “切，你小看我，我才不会，我精明着呢。”

    沈青青得瑟的小模样将顾容情逗笑了，伸手捏了心爱她不鼻子笑道：“你呀，真受不了你，不过你也不用太担心，我会让徐夫人照顾你，但我却不能总守在你身边，不然你会被别人笑话。”

    沈青青暗自记下，心里想，喔喔，原来还有这么多弯弯绕，看来她还真需要恶补一下，不然只怕真的要被人笑话了去。

    不过——

    她忍不住将视线落在了顾容情的身上，心里想着，别说，顾容情这家伙平时看着特别朴素，也就是好看一点的乡下人罢了。

    她重生以来，虽然有时候叫他顾总，但越是认识清楚了，越是觉得他不像前世认识的那个冰冷而霸道的男人，可是今天听他这么说话。

    心思缜密，对于豪门的规则了如指掌，忽然真有点富豪总裁的感觉了。

    沈青青眼睛亮晶晶地看着他，却是将顾容情看得心里发虚。

    心里琢磨，这丫头不知道又在憋着什么坏，之前那个珍珠，到底是跟自己相过亲的，虽然自己是被迫的，但是这个丫头胡搅蛮缠起来，她才不会管你。

    这家伙不会是想鬼主意折腾他吧？

    “沈青青，你这么看着我干什么？”

    “看你帅啊。”

    沈青青笑了笑，斜睨了他一眼，自顾自地走到了前面去。

    顾容情楞了下，接着嘴角情不自禁地上扬，追上她命令道：“你把刚刚那句话再说一遍。”

    “凭什么啊。”

    “快说，说了我给你好东西。”

    “不要，你有什么好东西。”

    “让你舒服的好东西，第一次可能有点难受，但是如果你感受过了，下次肯定还想。”

    “顾容情，你不要脸，流氓！！”

    “咦，你说什么呢？我给你按摩怎么就老流氓了？”

    “你！！”

