    书香倒是难得看到翠柳这般严肃的神色，而且在这样的年代，作为奴婢是不可能这么对主子说话的。而且还带了这种命令的语气，但是书香却是无比的动容，知道翠柳一定是为她好。要不然的话，她绝对不会冒着得罪主子的死罪这么跟她说话的。

    但是书香还是有些搞不懂，疑惑地抬头问翠柳：“为什么呀？”

    翠柳还十分警惕地四下看了看，见山上的确已经没有人这才将书香拉到了一个空旷的地方，避免哪个山坳或者石头缝里藏着人偷听到了她们的话。

    确定场合安全了之后，翠柳脸色还是十分严肃的道：“主子您不知道，在开国之初就有一位从二十一世纪过来的女子，就跟您一样她也说是灵魂穿越过来的，可她不仅是个妖女，而且还会做很多的东西甚至还研究出了那什么手枪和大炮，威力的十分的庞大，险些造成了巨大的混乱。最后祖皇帝将她和她的王爷夫君一定绞杀，还是国师出面，大火整整烧了三天三夜！！这是我们大荣国的禁忌！”

    “先不说您和她也是一样灵魂穿越，而且是跟她来自同一个地方的，如果这件事情一旦传出去后果不堪设想，你明白了吗？！”

    书香没有想到会是这样的情况，错愕地睁大了眼睛，激灵灵的打了个寒战。条件反射的一把伸手将自己的嘴给紧紧的捂住，两个眼睛惊恐的如铜铃一般，连连摇头：“唔唔……”

    翠柳见自己的主子知道了事情的严重性，以后绝对不会再随意乱说，这才放了点心。不过看到主子那惊恐的模样，觉得很是心疼。

    但现在心疼没用，如果主子不知道事情的严重性，那将来说不定会造成什么大乱子呢！于是还是狠了狠心，继续道：“主子，奴婢是绝对不会出卖你的！奴婢既然知道了你的这个秘密，那奴婢就生是你的人死是你的鬼，如果您信不过奴婢，现在就把奴婢杀了。但是您千万记住，以后绝对不能再向任何人说，包括您的夫君和孩子们，绝对不能！任何人都不能！！”

    翠柳说的这句话的时候眼眶都是通红，书香十分诧异地看着她，心里咯噔咯噔的乱跳。

    因为眼前的这个女子听不仅能听懂她的话，而且还告诉她这么一个惊心动魄的秘密！万幸，眼前的女子是向着她的，要不然的话她将死无葬身之地，甚至连她的孩子和家人们也都逃不过被绞杀的命运！

    书香这一刻是真的害怕了，吓得浑身瑟瑟的发抖，看着翠柳竟然一句话都说不出来。

    翠柳看着书香吓得那个样子，有些后悔今日就不该把主子带出来，如果她没有把主子带出来的话就不会听到这样一番话了。可是转眼她又庆幸，幸好主子今天是跟她说的，要是换了旁人……

    她是能够保证自己在正常的情况下绝对不说出去的，但万一，万一有什么人对她使用了非常的手段……就像是前朝的国师一样，他就会什么催眠术。即便你的意志力再坚强，再不想说，他也会将你脑海中的秘密全部都给抠干净。

    不行！绝对不行！

    翠柳咬着唇，为了保证这样的情况不会真的发生，她的拳头死死地捏了捏，终于下定了一个决心！

    都说，死人才是最能信得过的！如果自己死了，那国师就算有再大的本事也从从脑海里掏不出东西了。有些不舍的看了眼在旁边还在瑟瑟发抖的书香，却还是坚定地捡起了旁边一个硕大的石头，直接就往自己的脑门上敲去。

