
　　“岑清，主人下达了紧急指令，现在还有没被救出来的居民吗？”白凌从耳内联络器中获取了白渊抹杀剩余睡鼠帮的指令，并要获取完整的领头人大脑。

　　岑清闭眼仔细用感知探查了四周，不知为何，她即使在出神状态下，飞越数个空间场景后回来，时间也仅仅过了几秒。这跟岑清凭借出神意识所体验过的时间流速完全不同。

　　“没有别的居民了，白蔷薇医生那边正在支援茉莉姐他们，现在只剩下救起来的这位老爷爷了，有一些睡鼠帮的人在朝出口赶来，我们要带着伤员赶快离开！”岑清和伊洛斯一起搀扶起倒在地上的老爷爷，前往出口处的伤员聚集地。

　　“你们先去，不用担心敌人追过来，我要把剩下的残党一并消灭。”白凌取出一袋高浓缩作战软糖，抓了大把吃了进去，他的胰腺经过手术强化，可以快速吸收血液里的糖分转化给义肢供能。

　　“我不能把你一个人留下来，他们还有将近二十人在！全都带着枪！”岑清坚决反对铃铃以身犯险，就算经过了改造，可怎么说她才是个十四岁的小女孩，怎么能跟一群黑帮火拼！

　　“放心，我是白氏家主历代贴身护卫中最年轻的一位，这份荣誉可不是轻易来的，”白凌胸有成竹地从左侧大腿内槽取出了手掌大的能量电池，他将其插入了左臂弹出的金属匣里，“快带人离开吧，这次我一定要血洗前耻！”

　　“好，我和伊洛斯到达出口后，就叫上能行动的居民们一起把伤员般到书店，直接他们到诊疗室，我们就在那汇合，你一定要平安回来。”

　　待岑清等人离去后，白凌启动了高耗能战斗模式，他的听觉调整成超敏状态，黯淡无光的灰瞳闪过一丝光泽，经过改造的视网膜出现了电子准心和敌方数据，黑街的构造都通过颅骨内微型处理器的运算，被透视得一清二楚。中央处理器利用超敏听觉接收到的信号，将敌人的方位和行动演算出来，白凌脱下的外套露出整条左臂，他连跳几下攀到了居民房顶，俯身观察前方。他左臂的形态瞬间拆解重组，变成高火力输出的激光炮，耐心瞄准着猎物，等待他们松懈的时刻，释放绝对的杀意。

　　“钢鄂大哥，换一下手帕吧，这条已经全变红了！”部下拿着新手帕刚要过来，被钢鄂粗暴地推到一边。

　　“滚一边去，这张脸已经彻底废了！他妈的，黑街到底藏了多少来历不明的家伙！这两个该死的面具女人，我敢肯定她们跟白氏绝对有关系，那种沾上就会死的液体，只有白氏才会研制！女人……这回又是女人，她们都是阴险、下贱、放荡的婊子，使出各种手段爬到别人的头上，再把你们当成老鼠一样使唤，连老板身边的那个臭娘们也不例外！”钢鄂捂着失明的右眼，强撑着从口袋里取出了通讯器，他要趁抢占先机，在那个臭娘们察觉前先把情报传达给啮骨老板那边。

　　可未等通讯器接通，一道灼热的强光闪过，近二十名睡鼠帮成员全部化成了粉末。

　　戴着灰纹猫咪面具的白凌来到现场，观察着地上的残骸，这里只留下一些烧灼的焦印和融化的废铁。

　　突然从他的侧身飞来一颗子弹，白凌迅速后跳躲闪，子弹打穿了白凌的面具，露出了金色假发下的容貌。

　　看到这张无比熟悉、相似、憎恨的脸，靠部下躯体的遮挡险险逃过一劫的钢鄂，被剧痛折磨的理智终于崩断，他彻底化身为暴怒的狂徒。

　　他举起枪对白凌疯狂射击，大声恶吼着自己日以继夜都在追查的仇人名字：“去死吧！白炎慧——”

　　对方却从地面凭空消失，失去右眼视力的钢鄂边换弹药边紧贴墙壁四下寻找，可等他绕出巷子，两把钨钢匕首骤然从背后穿过，硬生生刮断了钢鄂的两条胳膊筋。

　　惨叫的钢鄂被对方一脚踩着脖颈压制在地，纤巧的四肢却好像有千斤重量，被废了双臂的他根本无力反抗。

　　金发“少女”神情中略带疑惑地询问着：“你认识我的母亲？”

　　“你果然是那个婊子生下来的种！白炎慧当年在丰都杀了我的父母和大哥后回了中层，今天换成你来讨我的命吗！？”钢鄂用义眼紧盯着少女的脸，除了发色稍有不同，这女孩的眉眼长着跟白炎慧年轻时一模一样，他就算要死，也要拉上她垫背！他边用言语延迟少女的行动，边悄悄按压虎口内侧的金属圆粒。

　　“我是来讨你的命，不过这与我母亲没关系，你是谁呢？”白凌纳闷地点了点下巴，回想从母亲那听来的故事，“我母亲当年的确在丰都出差过一阵子，刚好撞上了帮派互斗，其中有一些人胆大妄为到私通白氏医院的门卫盗走处方药品，他们提炼那些药品来制成烈性化学武器，倒卖给黑帮赚取高额利润，我记得没错的话，母亲好像惩戒了不少黑心组织，奇怪，如果你真的是那些犯罪者的家庭成员，不可能活到现在，还是没有养活的价值就被丢弃了？我听说丰都男人会把跟妓女鬼混出的私生子卖给别人养，大叔，你该不会因为太碍事才被送人了吧？”

　　钢鄂从小就在妓女堆里长大，被那些满身香粉，枯黄恶臭的女人们肆意打骂玩弄，晚上要低三下四地打杂清洁，白天还要成为那些老女人泄欲的工具。支撑他在噩梦般日子中活下去的，只有一张留有生父名字的工作证卡片。在给黑帮小喽啰与妓女间互传情信的过程中，他借机加入黑帮摆脱了妓院的掌控，与此同时发现了生父和家人被白炎慧灭族的噩耗。从此他摸爬滚打，凭着投机倒把，心狠手辣坐上了睡鼠帮巡逻队长的位置，得到权力后做的第一件事，便是用点着的汽油瓶丢进那家妓院，然后封死了出口，听着那些老女人痛苦绝望的惨叫，他笑得前仰后倒。

　　有着跟白炎慧相似长相的少女，高高在上地击碎了钢鄂长久以来不愿清醒的幻梦。

　　“你说我是妓女的儿子？少他妈唬人了，我是被那帮下贱无耻至极的妓女拐来的，逼着我干最肮最重的活，喂我吃她们的屎！”

　　“不是这样的话，你生父为什么不来找你？你们黑帮的情报网灵通得很，只要花笔钱，就能找到丰都的任何居民。”天籁小说网

　　就像钢鄂轻而易举找到了自己的生父一样。

　　“闭上你的嘴，我是被他爱着的儿子！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十五章 拦截钢鄂免费阅读。https://xs.23sk.com 