    爆炸绽放的火光之中，龙牙的生命随着飘散的火焰而消散。

    　　镜骑士就此全军覆没，这个特殊的群体也到这儿被画上了一个句号。

    　　低头看了一眼怀中还紧闭着双眼的真司，楚让抱着这小子转身冲进一面最近的镜子回到了龙骑现实世界。

    　　“看来短时间是回不去了”，走出镜面，放下手中没有迹象会在短时间内苏醒的真司，楚让语气复杂的叹了一句。

    　　真是愁人啊。

    　　他也不知道镜世界里发生的骑士战斗现在究竟进行到哪一步了。

    　　又会有骑士死了吗？

    　　......

    　　“北条！别跑啊！”，浅仓提着黄金军刀朝着北条步步紧逼，昂扬的声调可以轻松听出他内心此刻的亢奋。

    　　在地上手脚并用疯狂倒退的北条却丝毫没有和眼前这为战斗而生的疯子继续战斗下去的想法。

    　　幸好，在场的骑士不只有他俩。

    　　“Advent！”

    　　紧跟在浅仓和北条身后的羚皇唰地发动手中的降临卡片，一声声高亢的瞪羚嘶鸣声从两侧此起彼伏的响起。

    　　颜色不同，体型不一，造型各异的数十只瞪羚型镜兽从两个方向朝着浅仓包夹过去！

    　　只能看见一片汪洋的潮水似乎就快要把浅仓给淹没在里面！

    　　“呵！”，犹如恶狼回头，浅仓冷冷看了一眼身后蜂拥而至的瞪羚们抄起黄金军刀便是反手一劈。

    　　一刀斩退靠在最前的瞪羚后，浅仓以一种极其玩味而又充满嘲讽的语气说道：

    　　“正好...给我的宝贝儿们加餐！”

    　　“UniteVent！”

    　　降临卡片一发动，三只被浅仓先后收服的契约兽从天上地上同时降临在他的身旁！

    　　在灿烂的白光包裹之中，毒蛇王，金属角犀，暗域潜鳐以极快的速度融合在一起！

    　　完全体兽帝！

    　　散发着庞大威压的兽帝一出现，可以看见那一只只瞪羚们都下意识地退缩了两步。

    　　但在羚皇降临卡片的作用下，瞪羚镜兽们还是悍不畏死的向着兽帝发起了进攻！

    　　那场面，颇有点人类围攻巨人的样子。

    　　由三只强悍镜兽合成而来的兽帝在体型和实力上都远远凌驾于任何一只瞪羚之上，只有羚皇唯一的巨大瞪羚可以在体型上逼近兽帝。

    　　然而实力依然拍马不及。

    　　兽帝闯入瞪羚群中展开屠杀，仿佛一只饥饿的狼杀进了羊群里。

    　　暗域潜鳐的针刺尖尾，金属角犀的锋利犄角，毒蛇王的强悍剧毒，三种大杀器此刻全部在兽帝身上毫无间隙的同时施展开来。

    　　一只只瞪羚镜兽在遭到这三重的强力攻击下无不是嘭的一声炸开，随后被兽帝给一口吞噬掉。

    　　“小子，还有什么花样要玩吗？”，浅仓肩抗着黄金军刀，大摇大摆的走在道路中央，整个人呈现出一种放松惬意的姿态，仿佛耳畔不停响起的瞪羚哀嚎对他来说还是一种般的享受。

    　　可眼下发生的一幕幕对羚皇而言就远远谈不上享受了。

    　　“你！你不要过来！”，羚皇手足无措的摸着路边的栏杆不停后退，慌张的四处张望像是在找着谁。

    　　可不管他怎么看，现在在这附近还剩下的骑士就只剩下了他和浅仓。

    　　在他们二人打的不可开交的时候，北条就趁机开溜了。

    　　“东条先生！东条先生！”，羚皇突然放开了喉咙声嘶力竭的大吼起来。

    　　浅仓脚步一顿，眯起眼睛打量着四周，偷袭虎给他留下的阴影可也还没完全消退。

    　　“又让那混蛋埋伏起来了吗？难怪你这家伙敢找我战斗”，浅仓后知后觉，没有太多起伏的语气里却贮藏了一股深沉的恶毒。

    　　他可是相当记仇的一个人啊。

    　　但事情并没有按照浅仓和佐野预料之中的发生，任凭佐野怎么扯破了喉咙喊叫，东条的身影自始至终都没有要出现的意思。

    　　那一刻，浅仓看佐野的目光就像是在看一个可悲的小丑。

    　　“哟...看来，你被他抛弃了啊”，浅仓悠悠说道，再度迈开步子朝着佐野走去，路途中还顺便举起黄金军刀悠闲至极的伸了个懒腰。

    　　“咕”，佐野面具下的脸已经极度紧张，用力吞咽了一口唾沫，疯狂的左右环顾试图找到那个答应他结成盟友的男人。

    　　“东条先生！东条先生你不要骗我啊！不是说好了要一起活到最后然后成为有钱的富人吗？！”，佐野状若癫狂。

    　　和骑士打得交道太少，见识过的死亡太少，导致这个年轻人到了现在这个临近战争尾声的时刻依然没能正确认识到现实的残酷性。

    　　他想要的只是成为有钱的人，能够过上无忧无虑的生活。

    　　可不代表其他骑士的愿望也会和他一样平平无奇。

    　　“送你上路吧，可悲的小子”，浅仓似乎受够了眼前这一场闹剧，停在羚皇身前十数米的位置从卡盒里拿出了一张印有三只契约兽纹章的卡片。

    　　“FinalVent！”

    　　才杀戮了一通的兽帝在浅仓的召唤之下再度张牙舞爪的出现，但却是直接出现在了羚皇身后不远的地方。

    　　咔嚓一下！

    　　兽帝胸膛一个五角拼凑起来的纹章忽然裂开露出一个黑漆漆的空洞，庞大的吸力从其中释放出来，整个空间都在这时可以看见一股股呼啸的急速气流！

    　　在这强悍吸力的作用下，羚皇只能把全部力量都灌注进自己的双脚来稳住自己的身形，但纵使是用上了所有力气，羚皇整个人还是在缓缓地向着兽帝靠近，身躯更是在疯狂的对抗之下呈现出一种诡异的前倾姿态。

    　　“哈！”，浅仓在此时成为了压倒骆驼的最后一根稻草，从地上纵跃而起以回旋踢的姿态杀向羚皇！

    　　嘭！

    　　毫无反抗之力的佐野完全吃下了浅仓的一击，身形倒飞而出远远地消失不见。

    　　“那小子，该死了吧？”，浅仓轻笑，望着空无一人的街道转身消失在一面镜子当中。

    　　而远处，浑身都像是散架了一样的羚皇掉落在了一条城中河之旁，哀嚎着从地上爬起想要逃离出镜世界。

    　　可每一次站起后根本无法再强撑的佐野又会扑通倒下。

    　　直到，一个白色的身影出现在他身前。

    　　“东！东条先生！救我——”，佐野看见了自己的救命稻草，虽然没去想为何东条不是在刚才他最需要的时候出现，而是这个时候才现身。

    　　“FinalVent！”

    　　突兀的冰冷合成音让佐野的一颗心瞬间跌入深谷，看着身前白色死神一样的身影，佐野的眼里写满了大大的疑惑。

    　　可不等他再说些什么，死亡野虎已经从一旁扑杀而出将他死死按压在了一棵大树之上，剧烈的撞击让佐野本就虚弱到极点的体质更加崩溃。

    　　接下来死亡野虎又把他狠狠摔倒在地，用一只长满了利爪的手把他在地上拖行着冲向东条！

    　　嗤！

    　　“咳咳！”，佐野剧烈的咳嗽起来，口腔之中充满了一股上涌的血腥气味，他的脸此时和猛虎几乎零距离相贴，在那冷漠铁面的下面，佐野似乎看见了一丝悲痛和一线决然。

    　　“抱歉...佐野君，我要成为拯救世界的英雄。

    　　“你是我在意的人，杀掉你，会让我更强大。”

    　　沙沙沙！

    　　黑灰的细点从佐野毫无生机的躯体上飘出，镜世界再度归于平静。

    　　......

