    “谁？谁来了？”

    白荷忍不住问。

    席祖儿凤眸微凝之下，倒也并不十分在意：“没什么，一个小辈。不足挂齿。”

    白荷顺着席祖儿的视线看过去。

    只见一个五大三粗、皮肤晒得黝黑、长相却略有点憨有点腼腆的年轻兵哥哥，正昂首阔步走来。

    在他身后不远处，一裹着黑袍子不露脸却露出一截苍老干枯手臂的神秘老者，被几个外国参赛选手众星拱月地围着。

    嘿，这明显是两路人。

    白荷觉得小祖宗肯定不爱看那些丑了吧唧的歪果仁，应该是看那个憨实腼腆的兵哥哥。

    巧了，这人白荷认得，这不是和辰龙一样，经常在薄爷身边晃的近卫么？

    “叫什么来着？虎哥，对，他们叫他虎哥来着，那长相和内心简直是反差大极了，别看他五大三粗的，脾气老好了，还特老实，看到女人会害羞脸红的那种哈哈，没想到今天他也是比武选手啊。”

    她记得以前几年跟着白翡去薄家玩的时候，这个虎哥给她这种小妹子拿糖吃都不好意思直直地看她，侧着个头，要多搞笑有多搞笑。

    小祖宗可能也是觉得他看着搞笑吧？

    席祖儿不置可否，向寅虎身后那群外国人又扫了一眼，收回视线：“今晚比赛还有下注的？”

    席如宝正看得津津有味：“对呀姐，你看，这ＶＩＰ尊享手册上有介绍，说是体育馆老板特意为了给观众们助兴，增设的一个现场投注的项目，哎呀我们要不要玩玩？”

    伍千漫咬唇：“这难度看起来好大啊，猜输赢也就算了，你们看，这还要猜分数，比买彩票还难好不好？”

    就算是经常出来玩的白荷都难住了：“就是，好坑，看来这体育馆老板鸡贼得很，他坐庄家，坑我们这些观众呢，下注的人百分之九十九点九猜不中最终比分吧！”

    三人正吐槽着。

    身旁席祖儿悠然清浅道：“这有什么难猜得么。”

    三人：“……”

    差点忘了祖宗小姐姐预测百事百中了！

    登时三双星星眼看过来，求祖宗带！

    席祖儿笑而不语。

    还是席如宝第一个反应过来，拍脑袋：“哎呀我们这些贪心的财迷，怎么忘了我姐说过的，凡人强求泄露天机，要拿行善的福报来还的。咱们为了这点押注的银子，浪费日行三善积攒的福报，可太不划算！姐这是让咱们想想代价再开口呢！”

    白荷伍千漫登时乖巧地给嘴唇拉上拉链：“……（懂）！”

    看热闹就好了，她们不贪财，她们不参与赌。

    虽然几人把持住了，没有赌，不过现场贵宾席几乎个个都参与了，毕竟不差钱的公子名媛太多。

    就连后面几排的普通观众席，也跃跃欲试，不少人参与进来。

    其中一个穿着陈旧暗蓝色中山装的老大爷，居然拿着一叠破破烂烂的现金，央求工作人员收下他的“赌注”。

    看得席如宝等人唏嘘不已。

    这边下注完毕，场中比赛也即将正式开始。

    各种花花绿绿的比赛服，属于不同国家的代表队，绕场一周给观众致敬。

    说是比拳，但各国拳法路数不同，很难用同一拳法优劣熟悉程度分高下，所以比赛规则非常简单——先倒地不起者，败！

    这和国际拳击规则倒是一脉相承。

    寅虎身为帝国队的种子选手，走上了台。

    白荷拼命鼓掌：“虎哥加油加油！”

    席祖儿淡淡提眉：“他么？不大行。”

