    “东蒙道统第一重，博大精深。”

    “我研修还不深，仅仅靠着东蒙道统中的冰山一角，就蜕变出了一种绝招。”

    “这是一种，将强化后的身躯，和神阶本源充分发挥出来的拳法，比时间神拳还要高深！”

    萧叶屹立在原地，仔细揣摩着，越发觉得那等拳法的可怕。

    方才他所施展的拳法，并未涉及到五种混沌大道，可威力实在太可怕了，远超他所修炼过的任何超级道神通，拥有极多的变化。

    他一旦掌控的话，绝对是他目前最强的手段，拥有极为恐怖的杀伤力。

    不过。

    他还是欠缺，只是初步接触到了而已，想要真正的施展出来，且对敌厮杀，还需要不断的磨练才行。

    “既然是我从东蒙道统中，蜕变出来的第一个绝招，那就命名为‘东蒙拳’吧。”

    萧叶心中暗道。

    当下，他继续沉心下去，在时间之塔第六层中盘坐，继续研修东蒙道统了起来。

    同时，他也在继续炼化，第六缕涅神母气。

    他的身躯越强，东蒙拳的威力才越大。

    嗤嗤嗤！

    涅神母气所爆发出的神性力量爆发了出来，将他的身躯淹没了。

    外界两万载的光阴，也是飞快消逝而去。

    两万年，对于转生大禁天而言，根本不算什么，也难以带来多大的变化。

    因为先天神灵的弟子，一次闭关，也许就不止两万载。

    甚至于，连各大先天神灵群族中，那些顶尖上位道神境弟子，对先天甘露的争夺，都没有落下帷幕。

    但在近期。

    古神群族中，御尉迟、杜东宇等横跨叠纪的古神弟子，都是齐齐停止了争夺先天甘露。

    他们的身影闪烁，齐齐横跨长空，朝着转生大禁天某个坐标赶去。

    嗖！嗖！

    同时，还有一道道身影，通过空间大阵，从古神群族之界中动身，来到了转生大禁天中。

    原因无他。

    韦正光挑战萧叶，将要进行切磋的消息，早已传遍了古神群族。

    不止是在真传弟子，就连他们这些道神境的弟子，都听闻了。

    真传弟子间的切磋和较量，虽然偶尔也会发生，但像是这次，声势如此浩大，准许他们这等道神境弟子观战，还是第一次。

    如此难得的机会，道神境的古神弟子，怎么会错过？

    转生大禁天，奇景地貌极多，且大多数都是险地。

    而一处名为‘虞星海’之地，更是极具名气。

    和转生海域一样，虞星海无垠浩瀚，但海域中拥有一座座岛屿，星空罗密，遍布而开，更具凶险性。

    因为在海水下，有诸多极度凶恶的先天生灵。

    在转生大禁天的历史上。

    曾有不少，强大的后天生灵，在此地对决过，但虞星海却依旧没有被毁掉，亘古长存，也让此地，拥有了一层神秘的色彩。

    在近期。

    虞星海长久以往的寂静，却被打破了，有古神真传弟子频繁出入，在此地布置了大阵，进行戒严，严禁其他先天神灵弟子靠近。

    因为这里，乃是萧叶和韦正光的对决地点。

    到时候，观战的古神弟子众多，自然要提前做好准备。

    哗啦啦！

    虞星海中，碧绿色的海水滔滔涌动着，海域中不时间，可见庞然大物的身影在出没，极为渗人。

    而虞星海中星罗密布的岛屿上，已经可以看到，许多道神境的古神弟子聚集了。

    比如御尉迟、杜东宇、枯灭寂、纯灭阳、厉臣都赫然在列。

    其中最为显眼的，莫过于是杜东宇。

    他身上的气息，再度发生了变化，显然是在争夺先天甘露方面，拥有着不小的收获。

    只是其神色，却有些焦急，像是在等待着什么。

    随着时间的流逝，一尊尊举手投足，散发出远超道神境气息的身影，从天而降。

    他们神色冷傲，鹰睃狼顾，屹立在虞星海高空中，一言不发。

    这些，赫然是下位涅神境的，真传弟子！

    “萧叶和韦正光一战，竟然能引来这么多真传弟子？”

    “萧叶师弟，毕竟是我们古神群族历史上，最杰出的弟子之一，在近千个叠纪以来，除却那古神转世的七夜外，无人可以压他一头，能引起这些真传弟子的注意，自然很正常。”

    “不错，毕竟当时萧叶师弟，还和他们一起并肩作战，参与第三阶段的厮杀。”

    ……

    道神境的古神弟子，抬眼望向那些恐怖的身影，神色颇为激动，纷纷议论了起来。

    他们这样的存在，要想见到一尊古神真传弟子，实在太难了。

    如今还能近距离瞻仰风采，他们自然兴奋。

    “萧叶师弟，还没有现身吗？”

    突然间，空间抖动着，又有一行生灵突然从天而降。

    这也是一群古神真传。

    为首者，赫然是泰山、曲良、穷奇，连满头金色发丝飞舞，样貌绝美的金颜都出现了。

    他们才刚刚现身，就抬眼打量四周。

    自从萧叶接受韦正光的挑战后，他们就想要和萧叶沟通，想要阻止对方参战。

    可结果这么年下来，萧叶始终未曾出现。

    两万载的光阴消逝而去，他们只能朝着虞星海赶来。

    如今看去，此地已经汇聚了不少，下位涅神境的古神真传。

    说是来观战，可实际上，都是冲着萧叶的血统秘密而来的。

    “事情已经走到这一步，无法挽回，我们到时候暂且观战吧。”金颜摇了摇头，感慨道。

    “韦正光来了！”

    就在此刻，不知道是谁高喊了一声，顿时让这方天地安静了下来。

    泰山等生灵纷纷抬眼望去。

    只见天地的尽头处，突然出现了一群生灵，有无穷的神光在洒落。

    为首者，乃是一尊身躯修长，头戴紫冠的生灵。

    他，正是韦正光，修炼了六十个叠纪，在下位涅神境真传中，实力可以排入前三。

    从他所散发出的气息隔空弥漫，就让泰山等人身躯轻轻颤抖着。

    在韦正光身边的，皆为其同门下位涅神境真传。

    但泰山等生灵的目光，却很快被其中一道身影所吸引。

    那是一位身穿紫色神甲的男子。

    他身材高大，头生一对神角，身躯上道光交织，其神威还远在韦正光之上，虽然落在后方，但却瞬间成为了场中，最瞩目的焦点。

    “是我们古神群族，中位道神境真传，鲍勃！”

    “他竟然也来了！”

    顿时，曲良惊呼出声。

    {第二更到！}

