    打胜仗的基础是什么？

    是武器吗？

    可以说有很大的因素，但也不是决定性因素。

    否则我国就不会在高丽揍得联军爬不起来。

    倘若不是他们在制空权、武器装备和补给方面，有着最明显的方式，从一开始就被我们击溃了。

    之所以打了一个不胜不败的最终结局，还就是出在了强大的武器装备和补给上面。

    那么我军本来应该是一个必死之局的，为什么最后还能迎难而上，打得精锐的联军屁滚尿流，不得不赶在我军装备更新换代、物资补给越来越好之前，签署停战协议呢？

    或许很多人不知道，我军的敌人不仅仅是联军，还有北高丽人。

    打了快半年时间了，我军冻死饿死无数人，连枪支弹药都无法保证，还得去抢杀了的联军的装备，你以为是我们穷到那种地步了吗？

    错了！

    在我军的后方，鸭江的周围，到处都是物资堆得满满的仓库，各种棉衣、粮食、武器弹药堆积如山，足够再打几场重大战役的了。

    但就是运不上去！

    原因之一是我军初次入高丽的三千多辆运输卡车，在一个月之内就被炸掉了三分之二！

    更大的原因在于，北高丽居然拒绝对我们开放铁路，不要我们用铁路运送物资！

    这个你敢相信？

    我们是为了支援他们去的啊！

    但他们就是不开放，让我军空有这么多的物资，就是运不上去，所以只能靠人命去拼了。

    就这样我们都能打得敌人落花流水，一路溃逃，这是什么原因？

    当然就是人的力量！

    太祖便说过，决定战争的永远是人！！

    所以我们回到眼前来看，柳铭淇为什么要帮忙训练楼兰军队？

    不就是为了让他们拥有坚强的体魄和精神，从而可以成为一个个真正训练有素的勇士吗？

    只有勇士，拿着木柄手雷和精钢刀，才能成为让敌人闻风丧胆的精锐。

    否则也就是一个运输大队长罢了。

    你给他们多少兵器，他们就能给敌人“送”多少过去。

    顺带着还让敌人收割一批人头。

    至于说会不会让敌人学会这种战术，从而针对着来对付大康？

    当然有可能啊！

    而且几率还不小！

    但一来，他们训练的时间和经验不如大康军，那么就算是正常的对垒，一样还是他们死伤得多一些。

    二来在古代，你想要训练维持这么一支军队，哪怕是只有一万人，都得耗费多少的时间、金钱和精力？

    战斗装备、营养补充、训练维持、俸禄奖赏……等等，哪一样不是非常耗费资源的？

    毫不夸张的说，维护这样一支军队，每年相当于培养五倍的寻常军队。

    好吧。

    即便是那些大国有钱有资源，可以这么干，但柳铭淇还有绝招等着他们呢！

    首先是大炮。

    任凭你什么骑兵冲锋、步兵攻杀，只要我大康军把防御做好了，然后在里面架着大炮轰，来多少死多少。

    如果你靠近了，那么百米之内，就是木柄手雷招呼。

    远近我都给占齐了。

    即便是这个阵营最终被敌军攻破，那也没有关系。

    大炮没有炮弹，就是一个废物。

    他们缴获的炮弹，能用得了几次的？

    但是我大康还能源源不断的生产出大炮，生产出炮弹来，下一次又来。

    我就不相信这些国家能撑得住几次？

    而且大炮在未来二十年之内，都是不可能出售的，这是不可退让的底线。

    除开了大炮，未来五年，柳铭淇就有把握能研究出燧发枪。

    火药枪的第一步，其实是火门枪。

    火门枪就只有一个管子，底下塞满了火药，上面是弹丸，底部点燃了火药之后，弹丸就被推出去伤人——嗯，其实你可以看成把一个炮管加上一根钢条链接在一起，然后缩小几十倍，能单手握在手上，便成了火门枪。

    但是这样装弹和点燃都不方便，通常是两个人来操作，所以效率很低。

    于是第二步便是火绳枪，把点燃的这个步骤交给一直燃烧的火绳，便可以节约一个人，而且效率还能提高。

    第三步才是我们现代最熟悉的燧发枪——拿破仑时代，还有英法联军入侵的时候，都是用的这种燧发枪。

    它的特点就是把明火的火绳，变成了靠击打火石来迸出火花，从而点燃火药，产生推动动力。

    燧发枪的威力，通过欧洲各国横扫全世界就能看出来，基本上在一百年之内都是无敌的。

    如果再给柳铭淇五年时间，他就能通过制造出各种机床，给燧发枪的枪管里面拉螺旋纹，从而做成燧发枪的升级版——燧发线膛枪。

    大家都明白的。

    枪管里面有了线膛，那么就会让子弹螺旋式的飞出去，增加了飞行距离和稳定性，有利于瞄准目标打中。

    为什么拿破仑时代流行排队枪毙，非得要到几十步之内再开枪？

    不就是因为精准度不高，一过了几十米，立刻就不知道飞哪儿去了吗？

    只要有了大炮和燧发线膛枪，柳铭淇就能领先整个世界超过二十年。

    这里领先世界说的是西方国家，更别说这些身处内陆的草原国家了。

    他们是一辈子都舍不得放弃自己的骑马射箭传统的。

    所以你看！

    哪怕是他们用十年时间，完全把柳铭淇的军队训练给吃透了，甚至是有了木柄手雷、地狱鸡尾酒等等，他们仍旧会被大康牢牢的压制。

    所以你知道了吧？

    为什么柳铭淇敢教楼兰军队的原因，就在于此！

    ……

    柳铭淇和柳铭璟带上了所有的军队，齐齐的出了城。

    尉立铮也是带上了他的一千白马军跟着，一群贵族子弟们也是看热闹的跟着。

    于是这么五千多人浩浩荡荡的向着楼兰西城的西北面儿进发。

    那里是一座座的群山，还有不少的山谷。

    相对于这边的平原和靠近河岸的地方，那里要显得贫瘠不少。

    走在路上，尉立铮还有点患得患失。

    他希望柳铭淇按照承诺教他练兵之法，但又怕柳铭淇藏着掖着，把最重要的关键隐瞒下来。

    这不是不可能，扪心自问，换地处之，尉立铮会不会这样的对待朋友，那也说不定。

    关键是这样的训练方法实在是效果太惊人了！

    刚才他还听到了欧阳坚说，最开始碾压他一百白马军军士的，居然是才加入大康军队一个月的吐蕃人，这就让他心头更加火热，一心想要得到这个训练方法了。

    不管了！

    到时候再怎么的恳求，我也要让殿下同意！！

    付出什么代价都无所谓！

    怀着这样的想法，一路上尉立铮也不知道到底走了多久，走到了哪儿。

    直到一阵阵的惊呼和尖叫惊醒了他。

    尉立铮一抬头，便发现了一个个巨大的像是气球一样的东西，横立在空中！

    什么东西！？

    他吓了一大跳。

    仔细看时，才发现这些巨大的气球并不是悬挂在空中，而是底下还有一个巨大的篮子支撑着，篮子的最上方还冒着熊熊火焰，看上去有点吓人。

    尉立铮还在惊讶，那些贵族子弟们却是欢欣雀跃，得到了柳铭淇的同意之后，他们就朝着热气球飞奔了过去。

    虽然他们还不敢跳进热气球里面，但是站在外面稀奇的看着，到处打量着却是必不可少。

    欧阳坚此时走到了尉立铮的身边，用抑制不住的惊叹口气说道：“殿下，这简直不是人了制造出来的东西了！我都怀疑德王殿下到底是不是人了？”

    “我也觉得他不是人，而是天上的神仙下凡！”尉立铮认真的点头道。

    “就是这些热气球，打败了天下第一的室韦军队争夺锦州城和宁远城的美梦……就是它们吓得回鹘和西羌不敢再追杀两位殿下了……”欧阳坚怀着浓浓的羡慕说道：“如果我也有这些就好了！那时候他们也不敢欺负我们了！”

    “谁说不是呢？”尉立铮笑了笑，摇头道：“还是不要想了！这些东西是不可能给我们的！殿下答应了，他们的皇帝都不可能答应。”

    欧阳坚也是笑了起来：“是啊，如果有一天，敌人的热气球飞到大康帝京府头顶上扔木柄手雷、地狱鸡尾酒和火油……那才是一个笑话呢！”

    两人说话之间，尉立铮的眼睛也在到处打量。

    忽然间，他蓦的眼睛一瞪：“阿坚你看！！”

    随着尉立铮指向的地方，欧阳坚转头一瞧，忍不住便倒吸了一口冷气。

    只见更多的大康军队，已经牵着他们多余的马儿走向了旁边的空地。

    这里是一座很大的山谷，周围都已经是荒芜的沙地。

    但这里站着的超过两三千的、穿着和大康骑兵一样服饰的军人，却是那么的醒目！！

    欧阳坚忽然间恍然大悟！

    “难怪他们出城的时候，要多牵几千匹马出来，我以为他们是随时随地都害怕敌人出现……结果原来是如此！”

    “原来他们……他们的援军到了啊！！”

    欧阳坚喃喃自语之余，眼睛也不经意的看到了堆在这群士兵身边的一个个巨大的木箱堆。

    那里起码有数千个木箱整整齐齐的放着。

    至于里面是什么，欧阳坚也立刻反应了过来！！

    他的脸瞬间通红的激动起来！！！

    ……

    跪求多点订阅呀！！

