    天道主宰认为，能够威胁他的人或是神，只有上古四神，以及个别非常出众的洪荒至尊。

    所以，他抓走了天子。

    封印了盘古一族的强者。

    天子执掌冥界，又是洪荒的完美鬼神。

    若是将冥界里的力量与洪荒之气结合在一处，说不定天子能成为第一个到达天道鬼神的人。

    虽然这个概率非常的低，连亿分之一的几率都不到。

    可不怕万一，就怕一万。

    所以，将天子困在天道宫，这是最好的结果。

    此刻，天道主宰觉得在天道之下，应该培养一位代理者。

    光凭他的天道之雷，可无法探查到那么多想要与天道相争锋的人。

    因此，上古大神犼，就成了他最佳的代理人选。

    上古神，实力远在至尊之上，但又低于天道鬼神。

    正好可以拿来驱使。

    可没想到，犼的脾气极大，此刻早已经化为了僵尸犼，是所有僵尸的始祖。

    它早已经脱离了六道三界之外，天道的法则都对它产生不了影响。

    不得已，天道主宰便使用了最原始的驯服手段，那就是用武力镇压。

    这把龙皇绝天剑，是他能找来镇压犼的最佳利器。

    若是没有这把龙皇绝天剑，天道主宰想驯服僵尸犼，难度绝对难以想象。

    天子分身因为自己本体的经历，能猜测出天道主宰这么做的原因。

    他低头沉思了片刻，最后鼓气勇气，将这些事情告诉给林天佑知道。

    现在，他能相信的人，只有这个兄弟龙皇鬼神了。

    林天佑起初还表情淡漠。

    当他听到天子居然被天道主宰困在天道宫达数万年之久，以及这个天子只是分身时，他整个人都愤怒了。

    龙皇鬼帝是一个极度护短的人。

    无论是手下，亲人，还是朋友，只要有人敢欺负他们，龙皇鬼帝就一定会为其出头。

    这是他的性格，永远不变的性格。

    “天道主宰，他怎么敢？他可是天道的维持者，这么乱来，不怕玷污‘天道’二字吗？”

    林天佑声音冷冽，目光中也有杀意浮现。

    “因为他怕我会成为天道鬼神，怕我分了他的天道之力。

    兄弟，我知道，你也想成为天道鬼神。

    但我要告诉你的是，洪荒宇宙的所有天道之力，只能维持天道主宰以及一名天道鬼神的存在。

    此刻没有天道鬼神在，天道主宰便能凌驾于天道之上。

    他站在宇宙大道的最顶端，又怎么可能允许别人与他共同分享这最顶端的风景呢？”

    天子分身面露苦涩，本来他打算吞噬掉十层完美鬼神的龙皇，好让自己突破到天道鬼神。

    可现在，他跟龙皇成了兄弟。

    这兄弟之情，比那天道鬼神更有吸引力，他无论如何也做不出去吞噬龙皇的决心了。

    他宁愿放弃成为天道鬼神，也要维持这来之不易的兄弟之情。

    “兄弟，我向你保证，总有一天，我会把你从天道宫救出来。

    然后将那个天道主宰揍飞！”

    林天佑拍了拍天子的肩膀，无比认真的向他保证。

    这一天，不会太远，当他成为天道鬼神的时候，这一天也就来临了！

    “嗯，我相信你！”

    天子分身极为感动，重重的点头说道。

    “现在我要把龙皇绝天剑唤醒。

    如果唤不醒，那我也要把她从僵尸犼的身躯里拔出来。

    天道主宰想驯服宠物？

    我龙皇可不惯着他！”

    龙皇鬼帝咧嘴冷笑。

    驯服一个上古神当宠物，实力还远在至尊之上。

    这分明就是在藐视至尊。

    身为洪荒第一至尊的龙皇鬼神，怎么可能接受这样的事情？

    林天佑一个纵身，便跳到了僵尸犼的后背。

    他看着变成巨剑的龙皇绝天剑，表情无比的复杂。

    当年因为他的缘故，让龙皇绝天剑负气出走。

    结果却被天道主宰当成仆人一样奴役。

    这么多年过去，林天佑感觉无比的对不起她。

    他神识转动，在剑身上查看了几分钟。

    发现龙皇绝天剑里所蕴含的剑意力量似乎比以前又增加了好几十倍。

    如果说，以前龙皇绝天剑灵能与第五至尊相匹敌。

    那现在，她至少能与第四至尊一较高下了。

    “看来天道主宰施加在绝天剑灵身上的天道之力，虽然限制了她的自由，却也让她因祸得福，让剑灵之力变的更强。”

    林天佑轻声呢喃。

    他先尝试着呼唤了龙皇绝天剑几声。

    想看看能不能将闭灵状态下的她唤醒。

    但叫了几声，却发现根本没有任何的反应。

    看来天道主宰的手段可比林天佑想象中厉害多了。

    既然唤不醒绝天剑灵，那只有先把剑拔出来，带回去慢慢唤醒。

    他来到剑锋之处，把手指轻轻放上去，划开一个细小的口子，而后将自己的魂血挤出，滴在龙皇绝天剑之上。

    顿时，龙皇绝天剑那足有百米多长的剑身瞬间缩小了许多。

    林天佑见有效果，干脆坐了下去，认真以自己的魂血，来化开巨大化的龙皇绝天剑。

    天子站在僵尸犼的下方，抬头看着林天佑在那里施展术法。

    这把剑虽然还处在闭灵状态，可只要到了林天佑的手里，就能发挥出别人永远也无法发挥的巨大力量。

    此剑在手，想必那个戴面具的自称魔蛇的家伙，就不足为惧了吧？

    他正想着，忽然感觉到一股极为可怕的劲风袭来。

    准确的说，是袭向正在施法拔剑的龙皇鬼帝。

    那威力极强，已经超过了准至尊能打出来的力量。

    若是打中，凭龙皇鬼帝现在的状态，恐怕必死无疑！

    “林少，小心！”

    天子分身没有多想，直接脚蹬地面，借着反蹬之力，冲了过去。

    他不能让这道攻击打中龙皇鬼帝。

    更不愿意看到自己的兄弟在自己的眼皮底下受伤。

    他暴喝一声，双手用力一握。

    咔嚓！

    手心里的鬼气好像碎裂了一般，而后他手掌一摊，那些破碎的鬼气便好似赋予了生命，朝着那道劲风追去。

    嗖！

    破空声响彻，这鬼气的速度完全不比劲风差。

    顷刻之间，已经追了上去。

    砰！

    二者相撞，一声惊雷巨响传出，顿时劲风的攻势便被化解。

