    

    第176章训练狗狗

    “墨汁，握手。”长念再次说道。

    这次墨汁虽然犹豫，最终它还是上前迈二步，伸了左前狗爪子和长念握手，长念换左手，它同样换右爪子。

    “真棒。”长念摸摸墨汁的头，渐渐的，墨汁享受趴在地上任长念抚摸，乖巧得像着猫咪。

    长念和墨汁玩一会儿，才把手中的盆食放在它面前，慢慢解开它的嘴套，让它进食。

    “长念，这样锁着它没有问题?”

    “嗯。墨汁还不习惯铁索约束，一步步来，教导墨汁比其他狗狗得花更多的时间和耐心，急不来。”

    墨汁的伤恢复很好，之前墨汁在试图挣脱铁索时，曾经受伤的腿也不见它有任何不适。

    ……

    早上是长念训练狗狗的时间，铁大山帮不上忙，便和小山背着竹筐去挖山药，晒干的山药店也收，也可以留着自用。

    “给。”

    到训练狗狗的山顶，太叔延主仆已经等待在那，初三递给长念一个食盒后退到一旁边。

    最近，每天早上，李叔都会提前准备好一个食篮，待初三主仆出门时，交给初三。

    刚开始，初三不明白。

    直到后面，他发现，三十也在吃食篮里的点心，平时，三十不爱吃，可以说，一点都不碰。

    但是长念四姐弟吃的时候，他亦会吃，而且还吃不少。

    渐渐地，就习惯了。

    每每来驯狗时，他会提一篮子点心过来给长念姐弟。

    真正期待食盒是银树三个。

    每天不重样的点心，他们越吃越上瘾。

    长念在三小只期待的眼神下打开食盒，里面放着四份精致的糕点。

    “好吃。”

    小吃货，银雪吃第一口，她发出赞叹，小手托着脸颊，满足地咀嚼，现在她每天最期待的，除了姐姐，就是初三大哥他们送过来的食篮。

    里面有着吃不完的美食。

    “三十大哥，吃吗？”食盒里只有一双筷子，长念投喂了三小只，夹起一块，习惯性问坐在一旁的天人，问完才觉得不妥。

    找了找，没有第二双筷子。

    忘记放了吗？

    只有一双筷子，他们四姐弟吃过了，想着欲把糕点递给银雪。

    “好。”

    长念还来不及把糕点递给银雪已被太叔延低头吃掉，吃完，他一脸从容点点头，“好吃。”

    长念的手僵住！

    这……这这筷子可是他们四姐弟用过的，天人不觉得脏吗？

    “姐姐，这个，这个……”

    “姐姐，我要吃这个黑色的。”

    三小只没有别的想法，此时，他们的眼里是吃的。

    姐姐投喂是很平常的事，他们的注意力全在五颜六色的糕点上，长念脸蛋微红的应三小只要求分别投喂他们相中的糕点，自己却不敢再吃一口。

    “这个。”

    修长、白皙的手指向一块白色五花瓣形的糕点。

    长念的手再度僵掉，她惊讶瞪大了眼睛看着近在眼前俊美无瑕的脸，灼热的呼吸扑洒在彼此的脸上，长念倏地把筷子慌乱塞给太叔延，“我去训七尾凤。”

    长念仓皇离去的背影让太叔延的目光紧紧跟随，嘴角勾勒出好看的弧度。

    另一边的初三已套上长念缝制的沉重宽厚牛皮衣，初三成为长念的助训员，配合长念训练七尾凤扑咬。

    “银树。”

    太叔延把筷子递给银树，让他照顾银雪、银枝，随后步伐轻松跟上长念，看着她在朝阳底下活力十足跟七尾凤跑，清朗有力的声音在喊着口号。

    她所有的一切，让他心身感到舒畅。

    眼底涌上柔情，目光锁定她的每一个动作，百看不厌。

    七尾凤执行她的指令，七尾凤做得好，她奖励一条小肉干并抚摸七尾凤的脑袋，七尾凤做得不好，她耐心的纠正。

    七尾凤在她的训练下越来越矫健，动作比之前灵捷，初三有功武底子，闪躲和移动速度非一般人，七尾凤经过十几天的训练，七尾凤的反应和应对能力有了很大的提升。

    与初三这种高手对抗，就算不用内功，闪躲、反应比普通人敏捷，防守接近于完美，机会往往一纵即逝，而七尾凤却能在一瞬间抓住那个时机扑向初三。

    不说是初三，连太叔延也感到意外。

    七尾凤、肉包子、馒头到处奔跑，吃完糕点，二小只也开始训练肉包子，每个新的口令，长念示范一次给他们看，之后就由二小只去训练肉包子，他们做得不对，长念及时纠正。

    训练场上，每个人做自己的事情。

    长念和初三在训练七尾凤，偶尔分神注意太叔延和二小只训练状况；太叔延带馒头反复练习之前学过的动作；二小只也在角落像模像样训练肉包子；唯有银树他在树荫下练习射箭，他想学好本事跟姐姐去打猎、采药。

    长念专职训练七尾凤兼职馒头，肉包子她不会参与训练和喂养，目的培养二小只和肉包子的默契、感情，也让二小只跟肉包子奔跑，多运动。

    训练结束后，长念带着七尾凤回到树阴下，银树递给长念一条干净的帕子，初三走到一旁脱下厚重的牛皮防护衣，全身都是汗。

    银树机灵的跑过来给初三递上帕子和竹筒水。

    “长念，我现在期待墨汁的训练了。”太叔延伸手摸摸七尾凤的头，修长的手指梳七尾凤的毛发，他开始期待墨汁这种名贵狗的训练，如果训练得好，墨汁能凭借自己的身形的力气完全力压七尾凤。

    “三十大哥，墨汁刚下地，它染上不少新主人的恶习，纠正过来得花费更多的时间，像七尾凤这种扑咬训练得年后，甚至更长的时间。”长念坐在银枝身边慢慢喝着银树递过来的竹筒水。

    “慢慢来。下去吧，我该回去。”太叔延看向远处的山林，有些不舍同，但是，他得去寻药。

    对于寻药，重遇长念姐弟之后，他变得比之前积极。

    铁大山很快为长念抱来一只全身黑的二个月大，凶悍的小中华田园犬，长念叫它平安，希望它能守护六奶奶一家家宅平安。

    平安在五只狗狗只体形最小，最好斗，一言不合，张口就上，这点，让长念看到墨汁过去的影子。

