    在帝国皇帝李龙兴出征的同一天，教皇国首席祭司、实际上的绝对领袖莫翟举行了全国范围内的盛大演讲，宣布教皇国必将胜利。

    只经过了短短几个月训练的大批炮灰开向战场，光看人数，那是绝对的人类历史上绝无仅有的大场面。

    扑天盖地的人海一直延绵到世界尽头。

    莫翟也已经赌上了一切，不求胜，只要不败，他的威望就能达到顶峰，他就能实现他梦想中的大教皇联邦国，突破教皇国首席祭司只能任职十二年的教规，成为历史上第一个终生大祭司。

    为了达到目的，哪怕死光最后一个贱民，他也不在意。

    演讲取得轰动性的成功，国内民意高涨，临时从军者不计其数，世界各国都纷纷向他发来了祝贺电报，各路援助也再一次加大，之前许诺的援助也纷纷到账。

    这一刻，莫翟风光无限，达到了他过去五十年人生中的最顶峰，成为了全世界反帝、反霸权浪潮中的最先锋。

    各大国的领袖纷纷向他抛出橄榄枝，无论是在西大陆还是东大陆中，他都左右逢源，所有人都等着他击败邪恶的帝国。

    就连帝国的内部，也有不少势力在同他交易。

    莫翟从来没有那一刻，像现在这样相信他是天选之人，是被神选中的救世主。

    “神教必将统治天下！”

    莫翟在镜头前狂呼，抛弃了他一向温文尔雅的伪装。

    “神教万岁！”

    “神教万岁！”

    轰鸣的回应声盘旋在教皇国上空。

    ——

    不只是帝国，世界的局势都前所未有的紧张起来。

    只有长山郡依然如故，在猛力发展。

    在得知了长山郡获得了三千亿投资的工程后，半个帝国的工程队都来了。

    自粮食之战后略显冷清的淮镇再一次热闹起来。

    赵明公每天都在开大会，近千个承包商齐坐一堂，听着长山郡订下的种种苛刻条件。

    质量监督检查，进度跟踪，听从郡政厅调度，这些就算了。

    更奇葩的是，他们要求承包商的雇工自主领取工资，就从他们应得的工程款里扣。

    承包商们都感觉长山郡未免管得也太宽了。

    我拖欠工资，我黑民工的血汗钱，那是我的本事，你凭什么来管？

    民工来找我算账，我自有办法对付，又不要你长山郡来插手，你凭什么横插一杠子？

    帝联储已经在长山郡设置了一个办事处，专门用来支付工程款，第二批工程的所有承包商都需要在那里领钱。

    但是，这只是一个负责给钱的机构。

    怎么给，给多少，是由长山郡定的。

    有的承包商以为是长山郡刻意刁难，有的以为是这个老头子在索贿。

    他们使劲浑身解数，上下求索，但却碰到了铁壁。

    好不容易在长山郡钻开一个口子，第二天该处的负责人就被灰衣大帽的特务抓走了，再也没有出现过。

    承包商们感觉毛骨悚然，有心不干了。

    但在帝国内，再无第二处有这么大的投资。

    离了长山郡，别说吃肉，汤都没得喝。

    跟着长山郡，多少还能赚点，不至于饿死。

    承包商们实在没办法，只能自叹晦气，自认倒霉，捏着鼻子接受了长山郡苛刻的条件。

    总算也还有一重好处，钱是由帝联储直接发放的，不至于要不到钱。

    就这样，一千家承包商很快谈妥，长山郡史无前例的大开发、于平地上生生建起一座城市的史诗工程，就要开始了。

    林文也感到了巨大的财政压力。

    长山郡现在已经是一个庞然大物了，直接和间接的雇员就超过了六百万人，其中五百万人是新厂区的生产者。

    在林文的强令下，长山郡没有劳务工、派遣工之说，所有人都是长山郡郡政厅的正式工，享受该职责下同等规格的福利待遇。

    长山郡每个月光发放的工资福利就超过了八十亿。

    放眼全帝国，甚至全世界，没有任何一个地区正府敢像长山郡这样做。

    谁做谁就要破产。

    但林文敢。

    且不破产。

    这也是林文在长山郡内拥有巨大声望的原因。

    这并不是没有外部输入就无法运转的空想社会。

    长山郡的产业所赚取的利润，足以支撑所有的工资和消耗，并且每个月还有总计高达七十亿的盈余。

    其中，五百万工人的炮弹工厂，就提供了四十亿的纯利。

    长山郡的利润，恐怖如斯！

    这是帝国所有社会学家、经济学家无法解释的地方，无法理解长山郡模式的原因。

    他们不懂解放生产力能带来多大的利润，剥削员工所赚的那点钱，连毛毛雨都算不上。

    不过现在，长山郡每个月要上交63亿给帝联储，盈余只有7亿了。

    每个月的税收不过2-3亿，总计盈余不超过十亿。

    长山郡内伸手要钱的部门，简直多如牛毛，工资福利虽然不用担心，但各个项目也不能停止。

    比如疼里巴巴的项目，生化基地的项目，食品基地的项目，除了新镇之外的市建工程的项目，各地的交通，公路，水电工程的项目，还有军费。

    这都是不能停止的。

    长山郡早已经不是以前那个穷得只剩裤子的地区了。

    它的开销和收入，已经不是正常资金能够衡量的了。

    一个庞大集团的运转，有多少事务，涉及多少人员，这世界上恐怕只有极少数的人才清楚。

    由此推及开来，比长山郡庞大无数倍的帝国，又有多少事务？

    这恐怕只有大长老才清楚了。

    资金短缺的问题把林文搞得焦头烂额，他的大动作还没做出来就骨折了。

    正烦躁间，林文忽然灵光一闪，他想起来他还有一笔足以解决一切问题的大钱没有去领！

    超过一万亿的巨额资产他竟然忘记了！

    林文懊悔不已的同时又兴奋异常。

    有了一万亿，长山郡何愁大事不成？我的善缘何愁不能起飞？

    道祖已经在向我招手，横压仙界就差这一万亿了！

    林文飞奔到财政处，喊道：“老谢！快，快去领钱！”

    老谢闻言大喜：“钱？那里有钱？”

    林文笑道：“几个月以前，我不是叫你在一个赌博公司下注，在长山郡和石州之战的盘口中，赌长山郡赢，当时的赔率是1：16500，我叫你下了一亿！”

    老谢立刻想起来了。

    “对，是有这码事。”

    林文大笑道：“现在我们已经赢了，那赌博公司不是要赔我一万六千五百亿？”

    老谢面有难色，嗫嚅道：“这个，我估计赔不了那么多。”

    林文冷笑一声。

    “敢少一分钱，我就把那个赌博公司炸成碎片！给我打电话！”

    老谢只好拨通了赌博公司的号码。

    “喂。”一个粗野的男声说。

    老谢简单把情况重复了一遍，他的想法是赌博公司赔个三五亿就行了。

    没想到电话里竟然说：“有这回事？你是不是打错了？”

    老谢一听就知道是赖账的节奏，冷笑道：“这可是长山郡的钱，你们想好了。”

    “哦，长山郡，好厉害哦，怎么办啊，我好害怕哦。”

    林文一把抢过电话。

    “你们今天要是不把一万亿打过来，你就是死定了！”

    “一万亿？”

    电话里的声音超级夸张，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    “看啊，快来看啊，这里有个傻子叫我们打一万亿过去耶！他好聪明啊！一次赚了一万亿，发达了，十辈子都用不完。”

    电话里传来哄堂大笑的声音。

    “喂，大傻子，叫声爷爷来听，也许爷爷心情一好，就把一万亿给你打过来了呢。”

    “哈哈哈！”

    老谢喊了一句：“你们不认就算了，把钱退给我们！”

    “咳咳咳！”

    电话里故意咳嗽了几声，装作一本正经地说：“你们违规操作，自己买自己的注，有作弊嫌疑，根据煞笔条例第零条，作弊资金没收。”

    电话响起一个较远的声音：“你说这么正式，那个智障听不懂怎么办？”

    “我来！”

    一个声音对着电话猛吐了一声。

    “不退！”

    电话那边笑成了一片。

    “哈哈哈哈！不退！”

    “不退！”

    老谢感觉气压疯狂下降，天仿佛都黑了。

    林郡长脸上没什么特别的表情，平静地说：“你们在什么地方？”

    “哈哈哈，你还想来砍我们？”

    “我们不会告诉你的。”

    “别别。”

    一个粗嗓子的声音过来了。

    “搞得我们像怕了他一样，小子，给你一个忠告，帝国赌业公司，你好好查查我们的靠山，地址是天都长洋山七十七号，来不来你自己想清楚了。”

    林文挂掉电话，一言不发地走了出去。

    忽然之间，老谢觉得天亮了。

    他转头一望，外面从来阳光灿烂。

    ——

    林文确定好了方位，来到郡政厅外，使用了【腾云驾雾】，飞向天都洋山七十七号。

    那是一栋建在山水间的大庄园。

    风景秀丽，豪华非凡。

    林文只开了一个【灵猫之捷】，向大门走去。

    门警拦住了他：“你谁啊？”

    林文冷笑道：“长山郡郡长林文，去给你们老总说，如果不立刻交出欠长山郡的一万亿，你们就死定了。”

    “特么的疯子！找死啊！”

    “快滚，小心惹麻烦！”

    两个门警走上来，想要把他打出去。

    林文懒得废话，从怀中掏出大锤子，以迅雷不及掩耳之势把两个警卫敲倒在地。

    一脚踹开大门，走进庄园。

    警报声大作，大批警卫保安涌了出来，林文更不答话，直撞入人群中，手持铁锤，狂敲乱舞。

    眨眼之间倒了一地的人。

    林文继续向前走去，警报声越来越响，一大群一身黑衣拿着手枪的保镖也涌出来了，大喝：“你是什么人？”

    “放下锤子！”

    “跪地抱头！”

    林文加速前冲，根本就没有理会他们。

    保镖三声警告之后立刻开枪，但林文身如游鱼，快若飞鸟，转瞬之间就扑入人群，如同敲地鼠一般把所有人都敲倒在地。

    林文继续向楼上走去，见人就敲。

    骚动终于惊动了庄园真正的主人，他们唤来管家，问道：“外面出什么事了这么吵？”

    管家额头满是大汗：“主人，有个自称长山郡郡长的家伙找上门来了，我们的护卫和保镖都被打倒了！”

    “什么？”一个光头吃了一惊，“他们多少人？报警了没有？”

    官家嗫嚅道：“一个人”

    “一个人？”另一个魁梧大汉叫道：“他是改造人还是武术大师？你们都是废物吗？”

    “快，快去叫高等护卫！”

    但高等护卫也如同地鼠一般纷纷倒地。

    “快，快，快去叫武功团！”

    武功团纷纷倒地。

    “快，快去叫龙大师。”

    龙大师头破血流，倒地不起。

    “这，这特么的不是正常人。”

    “他是改造人！”

    “快，快跑！”

    但是，林文已经截住了他们的去路。

    “我的钱呢？”

    “快跑！”

    砰！

    一根金属长棍准确地插进门锁。

    十几个人一齐上阵都扭不开。

    林文提着大锤子，一步一步走近。

    “你们已经被我包围了！”

    “快还钱！”

    呼的一声，一个藏了很久的保镖从暗处冲出来，手持匕首向林文猛刺而来。

    砰！

    林文怒从心中起，灵猫完美发力，反手一锤子，敲爆了他的脑袋。

    锄奸灭恶，善缘+3.

    鲜血漫天飞舞，无头尸体在林文脚边倒下，鲜血汩汩流出。

    血沫放射性的溅了林文一脸。

    林文却恍若不觉，有若燃烧一般的目光盯着他们，一字一句地说：“我，的，钱，呢？”

    这一幕的震撼力太强，当场就有一个彪形大汉崩溃大哭。

    “林，林大人！我们赔，我们赔钱……”

    “一万亿，一分钱不能少！”

    一个粗野男嚎叫道：“林大人！您就是把我们整个公司都拆了，也没有一万亿！”

    “没有？那就死！”

    林文抬起锤子，所有人都抱成一团，哭成一片。

    “林大人！我上有九十老母，下有一岁小娃……”

    “饶命啊！饶命啊！”

    “我们什么都愿意为您做！只求饶命！”

    还是一个瘦子精明，嚎道：“林郡长，您要是把我们杀了！您就一分钱也拿不到了！”

    这句话成功阻止了林文。

    “你们现在，立刻给我筹钱，能筹多少筹多少！”

    但是，他们用尽全力，也只筹到了六千万不到。

    “你们就这么一点钱？”林文的怒火快要把天都烧破了，“你们的庄园呢？你们的宅子呢？”

    “林大人，那都是我们租的！”

    “林大人，我们开销也很大的呀！”

    林文气得要死，投资一亿，一分钱没赚到，还亏了四千万！

    “现在从开始，你们无偿为长山郡打工！不还清一万亿，你们就别想走！”

    手起锤落。

    当当当当当。

    当他们再次醒来之时，已经在一个陌生的房间里了。

    所有人都头疼欲裂，手脚戴着冰凉的镣铐，四周守着一群身穿灰衣头戴大盖帽的人。

    他们知道他们已经被长山郡监禁了。

    “怎么办？”瘦子小声问。

    “没关系。”刺青秃瓢说道：“之前我已经趁机给大靠山打电话了。”

    “干得好！”

    “长山郡一会就要倒了！”

    “老子要叫那臭屁的家伙跪在老子面前磕头！”

    一群人兴奋起来，也不介意他们像囚犯一样被带去剃头，洗澡，拍照，换衣，再关进一个个独立的小房间。

    ——

    长老大院。

    大长老正在处理繁忙的公务时，一个管家模样的人被帝国镇守使放进来了。

    他小心翼翼地向大长老躬身，轻声说：“大长老，徐子他们被长山郡的人抓走了！”

    大长老平源眼睛都没抬一下。

    “为什么？”

    管家不敢骗大长老，低声说：“长山郡之前在帝国赌业公司开设的石州盘口，给自己下了重注，徐子他们赔不起，就赖账了。”

    “虽然是他们不对，但徐子他们退还本金，也就算了嘛，长山郡公然抓人，是不把您放在眼里。”

    大长老平源轻轻抬了抬眉毛。

    帝国镇守使上来给了他两巴掌，把他打得满口是血。

    管家摔倒在地，痛得满眼泪水，哭叫：“大长老！饶命啊！饶命啊！”

    大长老平源冷淡地说：“我告诉过你，你的小伎俩，少在我面前使，你去告诉那些不成器的蠢货，欠多少钱，就还多少钱。”

    管家惊道：“大长老，长山郡要他们还一万亿啊！”

    “那就在长山郡打一辈子工吧。”

    大长老平源垂下眉头，帝国镇守使一把抓住管家的胳膊，把他扔了出去。

