    第1704章叶家家主！

    听闻叶辰愿意放自己一马，万破军的情绪，激动到几乎崩溃。

    但他还是强忍着痛哭一场的冲动，毫不犹豫的高喊道：“叶先生，在下愿意！”

    一众万龙殿的将士反应过来，同时激动不已的大喊道：“我们也愿意！”

    一时间，响应之声，山呼海啸！

    现场其他人都看得目瞪口呆！

    谁也没想到，叶辰竟然会饶了万破军一命，同时还将整个万龙殿收入麾下！

    很多人更不明白，明明万破军没有自断经脉之前，就愿意为叶辰效力以此换取叶辰的原谅，可叶辰为何一直到他自断经脉、准备自杀的最后关头才松口。

    而且，松口之前，还把万破军准备慷慨赴死的决定抨击一番。

    其实，叶辰玩的就是典型的心理战术。

    同样的一碗饭，在对方饿肚子的时候给，和对方快饿死的时候给，效果截然不同。

    况且，叶辰之所以抨击他赴死的决定，就是为了毁掉他最后一份自信与尊严。

    因为，在决定自杀的那一刻，万破军的内心，是解脱的，甚至在他的内心深处，一定还有一种慷慨赴死的悲壮感。

    若是不将他这种悲壮感彻底打掉，那他将来依旧会把赴死当做一种光荣。

    万破军在某些方面，很像日本武士，真正崇尚武士道精神的武士，与唐吉坷德有着异曲同工之妙，别管他实力好赖，但骨子里都是骄傲的，并且不怕死的。

    一个人要是死都不怕，你打败他容易，打服他还真没那么简单。

    因为任何时候他都会觉得，老子虽然实力不行、吃了败仗，但大不了就是一刀剖腹，剖完之后，还能落得一个令人传颂的美名。

    所以，这种情况下就必须要让他明白一个核心道理：你以为剖了腹你就是大英雄了吗？

    不，即便你剖了腹，你还是个大傻逼！

    一旦他知道，连死都解决不了眼前问题的时候，他所有的骄傲，都会彻底崩塌。

    这也是为什么，叶辰要将他逼到极致的根本原因。

    从眼前的效果来看，叶辰已经达成了自己的目的。

    从现在起，万破军与他的万龙殿，定会忠心耿耿的听从叶辰号令。

    叶辰的那些手下与朋友，一个个都已经激动至极。

    今日对他们来说，真是有生以来最难忘的一天。

    这已经不是置之死地而后生这么简单了，这是立地成佛、立地成圣、立地化龙！

    顾言忠更是激动的老泪纵横，他看向叶长缨的陵墓，喃喃道：“叶大哥，辰儿今日遇风化龙，不但征服万龙殿，更在谈笑间成为叶家家主，相信用不了多久，辰儿便能继承您的遗志、让叶家屹立世界之巅！”

    唐四海的心情，与顾言忠一般无二。

    他是叶长缨的忠臣，活到现在，为的便是这一天，所以，他整个人已经不知不觉间泪流满面。

    而叶家人，此时却喜忧参半。

    喜的是，一场天大的危机彻底烟消云散。

    忧的是，叶辰刚才大概似乎好像只是随口的一句话，就把他自己送上了叶家家主的宝座？？？

    尤其是叶长空等人，他们立刻就从叶辰刚才对万破军所说的话中，咂摸出了些许不一样的味道。

    叶长空此时心想：“叶辰刚才跟万破军说，他刚接手叶家大小事务、未来会缺人手，这是什么意思？！难道......难道他是想今天直接坐上叶家家主的位置？！可是......可是老爷子明明是让他暂时代管叶家大小事务，等这次危机过去了，他就要把大权乖乖交还老爷子才行啊！这王八蛋难道准备顺水推舟的直接上位了？！”

    其他叶家人，也都参透到了这一层意思，一时间，除了叶辰的小姑叶长秀，所有人的心里都郁闷到了极致。

    对叶长空来说，他宁可叶陵山被万龙殿踏平。

    老爷子要是宁死不屈，他也宁可万破军直接杀了老爷子，然后自己作为叶家第一顺位继承人，立刻宣布接受万破军的所有条件。

    这样，他就能成为缩水一半的叶家家主。

    但叶家即便缩水一半，也是全国前三。

    叶家缩水了，自己上位了，这买卖觉得值得。

    因为他跟叶辰想的一样，叶家太平了这么多年，老爷子在家主之位坐了这么多年，如果没有一个强大的外部力量把叶家的架构打破，其他人很难影响到老爷子的地位。

    可是，他最不想见到的，就是现在这幅局面。

    万破军凉了，结果叶辰上来了。

    而且叶辰手段如此强悍，他成了叶家家主，包括叶长空在内的其他人，都会瞬间失去一切话语权。

    未来，他们就只能在叶辰的手底下讨饭吃了！

    叶老爷子此时心里也有些难受。

    他是个人精，又怎么能不知道，叶辰刚才那话是什么意思。

    如今，叶辰重返叶家，又在叶陵山上以一己之力击败万龙殿，这种时候，叶辰要掌管叶家大小事务、做叶家家主，谁都不敢说一个不字，包括他叶忠全自己。

    可是，就这么在叶辰一句话之间，便直接被拉下了马，叶忠全心里自然是多多少少有些郁闷的。

    他心中悲哀的暗忖：“宋太祖赵匡胤当年杯酒释兵权的时候，好歹还请大家吃了顿饭、给大家敬了杯酒，怎么到我这儿，一句跟别人的对话，就把我的位置抢走了？好歹跟我直接打个招呼也行啊......”

    叶忠全感觉自己就像是在家里招待离家多年的孙子，跟他说把这里当成自己家、千万别客气，可自己这孙子，一转眼就找了个佣人，说：“以后这就是我自己家了，家太大我管不过来，你就留下来给我帮忙......”

    这感觉，确实令他难以接受。

    他虽然已经打定主意，将来要把叶家传给叶辰，但他更希望是在这件事过去之后，自己逐渐重用叶辰、逐渐培养叶辰，自己一点点放权给叶辰的同时，再一点点扶他上马。

    这样，权利过渡平缓，自己也能继续在叶家家主的位置上再稳坐几年。

    不过，叶忠全也知道，叶辰这种实力，根本不需要他扶着上马了。

    唏嘘感慨以及郁闷不爽中，叶忠全却也逐渐想开了。

    他知道，唯有叶辰，能将叶家带入世界之巅。

    在这个目标面前，自己就算继续霸着这个家主的位置，又有什么意义呢？

    倒是不如干脆一点，让叶辰尽快接手！

    这样，自己也能博得叶辰更多的好感！

    毕竟，古代那些活着退位的皇帝，日子过得都不那么潇洒，若是能让叶辰多些好感，将来就算不能执掌叶家大权，那高低也得是个能像吉祥物一般存在的二号人物啊！

    想到这，叶忠全心里终于舒服许多。

    然而，还没等到叶忠全表情也跟着心情一起放松，一旁一直悄悄观察着父亲脸色的叶忠全，发现父亲好像有点郁闷，立刻就知道老爷子心里肯定对叶辰有意见。

    于是，他立刻上前一步，低声说道：“爸！叶辰这是要篡位啊！咱们叶家大小事务什么时候让他接手了？这不是摆明了要夺您的权吗？！”

    叶忠全转过脸，目眦欲裂的瞪着他，一个耳光直接扇了过去！

    啪的一声，直接抽的叶长空两眼发黑！

    这时，他只听得老爷子正气凛然的怒吼：“混账东西！竟敢挑拨我跟辰儿的关系！你到底是何居心？！我今天还就把话放在这儿！你们这些叶家子孙都给我听清楚：叶家家主之位，从今日起，就是辰儿的了！”

