

“有埋伏！”

看着同伴胸口炸开的血雾，众悍匪立刻大叫，可还没等他们叫喊出声，一连串耀眼的光斑便从山坡上劈头盖脸的砸下来，顷刻间泥土四溅，枯草横飞，几个来不及隐蔽的匪徒，只觉得身子剧烈疼痛几下，便是大股大股的生命气息随着喷洒的血液，飞快的流逝。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

然而山坡上猛烈的射击却依旧没有停止，就好像有无数人在同时持枪射击一般，密集的子弹犹如瓢泼的大雨，一波接着一波，简直没有尽头，王天成是战场经验极为丰富的人，透过暗夜中，子弹划过的亮光，他自然知道这密集的弹雨不可能是多人齐射所谓。

不过绕是如此，他心下也是惊惧不已，人多不多不要紧，关键是这火力，三发点射与自动连射相结合，精准度与威力兼具，在他的印象中，只有那款经典的ZB—26轻机枪才具备如此的性能。

可装备ZB—26轻机枪的解放军都是什么部队？就算不是精锐，其战斗力也要强出他们百倍，于是他再也顾不得许多，一拉扯过詹洪涛的脖领子，一张狰狞的脸更是变得扭曲恐怖，厉声大喝道：“你个老狗，不是说万无一失嘛？这前面怎么有轻机枪？”

詹洪涛也被山坡上一连串的火力打得有些头脑短路，以至于被王天成像小鸡一样扯过去，都毫无所觉，只是不可思议的看着山坡上不断倾斜的弹雨，不可置信的摇着头：“这……这……这怎么可能？我计划周密，共军不可能知道……不可能知道……”

看着詹洪涛也是一脸懵逼的样子，王天成气得一把将他推到一边，眼看偷袭不成，被人阻截，他也是果断，直接一招手，叫道：“兄弟们，点子扎手，撤！”

随着王天成的一声令下，众匪徒立即沿着原路向后徐徐退去，山坡上的柏毅将一名行动稍慢的匪徒定死在原地之后，看着退去的匪徒，嘴角不由得勾起一抹诡异的弧度：“想走？晚了！”

话音既落，柏毅将改进型M1卡宾枪交到左手，随后从临时磊起的土堆旁，拿出一个四四方方的军绿色铁盒子，放在大腿上，将枪背后身后，握紧手摇杆，一阵猛烈的摇动后，这才将手放在拨片开关上，旋即冷冷一笑：“给你们加点料！”

言罢，右手拇指猛地一拨开关，几十米外的山路两侧，顿时如天女散花般，泼洒出无数死亡的种子，后退的悍匪哪里知道在他们身后竟然还有这等猛料，所有的注意力完全集中在山坡上，防备着有可能的追击。

便在这时，只听得身后“轰~~”的一声巨响，数不尽的细小亮斑，从道路两侧铺天盖地的横扫过来，刚刚退到此处的悍匪，还没来得及庆幸自己安然退却，就被无数的金属碎片打成了筛子。

不过这还不是最惨的，虽说死相很难看了些，可终究没什么痛苦，最惨的是那些被打倒，却一时不死，或被打伤的匪徒，那种细小的金属碎片，在肉里或内脏中，切割的痛苦，可不是一般人能够忍受得了的。

于是乎一阵阵惨无人声的痛呼，伴着弥散的血腥气，刺激着每一个悍匪的神经！

“这……这……”

看着眼前的一切，王天成不觉眼前一阵恍惚，虽然他因为躲得比较远，没有受到任何伤害，然而他整个人却仿佛被无数的金属碎片刺穿了一样，从内心身处生出一阵阵冰冷的森寒，这一幕实在是太熟悉了，熟悉得早已深入骨髓！

“是他……没错……就是他……柏毅……一定是他！”

他话音颤抖，特别是说出那个名字的时候，就好像全身的力气被抽走了一样，即便他平日里一直叫嚣着找那个人报仇，甚至表现得比先前更加暴虐，就像白天一样，当着孙杰的面，将一个打入他内部的解放军交通员活生生剖腹挖肝，让人见之无不侧目。

可他自己却知道，那只不过是为掩饰他内心的恐惧而已，因为在瞪眼岭，无数的飞溅的铁钉击毁的不单单是他的脸，更有他引以为荣的勇气，如今在看到似曾相识的一幕，什么报仇，什么夺取白云厂，什么获得枪支弹药扩大队伍，全都统统丢到姥姥家去了，甚至连手下的兄弟也顾不上，手脚并用，就往旁边的山坳里跑。

然而还没等他跑上几步，他的身子如同被施了魔咒一般，忽然一滞，旋即胸膛内便传来剧烈的绞痛，以至于他那张被毁容的脸顷刻极度扭曲，与此同时，久违的枪声在他的耳畔猛烈炸响。

不过此时的王天成只能隐约辨得清是迟来的枪响，因为在下一刻，他整个人已经成为一具尸体，直挺挺的倒在地上，只有那只死不瞑目的眼珠子，映着月光倒映出一个满头白发，手提日本四式半自动步枪的老者向他蹒跚的走来。

“呸~~”

詹洪涛拎着枪走到王天成的跟前，不由分说，先朝着那张其丑无比的脸吐了口口水，旋即双眸一凝，扫了一遍周围惊惧不已的悍匪，厉声喝道：“若是有大部队就算了，单单一个柏毅，就吓得如此，死了也活该！”

“詹司令，我们老大他……砰……”

一个王天成的死忠想打一打抱不平，可当他刚开口，詹洪涛抬手就是一枪，那个人哼都没哼一声便追随王天成的脚步踏入了黄泉，詹洪涛再次扫视了众人一眼：“大家伙都是从枪林弹雨中杀出来的好汉，前方山坡上的火力是厉害，可兄弟们自己个好好想想，厉害是厉害，可从子弹的方向上来看，山坡上的人多吗？”

被詹洪涛的狠辣震住的众匪徒，不由得一愣，进而一想可不是嘛，对面山坡上的火力是强了些，可从方向上判断，大致处在一个点上，也就是说充其量不过一两个人而已，詹洪涛看着众人的模样立即再添了一把火，高声叫道：“正面以强火力压制，再以烈性爆炸物封堵后路，逼迫向山坳里逃，你们看看这山坳里光秃秃的无遮无拦，只要前后架上机枪，那才是真正的插翅难飞！”

众匪徒并不傻，一听这话，自然是明白其中的意思，在绝对的生与死面前，老大死不死早就不重要，冲出去活命才是根本，于是悍匪们骨子里的凶戾，被完全激发出来，几个早被詹洪涛收买的小头头更是带头高叫：“詹司令，你说怎么办吧，兄弟们都听你的！”

“好！”眼见于此，詹洪涛自然当仁不让，指着对面的山坡，目光一寒：“他们火力强，咱们的半自动也不弱，我就不相信，咱们这一二十条半自动火力全开，还压不住他一挺轻机枪？猛打猛冲，只要冲过去，白云厂就算拿不下来，咱们兄弟也能逃出生天，兄弟们啥也不说了，抄家伙跟我冲啊……”

没等说完，詹洪涛便握着枪第一个冲出去，身后的悍匪眼见于此一个个高叫着再次向柏毅的驻守的山坡汹涌的杀将过来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904993"  chaptername="第五十七章  机枪？步枪？（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    