    “师尊，你这是怎么了？”林凡突然看到风轻子躺在地上，不由的有些担忧了起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “徒儿，为师得了一种不能没有储物戒指的病，你快将为师的储物戒指还给为师吧。”风轻子艰难的说道，随后双眼一闭，晕倒在地。

    “不好，秃驴，快来给我师尊人口呼吸。”林凡大呼一声，真尼玛的套路老头，这个时候还装。

    “啊？施主，你没跟贫僧开玩笑吧。”释迦尊者一脸懵比，自己一个大男人给一个老头人工呼吸，这要是说出去了，那还得了。

    “废什么话啊，佛族之人，心怀慈悲，救人一命胜造七级浮屠，还不赶紧的。”林凡说道。

    “施主，请恕贫僧办不到啊。”释迦尊者苦着脸说道，无论如何也不可能干这种事情。

    “赶紧给我师尊人工呼吸，救活了，储物戒指里的宝贝分你一点。”林凡说道。

    “施主，此话当真？”释迦尊者一听这条件，心中大喜，再次确认。

    “当真，千真万确。”林凡说道。

    “好，贫僧来了，救人一命胜造七级浮屠，正所谓我不入地狱谁入地狱，能救前辈脱离苦海，那是贫僧的福气啊。”释迦尊者没有任何犹豫，立马蹲下，要给风轻子人工呼吸。

    林凡看到这一幕，也是叹了口气，这贪婪的秃驴啊，看来只有宝贝才能打动他的内心了。

    风轻子感受到一股气息扑面而来，顿时睁开了眼睛，随后意味深长的说道，“我的乖徒儿，果真是为师的乖徒儿啊。”

    “多谢师尊夸赞，救师尊乃是徒儿分内之事啊。”林凡脸不红心不跳，义正言辞的说道。

    草了！

    套路千千万，风水轮流转，前期被坑又能如何，挨到最后的才是大赢家。

    一山更比一山高，长江后浪推前浪，一代更比一代浪，走的路比小爷多又能如何，最终还不是被小爷狠狠的套住了。

    这一波，在林凡看来不亏。

    白白得了一个靠山，还白捡了两个储物戒指。

    赚了！果真是赚了。

    而对风轻子来说，他总是感觉哪里有些不对劲了，不过一时半会却没想的出来。

    “走！”风轻子对于自己这徒弟，已经无法用心与其交流了，这储物戒指看来得找个好机会，将其弄过来才是。

    林凡不知道此刻要去哪里，但是却沉浸在喜悦之中。

    “施主，刚刚答应贫僧的宝贝怎么样？”释迦尊者一直惦记着储物戒指之中的宝贝，此刻也是戳了戳林凡的肩膀问道。

    “嘘！小声点，跟着我，还跟亏了你这秃驴不成。”林凡给了释迦尊者一个慢慢体会的眼神。

    “那好，贫僧也就放心了。”释迦尊者感觉自己的努力终究没有白费。

    虽然情况一波三折，但终究还是有所回报啊。

    虚空穿梭，林凡现自己这便宜师尊的实力真的很浑厚，这横渡虚空的度，实在是太快了，原本在林凡看来，自己横渡虚空的度已经足够逆天，但是跟师尊相比较起来，却连百分之一都达不到啊。

    “老头，咱们现在去的是哪？”林凡好奇的问道。

    “徒儿，拜师之后便得尊师重道，你得喊老夫为师尊。”风轻子语气严肃的说道，仿佛是在教育林凡一般。

    “好吧，师尊。”林凡无奈的说道。

    “现在为师带你去守护之地，那里天才众多，是大千种族生灵最后的希望。”风轻子说道。

    “最后的希望？”林凡有些惊愕，不过想想也就释然了，古圣界如此之大，大千种族生灵能够存在如此之久，自然是有自己的办法。

    如自己现在所看到的，可以说是一盘散沙，就凭这些，想将古族推翻，简直就是痴人做梦啊。

    “古圣界拥有四个守护之地，而为师便是桀与圣两大至高所掌控范围内的守护者。”风轻子轻声的说道。

    “守护之地是古圣界大千种族最为安全的地方，每一块守护之地，只能存在一百万生灵，如果过这个数字，便会被自动的驱除。”

    “古圣界竟然有这么神奇的地方，前辈，这莫非是您开辟出来的洞天不成？”释迦尊者疑惑的问道。

    这些在佛族典籍之中，还真从未记载过。

    “不是，这是自然形成的所在之地，也正是天地之间一线生机之理。”风轻子说道，“这守护之地，古族根本无法进入，哪怕是至高也不行，同时因为守护者的原因，与古族至高之间形成了一个微妙的关系。”

    “什么微妙的关系？”林凡问道。

    风轻子看着林凡，随后继续开口，“古族不会牵涉守护之地的事情，也不会前来进攻，但是我们守护者不准干涉大千种族的事情，因此只能默默的培养天才，为大千种族灌输新鲜血液。”

    “为什么不能干涉？”林凡有些不明白，这还能有这说法。

    “因为如果干涉的话，古族至高齐出，挥手之间，便能将大千种族生灵全部斩杀，而我们四名守护者也是如此，除了至高，其他古族也将全部消亡。”

    这意思，林凡算是听明白了，就像是自己以前的世界，国家之间都有核武，但是却都有协定，可以打打闹闹，但是不能动用核武，因为核武一动，便是全军覆灭。

    而对至高与师尊他们来说，他们就是核武，出手之间，便是一种灾难，无人可敌。

    “师尊，八大至高都是神天位十重永恒神位强者，那么咱们大千中各族生灵到底有多少神天位十重永恒神位强者？”

    “四名。”风轻子说道。

    “不可能吧，我看过很多永恒神位的强者啊。”林凡自己就驯化过十名永恒神位的强者，怎么可能就四名。

    “徒儿，你所看到那些并不是真正的永恒神位强者，只是力量达到，境界达到，所突破的伪永恒神位强者，真正的永恒神位强者，乃是需要证得永恒之位，而天地之间的永恒之位却是固定数量的。”

    “不过冥冥之中皆有可能，而为师就在寻找能够打破这种宿命的存在。”风轻子说道。

    “看来师尊所说，打破宿命的存在就是我了。”林凡淡然的说道。

    “徒儿。”

    “恩？师尊怎么了？”

    “天还亮着呢，能不做梦了吗？”风轻子说道。

    “我去，师尊，如果不是我的话，那还能是谁啊。”林凡此刻有些不服了，自己如此的天资纵横，怎么可能不是自己。

    “是一名女性强者，她便没有证得永恒之位，但是战力无双，令古族都颇为棘手，只是……哎，不说也罢。”风轻子摇头叹息。

    “师尊，你说的是不是水火大帝啊。”这一刻，林凡想起了那个变态的骚娘们。

    “徒儿，你怎么知道？”

    “因为她是我小三啊。”林凡理所当然的说道。

    “徒儿。”

    “恩？”林凡疑惑。

    “你看到前方一个人在对着一头牛吹着气吗？”风轻子感觉自己这徒儿有些不靠谱了。

    “我靠，师尊你不会以为我是在吹牛逼吧。”

    “自己明白就好，好了，已经到了。”

    “施主，我都被你吹睡着了。”释迦尊者揉了揉眼睛说道。

    林凡：“……。”

    ps：好了，去健身了。