    就在此时，正殿门口，十二毒老押着秦霜缓缓的走了进来。

    秦霜虽然奋力抗击，但显然不会是十二毒老的对手，在接连的攻击以后，整个人便中了十二毒老的毒，虽然人还清醒，但全身经脉被封，如同一个常人一般，被十二毒老拿下，并押回了正殿。

    “霜儿！”看到秦霜，林梦夕紧张万分，秦霜不仅是她的爱徒，更是她的亲生女儿，天下间，又有哪个母亲不疼爱自己的女儿？

    秦霜因为受伤，嘴角一抹鲜血，面色憔悴，即便经脉被封，但望向正堂之上叶孤城的眼神依然充满了冰冷和仇恨。

    “哟，大美女来了？”叶孤城一声轻笑，一脚踢开脚前的三永大师，缓缓的朝着秦霜走去。

    “你这个禽兽！”秦霜咬着牙怒声骂道。

    四峰之上，男杀女辱，如同人间惨剧的画面依然在秦霜的脑中不断闪现，那简直就不应该是人可以干的出来的，而是恶魔，来自地狱的恶魔。

    “禽兽？你在说我吗？”叶孤城轻声笑道：“呆会儿我玩你的时候，你会知道我更禽兽。”

    “呸！”秦霜愤怒的朝他唾弃一口，整个人义愤难消。

    秦霜知道叶孤城不是好人，但永远想像不到，他可以坏到那种另人发指的程度，居然纵容外人对虚无宗的弟子做那些惨绝人寰，如同牲口的事。

    起码，那些到底都是他的师弟，师妹啊。

    一把抹过脸上的口水，叶孤城非但没有丝毫的愤怒，反而用手擦了擦脸，然后贪婪的闻着自己的手：“香，真的是香啊。”

    无所谓的笑了笑，叶孤城轻轻的望着秦霜：“秦霜师妹，你难道不知道，你生起气来的样子，也很迷人吗？”

    “不过，别着急，我叶孤城说过，当我进虚无宗后，便会当着列祖列宗的面破你身，此话我说到做到。”

    “虚无宗第一美人？还不是我叶孤城的跨下之物？”叶孤城阴森的笑道。

    秦霜的绝美长相，一直让无数男人魂牵梦绕，这当然包括叶孤城。同时，对于他而言，能占有这种天下美人，那也是一个非常值得炫耀的事情。

    “叶孤城，你如果敢动秦霜分毫，我跟你拼命。”林梦夕眼见秦霜被欺凌，怒声喝道。

    “就凭你？”叶孤城冷冷一笑：“拼命？不过是个臭三八而已，你能拿我怎么样？你有什么资格和我拼命？我告诉你，你敢动一下，我要你那些被辱的女弟子不仅被辱，还要一个个被杀！”

    “你！”林梦夕气结。

    “叶孤城，你不要太过分了。”二三峰长老一喝。

    “没错，秦霜是我的女儿，你不要逼我。”林梦夕咬着牙道，如果叶孤城打算用那些女弟子做威胁的话，林梦夕已经决定，她甚至可以不去管他们。

    有时候，母爱伟大，但也是自私的。

    “过分？有吗？”叶孤城望向自己的一帮人，顿时不由冷笑，接着，不屑喝道：“是啊，老子就是过分，可是你们又能怎么样？没了禁制的保护，你们这帮垃圾，不过是被屠戮的猪羊罢了。”

    话音一落，林梦夕手中一动，一道真能化身成剑，脸上满是肃杀之意。

    她一动，十二毒老也顿时直接立在叶孤城的身前。

    二三峰长老此时也灵气微动，随时准备发起进攻。

    叶孤城不屑冷笑，这帮长老在虚无宗确实算厉害的，但是对上他和身后的众长老以及十二毒老，杀他们如同杀死蝼蚁一般简单。

    三永此时眉头紧皱，眼神复杂，不知道该如何处置。

    想加入，却怕打不过，他们所认输的一切成果都将毁于一旦，可不加入，如今局面，他又哪里有半点掌门的尊严以及掌门的责任所在？！

    “够了！”

    突然，就在这剑拔弩张的时刻，秦霜突然出声。

    “叶孤城，你不就想侮辱我吗？来吧。”秦霜说完，自己轻轻的解下长裙的第一颗衣扣。

    “霜儿，不要！”林梦夕顿时急着喊道。

    “有什么不要？”秦霜苦涩一笑，满眼里丝毫看不到任何的神情，如果有，恐怕只有绝望：“难不成，要你们跟他们打吗？”

    “你们打的过吗？又或者说，打了，对你们之前商定的加入药神阁的决定岂不是打脸吗？事与愿违了吗？你们要的，不过是屈居于叶孤城的淫威下寻求的自我安全。如果动起刀来，这不是很讽刺吗？”

    一句话，林梦夕和二三长老包括三永不由的低着脑袋。

    是啊，如果他们动手打起来，那么，他们之前所做的一切，又有什么意义呢？！

    “牺牲我，成全你们，多好。就好像你们牺牲所有弟子，来保护你们的安全一样。”秦霜不屑一笑。

    “只是希望你们，以后能活的开心。”说完，秦霜解下第二个扣子，隐约可见白皙如玉的皮肤。

    “我们……我们……”林梦夕低着脑袋，根本不敢看自己的女儿。

    是啊，她说的对！

    二三长老同样沉默不语，他们也在内心问着自己，他们坚持的决定，到了如今，是否正确。

    “哎！”三永长叹一声。

    虽然口口声声说一切的选择都是为了虚无宗的弟子好，可是扪心自问，真的是对他们好吗？恐怕不过是一帮人怕选择韩了三千，而被他所报仇到自己的头上吧！跟那些可怜的弟子，又有多少关系呢？！

    但是，后悔还有用吗？！

    “来吧，叶孤城。”秦霜凄惨一笑，解下第三颗口子，脸上苦涩无比。

    林梦夕猛的抬起头，紧咬着嘴唇，接着一个灵气灌身，直接冲上了十二毒老。

    但以她的修为，硬碰十二毒老，无异于以卵击石。仅是一个回合，整个人直接被十二毒老联合打飞，直接重重的摔在地上，一口鲜血从口中喷出。

    眼见如此，二三长老想要冲过去帮忙而微微抬起的腿，不由恐惧的默默后退了半步。

    十二毒老正欲对林梦夕下死手，叶孤城却冷声一笑：“让她活着。她不是以秦霜为傲吗？我就让她眼睁睁的看着，她引以为傲的女儿，呆会会在我身前哭的多么的凄惨！”

    邪邪一笑，叶孤城走到了秦霜的面前：“如果你想她活着的话，你要我帮你脱？还是你自己继续？”

    秦霜嫩牙微咬，手缓缓的伸到了第四颗扣子上。

    <!--over-->

