    就连伊娃族内斗的事情，也说的通了。

    还能有啥，分账不均呗！

    不行，这件事情必须上报百岁执剑者。

    执剑者也只能由执剑者对付！

    他们这些人，也只能在旁边干看着。

    要不然，哪个执剑者打输了，不爽了。

    直接扫灭这里所有的飞船。

    那他们死也是白死。

    接下来，有人在上报，联系执剑者百岁。

    也有吩咐舰队立即后退。

    不过，放出了很多监视小玩意。

    能够把战斗的画面，完美的转接到飞船上。

    新神族舰队的离开。

    并没有引起郑圣他们任何人的注意。

    毕竟，只要他们愿意。

    随意一个能量阵，就能全灭了这些舰队。

    灵歌越是战斗，越是惊讶。

    郑圣的强悍，着实是出乎了她的预料。

    她不但没能收拾掉郑圣。

    反而成为了这个人的磨刀石。

    且她还发现，郑圣的实力。

    正在以一种恐怖的速度提升着。

    刚开始，两个人能量阵对轰。

    郑圣是完全处在下风的。

    但不知道为何，不过几分钟的时间。

    郑圣的能量纹路构筑威能一点点的强大了起来。

    更让灵歌诧异的是。

    原本，郑圣的飞行速度就比较快。

    但后面，他的速度几乎是翻倍的提升！

    这让一时不察的灵歌，差点遭了道。

    灵歌不知道这是怎么回事。

    郑圣现在却是要爽的飞起。

    把林凯从红玉哪里掠夺来的能量纹路构筑和进化转移到自身后。

    郑圣才发现了文明至宝的强大。

    能够纹路构筑并不是核心。

    核心是进化属性。

    从魔化星上剥离转移了一个进化属性。

    又在林凯身上弄到了一个。

    所以，郑圣现在是有两倍的进化速度。

    而在新得到的两种属性也被吸收融合前。

    郑圣的属性栏就发生了变化。

    属性：

    随身小世界，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    影魔·金影，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    防御增幅，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    力量增幅，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    体质增幅，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    能量感知，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    御空飞行，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    能量掌控，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    能量池，一百点（是否锁定进化，需三十天时间）

    采集，三十点（未到极限，无法锁定进化）

    杀伤，三十点（未到极限，无法锁定进化）

    疾行，三十点（未到极限，无法锁定进化）

    以上，是魔化星的进化属性融合吸收后的变化。

    而当林凯身上的进化属性被吸收后。

    恐怖的事情发生了。

    原本需要三十天的进化时间。

    瞬间缩短到一分钟的程度！

    如此恐怖的比例。

    怪不得魔化星只是半步文明至宝。

    郑圣当即就锁定进化了御空飞行。

    之前，他的速度比之灵歌还是慢了一点。

    现在只需要一分钟的时间，何不拿来尝试一下。

    锁定后，进度条再走。

    但郑圣惊喜的发现。

    随着每一次进度条的上涨。

    他的飞行速度就上升一点。

    也就说，并不是进度条走到尽头。

    自己的速度会突然提升。

    而是一点一滴的提升。

    不错，这种感觉非常的不错。

    时时刻刻都能感受到自己在强大。

    郑圣和灵歌战斗起来，也就越发的得心应手。

    这也是灵歌感觉压力越来越大的原因。

    灵歌是越打越心惊。

    原本只发挥五成的实力，开始提升。

    六成实力，郑圣毫无感觉。

    七成实力，郑圣有了一点压力。

    八成实力，郑圣皱眉看了灵歌一眼。

    九成实力，郑圣压力颇重，战斗的更加谨慎。

    灵歌目瞪口呆的看着郑圣。

    再也不在隐藏自身的实力，全力碾压郑圣。

    只可惜，晚了。

    郑圣在重压之下，疯狂的成长。

    等到预控飞行彻底的进化吸收后。

    郑圣的目光，毫不迟疑的落到了能量掌控上。

    等到能量掌控也进化吸收后。

    对于能量纹路构筑的使用。

    也是愈加的得心应手。

    渐渐的，一点点的掰回了局面。

    在一定程度上，已经可以和灵歌分庭抗礼了。

    且随着能量掌控的进化吸收越来越深。

    灵歌渐渐的感到了压力。

    怪物！

    这人就是个怪物！

    这实力的成长，简直是太不讲道理了。

    灵歌突然有点着急了。

    继续这样下去的话，她可能会打不过这人。

    看到灵歌眼中闪过的一丝慌乱。

    郑圣不置可否。

    开了个小差，看向了林凯和尤匹的战斗。

    刚开始，林凯在尤匹的面前，是一点都不够看。

    被尤匹追着暴揍。

    不过，当红玉的文明至宝被他吸收后。

    林凯瞬间崛起了。

    但很快，他又蔫了。

    因为有两个属性，被郑圣剥离转移走了。

    现在，他和尤匹，倒是一个半斤八两的状态。

    郑圣很想把林凯剩下的两种属性剥离转移了。

    但他还想要复制粘贴进化属性。

    想了一下，也就放弃了这个想法。

    反正，现在灵歌已经不是自己的对手。

    只需要再来几分钟的时间。

    他的实力，就能绝对碾压灵歌了。

    他是一点都不慌。

    只要林凯能够拖住尤匹。

    不让尤匹和灵歌一起对付自己就行了。

    现在，一切都在他的掌握之中。

    只需要几分钟，这几个人，一个都跑不了。

    但计划没有变化快。

    灵歌突然出声，对着林凯说道。

    “林凯，这人有古怪，我需要你的帮助！”

    “只要你帮我解决了他，我答应你任何要求！”

    灵歌话一出口，惊呆了众人。

    林凯是依附不可置信的样子，看向了灵歌。

    没想到灵歌竟然会说出这样的条件来。

    尤匹则是更加的震惊。

    一是灵歌作为拥有两件文明至宝的存在。

    竟然对付不了一个新晋执剑者。

    二是，灵歌对林凯的妥协。

    灵歌会妥协，是尤匹从来没有想过的事情。

    现在事实发生了，尤匹最为震惊。

    震惊之后，就看向了郑圣。

    尤匹的眸中光芒一闪，瞳术发动。

    他倒是想要看看，这个夺舍之人，究竟是谁！

