    同为女人，原本舒雅之前做过的那些事情闻蔓已经不想再说，毕竟现在墨聿谨也都知道这个女人的真面目，而且也保持着距离。

    所以那些低贱的事情闻蔓就不打算再提起，结果舒雅现在居然还和自己谈配不配的上的问题，就没有想过这配不上的人，就是她自己。

    只听闻蔓冷笑道：“人在做天再看，难道你真的觉得自己过去做的那些事情，只要是放在组织上就安全了吗？”

    当听到这样话的时候，舒雅整个人的脸上刷一下就变白，她以为永远都不会被外界知道的事情，结果现在从闻蔓的口中说出来。

    她有些不敢相信，而且当年重隆也保证过，那里面的东西是不可能给任何人看到。

    可是现在看闻蔓的表情，她分明是知道这个事情才对。

    “你看到了？”

    “不止看到，而且还在我的手上，像你这样装出单纯可人，可是背地里却是这样去获取钱财，你真是让我觉得羞耻。”

    舒雅惊慌的后退了两步，有些激动的摇晃着头，那种羞愧难当的感觉涌上她的心头。

    “怎么会？你怎么会知道，你为什么要拿这些，难道就是为了给聿谨看到吗？不行，你绝对不能这样做的。”

    说着舒雅的情绪顿时失控，冲上前是一把夺走闻蔓的手机，现在闻蔓有伤，而舒雅的位置又靠近，没有提防她有这个举动，才会被她把手机夺走。

    闻蔓也不慌不慢，就看她着急的在翻看手机，口中还在念念有词。

    “不行，这些绝对不能让聿谨看到，如果让他知道一切都毁了，我可以离开他，但是这些东西一定不能给他看。”

    闻蔓看她此刻这副模样又有些可怜，只是这可怜之人比有可恨之处，若不是当年做了这些无耻的事情，也没有她今天的身份。

    而闻蔓则是不同，她所拥有的一切，都是靠自己辛辛苦苦冒着生命危险打拼得了。

    所以这两个人之间是有非常大的差距，只有她们本人才懂。

    只是舒雅找了一圈，并没有发现里面有闻蔓说的东西，不由慌张问：“你说的东西在哪里，难道说你已经给他看了，难怪他突然之间对我的态度这样恶劣，都是你搞的鬼是不是。”

    看到舒雅这样紧张的样子，可见还是深爱着墨聿谨，所以才会那么在意心爱的人看法和目光。

    闻蔓伸出手把手机要回来：“你把手机还给我。”

    舒雅却紧紧抱在怀里，摇晃着头：“你不把这个事情告诉给我听的话，我是不可能还给你，你快说，到底有没有给他看那些视频。”

    面对舒雅已经发红的双眼，还有那副狰狞的面孔，闻蔓都无法理解，“既然你都那么害怕他知道这些事，可是你为什么要这样做，我也是深爱着他的人，又怎么可能让他受到伤害。”

    这话又是让舒雅一愣，她晃动着头，满脸都是疑惑：“伤害？为什么对他来说是伤害。”

    闻蔓轻轻坐起来，平静的呼了口气，认真回道：“聿谨虽然看起来很冷漠，但是你在他身边多年，应该也了解他的为人，是非常重感情的人，否则你也没有机会千方百计接近他不是吗？”

    这番话让舒雅无言以对，只能是有些木讷的看着闻蔓，不知道她接下来又要说些什么事情。

    闻蔓继续又说：“很简单，聿谨是非常深情的人，过去也是真心爱过你，但是你走了的这几年，你身边无数的男人，而他却一个都没有，现在才是有了我。”

    舒雅想要狡辩：“我只是当时被赶出国很无助，最后又被迫生计，所以才会做出那些后悔的事情。”

    “你就别说谎了，你做得那些事情我都已经了如指掌，好比上次聿谨在手术室最后发生的那些事，你故意给小落寄了做实验的东西，然后导致家里冒出浓烟，又谎称是着火，把我引开。”

    闻蔓在知道这些事情之后也并没有找舒雅算账，毕竟这个事情已经过去，同时也知道她是可怜人，同为女性，这样失去深爱十年的人，也非常同情她。

    然而她现在还不知悔改的想要说些狡辩的话，让闻蔓对她更加失望。

    舒雅惊讶的退后两步，手都在发抖，导致了手机掉在地上，她非常意外：“你居然会知道这些，怎么可能。”

    “若想人不知，除非己莫为，这个世上本来就没有不通风的墙，更何况你还做得那么绝。”

    闻蔓过去还拜托过鬼刹，想要让他把有关舒雅的一切都消除掉，只是被鬼刹的那些话给说清醒，这自己犯下的错误，就只有自己来承担。

    舒雅无力的坐在椅子上，原来自己所有的一切都被闻蔓知道，而自己却还在她面前趾高气扬，自己真的是像白痴一样可笑。

    闻蔓又开口：“这些连我看到都觉得极其不好的事情，我怎么能够让聿谨看到，如果他知道过去自己深爱过的女人是这样一个虚伪又卑劣的人，会是一种什么感受。”

    “不要告诉他！”

    舒雅已经有些无力，只希望这些事情都不要被墨聿谨知道，否则她真的就无脸来买面对这个男人。

    “我不会告诉他，因为我爱他，不忍心让他因此受到一点的心里伤害，只要你别出来随兴风作浪，过好你自己的生活，我没有想过要把这些事情公布出来。”

    闻蔓要是早想说，也就不会等到今天，经过她的深思熟虑之后，其实就已经删除，她也不愿意影响到墨聿谨的心情，深爱一个人只想带给他快乐。

    舒雅捂住脸，第一次感觉到自己在这个女人面前，居然会抬不起头来，曾经她那么的骄傲，觉得闻蔓根本就比不过自己。

    结果小丑却是她自己，真的是让人感到无比的可笑。

    “所以你想要用这样的事情，逼迫我离开你们是吗？”

    “我没有要求你一定要离开，但是至少是不要再作乱，只要你好好的生活，不要再干扰我们，即便是今后你们成为朋友，我也不介意。”

