    一大早，慕瑾谦看着蓝裴琳，忍不住低头在她嘟着的小嘴上吮了吮，笑着说：“夫人，您还满意我的表现吗？”

    蓝裴琳朝他翻了翻白眼，表示无力吐槽。

    “夫人，虽然为夫很想和你一直腻在床上，可是为夫现在已是饥肠辘辘，不如我们起来吃点东西吧？”慕瑾谦突然文绉绉的说道。

    蓝裴琳愣了一下，的确，昨晚到现在她都没吃东西，早就将她那一点儿残存的体力都给消耗殆尽了，现在已经饿得前胸贴后背了了。要不是慕瑾谦提起来，她还没感觉呢，可他一提，肚子就开始不争气的抗议起来。

    “完了！完了！完了！”蓝裴琳一连说了三个完了，边说边用力敲着自己的脑袋。

    慕瑾谦连忙起身按住她的手，调笑道：“媳妇！你干吗自虐？别打了，你那脑袋实在是不经打，原本智商也不是很高，这一打还怎么好？告诉我，发生了什么事儿？”

    听他这么说，蓝裴琳气不打一处来，“都是你，都是你！”蓝裴琳放弃了打自己，雨点般的拳头落在男人的肩膀上，“昨晚本来梅总夫妇请我们吃晚饭，可你的手机一直打不通，我只好上楼来找你。结果……”结果晚饭没吃成，被他压在床上吃了一晚。这叫什么事儿啊！

    最过分的是，她自己居然被吃干抹净不说，连为什么上来找他的初衷都忘了，硬生生的被他的男色所迷，和他缠绵翻滚了一个晚上加一个早上。真是太丢人了！

    她去找慕瑾谦，却一个晚上没出现，就算是傻子也知道他们俩干了什么。更何况梅若谦和丁柔又不是傻子。她觉得自己再也没脸见他们两个了。

    “我以后还怎么见人啊！”蓝裴琳懊恼的想死，她砰地一声倒在床上，直接拉过被子裹住自己未着寸缕的身体。“今天我不起床了！”

    看着小妻子将自己裹得严严实实，只露出一个小脑袋，慕瑾谦就觉得可爱的紧。他将小妻子连人带被子一起抱过来，揽在怀里，低头亲了亲她红透的脸颊，安慰道：“媳妇儿，其实你大可不必觉得丢脸。你是和你老公在一起，有谁会说三道四的。对不对？”

