    这是两个人在病房不欢而散之后，第一次见面。

    他的目光太过危险了，带着极强的威慑力！

    阮乔下意识皱眉，脑中浮现封御琛将她按住亲吻的事。

    顿时，不想搭理这个男人。

    阮乔冷了脸，转身欲走。

    擦过封御琛身侧时。

    手腕忽然被一只大手紧紧扣住，力道大的要捏碎她腕骨般。

    阮乔吃惊，脱口而出：“放手！”

    封御琛目光沉如深渊。

    他非但没有放手，反而用力将阮乔扯回来，猛然困在了走廊墙壁跟胸膛之间。

    “封御琛！”

    狭窄的空间，过分的距离……

    让阮乔有一瞬间的惊慌，冷静无法再维持了。

    封御琛低头俯身，沙哑轻问：“你怕我？”

    他尾音是慵懒上扬的。

    不同于以往的冷漠强势，腔调很是性感撩人。

    只不过，呼出的气息，洒在阮乔脸上，带着一股浓浓的薄荷酒气。

    阮乔皱眉，极力躲他的气息。

    才注意到，今晚的封御琛有些不一样。

    虽然仍是满身骄矜贵气，凛不可侵，可眸里，有微不可查的涣散。

    这男人喝酒了！

    好像还喝醉了！！

    阮乔抬手去推男人宽阔的双肩，不耐烦撇嘴：“我为什么要怕你！”

    封御琛继续压低头，额前碎发错落眉骨间，半掩着眯起的黑眸。

    那模样，很是颓然，狂放不羁。

    薄唇更是要贴到阮乔脸颊上来。

    “不怕我，你躲什么？”

    他懒洋洋的，嗓音更见轻慢。

    阮乔冷笑瞪他，不屑道：“我用得着躲你？放开我，我要走了！“

    再去推他，加重了力气。

    可面前男人，高大的跟一座山般，半点都撼动不了。

    阮乔的防备与抵触，让他英眉拧了拧，脸上略有些焦躁情绪。

    他腾出一只手，胡乱扯了扯衬衫领口。

    宝石蓝纽扣全部崩开了。

    阮乔鼻尖正好贴着他的下颔骨，窘迫尴尬的移开了视线。

    “封御琛！！”

    她耳尖有些泛红，慌乱之下，愠怒更甚。

    封御琛松开领结后，沉沉呼气，语气是少见的蛮横：“不准走。”

    阮乔微微怔，皱眉：“你说什么？”

    这男人有什么资格拦她？！

    封御琛喉结滑动，缓缓吐字：“别走——”

    酒意让他无法保持是平时的淡漠自持，视线在失焦。

    眼前的阮乔面容也渐渐模糊。

    跟记忆里那个小女人的脸，重叠的部分越来越多。

    封御琛阖了阖眼帘，手掌撑住阮乔身侧的墙壁，低声道：“开个价吧。”

    阮乔：“什么价？”

    他一把捏住她的秀气下颔，“开个可以包你的价格！”

    阮乔错愕，愠怒不已：“封御琛，你这个混蛋，你把我当成什么人了？”

    她有种被人羞辱的感觉，气的抬手想要给他脸上来一拳。

    封御琛蓦地截住阮乔的拳头，扣住她的腰侧提起来。

    他垂首敛眉，嘴角勾出点散漫的笑。

    浓邃迷人瞳孔，像是要把阮乔吸进去般。

    男人懒洋洋嘲弄：“呵，阮乔，你太高看自己了。我叫你出价，可不是让你来暖床的。”

    “就算是给我暖床，你还不配。要不是念念喜欢你，你觉得你在我这里有任何存在的价值吗？还是说，你心里就期待着这些？”

    他借着酒气，口不择言说着讥讽的话。

    阮乔回神，知道自己刚才想歪了，顿时又羞又怒，气得脸颊染了些薄红。

    封御琛视线在她抿起的唇角掠过。

    他压下想要吻她的冲动，缓缓道：“留下来照顾念念，我不会亏待你。”

    阮乔别开头，气道：“封先生可真是慈父，但我没兴趣给你当保姆！”

    封御琛扣她腰的大手，力道越收越紧，喑哑道：“你确定？我可以，给你想要的一切。”

    阮乔冷漠如冰：“我想要的，你给不起！”

    封御琛深深望她：“你想要什么？”

    阮乔闻言冷笑。

    她想要什么？

    她想夺回阮氏集团！

    想替爷爷和自己失去的宝宝报仇！

    更想让顾业阮玉这对渣男贱女血债血偿！

    只是……

    这些话她不会跟封御琛说罢了。

    她挑眉，灵动娇艳的脸上都是傲然，想到了一个封御琛绝对不可能答应的条件。

    “让我留下来可以啊，就是不知道你付不付得出这个代价！”

    封御琛薄唇绷紧：“说。”

    阮乔明眸揉碎星辰般的亮，挑衅道：“呵，我要成为封家名正言顺的少夫人！得到你手里一半的权势、财富，这你做不做得到？”

    阮乔觉得，这次封御琛应该会知难而退，再也不会纠缠自己了吧！

    毕竟，他怎么可能答应这种匪夷所思的要求呢！

    封御琛眼瞳倏然幽沉——

    酒意，似乎都在瞬间散尽了。

    他蓦地放开禁锢的阮乔，居高临下俯瞰她。

    这一刻。

    阮乔明显感觉他不只是眼神变了，连气场都变了。

    封御琛紧紧睨着她，用低沉华丽的声线，沉声。

    “好，我给你。”

