    梁龙又扣动了一下！

    五次！

    梁龙竟然一下子扣动了五次扳机。

    要知道这把左轮手枪只能装六发子弹，目前扣动五次，都是空枪！

    只要再扣动一次，子弹一定会打出来。

    当啷！

    梁龙把手枪放在桌子上，他咧着嘴望向陈阳，“我这个人运气向来很好，一连五次都是空的，你是选择开枪还是投降？”

    只要不是傻瓜，都知道放弃！

    但陈阳却当着所有人的面，把手枪拿了起来。

    “没想到这里还有这样刺激的游戏。”陈阳的眼睛望向梁龙，“我不就是赢了你一百多万吗？值得你玩这种把戏？”

    “把戏？”梁龙冷笑道，“这可不是把戏，这是玩命，你要是不敢开枪，就拿五千万来，我梁龙不会再为难你。”

    “五千万？我有这个钱。”陈阳说道，“但我担心你没有。”

    梁龙现在胜券在握，只要不是傻瓜，都知道陈阳不敢开枪，梁龙这一局稳赢不输！

    梁龙听到陈阳这句话，冷笑了起来！

    他把自己的筹码拿了起来，一把推到陈阳的面前，“这是五千万的筹码，你要是赢了，立马可以从这里拿走五千万。”

    梁龙所说的没错！

    这里的筹码是可以兑换成现金的。

    “好！”陈阳听到梁龙这句话，他笑了起来，“那我就放心了，你不会耍赖。”

    梁龙听到陈阳这句话，冷笑道，“听你这意思，你是打算赌一把命了？这把手枪只能装六发子弹，我已经开了五枪，你不会指望最后一发子弹卡壳吧？哈哈……你要是真想死的话，我也不拦着你……但我告诉你，我……。”

    啪！

    梁龙的话还没有说完，陈阳已经把枪口顶着自己的脑袋，开了一枪。

    梁龙当时傻眼了。

    他万万没想到陈阳竟然真的开枪了。

    在场的人也都被陈阳这个开枪的举动给吓到了。

    尖叫声不断！

    唐雪韵也吓得捂住眼睛，不敢看。

    所有人都以为陈阳这一次必死无疑。

    但没想到陈阳开过枪之后，却平安无事。

    “没子弹！”陈阳把手枪扔在桌子上，眼睛望向梁龙，“把子弹拿出来吧！”

    当啷！

    梁龙把手里面夹着的子弹扔在桌子上。

    他刚才在装子弹的时候，手法娴熟地把子弹藏了起来，因为他的动作很快，并没有人看见梁龙并没有把子弹放进手枪里面，都以为手枪里面有一颗子弹。

    这也是梁龙敢一口气开五枪的原因。

    这手枪里面没有子弹，梁龙开了五枪之后，众人都会以为子弹还在手枪里面，只要再开枪，必死无疑。明知道会死，没有人敢开枪，只能乖乖认输。

    这就是梁龙的手段。

    但梁龙却没想到陈阳竟然敢开枪。

    “疯子！”梁龙的眼睛望向陈阳，“你就是一个疯子……这一局，我们打平了。”

    陈阳可是看见了手枪里面没有子弹，他才开枪。

    现在听到梁龙说双方打平了，谁都没有输，陈阳笑着把手枪连同那一颗子弹拿了起来，“这一局可没有完，刚才是你先开枪，这一次该我了。”

    陈阳当着梁龙的面，把那颗子弹放进手枪里面。

    “看好了，子弹我可是放进去了。”陈阳让梁龙看仔细了，他突然一转左轮，等左轮停下来后，陈阳把枪口朝着自己的脸！

    啪！

    陈阳扳动了一次扳机！

    这一次是空的。

    陈阳把枪拿了下来，就在众人以为陈阳会把枪给梁龙时，没想到陈阳又举了起来，又连开三枪！

    “还剩下两次！”陈阳的眼睛望向梁龙，“不是五千万吗？那我就冒一次险，和你一样开五枪！”

    啪！

    陈阳又扣了一次。

    随即把枪扔给了梁龙！

    梁龙看着枪，没敢接。

    “我认输！”梁龙突然说道。

    当梁龙这句话刚一说出来，郑晓易已经大声说道，“龙哥，这个小子肯定是故作玄虚，他的枪里面也没有装子弹……！”

    梁龙的眼睛狠狠瞪了郑晓易一眼，“都是你这个孙子唆使我和他赌的，这五千万，你得还给我！”

    郑晓易到了这一刻，索性不装了！

    他来到了桌前，眼睛望向陈阳，“陈阳，我出五千万，赌这枪里面没有子弹！”

    “五千万？钱呢？”陈阳问道。

    “钱？我郑晓易的名字就值五千万！”郑晓易高声说道，“给我拿五千万筹码过来。”

    郑晓易是郑家二少爷，确实能借到五千万。

    有人给郑晓易拿了五千万筹码过来，郑晓易将筹码放在陈阳的面前，“看见没？这可是五千万……陈阳，你现在敢赌吗？”

    “赌，当然赌了！”陈阳把手枪拿了起来，枪口对准郑晓易，“你真不后悔？”

    “别装神弄鬼了。”郑晓易冷笑道，“我才不相信你运气那样好，你刚才敢开五枪，因为从一开始，你就知道枪里面没有子弹，马上开枪，你不开枪才是孙子。”

    “那我真开枪了。”陈阳说道。

    “开！”郑晓易高声喝道。

    啪！

    陈阳扣动了扳机！

    枪响了！

    陈阳在开枪的一瞬间，有意识把枪口高抬，子弹打中了对面的玻璃，将玻璃击碎。

    郑晓易在枪响的那一瞬间，已经吓得坐在地上。

    他感觉裆部有液体流了出来。

    郑晓易没想到枪里面竟然真的有子弹，刚才如果不是陈阳把枪口抬起来，他此刻已经被枪打中了。

    郑晓易两腿抖动个不停，尿湿了裤子一大片。

    陈阳把十万筹码扔给了荷官！

    “这是赔你们这里玻璃的钱，如果不够，回头可以找我再要。”陈阳把其余的筹码都拿在一起，这可是将近一亿的筹码，他走到了唐雪韵和白婉清的面前，笑道，“这里来钱倒是挺快，我喜欢这里！”

    “疯子。”白婉清和唐雪韵两人不约而同说出这句话。

