    金发男子和红发女郎都有些震惊，回道：“现在时间只剩下几分钟，所有的布置，都已成定局，来不及改动了。”

    老人笑了笑，说道：“我已经安排好了一切。”

    他这句话一出，其余俩人更是吃惊，额头上，不禁浸出一层冷汗。

    华国，长陵。

    荒僻的国道上，追击而来的警车被突然爆发的泥石流挡在了道路中间，已经没有办法再往前了。

    燕鹏飞咬着牙，一掌狠狠地拍在方向盘上，心里满是怒火。

    “队长，现在怎么办？”眼看着前方已经无路，而暴雨还在继续，车上的一位队员，犹豫了下，还是问道，“要不要通知长陵周边各市，让他们封锁道路，拦住从长陵出去的所有目标人物？”

    燕鹏飞无奈地吐出一口浊气，说道：“只能如此了。”

    他担心的不是艾弗利尔和石磊逃掉，而是他们死在了这场突然爆发的泥石流中，那样的话……他故意留下的这一条线索，可就全断了。

    本来，没有拿到那份投资者名单，他就已经很郁闷了。

    若是连接着国外神秘资本集团的这条线索，又被掐断……他恐怕会后悔好一阵。

    “现在什么时间了？”燕鹏飞问道。

    那位队员看了看手机上的时间，回道：“4点过55分！怎么啦，队长，还有什么紧急的事情吗？”

    燕鹏飞摇了摇头，说道：“不知道为什么，心里就是烦躁，仿佛有什么很重要的事情，被我们给忽略了，可一时之间，又完全想不起来。对方若要进行对冲交易的话，就剩下最后一个小时了，不知道赵处长那边，怎么样了？”

    “燕队，放心吧，指挥所有赵处长亲自坐镇，不会有事的。”队员安心地回了一句。

    赵擎苍可是国安局的前辈，临阵经验，十分丰富，他既然让各队在今夜收网，证明一切都已经在掌控之中。

    所谓不出手则已，一出手，则必然是雷霆击杀。

    半年的布局摸排，加上各方的配合，纵然不能将幕后的资本集团连根拔除，但剪除他们在华国的势力，还是能够办到的。

    “石磊的那个小弟，好像叫猴子什么来着……这一路，说了什么没有？”燕鹏飞揉了揉太阳穴，继续问。

    后座上的那位队员，摇了摇头，回道：“这小子嘴硬得很，无论是威逼还是利诱，怎么都不管用。要想从他嘴里得到石磊和其它俩人的行踪，以及那个英国佬的信息，恐怕还要费好一番功夫。”

    “还是反应慢了，让这英国佬瞅到了空档，逃出了长陵城。”燕鹏飞懊悔道。

    他们整夜都盯在天业投资的楼下，就连天业投资周围的一整条街，都密布了人员监控，可谁能想到天业投资的地下车库，居然还有一条隐秘的地下通道，直通街外的一条巷道，险些让他们上了当。

    若不是长陵出城的涉江大桥附近，早安排了人员盯着。

    今夜，便让艾弗利尔和石磊神不知鬼不觉地逃掉了。

    “燕队，从长陵向周边辐射，最近的机场，都有200公里，这英国佬若是想离境的话，我们一定能抓住他。”那队员继续说道，“只是抓住这人之后……恐怕很难办，毕竟是外宾，弄不好便成了两国外交事件。”

    燕鹏飞皱了皱眉，说道：“这些不是我们应该考虑的事，我们的任务，是控制住人，其它的事，有领导操心呢，轮不到我们。我目前担心的是……这英国佬没逃掉，要是死在了这附近，那才是真麻烦。”

    后座的队员心里一惊，有些结巴的说道：“不，不……会吧？”

    “怎么不会？这姓石的，一路追着那英国佬，明显来意不善。”燕鹏飞说到这里，脑中灵光一闪，突然问道，“王海的案子，查清楚了没有，到底是不是石磊的人杀的？”

    后座的队员脸色有些尴尬，说道：“还没有结果，当时的现场痕迹很少，又加上人为破坏，查起来有些……有些困难。我就奇怪了，石磊的人多是一些小混混，怎么出手那么利索，胸口直接一刀致命。王海好说歹说，也是一个身材魁梧，一米七八的汉子，连一丝反抗的余地都没有。”

    听见队友最后两句话，王海心里骤然一沉，喝道：“坏了！”

    “什么坏了？”后座的队员没有明白过来。

    “按你的说法，杀王海的人，可是职业杀手，这……可不像石磊的作风啊。”

    燕鹏飞直觉这里面有故事，也意识到形势比自己先前预计的还要复杂，他急忙摸出电话，想要给指挥所打过去。

    这时一条神秘的信息，突然发到了他手机上。

    长陵中心医院，夜深人静的病房中。

    苏越盯着电脑屏幕，右手紧紧地握着鼠标，手心里已经隐隐有了汗水，屏幕右下角，时间已经来到了5点过3分，离下一个交易时间节点，只有8分钟时间，而他……依然没有下定决心。

    当单子挂出去之后，他心里总有些忐忑和不安。

    这种感觉没有缘由，就像是凭空生出来的一样，他感觉自己仿佛就站在悬崖边上，移动一步，便会坠落深渊。

    可他看不清楚悬崖到底处在哪一边？

    前进或者后退，到底哪一步才是正确的？于是便撤回了单子想要重新选择！

    先前的一切分析，临到头来，仿佛都成了站不住脚的幻想，他总觉得对手不会那么傻，等着大批量的其它资金去摘取最后的胜利果实。

    “到底该怎么选择呢？”

    界面上的鼠标停在原本设定的开仓键上，一直没有点下，时间一分一秒的过去，越来越接近5点11分。

    苏越的脑海里，闪过上一世，初入外汇市场时，第一次爆仓时的样子。

    那是一种愤懑和失落，还有对于希望的丧失。

    此刻，他的心里，似乎又感觉到了那种情绪在蔓延。

    5点过6分，苏越放在电脑旁边的手机响了起来，他看了一眼，见是燕鹏飞的电话，不禁按下接听键。

    “苏越，刚刚收到一条神秘的信息，你帮我看看，什么意思？”

    燕鹏飞说完一句，便挂断了电话。

    随后，转发过来的一条信息，便映入苏越眼帘，信息的内容，只有一个字，接连重复的‘空’字！

    苏越神色一凝，心念电闪，额头瞬间浸出一丝冷汗。

