
　　惠世扬听到这话心中十分不满，就从这些话里面他明显听出了这王承恩对他的厌恶。

　　他心中也是恨极，本来他对这些没有卵子的东西，就没有任何的好感，就更不要说，他现在从对方的言语之中，听出了一些威胁。

　　惠世扬的眼神里也流露出一份杀机,但是很快便被他掩饰住了，就连王承恩都没有发现。

　　只要这些事情过去了，他一定要想办法把这王承恩给宰了。

　　他们东林党人最擅长的便是玩弄人心，朱由检在他们心目中，那是随随便便轻轻松松就可以拿捏在手里的。

　　就算是王承恩现在跟那朱由检的关系再怎么亲密，等到时候危机过去了,朱由检的皇位坐稳了,那么就该到了放松的时候，东林党人想要搞王承恩,他们还是很有把握的。

　　不过，惠世扬也知道，现在还不到做这些事情的时候，现在惠世扬要团结一切可以团结的力量，先把那边的朱由校给弄死再说。

　　哪怕惠世扬现在弄不死朱由校，将对方囚禁了之后，两年之内东林党就一定要让对方暴毙。

　　他们东林党人就是要让天下人看一看，这大明王朝到底姓朱还是姓东林。

　　皇帝阻碍了他们东林党的发展，他们可以杀，太监阻碍了他们东林党的发展，他们也可以杀，以后这大明王朝就该轮到他们东林党人说了算了。

　　“感谢王公公的鼎力支持，我惠世扬对这个事情铭感五内，他日危机解除了，我一定好好报答王公公。”

　　王承恩没有说话，只是像平时一样，把这路子给惠世扬给让开了，惠世扬再次拱手一礼,然后便往乾清宫里面走去。

　　当他走进乾清宫的时候，他看到了坐在大殿中央的朱由检，此时的朱由检又穿上他那件龙袍，他的眼神里面再一次充满了斗志，甚至还流露出几分帝王的霸气。

　　“朕听说你在没有朕命令的情况下闯进了紫禁城，你可知道这就是大不敬，如果真要拿下你的脑袋，那朕随时都可以拿下你的脑袋？”

　　惠世扬在这个时候也没有硬犟着来，他拱手对朱由检一拜，说道：“陛下，这确实是臣的过错，只是事有轻重缓急，臣也实在是被迫无奈之下才做出了如此无理的决定。”

　　“请陛下恕罪，如果陛下真的要治臣的罪，那也该等到这个事情结束之后，到时候臣一定引颈受戮，绝对不敢有半分狡辩。”

　　朱由检冷哼了一声,其实他这个话也就是说一说而已,他也没有说真的打算就把这个惠世扬给宰了,现在他还是得重用这惠世扬的。

　　不过朱由检已经决定了,等这些事情过去之后，这惠世扬也是留不得了，现在他就敢闯紫禁城，以后遇到什么事情，难道他还想造反？

　　反正东林党有那么多人，总有比这惠世扬才华更高的，更能说会道，更加忠心的东林党大臣。

　　大不了，他再换一个东林党的大学士就是了，不，他不只要换一个大学是，他要把整个内阁里面所有阉党的大学士，都慢慢地都清除掉，全部换成东林党人。

　　“好了，废话就不用多说了，你这一次事情朕就原谅了你，但是以后这种错你绝对不能够再犯，现在事情颇为紧急，都怪你们这些混账竟然胆敢蒙骗朕，强行把朕推上了皇位，这本来不是朕想要做的事情。”M.23sk.com

　　“如今兄长已经回来了，朕本来应该把这皇位给兄长给还回去，只是可惜的是天下臣民，还有满朝正直大臣，如果朕不在了，真不知道他们到时候会轮落到什么样的下场。”

　　“所以事到如今朕哪怕要受尽千夫所指，哪怕朕夜不能寐，朕也要做一次对不起大明老朱家祖宗的事情，朕已经决定了，这皇位就由朕来做了。”

　　“如果兄长愿意的话，朕可以给他建立一座行宫，让他溜鸡斗狗做他愿意做的事情，让他能稳定度过整个人生。”

　　惠世扬听到这话，其实心里对朱由检是十分鄙夷的，虽然朱由检说的那么好听，但这惠世扬的心目中最好，就算朱由检说得那么好听，但还不是要想把自己兄长赶下皇位，继续做这一个来路不正的皇帝。

　　“陛下仁德，这之前正是臣等担心的事情，臣也不是为了自己的高官厚禄，不是为了自己的荣华富贵，臣等只是为了这天下的黎民百姓，臣实在不愿意再回到以前，那种阉党当道，民不聊生，乱军遍地的情况了。”

　　“我们相信只有陛下您才能够带领我们大明走向光明，只有陛下您当上了皇帝，才能够使得大明江山永固，日月山河永在。”

　　朱由检摆了摆手，显然也不想再听他啰嗦了，“好了，现在事情就这样了，你给朕说一说，你们到底有什么样的打算？怎么样才能把这个京城守住，怎么样才能说服兄长放弃这皇帝之位。”

　　惠世扬再次对朱由检拱手说道，“陛下，我们现在得先守住京城，成国公的京营也有几万人，几万人想要守住京城，那肯定是十分容易的。”

　　“然后，我们就该给辽东的那些将领写信，让他们赶紧带兵来到京城，辽东的一些将领之中也有一些正直之士，那些辽东的一些将领也早就对阉党当道的情况十分不满了，只要陛下您的圣旨过去，加上我们从中斡旋，这些将领肯定不会推脱。”

　　朱由检点了点头，惠世扬说的这个方法，跟王承恩想的情况也确实是差不远。

　　朱由检心里叹了口气，这王承恩如果不是个太监，他一定要让对方当上首辅，毕竟他的眼光实在是太毒了，就在朱由检看来，这王承恩的本事，比较惠世扬都不知道要高到哪里去。

　　“好了，既然如此，那这个事情就这样去办吧，你赶紧让兵部出调令，朕也会下圣旨，你们赶紧派出多路信使到辽东去，让他们尽快带兵来到京，如果再拖沓下去的话，事情恐怕会有变数。”

　　这边的朱由检还在跟惠世扬这些人进行谋划，那边忠于朱由校的锦衣卫也在行动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百一十章 相看两厌免费阅读。https://xs.23sk.com 