    第1257章1257爱屋及乌

    魏开云点头，“我问她，她就是敷衍的说了几句。”

    “具体的情况我也不知道，但是我知道那时候孔德民可是派人想要抓走心语的。

    那时候我们领导也是自身难保，我找到他，他也没有办法。幸好纺织厂那里他们进不去。

    心语在纺织厂住了好几天。那时候门口还有人看着。”

    魏开云眼神暗了，这孔德民死的太便宜他了。

    “那时候本来我们想着让心语来家里住的，但是我没有本事，保不住她。”

    “我能理解。你们是心语的亲人，当然是为了她好。”

    陈国亮看魏开云明白了自己的意思，这样也就放心了。

    那时候姜心语为了安全去了厂子住，一直是媳妇心里的遗憾。

    她们能够理解就好了，毕竟他们也只是普通的工人。根本就没有那个能力。

    魏开云心里再次的对钱军感谢了，不管那时候他有什么想法，但是对心语确实帮助太多了。这是大人情了。

    “魏厂长。”

    “你叫我魏开云吧。我现在就是普通的百姓。”

    一口一个魏厂长，让魏开云觉得汗颜。

    “魏开云，你和心语还会回来吗？”

    魏开云摇头“这事听心语的，她愿意回来还就回来。”

    “你们就真的舍得这工作？”

    “其实我从十六岁就开始出来工作。这么多年了。还真的干够了。能够过一方平淡的生活也挺好的。

    不过你又没有想法往上升？”

    陈国亮愣了一下然后苦笑“我当然有这个想法了，但是现在我们本来就是弱势，想要上升不太有可能。”

    “其实我有办法让你去市里分局，但是心语应该不愿意你们一家分开，那就在县里升升。”

    “魏开云，不用了。我自己慢慢的熬。”

    “你工作了这么多年还是这么天真？”

    陈国亮被说的挺不好意思的。但是他不想让魏开云他们为难。

    “不用想别的，不是我自大，你也许还要熬个十年八载的，但是我就是有办法让你不用熬。”

    陈国亮这个人相处下来，也知道他是一个明白人，这样的人帮一把也不错的。

    不是想要人家的感激，反而是反过来这边还他们的人情，有些事情，关注点不一样，她们认为工作太重要了，其余的都是次要的，但是在魏开云的眼里正好和他们想的相反。

    他知道媳妇重视这感情，那就自己给维护一下。

    “谢谢你拉，我当然愿意了。说句实话，我干了这么多年，还是一个普通的警员，也是挺无奈的。”

    “行，我会打声招呼的，应该会管用的。”

    “谢谢你魏开云，不管结果怎么样，我感谢你的一片心。”

    “一家人，不过你以后可要保持住了这样，可不能被迷了眼。”

    自己要是把他弄上去，到时候真的家庭不和睦了，媳妇该怪自己了。

    陈国亮笑了，“怎么可能？我跟你说，我们现在的工作就类似于调解的工作。

    每天看到过很多的家庭不和睦，我是非常珍惜我现在的生活。怎么可能做出一点让家庭不和睦的事？”

    “最好是这样了，你们两口子上班，肯定不容易，都要彼此珍惜。”

    接着两人又聊起来一些工作上的事。也算是相谈甚欢。

    姜心语抱着婷婷，把了尿，这才去找几个孩子。

    她们就在湘婷的屋里，看到妈妈进来还抱着婷婷。时显立马的扔了手中的玩具。蹭蹭的跑到了姜心语的面前。

    就知道这个小子会这样，所以她放下婷婷，抱起时显“有尿吗？”

    “妈，我已经带时显出去尿过了。”时景赶忙的报告。

    姜心语笑着点头。看着孩子们都在看小人书，也就放心了。

    “我去帮你们王姨。一会儿吃饭了叫你们。”

    几个小的都点头。

    堂屋里已经是热气腾腾的了。

    “心语啊，不用你。你们两个去待着，马上就可以吃饭了。”

    “大娘，我就帮着端菜。”

    今天陈家的饭菜真的挺丰盛的，炖大公鸡，红烧肉。还有片肉，还有一条鱼。

    “这是夏天在老家逮的，我就做成了鱼干，你尝尝，可是比新鲜的鱼一点都不差。”

    “闻着就挺香的。”

    炒菜就是蒜苗炒鸡蛋。炒土豆丝。还有白菜炖豆腐。

    也是开了两桌，老人和孩子们一桌。她们四个一桌。

    “大娘。咱们还是并称一桌吧，这样吃饭吃的香，还热闹。”

    对于老人家炖的大公鸡，三个大的那是赞口不绝。姜心语也吃了好几块，确实是味道非常的好。看人家做饭的手艺很好。

    时显和婷婷手里拿着用倭瓜和面蒸的花卷，橘红色的，看着特别的有食欲，老人家还在上面放了红枣。

    孩子们都挺喜欢吃的。“大娘，你的手艺可是真好。”

    “好啥啊，这是做了一辈子的饭了。”

    所有人都吃的非常的满意。饭后，王爱玲没有让两位老人干活，她非常麻利的收拾干净家里。

    “姐，你下午没事，咱们带着孩子去俱乐部玩？”

    “行啊，咱们都去。俱乐部里有很多好的项目了。咱们过去看看。”

    她平时也是尽量抽出时间，每周带着孩子们去玩玩。

    湘婷拉着菲菲手“里面有很多好玩的，我最喜欢打乒乓球了，菲菲，你们会吗？不会我教你们。”

    三人都摇头。“好，走，我去教你们打乒乓球。”

    这下孩子们都高兴了。陈家离着俱乐部不近。所以决定骑自行车去。

    魏开云取车回来。姜心语抱着两个小的坐在后面，菲菲坐在前面的大梁上。

    到了俱乐部后，存上车几人进去。

    王爱玲几乎每个月都要来两三次，所以很这里也熟悉，也就是交了一张票，这样所有人的人都进去了。

    孩子们那是直接的去了乒乓球台。

    她们四个大人也就是陪着孩子们玩，所以也就在一边看着。

    陈国亮的乒乓球打的非常得好，他看着闺女教的不行，所以就换成了他当教练了。

    三个孩子平时没有断过练功，身体协调能力非常好，所以学乒乓球也是挺快的。

    (本章完)

