    PS：T_T真切求订阅支持！后面会更精彩！

    ————

    就在网上还在热议林书拿奥运冠军，一片沸腾的时候，网上曝出了一个消息，那就是林书在1500米决赛最后冲刺，左腿有受伤，很显然这个消息传出来并不是无中生有，因为网上有曝出一张图，那就是林书在机场上坐着轮椅回国。

    虽然说林书已经全副武装，戴了帽子和口罩，但是很显然还是被眼尖网友的认出来，那个坐在轮椅上的人就是林书。

    因为这个原因，自然有非常多的网友十分关心林书的近况。

    体育局这边也给出了回复，证实了林书的确是有受伤，正在接受治疗，而林书的教练郭嘉也给出了正面回应林书是大腿后群肌肉群损伤。

    这个消息一爆出来真的就是引爆了网络，要知道这林书历史性地夺得奥运金牌，现在居然传出受伤的消息真的就是让一众网友都惊了，看过林书最后冲刺的网友观众都会清楚地知道林书林书那一瞬间有多拼。

    “重新再看林书冲刺夺冠的画面，真的泪目，大哭，他真的还是拼了！”

    “千万不要啊，林书这才夺得奥运金牌，他真的就是国内第一人啊！”

    “难受，希望林神一切平安！林神真的是太拼了，最后的冲刺每看一遍都热血沸腾。”

    “运动员最怕的就是伤病了，像田径运动员最怕的就是腿上的伤病，这要是韧带撕裂之类的伤病，那真的就太致命了，就是不知道林书的肌肉拉伤严重不，不管如何他都是我心中的林神，他最后真的拼了。”

    “说实话，林书能够拿到奥运金牌一定训练量非常大，在背后也不知道付出了多少努力，运动员真的就是一个极容易积累伤病的职业，尤其是林神是半路出家才开始练体育的，他能走到奥运冠军的位置一定付出了非常大的牺牲，想到他可能真的就是咬着牙往死里练的，我就心疼他，毕竟他的年纪也大了。”

    ……

    “之前博尔特似乎就是大腿肌肉群拉伤，看样子跑步中大腿后群肌肉拉伤真的很常见。”

    “o(╥﹏╥)o大哭，信女愿单身一年换林神康复。”

    “林神是真正的英雄，英雄凯旋，他真的辛苦了，好好治疗休息！”

    “希望林神能够早日康复，他最后不顾一切的冲刺真的给了我们极大的鼓舞，他就是最强的神。”

    “心疼林书，他最后那一刻把自己摔出去，也要超越，真的太震撼了！”

    “都说林书是林神，他不是神，他也会受伤，也会痛，也会难受。”

    ……

    在备受网友关注的奥运会热潮下，林书这边夺得冠军之后回国接受治疗并没有改变他是英雄凯旋归来，同样可以说是引起非常大的关注，毫无疑问这只能证明林书最后的冲刺夺冠是他真的是已经拼尽全力了，正如他在决赛前接受采访时说的，他会拼命。

    他真的拼了命！

    对于网友们的那些关心，林书倒是没有那么大的感受，毕竟他这边肌肉拉伤更多的原因还是因为长时间地训练积累的疲劳，也不仅仅是最后冲刺摔倒撞击的原因。

    而且在林书看来又不是韧带断裂，也不是跟腱断裂，只是肌肉群拉伤罢了！

    又没有断腿，也没有死人，真的没有那么严重。

    他又不是一个花瓶，一点伤都不能受，一碰就碎。

    “你笑什么呢？”

    燕京队这边的教练田志和队员江凡也过来燕京第一医院来看望林书，田志看见林书拿着手机笑个不停，心里也不知道该是什么感受，受了伤还能笑得出来。

    林书笑着说道：“有网友说心疼我，半路才开始练，也不知道吃了多少苦，现在拿了奥运冠军，却又受伤了，真的太不容易了，关键我还一大把年纪了。”

    “哈哈……”

    听见林书这话，一旁的江凡也忍不住笑了，不过很快江凡意识到自己不应该笑。

    江凡和林书相视一眼，两人都从彼此的眼神中看出了笑意。

    “我问过郭嘉了，你的大腿后肌肉群拉伤虽然非常严重，但不需要做手术，你也不太有压力，现在最重要的就是好好接受治疗，早日康复。”

    田志也不好说运动员最大的敌人就是伤病，虽然说林书这次只是严重拉伤，并没有出现韧带断裂的情况，但是很显然林书同样证明林书并不是神，只是人，一直练终究还是会有疲劳损伤的。

    要不然林书这边检查也不会发现左腿也有轻微的跟腱炎。

    虽然并不算严重，但这也是跟腱急慢性劳损后形成的无菌性炎症。

    伤病就是运动员最难受的地方，有多少运动员都是倒在伤病上面，可以说远动员即便没有倒在伤病上面，即便是退役后也会有一些伤病遗留。

    最关键的是运动员一旦开始伤病，有些时候治疗也就意味着隐患，因为谁也不知道这样的伤病会不会复发。这就是像是接受埋了一颗地雷，谁也不知道这块看似康复的地方还不会再爆炸。

    伤病、复发、再伤病……

    然后等着运动员的就是状态下滑，然后退役，毕竟运动员的黄金年龄摆在那。

    其实也像林书刚才说的，他的年龄也摆在这，这样的年龄可以说是偏大，而且现在还出现了伤病，这后面还不知道会怎么样。

    林书点了点头，这个他自然早就知道，而且林书真的没有压力。

    他早就知道自己不可能会跑一辈子，而且他也没有想过一直跑，本来他就是冲着打过这个副本才去跑的，就像最初一开始他和导师说的，他就是业余爱好。

    即便是真的严重受伤，他也不会太伤心。

    为什么要伤心？

    如果不跑了，他就可以吃烧烤，吃大盘鸡，吃麻辣烫，吃串串、吃鸳鸯火锅，麻辣火锅、清汤火锅……

    想想都觉得开心，那些美食还等着他一一去宠幸。

    而且除了这个他已经打过的世界冠军副本，还有别的精彩游戏副本等着他去打，这游戏那么精彩，他想去玩别的副本任务。

    当然，对林书最最最最最……重要的是——

    他还有一瓶【健康药水】！

