    “好！”

    既然韩静柔发话了，张昊咬了咬牙，自然也不好说什么，只好看着韩静柔跟云千帆离开。

    ......

    “该死！”

    “这臭b子，还真是不要脸，老子对她这么好，一而再再而三的拒绝我，现在竟然去勾搭一个散修！”

    “本圣子哪里比不上一个散修！”

    张昊回到门派，在门派的试炼场大发雷霆，发泄自己内心的怒火。

    “张师兄，看来你这一趟出去不是很顺利啊。

    ”

    几道身影落在了张昊旁边，其中一人看着张昊，笑着说道。

    “江澄？如果你是来嘲讽我的话，我劝你赶紧滚。

    我现在心情不好。

    ”

    张昊回过头看着突然出现在自己身后的一群人，皱了皱眉头，脸色阴沉道。

    江澄也是天门派圣子之一，平时他们之间也是暗自较量。

    “你别急，我来肯定不可能是为了这点小事，我是来帮你的。

    ”

    江澄摆了摆手，直接说道。

    张昊追求韩静柔的事情，在他们门派可以说是人尽皆知的事情，所以在外面听到张昊怒吼的声音，就知道是在说谁了。

    “帮我？你会这么好心？你打的什么主意？”

    张昊虽然说十分愤怒，但是毕竟是一门圣子，自然不可能就这么被冲昏了头。

    他跟江澄之间，平时也是明争暗斗不少，江澄会这么平白无故的出手来帮自己？

    “很简单，我可以帮你在天池禁地里制造搞定韩静柔的机会，你只需要到时候帮我做点事，我要拿一样东西，需要人帮忙。

    ”

    江澄倒也是没有隐瞒，直接就把他自己的目的说了出来。

    今年这一次天池禁地之中会有不少的灵虚境高手，甚至是不乏灵虚巅峰，所以在里面想要拿到某样宝物，自然是需要有人帮忙。

    “你又有什么办法帮我？”

    张昊眉头一皱，江澄既然你就这么直接的把他目的说了出来，说明还是非常有诚意的。

    不过

    “这是我从天香楼弄来的欲丹，无色无味，捏成粉末捧在空气中就行，就算是太虚境也有可能中招，而天池禁地太虚境的门派长辈进不去，到时候你生米煮成熟饭了，不就行了......”

    江澄微微一笑，直接从怀里拿出一个玉瓶，扔给了张昊。

    张昊是一个灵虚巅峰的高手，在天池禁地之中算得上天花板，他这边还有几个，到时候就是十拿九稳了。

    “好！”

    张昊犹豫了一会，微微的眯着眼看着手里的丹药，点了点头。

    既然那女人这么不识趣，那就不难怪自己用其他手段了，正如江澄所说，太虚境的各势力长辈进不去，只要他在里面生米煮成熟饭，出来后也不会有什么麻烦。

    到时候还能够获得天韵阁支持，对于自己天门派的地位大有好处，下一任的天门派门主必定是我了！

    江澄眼中闪烁着微微的荧光，似乎也在盘算着什么。

