    秀娘同样在大快朵颐，她修行的《极阴一气功》已经达到内壮境界，正是需要大补的时候。

    众人不知不觉说到宋伯玉这近半个月的闭关修行，问其收获。

    秀娘几杯酒下肚，脸红扑扑的，忍不住吐槽：“哥哥说他开创了一门直指入道的武道圣典，可修成武道阴神, 你们可要抓紧求求他，说不定他会把妙法授予你们。”

    荀飞鹏和巴昂哈哈大笑并未当真，就算宋伯玉真的惊才艳艳，是千年一遇的武道奇葩、绝世神才，也不可能这么短的时间就打破桎梏。

    若宋伯玉修至筑基大圆满，再精研武道几十年，两人或许有三四分相信，但也就是三四分, 毕竟古往今来多少豪杰，几乎都折戟沉沙，无法踏出关键一步。

    宋伯玉哈哈大笑，半玩笑半真实的说：“想学我这直指入道的武学圣典可不容易，除了秀娘，其他人除非拜我为师，受我考验，否则不可能将这武道妙法传授。”

    扑通一声，一直没说话的闾丘明直接跪了下来，认真道：

    “请宋师传我直指入道的武学圣典！”

    “醉了醉了！没想到闾丘姑娘醉酒后会这个样子，还真是可爱哈哈。”荀飞鹏忍不住打趣。

    巴昂也大乐：“闾丘师傅这样子要是被弟子们知道，怕是要惊掉眼球。伯玉，你这玩笑不地道啊。”

    宋伯玉哈哈一笑，本想直接糊弄过去，不料闾丘明很认真，竟再三请求。

    慢慢的，秀娘都感觉到了不同，闾丘明虽然饮酒不少，但她的态度是非常认真的。

    宋伯玉看着一袭白色深衣的闾丘明如此认真请求, 表情也变得有趣，似乎想到了什么。

    他忽然起身，对着闾丘明的肩头拍了三下，倒背着手走了两圈。

    “妙妙妙，却道真传不易得，缘来缘去皆由心。若有悟性，自得良机。”

    闾丘明真的安静了下来，不再请求，趴着头似乎睡着了。

    当夜，丑时三刻，宋伯玉卧室的窗子被人缓缓推开。

    一袭白衣的闾丘明如同鬼魅，跃入卧室之中。

    宋伯玉正在床上盘膝修炼，缓缓吐出一口浊气，睁开双眼，故作惊讶：“闾丘？你怎么来深夜来此？”

    闾丘明整理仪表，神态严肃，长揖及地：“宋师让我来此，何以问我？”

    宋伯玉嘴里微微上扬, 笑着说：“哦？何以证明是我让你来的？”

    闾丘明白纱蒙眼, 神态恭敬：

    “您今天念的那段话, 乃是吾祖求得心眼妙法的经历，走两圈是一天的第二个时辰丑时，拍三下是指三刻。所以我就来了，还请宋师授我直指入道的武学圣典！”

    宋伯玉点点头，他今天确实是这个意思，既然只有闾丘明相信自己那他也愿意给闾丘明一个机会，所以才用了闾丘家的典故。

    不过，他并不打算直接传授，一来是道不轻传，二来是他还没推演出完整的《纯阴神道功》。

    宋伯玉打算传授闾丘明《新阴一气功》，乃是于阴渊片面创立供武圣弟子修炼童**气的上乘功法，此功可为《纯阴神道功》之基，乃是一脉相承。

    不过，宋伯玉很好奇闾丘明为何相信自己，于是问道：“闾丘，你为何认为我推演出直指入道，修成阴神的武道圣典？我自己都还只是筑基境界的武者，尚未大圆满！”

    闾丘明白衣忽然无风飘荡，身形宛如一柄出鞘利剑，杀机四起！

    宋伯玉泥丸宫中封印的那颗杀意剑气收其激，竟然散发神威，直接令闾丘明吐血。

    闾丘明收回自己的杀道真意，面如金纸，身形摇晃：“杀道真意之间，有所感应！

    我杀道真意修成后，本想请教你后续可有蜕变，但一见到你，就发现你杀道真意已经提升到令我胆寒，无法理解的境界！

    只有一种可能，你的杀道真意已经超越了绝学，也许已经接近神通也未可知！

    你既然有如此成就，我怎么会不信你推演出直指入道，能修出阴神的武道圣典？”

    宋伯玉将泥丸宫中的异动安抚，颇为欣赏的看着闾丘明，赞道：“你能这么短时间内修出成型的杀道真意，足见你的毅力和才智！

    闾丘，我们是朋友，但法不可轻传，除非确定师徒名分！

    你可愿拜我为师，为我之弟子？

    我会授予弟子上乘童阳童阴法门，此为入道圣典之基。

    待你修为至筑基大圆满，再完成至少一件称得上大善的义举，我就授你武道圣典！

    我之弟子，有三不可。一曰不可为奸作邪，二曰不可不尊师长，三曰不可戕害同门。

    若有违之，当逐出门墙，严重者，我会亲自清理门户！”

    虽只是一时兴起，但宋伯玉在阴渊片面当了近百年武圣，知道无规矩不成方圆，他不愿过度约束自己未来的弟子，只说了这三不可。

    至于义举，这也是为了之后的路更广阔，否则没有功德点燃火莲，即使修成阴神，前路还是尽了。

    闾丘明雪白深衣一撩，双膝跪下恭敬道：“弟子闾丘明必谨遵三不可，恳请师父收入门墙，传我功法！”

    宋伯玉坐在床上，生受闾丘明跪拜，点头道：“天地与十大柱石神为证，我与闾丘明今日结为师徒，为我之真传！”

    此言一出，宋伯玉觉得有些异样，二人都擅长心眼，闾丘明也感觉到，似乎冥冥中二人气机在交汇，隐约有虚幻锁链相连，附着在那团人道功德上。

    宋伯玉下意识激发神玉玄黄眼，观二人气运命格。

    只见两人的气运竟有丝丝交融，命格似乎有隐约联系，但宋伯玉对命格气运推演了解不多，看不真切。

    当夜，宋伯玉把《新阴一气功》的要略传授给闾丘明，并叮嘱道：“童阳童阴，至关重要，所凝练的童阳和童**气，某种程度上可以媲美灵气，而且无害！在修成阴神前，万不可破身，否则前路缥缈无处寻。”

    宋伯玉没有告诉闾丘明，即使破身也可修金刚至柔体返还纯阴，毕竟此乃大秘，不可妄言。

    闾丘明面颊微红，认真点头，向宋伯玉请教修行此功的疑惑。

    一直到天蒙蒙亮，闾丘明成功将自身精气转化为童阴气劲，翻窗离开宋伯玉家。

    宋伯玉摇摇头，干脆不睡了，他一早就去了知府衙门，向府君王思谦辞行。

    不想王思谦并不在知府衙门，老仆老赵说道：“宋公子，府君进京述职了，要一个月后才归来，不如您留一封书信，我代为转交？”

    宋伯玉作揖谢道：“也好，就麻烦赵伯了。”

    老赵连忙闪开，不住道：“公子太客气，折煞小老儿了！”

    留下书信，宋伯玉没有着急回家，他直奔杜学究杜如风家中去了。

    现在应该叫杜流年了，毕竟学究考吏成功，已经是一位经制吏了。

    来到熟悉的四合院，只有杜鲤一人在家。

    杜鲤穿着一身孝服，见到宋伯玉后露出笑容：“伯玉大哥，你出关了？前段时间我去看望你和秀娘姐姐，秀娘姐姐说你正在闭关修炼绝学哩。快请进，快请进！”

    宋伯玉跟着杜鲤走进四合院，心中颇为感慨，遭逢大变的杜鲤，成熟的很快。

    “杜先生呢，怎么没见到他？”宋伯玉开口问道。

    “父亲他刚刚去知府衙门户司领月给了，应该很快就回来。”杜鲤答道。

    两人聊了一会，杜如风回来了，宋伯玉连忙起身问好，态度恭敬如旧。

    杜如风见到宋伯玉上门，既惊又喜，硬是留着宋伯玉一起喝了两杯酒。

    宋伯玉提起不日就会扶灵归乡，杜如风不住点头：

    “是要回去，好好守孝，这非常非常重要！还有，与亲族长辈搞好关系，他们就是你的乡评，这对你参加考举是有影响的…”

    宋伯玉耐心听着杜如风的叮嘱，一遍遍的敬酒，一直到杜如风醉了，才告辞离去。

    “伯玉大哥，谢谢你来看我和父亲，他经常自己一个人喝闷酒，他心里其实很难受的。”杜鲤送着宋伯玉走到门口，低声说道。

    宋伯玉抓着杜鲤的手，认真说道：“鲤弟，一定要照顾好你自己和你父亲，等我守孝完，一定会尽快考回来，你们都要好好的！”

    在回去的路上，宋伯玉还买了一把重猎弓，请铁匠将自己的四肢铁精护盾熔炼为铁精箭头。

    如今他已经不太需要护盾，自身肉体堪比一阶妖魔，不如换成铁精箭头，还能增强他远程打击的能力。

    又过两日，宋伯玉在每日梦境的九天中推演《纯阴神道功》，很快就有所成。

    毕竟有《纯阳极意功》在，又有《新阴一气功》打底，推演进境快的骇人。

    此功修成后，宋伯玉当夜认真的告诉妹妹，自己为她改良的根本功法，从此以后要修这本内功心法。

    秀娘本不想乱换根本功法，但认真听了宋伯玉的描述，并勉强尝试后，顿时改变想法。

    无他，此心法更强，修炼出的纯阴气劲，实在非同凡响，只一晚上，就让秀娘成功内壮大圆满！

    次日清晨，巴昂通知宋伯玉商队将启程，宋伯玉立刻赶着毛驴拉着棺材，带着在府城南门辞别荀飞鹏等人，与秀娘一同离开。

    秀娘骑在毛驴上，宋伯玉则一直步行，在路上也不忘磨炼自身精气内劲。

    二人皆是一身孝子孝女服饰，神色肃穆。

    没办法，扶灵归乡，不单单是自己的事，更是要合乎民俗世情。

    商队的由三家行商组成，由石龟镖局护镖。巴昂找的就是石龟镖局的关系，才让宋伯玉和秀娘跟着一起离开。

    领镖的镖头名叫宋贺，四五十岁的样子，他对宋伯玉很热情，一见到宋伯玉就笑着说：

    “你就是与四位仙师并称觞乡五义的宋伯玉吧，那日我曾远远见过你，感谢你将邪修全向月诛杀，今日得见真容，三生有幸啊。

    咱们都姓宋，说不定五百年前是一家人呢。”

    宋伯玉连忙谦虚：“我只是恰逢其会，侥幸活下来而已。诛杀邪修，都是仙师们的功劳。”

    “仙师们固然出了大力，但你也非常重要，那日我有幸看过水息影像，不可过谦啊！”宋贺继续夸着，似乎非常喜欢宋伯玉。

    一路上颇为平静，偶尔有几个妖兽，也都被镖师们解决，都不用宋伯玉出手。

    这也是跟着商队的好处之一，能相对悠闲安全。

    “话说，我从小到大经常听人说荒野多邪祟，还有什么大妖大魔，怎么咱们行商只见到妖兽啊。”一个在宋伯玉前面的年轻伙计向众人问道。

    “你一看就是个雏，其他州不清楚，咱们司隶基本上没啥妖魔诡怪异，都被朝廷和三大圣地给平了，年年还有巡地使们，手持巡妖镜，斩妖除魔呢！”一位中年力夫笑道。

    “说荒野多妖魔，其实也对，你们若是行至外州，就会发现所言非虚。但咱们司隶州乃是首善之地，天子直隶，当然没这些事情。”又一人说道。

    “不过，妖魔诡怪异这些六天故鬼虽无，但修士才是最大的危险，历次大恐怖事件，要么是邪修作祟，要么是仙师堕化…”

    “失控堕化的仙师也就算了，但这些遭天谴的邪修，实在是太可恶！”

    “行了行了，别嚼舌头了。天天说这些，能说杀邪修不成？小心把那些被通缉的邪修引来！”

    宋伯玉听着他们的闲聊，若有所思，过去他还真不知道，原来司隶州有仙师定期巡猎妖魔怪异诡。

    “这也不一定是好消息，我现在想实现突破，就需要超量生命精华，如果能宰了一只妖魔，食其血肉之精华，说不定几个月就突破了。”

    宋伯玉眉头微皱，觉得前路有些坎坷，别人都期望遇不到妖魔怪异，他倒好，非常想遇到。

    不过，宋伯玉转念一想，自己现在虽然肉体媲美一阶妖魔，魂魄媲美一阶恶诡，但真的硬碰硬的正面与妖魔缠斗，还真不一定能稳赢。

    “要是有个粗心大意的倒霉妖怪，让我直接偷袭得手就好了。”

    天色渐晚，抱着各种奇怪的念头，宋伯玉跟着众人来到曲水驿站。

