    本来一起在二楼的还有专业的小提琴手，为宾客演奏，但是季瑶迟迟不来，陆北亭越来越不耐，最后实在听不得那“噪音”，硬生生是把人家给赶走了。

    小提琴手表示自己很无辜。

    陆北亭屈指叩了叩桌面，但是看了一眼腕表，很好，季瑶总共迟到了整整50分钟，将近一个小时了，要知道，放在平常，他的这一个小时是值多少钱，有多么宝贵。

    耐心已经被消磨殆尽的陆北亭，到底还是拿起了手机，面色泛青，准备给季瑶打电话。

    可是他电话还没拨出的时候，率先拨进来了一通电话。

    是陆毅成打来的。

    陆北亭接起电话，字字沉沉：“有事？没事的话我挂了。”

    那边传来一声咒骂声：“逆子！你这是怎么讲话的？没事我就不能打给你吗，我可是你老子！”

    陆北亭冷笑了一声，没作答。

    是啊，就因为他是他的老子，所以可以使事事都违背他的意愿，事事操控着他。

    这老爷子未免想得也太简单了，他爹似乎忘记了，他已经不是以前的那个陆北亭了。

    陆毅成又没什么好气地说：“找你肯定有事，你现在回家一趟，我和你妈有些事情要和你说。”

    “不回去。”陆北亭连思索都没有过，直接一口拒绝。

    果然，陆毅成一听，又暴跳如雷起来：“不回来？你现在在干什么，在陪那个设计师么？我告诉你，你要是不回来，这个设计师迟早会落得五年前时如堇的下场！”

    他话音刚落，轰的一下，陆北亭的脸色陡然沉郁，深若寒潭的眼底出现冷凝，下一秒就要爆发。

    “我回去，但是我警告你，陆毅成，别想对季瑶动手，否则我不介意和你鱼死网破。”

    陆北亭一字一顿，居然直接叫出了陆毅成的名字来，也不再以父亲尊称，霸道倨傲的气势一时间展露无疑。

    即使是隔着电话，陆毅成也被自己这个儿子的气场给震了震。

    正当他还想骂陆北亭大逆不道，居然敢威胁他的时候，陆北亭那边却直接把电话给挂了。

    “妈的！”陆毅成报了一句粗口，一把把手机丢在了沙发上。

    旁边，沐思雅坐着，乖乖巧巧地低着头，柔声柔气地安慰陆毅成：“伯父，你别生气，北亭要是说了什么不如你意的话，你也别放心上，他就是面冷心热，其实心里都不是那么想的。”

    她也算知晓一些陆北亭和陆毅成的矛盾，就是因为方才电话里二人提过的那个“时如堇”，想起那个女人，沐思雅一双眸子闪了闪，睫毛垂下，打下一层暗影。

    陆毅成重重地冷哼一声：“这个小子就是翅膀硬了，想单飞！”

    陆北亭的野心之大，他这个做父亲的就算再怎么与他生疏，能不明白？

    也确实，众诚集团在交给陆北亭之后，短短几年时间，实力就飞速猛进，本来A市一直是陆家、沐家、顾家三个家族三足鼎立，而就在陆北亭接手陆家的资产，开始打理之后，陆家已经隐隐有甩开另外二家的架势。

    就连陆毅成也不得不承认，陆北亭很厉害，很有手段。

    沐思雅闻言，连忙给陆毅成斟了一杯茶，在长辈面前，她还是很知进退的，知道自己也不能多插嘴陆北亭和陆毅成二人之间的事情，于是就道：“来，伯父，你喝杯茶降降火，不要把身体气坏了。”

    陆毅成接过茶盏，这才沉沉地叹出了一口气：“思雅啊，我替陆北亭和你道个歉，我知道北亭一直以来都委屈你了，但是你不用担心，我和你的伯母始终都站在你这边。”

    沐思雅一听，顿时露出一副害羞的笑来，低低地应了一声：“思雅不委屈。”然后便乖巧地又给陆毅成泡起茶来。

    陆北亭在挂完电话以后，就给餐厅的经理留了一句，让他们把会场留着，他没有回来之前，不许关门。

    语气森冷凌厉，吓得餐厅经理二话不说，点头哈腰地就一口答应下来。

    然后陆北亭便离开了，他要赶回陆家老宅一趟。

    凑巧、也不凑巧的是，就在陆北亭的车子刚开出去没多久后，一辆出租车也姗姗来迟，停在了metoo西餐厅的门口。

    不一会儿，出租车上，季瑶匆匆忙忙地付给了司机车钱，甚至连找零都不让他找了，连忙就下了车，一副很着急的样子。

    他一进入metoo餐厅，就直接对接待的服务员说：“我是季瑶，我男朋友在你们餐厅定了位置，麻烦你带我去一下。”

    服务员愣了愣，然后马上反应过来，做了一个“请”的姿势，让季瑶随着他来。

    服务员一边领着季瑶往二楼走，一边为她解释说：“季小姐，您的男朋友陆先生在二楼包场了，不过，他刚刚有事先走了，嘱咐我们把场地留着，估计就是在等您吧，您只要稍等一会儿，他大概就会回来的。”

    “有事先走了？”季瑶喃喃一声，心下有些复杂。

    她突然在想，该不会是她把陆北亭给气走了吧？毕竟迟到了这么久，算了算时间，现在大概迟早了一个小时多，按照陆北亭的那个脾气，不得翻了天才是？

    跟着服务员来到了二楼，季瑶在方才陆北亭的那个位置上落座，环视一圈四周，餐厅里果然摆设装修都十分有讲究，难怪小乔说这是一家她从小到大都没踏足过的高级餐厅。

    服务员给季瑶拿来餐单，很是礼貌客气地对她说：“您看看，需要上点什么菜，陆先生他在这里等了您一个小时，一直没有上菜，走的时候告诉我们如果您来了就让您自己点菜。”

    季瑶“嗯”了一声，接过了菜单，心里的复杂有多了一分。

    啊，原来陆北亭在这里等了他一个小时。

    不过是有什么事情让他忽然离开了？季瑶疑惑着，想给他打一通电话询问。

    再看着面前的菜单，她抿了抿唇，既然陆北亭都能够等她那么久，那她也等着陆北亭回来再点菜好了。

    想着，季瑶和服务员吩咐了一句：“我等我男朋友来了在点菜吧，你现在先为我上一杯橙汁好了。”

    “好的。”服务员微微颔首，退下了。

    季瑶只是稍稍犹豫了一下，就拿起了手机，拨通了陆北亭的电话。

