
　　图斩瓦将残破的战车拎到肩膀上。

　　野兽们吠吼挣扎，却没有一只敢回头去啃咬。

　　他割断了缰绳，看着几只畜生仓皇逃进白烟里，远处传来交战的喊杀声。

　　“你打算躲到什么时候？”图斩瓦环顾四周。

　　他将战车残骸丢向角落。

　　白烟被驱散，暴露出一具靠在墙角的尸体，是一个死于弓箭的漆冰使徒。

　　图斩瓦袒露胸膛，鹿皮靴迈出的每一步都沉重地扣响泥砖。

　　肯恩伏在暗处喘息。

　　他后背的伤口正在迅速止血恢复，被划破的骨肉重新连接，带来了巨大的痛苦。

　　他的额角汗珠密集，攥着【晨昏】没有发出声音。

　　寒潮到了尾声，白烟即将消散。

　　【任务：孤立无援】

　　【进度：5min】

　　肯恩望着白雾的另一头，灰色视界能够看见正在交战的双方，部落联军已经扛住了步兵们的冲击，开始尝试压缩战线，向这里突破。

　　图斩瓦也是位优秀的指挥官。

　　他暂时离场的这段时间里，漆冰使徒又恢复了那种莽撞无序的战斗状态，面对团结配合的部落联军，必然会落到下风。

　　“你在拖延，”他说，“那好吧，祝这位执盾者好运。”

　　肯恩躲在暗处，时间仓促，伤口还没完全愈合。

　　他唾骂道：“该死！”

　　图斩瓦则阔步离开，两串铁图腾在胸前摆荡。

　　一串是自己的。

　　一串是铁牙的。

　　托弥欧当然也听见了声音。

　　他面前是一堵冰墙，每一块都沉重无比，堆叠起来，从上到下盖得严严实实。

　　图斩瓦来到围墙角落，看到这堵墙壁，眯起了眼睛。

　　他早年宰杀过雪峰顶端的山怪，获得了能够增幅力量的赐福，这种虚夸夸的冰墙在他面前根本形同虚设。

　　砰！

　　沉重的钉头斧砸在上面，瞬间破开了巨大的缺口。

　　托弥欧贴着围墙，将盾牌竖了起来。

　　他感觉空间变得更加狭小了，光线从缝隙里照射进来，似乎有怪物在外面破门。

　　砰！

　　托弥欧屏住了呼吸。

　　冰墙上的薄弱处出现了缺口。

　　图斩瓦恐怖的眼睛望了进来，如同冰海深处的呼吸，他举起硕大的拳头，鼓足劲，轰然打进了缺口当中。

　　托弥欧瞳孔微缩，遍布疤痕的指节差几寸就能令他失明。

　　图斩瓦收了回去，将拳头变成巴掌，从内到外扒住冰墙，随着一声骇人心魄的咆哮，将整个“庇护所”给拽塌了。

　　死亡降临。

　　托弥欧心脏狂跳，握紧的盾牌没有给他安全感，他站在残损的冰块当中，却听见一个熟悉的声音。

　　“我还以为，你是冲着我来的。”

　　肯恩握着斧头站了出来，他表情高傲，挺直脊梁，背部惨不忍睹的伤口似乎都愈合了。

　　“终于出来了，小家伙。”

　　图斩瓦说。

　　他用掌上的茧块握住钉头斧，拇指摸索到适合发力的位置。

　　喊杀阵阵。

　　部落联军即将抵达。

　　“这就是你拖延的原因？我告诉你，娃娃，真正的搏杀往往只在须臾之间，拖延毫无意义。”

　　“试试看。”

　　肯恩右臂再度升腾起火焰。

　　他用【晨昏】挡住了图斩瓦的第一下劈砍，钢铁碰撞出星火，沉重的力量似乎要砸开冻土。

　　肯恩勉强拨开，迎来的却是更为致命的拳脚，敌人的经验和技巧要胜过他。

　　【增益：古老战技】

　　肯恩拼尽全力的搏杀，可是斧头始终无法抗衡。

　　图斩瓦发出野兽般的呼吸声，低声爆呵，抽动武器创造空隙，反手就用肘部击中了他的胸膛。

　　剧痛令肯恩难以呼吸。

　　他强迫自己不要转移视线，这才避开了一招几乎要擦开喉咙的挑砍。

　　图斩瓦扭动胳膊，上前将钉头锤砸满。

　　砰！

　　两柄武器互相僵持在一起。

　　图斩瓦的表情有些扭曲，又带着点出乎意料，他说道：

　　“你从哪儿学到的技巧？南疆崽子，这是帕洛图斯比的古老宝藏，你不配拥有它！”

　　肯恩咬牙抵抗武器上传来的怪力，他不甘心的还击道：“好啊，你可以试试收走它。”

　　图斩瓦吼着掀起了肯恩。

　　【进度：1min】

　　肯恩手臂酸胀，他知道接下来的这击至关重要。

　　图斩瓦再次举起钉头斧，双手高过头顶，踩踏作势要纵劈而来。

　　那一瞬间。

　　肯恩突发奇想，将经验值猛地灌注到【反应力】当中。

　　他觉察到对方肌肉扭动的位置略有偏差，于是假装抬起抵抗，身体却向后又迅速退开一截。

　　图斩瓦的劈砍是虚假的。

　　他浅浅划开之后，用粗壮的右脚踢踹了过去，没想到竟然会被避开，接下来的攻击没法跟上了。

　　“啧。”

　　没关系，还有机会。

　　肯恩避开之后，却突然呼喊起来：“动手，就现在！”

　　托弥欧一声咆哮，雪白的盾牌撞开残损的冰墙，双方距离很近，再加上图斩瓦此时后继无力，没办法躲避。

　　他的声音蕴藏着山脉的力量，还有屈辱、怒火，如同穷途末路之人的尽情发泄。

　　他吼着，向敌人竖起盾牌。

　　图斩瓦发现了他的意图，却没办法挪动半个身位，只能交叉双臂，迎接一记沉重的撞击。

　　砰。

　　图斩瓦微微停顿，随后向着房屋飞出一段下坠的弧线。

　　【任务：孤立无援】

　　【进度：已完成】

　　箭镞破空而来，犀利的钢制箭头洞穿白烟，簌簌地飞向图斩瓦所在的角落，似乎能听见皮肉破裂的声音。

　　肯恩回过神来。

　　喊杀声已经迫至眼前。

　　锡蒂和诸位战旌们率领着队伍赶来帮忙。

　　他们没有等到肯恩和托弥欧，于是继续鏖战，反复突围，终于在这里找到了落单的两个人。

　　霏狼冲出混乱的交战区。

　　它吐掉敌人的残肢，踩着扭曲的铠甲奔腾而来，直至肯恩身旁，才发出震耳欲聋的嚎叫。

　　嗷呜——

　　村庄四周传来此起彼伏的狼嚎。

　　远在各处的队伍都不约而同的松了口气，桑顿卡亚部落不能没有战旌。

　　联军们有了目标。

　　锡蒂的折镰见血封喉，矫健的身姿像头荒原里的豹子，竟然没有任何人能够阻挡。

　　“快，干掉他！”

　　托弥欧指着墙角。

　　他竖起盾牌阻挡赶来的漆冰使徒，为团队补刀创造更好的空间。

　　“啧，来不及，我们走吧。”

　　肯恩饱含遗憾地说道。

　　他视野最清晰，也最冷静，突围总是暂时的，对方的后劲还没有完全爆发，如果多贪恋片刻，恐怕局势就会瞬间逆转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0161：片刻喘息免费阅读。https://xs.23sk.com 