    （第二更。）

    我问：“你知道从哪儿去吗？”

    凌月一愣，摇头：“不知道，不过这个任务完成之后，我就获得六转的资格了……”

    “晕，你就记得奖励，也不参透一下任务的内容……”

    凌月羞然一笑：“别说我啦，书生你一定知道怎么去？”

    我点点头：“一个人去的话，很轻松，一个多小时就到了，一队人的话，那得走过去，估计光是来回的时间就足足十多个小时了。”

    “啊？那么久？”凌月惊愕。

    凌雪则说：“算了，十多个小时就十多个小时吧，主线任务的奖励肯定不错的，再说这个任务的难度一万多，前所未有过，爆出神器的几率应该非常大！”

    我摊手道：“可是，今天晚上还有sL的比赛呢，难度两场都要弃权啊？”

    “这个不成问题！”凌月莞尔一笑，“我从sL组委会那里了解到，国际赛有所不同，不需要回城，在任务地图或者FB里也可以传送进去，打完之后依旧送回原地图！”

    我惊喜不已：“哈？那太好了，咱们上路吧，取道北方，雪域的面积很大，最边缘的地带是龙域，那可是我的大本营啊！”

    “你的大本营不是王者之都么？”

    “咳咳，王者之都太脆了，还是雪域比较强大，易守难攻，一头巨龙就能守御住了。”

    “那好，书生带路吧！”

    于是，我召唤出烈焰战马，然后伸手将凌月拉上马，凌雪和冰茶也各带了一人，剩下来的几个mm，紫月和落雨无声一起召唤出了坐骑，紫月的坐骑是一头小红马，落雨无声的坐骑则是一头云鬃马。

    冰茶惊奇道：“咦？不是只有战士系玩家能骑乘战马吗？”

    紫月笑着解释：“上次系统更新就维护了新内容了，刺客、弓箭手等皮甲系玩家可以骑乘坐骑，不过在坐骑之上不能攻击，只是充当代步工具而已。”

    “哦，这样啊，那太好了，全部都是骑士，我们的度肯定不会慢了，走吧！”

    落雨无声带上夏天，紫月带上雪见草，1o人队伍5匹战马，呼啸飞驰向了北方，目标直指雪域，而我的称号则是雪域寒风，从某种意义上来说，我算是回了一趟老家了。

    清风拂过原野森林，带来阵阵花香，沁人心脾。

    “我们会灭团吗？”凌月忽然冒出一句。

    “会！”我很认真的回答。

    “那我们会放弃吗？”凌月又问了一句。

    凌雪笑着说：“姐姐，不要担心那么多，就算灭团了，第一次至少我们就能摸清楚Boss的底细，第二次杀掉它就不成问题了。”

    凌月笑着点头：“嗯，但愿如此！”

    正在这时，冰茶挥着长枪指了指北方，笑道：“喏！那个长满了白色小花的山谷里就是新刷出的一个小镇，现在已经成了傲世家族的领地了，需要去造访一下不？给林傲问个早安啊？”

    我不由一笑：“你是要去惹是生非吧？”

    “呀，被你看出来了？”

    “算了吧，别去了，林傲当了几个月的孙子，早就老实很多了，跟王俊杰比起来，我现林傲这小子还算是厚道……”

    “厚道个p，你忘了他怎么对林香了？”

    稻花香有些不自然，将脸侧了过去，冰茶现了这个小小的变化，于是轻声道：“对不起香香，我不是故意要提的……”

    稻花香微微笑：“冰茶姐姐不用道歉，其实，要不是林傲那么对我，我也不能跟大家在一起，不是吗？”

    “呵呵，香香真懂事～”

    可是，这世上有句话叫做“冤家路窄”，正当我们要穿过了林地的时候，在那开阔地上赫然出现了一群傲世的玩家，均是生产系玩家，手提着斧头的伐木工，不远处，一些装备着武器的玩家在那里呼应，大约数百人的样子，领头的赫然就是林傲和林飘雨！

    林傲很快的现了我雪月的几个人，顿时面色一沉，扭过头去。

    林飘雨则迎了上来，提着法杖，笑道：“雪月的几位高手去哪儿啊？”

    “做个任务。”冰茶淡淡道。

    “哦，预祝你们任务顺利～”林飘雨比林傲要随和多了，她转身对一群傲世的玩家命令道：“让开一条路，让雪月的人过去。”

    一群人纷纷散开，当我们穿过的时候，林傲抬头看了一眼冰茶马上的稻花香，那眼神有些怅惘，有些冷漠。

    通过峡谷，可以看到一座简陋的人类营地正在建立，而林傲等人跑到这里来伐木，可能就是为了建设领地，这是一个痛苦而快乐的过程，就像是是看着自己的孩子渐渐长大一样，当一座城堡级的领地巍然耸立的时候，那种自豪感是无法言喻的。

    “哼哼，这个领地便宜给林傲了……”冰茶悻悻道。

    凌雪则笑道：“别不满意啦，一个偏远的小领地而已，咱们白云城修生养息一段时间之后，恐怕国战又要降临，咱们下次就去攻打一个郡城，呵呵，直接拿来当梦回雪月的领地！”

    凌月问：“书生，上次攻打曙光城时，你有机会成为君主的，代价似乎是等级归零吧？若果要夺取一个郡城的话，那么代价应该会小一些吧？”

    “嗯，兴许是掉个5o级，又或者是声望清零，难说，但总之肯定不会是等级归零，凌雪要有心理准备哦！”

    凌雪嘴角泛起笑意：“嗯，知道啦，没事的，用5o级换个郡主，很值啊，到时候让老爸上线，在他面前好好威风一下！”

    “哈哈哈……”

    ……

    道路艰难险阻，整整大半天的时间我们都在赶路，越过了满是地精的黑水平原，翻过了赤炎燃烧的烈日山脉，趟过了布满水怪的不知名湖水，在地精窝里宿过营、烈日峡谷里采过药、毒水沼泽里杀过怪，一路上倒也快乐无比。

    晚饭之后，我们终于抵达了一片冰川的山脚之下，大地图上，前方显示着一片雪白，显然，我们已经来到了传说中的雪域，一个地图的极端！

    当战马的马蹄踏上一片积雪的时候，耳边传来一阵铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍进入了任务地图——北方雪域！

    ……

    “啊？！难道，整个雪域就是我们的任务地图么？”冰茶惊诧问。

    “嗯，是这样的。”凌月笑了笑，“跟我走吧，我的任务栏里有任务提示走向，它会带着我们寻找那几个灵魂碎片的。”

    “出，去找！”

    凌月点点头，同时展开了大地图，然后伸手在上面点了三下，留下三个蓝色的光芒记号：“喏，三块灵魂碎片就在这三个地点，任务提示，需要一个个的找过去，因为这个地图事实上只有一条蜿蜒回旋的路，正要全部途经这三个点。”

    “路上会有不少怪物，需要一路杀过去才行。”凌月又补充了一句。

    我当即拔出了月光冰刃，笑道：“杀过去好了！”

    前方，雪花飘飞，偌大的一个峡谷内显得非常静谧，唯有雪花飘落在地面上的簌簌声，还有若有若无的风声。

    队形展开，我和凌雪在最前方，落雨无声、夏天、紫月、凌月、秦韵、稻花香、雪见草几个mm在中央，而冰茶则在最后方殿后。

    “没怪？”

    凌雪踏着厚厚的积雪，显得有些纳闷。

    我则停住了脚步，天铸战靴踢了踢积雪，赫然可见下面是厚厚的冰层，我们此时正站在一个冻结的湖面之上！

    凌月问：“冰层会破裂吗？我们要不要快跑过去？”

    我摇头一笑：“不用，这冰层足足有半米厚，足够支撑全副装甲的骑士了，何况我们都已经解除了战马状态。”

    继续向前，忽然之间，隐隐有“嗷嗷”的声音！

    “什么东西！”

    凌雪擎剑低声问，美目四处扫来扫去，然后看向了凌月，道：“姐姐，你们小心点。”

    凌月点点头：“嗯，你们也小心点，我感觉到，似乎有些东西正在接近。”

    “嗯，我也一样！”

    正在这时，水下传来了流水滚动的声音，我急忙大声道：“凌雪小心！”

    话音刚落，“嘭”的一声，凌雪身后的冰层猛然炸开，紧接着一个庞然大物破冰而出，隐隐可见一个蜥蜴般的头颅，蛇一般的身体，长满了厚厚的鳞甲，另外还有双足，爪子如龙，张开血盆大口！

    “这……这是什么？！”凌雪吓得一愣一愣。

    我单足一蹬地面，顺着冰层就滑了过去，“铿”的一下带着凌雪一起滑落在远处，而凌雪刚才立足的地方却“嘭”的一声破裂开来，冰冷的湖水溅飞出来。

    那是怪物的尾巴一次扫击，凌雪差点就被命中了！

    “啪！”

    远处，落雨无声一次精准的眩晕箭将怪物打晕了，这时我也才终于得以有机会看看怪物的属性——

    【雪域水龙】（史诗级准Boss）

    等级：245

    攻击：11oooo-124ooo

    防御：75ooo

    气血：5oooooo

    技能：？？？

    介绍：一种龙类近亲，却被龙域排斥，水龙沉睡在冰封的水下，一旦被惊醒便会化身为海域恶魔，能够杀死任何的来犯之敌

    ……

    “杀！准Boss经验很多！”

    挥剑就上了，同时召唤出灵儿，剑锋轻扬，神龙斩轰然打在了水龙的脑门上，那可笑的脑袋晃了晃，冒出了十多万点的伤害数字。

    凌雪和冰茶也冲了上来，“嘭嘭”两下再次封住了这条水龙，然后，两个小美女踩着浮冰，围着水龙一顿乱劈，也多亏是她们的操作不错，水龙随后便张开大口扑了下去，“嘭”的一下将一块浮冰砸成了碎片，而两个mm则蜻蜓点水般的在浮冰上跳跃，同时不忘对水龙的攻击。