
　　等待用的大棚不仅只有一个，苏云所在的仅仅是其中之一。

　　他、赖以强、张静叶待在其中一隅，安然闭目养神。

　　周围有些人也开始注意到龙渊大学的用意，纷纷闭上双目，蓄养精神和体力。

　　然而，还有其中一小撮人，不知道是出于坏心思，还是真的很不爽，一直在叨叨：

　　“龙渊高中的人人都必定入学，其实来就只是走个过场，真不知道为什么还要恶心一下咱们。”

　　“人家是天骄来的吗，当然可以走特殊通道，提前进场，并且进入专用休息室，享受特殊待遇的，毕竟都是百分百可以进入龙渊大学的，要不然只怕根本就没有脸面走在队伍里。”

　　“那么多的不合理，不公平，龙渊大学完全没有掩饰，摆明了是不把我们当人看，合着只有高材生才是人才，我们就都是木柴？”

　　“龙渊大学呵呵哒，其实严格说来，龙渊从大学，到高中，到初中，到小学，甚至幼儿园……都有，这里面越早进入龙渊的有待越多，都是各高层的子女，或者是某些天赋特别出众的特殊者，咱们从起跑线上就比人家落后了一大截啊！”

　　半个小时的时间里，有的人闭目养神，有的人心浮气躁，有的人怨天尤人……

　　就像一副生活的缩影画面！

　　对待同样的境遇，人的选择会带来不一样的感受。

　　静下心来的人发觉了龙渊大学的真正含义，于是，他们甘之如饴，把这当成一种试炼，更是对自我的提升与认可。

　　然而，这样的人终究是少数，更多的还是在焦虑中自我消耗。

　　半个小时的时间一晃而过。

　　上午八点五十分，龙渊大学的一队工作者走入这座大棚内，他们一共十人，装束各异，脸上洋溢着青春气息，多半是龙渊大学的在校生。

　　十人的相同点就是挂着工作人员的牌子，脸上还一副莫名其妙的坏笑，仿佛就等着这一刻，即将肆意地进行玩闹。

　　“接下来，念到名字的人全部出局……”

　　为首的是一名面带轻佻笑容的海藻头男子，他一边挠着那仿佛永远洗不干净的乱发，一边低头看着名单，念诵名字。

　　众应届生本着自扫门前雪的心态，根本就没有出声反驳。

　　等到耳畔响起的名字越来越多，众人开始按耐不住了，出言驳斥道：

　　“凭什么还未开始就排除了我们，这又是什么黑幕？”

　　“他们看起来最多20，不过是些学长学姐，根本就不具备资格判断我们的去留。”23sK.com

　　“今天不给个理由，随意蒙混过去，绝无可能！”

　　海藻头男子依旧故我，低头念诵名字，丝毫不因为周围人的言语而分心。

　　他不紧不慢地完成念诵，期间叫到的名字，至少囊括大棚内四成以上的人。

　　这简直就是捅了马蜂窝，应届生们再度叫嚣。

　　海藻头男子似笑非笑，扫了众人一圈，冷笑道：“一堆怂蛋，从小爷我念名字开始，你们连一个敢动手的都没有，活该不能入龙渊。”

　　他竖起手臂，猛然向下一挥。

　　身后的其余九人和他一起喊道：“滚吧！”

　　他踏前一步，声音骤然加大，犹如兽吼咆哮：“龙渊不是没有血性之人呆的地方。”

　　这话一出，马上有人给出反应。

　　一名身材健硕的年轻人悍然发起冲击，直奔海藻头男子，当头就是一拳。

　　嘭！

　　海藻头男子的拳头先一步落在健硕年轻人脸上，打得后者倒飞而回，在地上连滚三圈，撞翻两人。

　　“这才对嘛，接下来，你们谁要是不服，就上来出手，只有打趴下我们，你们才能重新获得机会。”

　　言语落地，海藻头身后的九人忽然动了起来。

　　他们没有原地等候敌人攻击的习惯，都在第一时间出手，按照各自早就分配好的名单，以及身上透露出的战斗之意进行甄别出手。

　　嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……

　　大棚内一片嘈乱，许多桌椅被当场打坏，散成木渣，大量不服气的应届生接连倒地。

　　海藻头男子站在原地，一动不动，眼光扫来扫去，还故意瞟向通过初次甄别的应届生。

　　他走到近处，脸上的嘲讽之意满满溢出来。

　　“怎么了，以为与自己无关，也就不用出手了？都不想提前试一试学长学姐的实力，感受一下龙渊大学的氛围吗？”

　　他眼神轻蔑，嘴角邪笑，仿佛在说，有种你们就动手打我啊。

　　大家都是年轻人，哪能没有火气？然而，看到其他应届生出手后的凄凉下场，怕是出手后至少都要躺三天。

　　现在万一出手了，就会受伤，很可能影响自己，从而不能进入龙渊。

　　这是绝大部分应届生不能接受的。

　　他们默然不语，不予回应。

　　海藻头男子愈发轻蔑，“你们中但凡有人敢出来，只要在我身上打实一下，我顾云阳就保他进入古武社，并且从入学开始就享受古武社提供的第二份资源。”

　　此言一出，很多人心动，但却不敢做出头鸟。

　　这时，站在人群后方的赖以强垫脚起跳，举起手，“我们报名！”

　　他的手指依次指过自己，苏云……

　　顾云阳一眼看去，瞬间在风中凌乱，左手猛地揪住后脑勺的乱发。

　　卧槽！！！

　　不至于这么倒霉吧？

　　又踢到硬茬子——狠人哥！

　　告辞……

　　他二话不说，转身就走，飞快走出大棚，只有余音在空气中残留：

　　“算算时间，也快到9点了，不耽误诸位正式入场。”

　　同行而来的另外九人正玩的开心，其中某人嚷嚷道：

　　“不对劲啊，还有3分钟呢，咱们可还没玩够！”

　　顾云阳额头挂起黑线，龇牙骂道：“老子是领队，叫你走就必须走，服从命令。”

　　随后，十人离去，要出手的应届生们面面相觑，不知道发生了啥。

　　赖以强笑着推了推苏云的胳膊肘，“嘿嘿嘿。”

　　“……”苏云白了他一眼，“何必呢？”

　　张静叶睁开眸子，诧异道：“古武社的人认识你们？”

　　她说的话中带有“们”字，但眼神锁定在苏云身上，因为顾云阳那么快离开明显是充满了忌惮。

　　苏云摊了摊手，“打过一次交道。”

　　“何止打过交道那么简单。”赖以强脸上笑容舒畅，快速把参观时的事情讲了一遍。

　　张静叶再次认识到苏云的妖孽，与初见之时完全判若两人。

　　这份进步的神速，让她倍感意外。

　　她盯着苏云，明镜般的眼瞳深处多了几许好奇。

　　叮咚咚~

　　棚子里响起铃声，随后传来广播声：“通过甄别的应届生按顺序排队进场。”

　　很快，苏云、赖以强、张静叶排入队伍中开始进场。

　　大棚内，至少四成的落选应届生黯然神伤，或垂头箕坐，或掩面哭泣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第114章 千军万马独木桥免费阅读。https://xs.23sk.com 