    “南疆，看来是个好地方。”

    凌霄周身魔意散去，身影出现在大殿之中。

    只是如今，眼前的韭菜还未收割，多想无益。

    如果这六位大魔当真收了一个徒弟，很明显，此人必是天赋卓绝，手段恐怖。

    如此，气运也将更加恐怖。

    淦！

    本想去南疆吃点海鲜，没想到又给我上了一盘韭菜？

    也罢，生蚝配韭菜，烤着吃，据说更配哦。

    不过，在此之前，楚天城，我的好徒弟，你现在是不是有很多的问号和不甘？

    寒月仙山，天骄寝殿。

    楚天城躺在软塌之上，茫然睁开了眼睛。

    此时他身上的气息，虽有些萎靡，却不显虚弱。

    有凌霄赐予的四品丹药，这楚天城的伤势，根本不值一提。

    当然了，他身上伤势无碍，可不代表道心裂痕会消失。

    尤其是，如今元瑶已明显对凌霄有了好感，如此…这位天命圣母的安慰，必然会更加诛心。

    你以为这样就完了？

    呵呵，我凌霄，最擅长的是什么？

    玩弄天命之子？

    不不不，我只是想在他最绝望的时候，给他一点帮助，一丝希望。

    你以为你到了地狱？

    别紧张，宝贝，我来了。

    我会耐心地告诉你，地狱，不止有一层！

    “楚兄！你醒了！！”

    就在楚天城呆楞无措之时，身旁突然传来了一声甜美女音。

    楚兄？

    有那么一刹，楚天城以为，是西疆哪位暗慕自己的骄女，在偷偷地照顾自己。

    可…这声音怎么有些耳熟？

    不应该啊，瑶儿从来不会喊我楚兄的！

    直到楚天城偏头，看向床榻旁站着的那一道清丽笑颜，一双眼眸陡然圆瞪，就连嘴角，都隐隐有血迹渗出。

    我…淦？

    我西疆同辈无敌之时，你叫我天城哥哥？

    我今日刚败，就成了楚兄？

    就很突然的，楚天城心底一凉，总感觉头皮发痒，浑身刺挠。

    “果然，霄哥哥的丹药当真神妙，楚兄的伤竟然一日就痊愈了。”

    元瑶巧笑嫣然，面目温婉。

    凌霄的一刀，威势无两。

    外人看来，就算楚天城外表并无伤势，但多半是…装的。

    否则，他晕个锤子！

    可，如此重的伤势，楚天城竟然一日就痊愈了。

    这说明了什么？

    楚天城天赋异？

    当然不是，这说明凌霄哥哥的丹，珍贵恐怖啊！！

    可元瑶话音刚落，却见眼前楚天城两眼一翻，险些晕死过去。

    霄哥哥？！

    丹药？什么丹药？

    “瑶儿，你说什么…什么丹药？”

    楚天城深吸了口气，勉强压抑下心底震怒，尽量让语气听上去平静一些。

    “哦，楚兄有所不知，方才你被霄哥哥一刀斩昏，是他拿出丹药，救了你，否则楚兄怕是要…气绝身亡了！”

    “什么！！”

    楚天城眼眸圆瞪，直接起身坐在了床榻之上。

    碎我幻刀，踏我尊严，夺我女人，这凌霄居然还救我性命？

    “扑哧！”

    这一次，楚天城没能忍住到了嘴边的鲜血，直接喷了一地。

    “滴，天命之子心生怨恨，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “楚兄！！你怎么了！！”

    元瑶神色一慌，赶忙从乾坤袋里找出数支玉瓶，倒出四五枚灵气氤氲的丹药，然后一手扶住楚天城的后背，一手将药喂到了他的嘴中，“楚兄！吃药啦！霄哥哥说了，你的伤势并无大碍，吃下他的丹，修养两天应该就没事了。”

    霄哥哥！！霄哥哥！！

    一口一个霄哥哥！！

    元瑶，难道十年感情，当真比不过一个初见之人？

    可，又很心酸。

    方才她找灵药的惊慌，不似作假！

    这说明了什么？

    说明她心底其实还是在意我的！

    只不过…弱是原罪。

    就像刀老所言，这世间本无仙魔。

    谁站的高，谁就拥有选择身份的权利。

    自然法则，谁更强大，谁就会有…优先择偶权！！

    瑶儿，我不怪你，怪就怪我…不够强，不够硬！

    我的刀，斩不动凌霄！！

    “瑶儿…对不起…”

    楚天城茫然摇头，心意烦乱。

    尤其是凌霄最后斩出的一刀，虽不至于将他的道心彻底斩碎，却也已经到了崩碎的边缘！

    幻世已碎，他的道，在何方？

    当然，与寻常的天命之人相比，这楚天城毕竟是跌倒过一次的人。

    所以冷言讥讽什么的，对他而言已无打击。

    只是，凌霄的强大，令他感觉无比的压抑。

    那一道白衣倦潋的身影，就像一座大山，压的他喘不上气来。

    可！！

    那又如何？

    当初他被族兄陷害，全身经脉尽断之时，不也曾如此彷徨无措么？

    最起码这一次，他的修为尚在，瑶儿也不曾真正离去！

    我还有机会！！

    刀老说过，这个世间，所有不能杀死你的磨难，终究会让你变得更加强大！

    我于同辈，已是无敌，没想到今日，竟意外找到了动力！！

    凌霄，今日一刀，我必偿还。

    到时，我会亲手拿回属于我的一切。

    “滴，天命之子道心坚韧，将魔看作踏脚石，受天道庇护，气运增加500点。”

    “楚兄？楚兄？”

    看着眼前陷入呆滞的青年，元瑶黛眉轻簇，眼中担忧更浓。

    她是想跟楚天城划清界限，早日将一心献给霄哥哥。

    可她的模版，就注定了她看不得一丝磨难痛苦。

    “其实…楚兄，你不必如此低落的，以霄哥哥的实力，怕是整个圣州年轻一辈也无人是其对手，像他这样的人，同辈皆是蝼蚁，又怎么能会轻易被人打败？你输给他，并不是什么丢人的事情呢。”

    元瑶轻声安慰道，本意并没有一丝嘲讽。

    可但凡天命，各个心傲，又怎会承认自己不如他人？

    尤其是被自己心爱的女人贬低，更是令楚天城刚刚稳定的道心，险些又碎一地。

    “扑哧。”

    “而且，楚兄，我已跟霄哥哥商量好啦，待进入秘境，我们三人同行，他会庇护你的，有霄哥哥照顾，你肯定没事的啦。”

    “扑哧。”

    楚天城狠狠…将到了口中的鲜血重新咽下。

    我！！楚天城！！

    何须他人庇护！！

    “楚兄？楚兄？看来你的伤势还未彻底恢复，那我就不打扰你了！你安心静养几日，寒月仙迹应该很快就要开启了，到时候我再来唤你。”

    元瑶轻叹了口气，深深看了楚天城一眼，“楚兄，你放心，我永远都不会离开你的，不论你被多少人鄙视，唾骂，我都不会！在我眼里，就算你一败涂地，被人碾压，还是我的…兄长！瑶儿会保护你！”

    原本深情的一段话，此时从元瑶口中说出，多少是有些不对劲。

    我就输了一场比武，怎么就一败涂地了。

    还有，我不就输给凌霄了么？

    你也说了，整个圣州同辈之人也无人是其对手，我他…怎么就受人鄙夷嘲讽了？

    我怎么感觉，就你一个人在鄙夷我？！

    淦！！

