    “我也没指望找人帮忙，能调查出这玩意是怎么来到人间的就行。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳回想了一下，接着问道：“之前在蓄水池里，我跟这种植物打过交道，当时也是尸气弥漫，刚你杀死那一只，也有尸气冒出来，这东西不是邪灵吗，怎么会有尸气？”

    萧逸云道：“这个你不要问我，我唯一知道的是，之前幻化成让人的邪灵，是几十株地狱魔心草，被一团尸气控制，凝成一抹邪灵一般的真灵，被我杀了之后，真灵消失，尸气也散去了，所以我没跟你开玩笑。”

    叶少阳深吸一口气，喃喃道：“你是说，一缕尸气，就可以控制地狱魔心草，让其凝聚成形，还能幻化成人，这可能吗？”

    “你是法师，这个你问我？”

    叶少阳轻轻摇头，“我只是不敢相信。”

    如果有足够强大的修为，是可以做到与邪物通灵，然后操控，甚至把对方改造成自己想要的样子。这种事从古到今都不少见，对于法师来说，用符咒一类的东西操控纸人、木人等等，都属于这类。同样的，也有很多邪物，能够依靠自己的修为控制别的灵体。

    关于这类法术和鬼术，有一个共用的名字：通灵术。

    先是与选中的目标通灵，然后依靠神念或者气息，控制对方的灵体，成为能被自己操控的傀儡。

    只是，在通灵术中，僵尸因为缺乏灵智，一直都是被法师或邪物控制的对象，叶少阳当了十几年天师，还从来没听说过能反过来控制别的邪物的僵尸，简直就是天方夜谭。

    萧逸云看着他的神情，说道：“我明白你的想法，我可以告诉你，地狱魔心草，常年吸食鬼魂血肉和怨、戾二气，属于先天的灵媒介质，非常容易被通灵，远远过一般的邪物，而且是半开灵智的木质属性，极易操控。”

    叶少阳道：“所以呢，连一只僵尸也可以用自己的尸气来操控它成为傀儡？”

    萧逸云耸了耸肩，道：“别问我，你是法师，这种事你比我懂。”

    叶少阳叹道：“我现在一点都看不懂。”

    萧逸云拍了拍他的肩膀，道：“你必须得懂啊。那个不说了，我得回去了。”

    “你来这一趟，就是为了跟我说这个？”

    “当然，事关重大，我得亲自来，而且我来告诉你一个好消息，听好了，楚江王决定送你一万年阴德。”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，道：“我从来不做白日梦。”

    萧逸云笑道：“当然不是白给的，因为地狱魔心草是从他的活大地狱来的，他看管不严也有责任，但他没办法到人间来处理，只能找你帮忙，希望你能妥善处理，把来到人间的地狱魔心草都除掉，也算帮他老人家一个忙。事后他帮你补一万年阴德。

    一万年阴德对你来说不多，不过你能让大佬欠你一个人情，这收获可是不小。”

    叶少阳道：“反过来想，如果我做不到，我就是得罪了他，你凭什么说这是好事，坑我呢？”

    “因为我相信你啊，因为你是人间天师叶少阳啊。”萧逸云故意用煽情的口吻说道。

    “你滚吧，不想理你。”

    萧逸云报了之前被占便宜的仇，心中大为受用，摆了摆袖子，说道：“走了。”

    “等下，你记得帮我查清楚，这地狱魔心草是怎么样来到人间的！”

    “叫声好听的。”

    “妹夫，有劳了。”

    萧逸云两眼放光，拱手道：“都是自家人，好说好说。”

    望着大摇大摆离开的萧逸云，叶少阳在心中哼哼了两声，决定下次见到橙子，一定要多揩点油，让这小子得瑟。

    回到学校，叶少阳给谢雨晴打电话，让她跟自己一起去医院，找那个被自己从水中救出来的男生问话。

    于是又给刘明打电话，问清楚医院的位置，见面之后，一行人驱车前往。

    那个男生本来也没什么事，就是受了点惊吓，一见到叶少阳，立刻激动的叫起大师，让叶少阳救救他。

    “吴乐和楚小龙，一定还会再来害我的，求大师救我啊，要我做什么都可以，我给你当牛做马！”

    叶少阳挠了挠头，这才想起自己最后在水坑里勇斗地狱魔心草的时候，被他看到一些片段，从而知道了自己遭遇的是灵异事件。

    叶少阳本想告诉他，那个吴乐和楚小龙都是假的，一想这样只怕会让他更加害怕，干脆告诉他两个鬼都被自己收了，不会再来纠缠，又送了一枚桃符给他，男生这才稍稍放心。

    “问你点事啊，你有一说一就行，楚小龙和吴乐，为什么要杀你？”

    男生迟疑了一下，摇了摇头。

    “你再想想，不然他们为什么要害你，为什么死了还不放过你，你们最近是不是一起经历过什么特殊的事件？”

    “特殊的事件……”男生怔了一下，眼睛突然一亮，说道，“我想到一件事！”

    “快说！”

    “上个周末，我们几个一起去后操场踢球，完了一起去人工湖那边洗手，之后一起去了荒地那边溜达，结果在一条小溪边看到一朵磨菇，非常奇怪的是，这个蘑菇是土黄色的，看上去质地像是橡胶……

    怎么说呢，完全就不像一个磨菇，楚小龙说是肉灵芝，也就是太岁，说味道很香，而且割下去还会长出来。我们都说他是吹牛，但他信誓旦旦，最后还真的撕下一块，嚼了一口给我们看，说味道真的很香。哦对了，吴乐也吃了一口……”

    叶少阳跟谢雨晴交流了一个眼神，这两人死亡的原因，八成是吃了这个“太岁”的结果，当然，叶少阳知道，那不可能是真的太岁。

    “你们没有吃？”

    男生摇摇头。“我们都认为他们是故意说好吃，其实应该很难吃，而且……那个东西虽然看着是土黄色，但是吃起来却是满嘴都流红色的液体，我们都不敢吃。

    因为我大四了，忙着找工作，平时都不在这边，那天刚好回来，被他们拉去踢足球。