    反正我也不想出去和他们大眼瞪小眼，估计他们也不想看到我。

    上官心抿了抿嘴说:“也好，到时候如果有情况的话，我会派下人来通知你的。”

    我点了点头。

    上官新又和我聊了几句，之后就离开了，这几天她家里事多，估计也没有什么时间陪我了。

    她刚走不久，我就听到夏嫣的房间里传来了一阵低沉的哭泣声。

    看样子她是因为我们的事情难过得哭了。

    看到她哭，我也是有些不好受，我本来想去安慰她的，但是转念一想，这种时候我要是去安慰她，估计她会哭的更伤心，所以我就打消了这个念头。

    等她哭完从房间里出来，已经是一个小时之后的事情了，我看她眼睛哭得红红的，有些心疼。

    夏嫣走过来就像是什么事情都没有发生过一样，笑着对我说:“我已经想好了，等过两天我就回开封去。”

    我没想到她会突然做出这个决定，她一个人回开封，我还真是有些担心，因为这一路上，太危险了，万一要是碰到什么鬼怪，出了什么事情，怎么办？

    “这么着急回去吗？要不在等等，和我们一起回去吧。”

    夏嫣摇了摇头，说:“不了，反正我在这里也挺无聊的，而且也帮不上你们什么忙，不如先回去好了，你不用担心我，我可以照顾好自己的。”

    我看她态度这么坚定，也就没有说什么了，随后把我随身携带的匕首拿了出来，给了她，说:“带着它防身。”

    “好。”夏嫣接过匕首，没再说话了。

    气氛瞬间冷了下来，就在这时，我感觉院子的温度突然低了不少。

    我下意识的抬头，往四周看了一眼，意外的看到了一道人影。

    “你怎么过来了？”我惊讶的看着突然出现在我们身后的九尾狐。

    哎，这男人长得实在是太美了。

    我一个男的看了，都有点忍不住心动。

    九尾狐白了我一眼，一脸嫌弃的看着我说:“我要是不过来，夏嫣指不定被你欺负成什么样子了。”

    我顿时有些无语，感情这家伙大老远跑过来，是为了夏嫣。

    难道他喜欢夏嫣？

    其实夏嫣要是能跟他在一起，也挺好的，只可惜人妖殊途，就算在一起了，也不会有好的结果。

    “你瞎说什么，苏川可没有欺负我。”夏嫣立马出面，帮我说话。

    “都这种时候了，你还在帮她说话。”

    九尾狐皱了皱眉头，那双灵动却如寒冰的眼眸，就像是蓄了冰霜一般，看人一眼，便觉得被冻住了一样。

    该死，这个男人怎么这么有魅力。

    我现在终于能理解那些腐女的心情了。

    夏嫣看了他一眼说:“我的事情不用你管。”

    说完，她就进房间了，走到门口，她转头对九尾狐说了句:“你等我会，我进去收拾东西。”

    我一愣，听她的语气，她是要跟九尾狐走吗？

    一开始我还有些担心，但是转念一想九尾狐为了她千里迢迢的赶到这里来，显然他是没有伤害夏嫣的心思。

    再加上夏嫣好像也不怕他，跟他一起走也好，起码九尾可以保护她。

    “我真是想不通，你长得没有我帅，道行也没有我高，夏嫣为什么会喜欢你，而不喜欢我呢。”九尾狐一副百思不得其解的样子。

    这让我怎么说呢？

    我确实长的没有他帅，但是感情的事情，怎么能用容貌来衡量呢？

    我随后回应了一句:“只要你对她好，说不定她会爱上你。”

    “这样就够了？”九尾狐半信半疑的看着我。

    一看他的样子就知道，他是只没有经历过感情痛苦的狐狸。

    “不好说，有些舔狗就算是付出了所有，也未必能感觉对方。”我随口提了一句。

    九尾狐白了我一眼说:“什么舔狗，我是狐狸，不要拿我和低贱的狗相比。”

    “……”

    我差点忘了，他是个古代人，怎么会知道舔狗是什么呢。

    哎，一想到这么绝美的男人，可能会变成舔狗，我还有些心疼他。

    “算了，不提这事了，话说回来，我还不知道你的名字呢。”

    说罢，我突然想起了一件更重要的事情，于是拿出手机，给九尾狐拍了张照片。

    这狐狸生的这么好看，要是传到网上，肯定能火。

    可惜的是，现在没有网络，上传不了，只能等回去之后了，

    “你在干什么？”狐狸一脸好奇地看着我。

    我笑眯眯的说了句:“没什么，你还没有告诉我你名字呢。”

    狐狸一脸鄙夷地看着我，最后吐出两个字:“司倾。”

    司倾？

    真是好名字。

    很快，夏嫣就收拾好东西出来了。

    因为司倾在，所以我也不需要叮嘱她什么了。

    夏嫣走过来，竟然当着我的面挽住了九尾狐的手。

    不知道她这是在报复我，还是什么……

    司倾也是愣了一下，而后笑着对我说:“那我就先带她回去了。”

    我微微点了点头，看着他两离开之后，我顿时感觉心里空落落的。

    我明明已经没有心了，但是还有的情绪，一样不落，只是痛楚程度，会相对减弱一些而已。

    我深吸了一口气，安慰自己道:“没事，很快就会过去了。”

    可是我怎么会想到，后来发生的故事，皆是因为这一世而起。

    有些事情真的是已经注定好了，哪怕你极力的去躲避，也躲避不了。

    两人走了之后，我一个人在院子呆了会，见府上静悄悄的，有些坐不住了，悄悄的溜去了前院。

    前院里，四夫人的尸体被安置在一口棺材里，而棺材，就被摆在太阳底下。

    他们这是疯了吧，竟然把四夫人的尸体放在太阳底下，也不知道是哪个人才做的。

    我赶紧去找上官无炎。

    我找到他的时候，他正在和一个大概三十多岁，穿着一身道袍的男人说话。

    看样子，这个男人就是上官无炎请来的大师了。

    不过我仔细看了男人一眼，发现他根本就不是什么大师。

    “大师，真是麻烦你了。”上官无炎客气的说着。

    这个所谓的大师，笑眯眯地说了句:“不麻烦，一会吃了午饭，我再去下人住的地方驱邪。”

