    湛休等人离开之后。

    陈枫深深吸了口气，看着周围那上千巫族邪魔的尸体。

    不，准确来说，是看着他们尸体上方，悬浮的那上千滴精血！或者，再准确来说。

    是整整两千滴巫族邪魔精血啊！除了那一千名巫族邪魔之外，那一千头巫兽，竟然也都是各自凝结了一滴精血啊！这是远远超出陈枫预料的巨大惊喜！每一滴精血，都璀璨如红宝石。

    里面有着无比强悍澎湃的力量，在氤氲凝聚。

    如同一座座即将爆发的火山！这种刚刚凝聚出的精血，汇聚他们全身的血脉之力，种族之力，天赋传承！乃至于，全部修为！每一滴，都是极其恐怖，亦是弥足珍贵。

    陈枫大笑，很是快意，轻声自语：“有了这上千滴精血，我的大巫回天功，能够提升到不知何等程度！”

    “会否突破入第二层，又能够化作什么样的大巫之体？”

    方万剑此时，目光亦是扫向那两千滴巫族邪魔精血。

    恍然大悟：“燕长风，原来你的目的竟然是这个。”

    时间倒推回三个时辰之前。

    陈枫踏入帅帐之中，淡淡说道：“大帅，今日我偿还你那七十万大功的日子，到了。”

    “见证我二人绝非奸细的日子，也到了。”

    “我向你递上一份投名状的日子，亦是到了！”

    方万剑豁然起身，满脸兴奋。

    他早就在盼着这一天。

    他早在陈枫之前说出半个月，这个时限的时候，便是多少已经猜到了一点。

    陈枫绝对会在半个月之内，搞出一个大动静来。

    今日，这一天，终于到来！他紧紧盯着陈枫：“你到底要做什么？”

    陈枫微微一笑，凑上前去低低说了几句。

    就连方万剑之心性城府，听这几句话之后，都是不由得豁然色变。

    脸色阴晴不定好一会儿，方才缓过神来盯着陈枫：“你要的，到底是什么？”

    此时，方万剑终于知道陈枫的目的是什么。

    他盯着陈枫，目光深深：“想必，你修炼，需要极多的巫族邪魔精血吧？”

    陈枫淡淡点头。

    之前，他在大营之中收购那些巫族邪魔精血，又如何瞒得过方万剑？

    方万剑摇摇头：“那些收来的巫族邪魔精血。”

    “数量极少，质量也低，就算收个几十年，只怕也比不得今日这收获。”

    “厉害，厉害！”

    陈枫微笑：“还是托大帅的福。”

    他悠然道：“大帅，之前你答应我的三个条件，可还记得吧？”

    方万剑自然记得清清楚楚。

    其中一个条件就是，从今日起，在大营之中得到的所有巫族邪魔精血，都属于燕长风的。

    他心中更是骇然。

    “这燕长风的心机，当真是深沉到了极点。”

    “原来在那一刻起，就在等待着今日。”

    这两千滴的巫族邪魔精血，他也是非常眼馋。

    但之前，既然已经答应了陈枫，自然不会违背诺言。

    沉沉点头：“好，这些精血都是你的。”

    陈枫大笑，一招手，瞬间，两千滴巫族邪魔精血，尽数被陈枫收了起来。

    转身向大营深处走去：“那在下就先告退。”

    方万剑也转身离去，只是高声喝道：“明日一早，所有人，在辕门之外集结。”

    “另外，大营之外那几十万闲散强者，也都带过来。”

    陈枫和天残兽奴，回到大帐之中。

    天残兽奴一进来，立刻满脸兴奋：“大哥，你真是太厉害了。”

    “整整两千滴巫族邪魔精血啊！而且等级都不低！”

    在方万剑眼中，这是陈枫的真正目的。

    在陈枫传递给方万剑的解释中，这也是他的真正目的。

    但天残兽奴知道，陈枫所说的，只有几句是真的，一切前因后果，都是假的。

    前因后果若是假的，那他的目的会是真的吗？

    他真正的目的，又是什么呢？

    此时，陈枫的一个目的似乎已经暴露出来了。

    似乎，他确实如之前对方万剑说的那般，他是为了获得足够多的修炼资源。

    他的目的，就是为了让湛休带领着一千名巫族邪魔强者前来此地上钩。

    被自己斩杀，从而获得这两千巫族邪魔精血。

    但，事实果真如此？

    陈枫的目的，又真是这么简单吗？

    陈枫随手一挥，那两千滴各等级的巫族邪魔精血，散落而出。

    “这些东西，不是属于我的，而是属于你我两人。”

    “什么意思？”

    陈枫微笑，手一摊，大巫回天功出现。

    “你也考虑考虑，是否要修炼此物。”

    如若是其他人的话，陈枫会直接让他修炼大巫回天功。

    但对于天残兽奴，陈枫却有些拿不准。

    天残兽奴本身的种族，实在是太特殊、太出色！感觉，他的身体已经接近于天生神体的那个状态。

    他的天赋也是好的不可思议，就拿他修炼速度来说，目前陈枫见到的所有人，能够在修炼速度上稳压天残兽奴一头的，只有自己而已。

    除此之外，他再也没有见过修炼速度如此快的人。

    甚至，他都不用刻意修炼什么，便有着极强的实力增长。

    这让陈枫有些担心。

    “如果让他修炼大巫回天功的话，会不会对他来说反而是一件坏事？”

    所以，陈枫要问清楚他自己怎么想的。

    天残兽奴沉吟片刻，轻声道：“我感觉，我的身体对着大巫回天功有颇多排斥。”

    “但我可以试一下。”

    陈枫点点头：“好。”

    而后，自己盘膝而坐。

    两千滴精血，悬浮在他面前。

    陈枫轻轻吁了口气，大巫回天功悄然运转。

    瞬间，数十滴精血，便是被他吸纳入体内。

    下一刻，得到这些精血支持的躯体，瞬间化为巫族邪魔躯体。

    简单、浑厚、高大、粗犷。

    陈枫盘膝而坐，丹田之中，那大巫血池中，你是覆盖了浅浅的一层精血。

    当然，极浅极薄。

    估计只有一根指节的深度。

    接着，陈枫将大巫回天功催动到了极致！丹田之中，血池翻滚！尽管是不大的一座池塘，其动静，却仿如大海掀开波涛！鲜血旋转，化作巨大漩涡，巨大的吸力疯狂涌动。

    

