    似乎有些吃力，杜鸿飞和那名叫梁海的水系召唤师神色凝重，二人同时转头看着萧清羽，意思是她的避水珠该拿出来了。

    萧清羽手一晃，蓝幽幽的避水珠顿时散发出光芒，照得她面容清秀，更显灵气逼人。前面的河水仿佛受到一股排斥之力，自动地退开三尺。

    “果然有效，太好了！”

    看了她一眼，杜鸿飞露出一抹惊艳之色，顿时轻松了很多，脸上带了几分笑容。

    “萧姑娘，我们走吧。”

    说完，杜鸿飞率先跳下了码头，然后是两名灵通高手，随即梁海加入，稳固河水中的空旷位置。几人站在两丈宽的圆形空间之中，周围是漆黑汹涌的水墙，从他们身边呼啸而过，这一幕纵然是萧清羽看在眼中，也有说不出的惊心动魄。

    很快，所有人都下河了，在杜如晦和苏墨尘等人的目送中，消失在河水中。

    第一次行走在河底，所有人都小心翼翼，光照不成问题，早就有人取出了照明的萤珠和夜光石，能够看清周围的景象。

    可光线无法穿透河水，只能照亮他们周围三丈范围。众人放出神识，四处观察，脚下的并没有什么淤泥，反而多是长满了水草的岩石和鹅卵石，奇形怪状，让人惊讶。

    十三个人聚集在三丈之内，步步紧随，根本没人敢掉队，更不敢分心。一旦离开队伍，就会被湍急的河水卷走，葬身水底。

    “大家当心，我们已经深入黑沙河底了，随时会出现水怪，一定要……”

    话没说完，哗啦一声，一只巨大无比的黑色尾巴从水中伸出来，带着惊人的气势，水花四溅，狠狠朝众人拍来。

    所有人眼神一凛，刚想还手反击，哪知这黑色尾巴扫过又钻入了水中，消失不见。

    众人被扇了一脸水，等了好一会，那黑色的尾巴也没出现了，才知道是一只碰巧穿进来的巨大水怪。若是它穿的再偏一点，只怕整个身体都会穿进来，和众人展开一场恶战。

    仅仅是这样，众人也虚惊一场。

    若是在陆地上，他们这只队伍能抗衡绝大多数凶兽。可这里是水底，所有人的战斗力降到了最低，不得不小心翼翼。

    萧清羽还算轻松，毕竟她不需要耗费灵力，避水珠的效果很好。只要她有珠子在手，这黑沙河底除了黑一些，基本就和地面一样。

    没一会儿，众人陆续有发现。

    几名目光如炬的灵通强者找到了沉睡在河底的一些宝物，比如断掉的灵剑，生锈的铜壶，破碎的镜子等等……虽然残破不堪了，但依旧蕴含着强烈的灵力，修补好还可以使用。

    一个时辰过去了，众人捡到的宝物已经多达十多件，虽然都是残破生锈的，但越发让人兴奋，只觉得宝库就在前面。

    就在这时，杜鸿飞开口了：“诸位，这河底的确有宝贝，但我们不应该耽误时间。精力有限，要维持在水底的行动并不容易，我们必须在灵力耗尽之前找到藏宝库，这才是大事！”

    “少城主说得对！”

    一名灵通强者也说道：“这些不过是鸡毛蒜皮，比起藏宝库算什么？我们别耽误时间在这些破烂上，赶紧找到上古大帝的藏宝库才是最重要的！”

    “不是说之前有发现水底的建筑物吗？可知道具体的位置？”萧清羽问杜鸿飞。

    “那人伤势严重，上岸没几天就死了，如今我们只知道水底有东西，但在哪里却要重新寻找。”杜鸿飞显得神色凝重，说完就一步步向前，越发不想耽误时间。

    原来如此，看来这黑沙河里水怪众多，危机重重。

    一刻钟又过去了，虽然有萧清羽手持避水珠护身，但杜鸿飞和梁海却有些坚持不住了。如此强劲的水流，要维持三丈范围的空白之地，耗费的灵力不是一星半点。

    两人服下一颗回灵丹，防护范围也缩减至两丈，众人行走的越发小心。

    河底怪石嶙峋，不断有巨大的水怪出没，好在萧清羽御兽之力明显，才没有让这些水怪攻击众人。看着她一次次化解袭来的水怪，轻松自如，杜鸿飞等人越发庆幸有了她的加入。

    忽然，有人惊喜地出声：“前面好像有东西？我感觉到了！”

    “我也感觉到了，不过好像有漩涡，当心……”

    话没说完，杜鸿飞和梁海顿时觉得压力倍增，差点没稳住。

    空白圈中，一阵水花飞溅，水墙甚至扭曲起来，萧清羽手中的避水珠光芒锐减，漆黑的河水顿时逼了进来，引得众人一阵惊呼混乱。

    “好强……我、我控制不住了……”杜鸿飞只觉得灵力消耗迅速，强大的水压袭来，顿时喷出一口鲜血。

    梁海更觉压力倍增，差点被激涌的河水卷出去。

    萧清羽眼看不好，却毫无办法，才眨眼时间，周围的水更加汹涌了，杜鸿飞和梁海根本控制不住，一股巨大的吸引力仿佛要将众人吞噬。

    轰然巨响！

    惊人的水浪袭来，直接将众人打散，冲得七零八落。

    所有人连惊叫都来不及，就被漆黑的黑沙河水吞没，卷向未知的黑暗中。只有萧清羽，手握避水珠，虽然防护范围被巨大的水压缩减到了一尺范围，但终究没有被河水淹没。

    仿佛一只飘零的小船，萧清羽包裹在一片蓝光之中，随着河水的激涌旋转被冲得天昏地转，根本控制不住身形。她连眼睛都睁不开，只死死抓紧避水珠，心头大喊：“小白！”

    嗖的一声，身旁的河水被一股巨力冲击，顿时分开。

    一条白影冲了出来，一口叼住萧清羽的裙裳，一抛一甩，已经将她托在了背上。

    不愧是小白，在汹涌的黑沙河中简直如虎添翼，甚至比在空中还要灵活。萧清羽平息过来，紧紧地抱着小白的脖子，只觉得自己如腾云驾雾般，自如地穿梭在河底。

    狂冲了一阵，多多罗又在耳边大呼小叫了：“前面有东西！有东西！”

    小白忽然停下来了，静止不动。

    看着眼前的景象，萧清羽心神大震。

    漆黑幽深的河底，一个巨大的黑色空间将河水隔绝在外。

    小白半截身体浸泡在河水中，修长的头部伸到了一个巨大的黑色空间中，萧清羽俯瞰下方，一股威严沉肃的气息扑面而来，透着一股远古沧桑的死寂。

    一座残破的古建筑静静地沉睡在水底，不知已经存在了几万年……

