    嗷嗷嗷！

    外面的晶炎兽开始咆哮，但里面的王自将门已经死死顶住，它却是根本打不开门，只能无能狂怒，看着这个莫名其妙出现的小人儿进入了自己最珍贵的东西里面。

    呃，这样描述似乎有点污的感觉。

    王自将木门用里面的门栓封死，不可破坏的特性让晶炎兽彻底断绝了进来的可能性，然后他转身看向了塔身内部正中那台显眼的老虎机。

    嗯，熟悉的味道，熟悉的配方。

    后面的具体过程略。

    总之，三分钟后，他看着自家的新领民，又开始大眼瞪小眼了。

    “呃，我已经知道你的名字了，你还能说别的话吗？”

    “在下泰山石敢当！”

    “就一句，说一句别的行吗？”

    “在下泰山石敢当！”

    ……

    好么。

    本来王自还在惊喜，这系统今天是开了眼了，终于给他送来了一个不用气泡对话的领民，他终于能够摆脱除了小王家里就无人可以开口交流的尴尬境地，谁知道这货竟然是个只会一句话的家伙。

    你跟银河护卫队里面的格鲁特是亲戚吗？或者你家是不是有个只会说对呀对呀的小毛球叫毛弟？

    王自表示对这种看似汉语实则不是汉语的语言无奈了。

    泰山石敢当倒是正如其名，是一个只有SD高达大小，身高不到10公分的石头小人儿。

    这小人儿除了用料一看就是正宗的石头以外，倒是面容栩栩如生，嘴上还有两撇小胡子，身上还有一身铠甲，手里还握着一把小小的石头剑。

    反正要是它不动的话，放到那当个摆件感觉会相当不错。

    而王自查看他的属性时候，他具备的独有词条也是非常的复核这个名字背后的传说。

    【诸邪辟易：石敢当所在之处，方圆一公里内，所有具备阴属性特质的存在全属性降低50%，等级下降石敢当的等级数。】

    【灵石镇山：石敢当发动该技能后选定镇守范围，被镇守的目标防御+50%，耐久+50%。当石敢当离开镇守范围技能即失效。】

    嗯，很好，以后你就在家里好好待着吧，专业守门员，不外如是。

    “行了，石敢当，跟我回家吧，欢迎你加入我的大家庭！”

    “在下泰山石敢当！”

    小石头人儿抱拳。

    王自只能收好老虎机留下的建筑设计图，然后放了一个传送定位装置后，直接带着它传回了基地里面。

    之后又是一番介绍互相认识就不细说了。反正大家都对这个只会说一句话的小石头儿还挺喜欢的，一群小家伙熟悉以后就抛下了王自自己去玩，让他有些无语。

    重新回到木塔附近提前放好的定位点，远远的看了一眼还在那无能狂怒的晶炎兽，王自微微一笑，深藏功与名，然后召唤出飞天车继续变成喷气式战机赶路。

    这次他再次尝试吹响回音之笛，离的最近的创造师百景已经不在魔法包袱皮的沿途了，所以他也就不再分心，端直的朝着包袱皮的位置飞了过去。

    “我一路向北

    离开有你的季节

    你说你好累

    已无法再爱上谁……”

    一边哼着周董的歌，王自一边看着地图驾驶战机高速前进着。

    但今天大概是他出门没看黄历的缘故，虽然算不上诸事不顺，但也容易横生波折。

    这不……飞行员最怕的事情之一被他就这么撞上了：鸟群。

    当然这肯定不是普通的鸟，实际上王自也不会怕普通的鸟类，多变星君又不是普通的飞机，装上去最多漫天鸟毛而已。

    眼前出现在他视野中，越来越大的一群鸟，显然就是一群十分强大的怪物了。

    这群鸟每一只体型都堪比小型的滑翔机，速度也是十分惊人，跟王自刚好迎面正对，这一来一回相对速度那更叫一个离谱，所以两边都没啥反应就撞到了一起。

    但结果就是……两边一起弹开了。

    王自的多变星君在空中翻了七八十个跟斗，最后他用力才稳住了身形，顺便甩了甩刚刚差点晕机的脑袋。

    而对面的鸟群则是怪叫着也翻出去不远，只不过有些奇怪的点在于，这群鸟竟然就像一个整体一样，连翻滚的动作都相同。

    仔细一看……王自一愣，这阵型，怎么就像是组成了一只巨型的怪鸟啊！

    弱丁鱼的群聚特性？

    自然界是有这种例子的，弱小的生物通过群体聚集在一起，形成了特殊的外观，能够吓走强大的生物。这种现象不算常见，更多的是在游戏里面被应用，比如刚提到的口袋妖怪的弱丁鱼。

    弱丁鱼本身基本就是所有口袋妖怪中种族值最弱的，但发动特性后，聚集大量的同类后的种族值能够超越诸多准神，堪称奇迹。

    但似乎眼前的这些大鸟，一个个本身也不弱啊……

    扔了几个鉴定术出去，王自看到了大鸟们的信息，面色有些古怪。

    【抱团鸟：等级312级，属性略。】

    【抱团：当抱团鸟与同类相距不超过3米时刻发动，团体中每多一只抱团鸟，各自属性提升1%，无上限。】

    好家伙，我直接好家伙。

    这鸟甚至名字都直接用这个词条来命名的，特喵的直接就是个走团体路线的特种怪物，更让人无语的是，它们偏偏等级一个个都还奇高，最低的都有300级，最高的都快接近400级了。

    也对啊，只要抱团行动，捕食猎物就会很容易，所有抱团鸟的等级就会提升的非常快，这么多年下来它们的数量不断增加，就像滚雪球一样，最终就是越来越强，以及无人能挡。

    所以，从这点来说，抱团鸟的性格当仁不让的就是十分的霸道。

    它们也是横行惯了，在天上飞来飞去，无论飞到哪里，除了一些特别的地方不敢去之外，几乎谁见了它们都只有绕着走的份。但今天偏偏就撞了满头包，而对面那个亮闪闪的东西（多变星君）竟然还没事。

    这不是挑衅，那是啥？

    抱团鸟们愤怒了！

    于是，它们再次鸟鸟合一，全部数千只的鸟将气势合为一体，化为一只铺天盖地的巨大抱团鸟，朝着王自再次碾压而来。

    要说这鸟的样子其实也不算难看，基本就是信天翁的感觉，当然细节上差了不少。不过这么一抱团冲过来，那气势还真的有些吓人，王自是觉得这些家伙钥匙去冲击刚刚交易过的亡灵部族，说不定那些骨头架子就跨了。

    嗯，跑题了。他看着冲来的鸟群，手下操作变幻，多变星君瞬间变为高达形态。

    “FX爆破！”

