    宁氏明白程方子的话里意思，大姑姐程可真在夫家的日子过得不太容易，她却一直硬忍着不说话，而且她还在外面表现出来，她的日子其实过得相当不错的样子。

    木氏私下里问过程可真的意思，她是沉默了许久后，她轻轻的摇头表示，她的日子和许多人的日子过得差不多，她只要孩子们的日子过得平顺，她便再无旁的心思。

    程方真的夫婿在外面一向很会做人，他在人前一向是道貌岸然的样子，在人后，他也不曾真正做出什么过分的事情，他不过是一直冷着程可真这个嫡妻。

    程方子从程可真的身上，他看到了祖母和母亲过往的缩影，他无法去干涉，他还要客气的对待程可真的夫婿。

    程方子因此关注起妹妹们的亲事，哪怕是庶妹们的亲事，他也希望她们能遇到好人家。

    顾佑则在家里面休息，程可佳和他感叹说：“我没有成亲前，我瞧着姐妹们的婚姻都是花团锦簇，我成亲后，我慢慢的明白了，这世间纵然有那般完美的婚姻，也轮不到普通的女子。”

    顾佑则牵了牵程可佳的手，说：“世上的事情，是不可能样样都完美的，我们用心过日子。”

    顾佑则跟程可佳说了说，他初初从军时的趣事，他说得有趣，程可佳听得笑不停。

    顾佑则瞧着程可佳的笑脸，他跟着高兴了起来，过往的那些辛苦，他自然是不会说给程可佳听，他唯愿她的快乐能够更加长久一些。

    顾佑则在家里休息的日子不长，他出去当差后，程可佳的心里不太舒服，顾佑则和顾定扬刚刚亲近起来，他的心里面也是微微的有些酸涩。

    最初的两日，顾定扬四处寻找着顾佑则，他还不会说话，他只能着急的用手指往院子门口指了又指，等到伴妇抱他去院子门口的时候，他又会急着回头来寻程可佳。

    他这般的表示来表示去，程可佳很快的明白他的心思，他大约是在寻找顾佑则。

    程可佳缓声跟顾定扬解释说：“季哥儿，父亲当差去了，过几天，他便会回来看季哥儿。”

    顾定扬因此不再用手指着急的指来指去，程可佳把这事说给顾五夫人听，顾五夫人听后感叹说：“季哥儿知事了，都知道寻找父亲了。”

    顾定扬对顾佑则天然的父子感情，程可佳瞧后还是非常的有感触，她跟顾五夫人说：“季哥儿父亲在家里的时候，对季哥儿是用了心思。”

    顾五夫人笑着跟程可佳说：“季哥儿是他的长子，他是应许要多花费一些心思。”

    程可佳知道顾佑屹相看的事情，只是她一直不曾听说后续的事情，程可佳便关心的问了问顾五夫人情况。

    顾五夫人瞧着程可佳轻轻的摇头说：“屹哥儿的事情，大约是玉家开错了头，这一次，女方家的弟弟在来的时候，小孩子上马车时顽皮摔伤了手。”

    程可佳瞧着顾五夫人同时惋惜起来，女家这般的情况自然是派人来说明了一番，然而顾家这边听说女家那边临出门遇事，这样的兆头注定此事成不了。

    程可佳瞧着顾五夫人安慰说：“母亲，屹弟这般出众的人，他一定会遇到命中注定的良缘。”

    顾五夫人轻轻的叹一声，她跟程可佳低声说：“事不过三，下一次，一定会顺利的。”

    顾佑屹本人对此不曾放在心上，他跟前来安慰他的顾佑凯笑着说：“二哥，大哥走之前安慰过我，你不必再来跟我说任何的安慰话。

    我跟你说，这事情上面我真不伤心也不失望，我只听说过那家女子，我和她连面都不曾见过，女方家又不曾真正失约，他们还是派人来说明了，我认为这样的人家重情意。

    二哥，我在亲事上面不着急，只要家里人不催，我对成亲的事情，是没有任何多的想法。”

    顾佑凯瞧着顾佑屹是暗自着急，他低声说：“屹弟，这可是你的终身大事，你可不能够这样的不放在心上。”

    顾佑屹明白顾佑凯的好意，只是他觉得这样的大事情，有些时候还真不能够着急，当年顾佑则当年不曾真正的着急过，他便遇见到良缘。

    顾佑凯那个时候，顾五老爷和顾佑凯都有些着急了起来，当然也许是顾佑凯的姻缘也到了的原因。

    顾佑屹一再跟顾五老爷表示，他对亲事不着急，他只想能够遇一个合眼缘的女子。

    顾五老爷因此更加着急，他一再提醒顾佑屹，顾家是反对任何私相授受的事情。

    顾佑屹瞧着顾五老爷直接说：“父亲，我的眼光不会那么低，那种轻浮性子的女子，是绝对入不了我的眼。”

    顾五夫人瞧着顾佑屹却无法轻易的放心，当年顾佑则在相看之前，他也是口口声声说，他是绝对会听顾五老爷的安排，然而呢？

    顾佑则遇到程可佳的时候，他很快的忘记他说过的话，而且还是特别着急定下亲事。

    顾五老爷对顾佑屹的亲事再一次忙碌起来，而那一家失约的女家，他们心里觉得有些过意不去，他们在外面也言说顾家的家风不错。

    顾佑屹的亲事打听人不少，可是顾五老爷却总觉得各有各的缺失。

    顾五夫人听顾五老爷分析来分析去，她很是不解的瞧着顾五老爷问：“老爷，我听上去这些人家都不错，你到底挑别人家什么毛病？”

    顾五老爷瞧着顾五夫人轻摇头，他去寻顾四老爷说话，顾四老爷从他说的那些人家里面挑选了两家说：“五弟，我瞧着这两家的条件不错，听上去两家的家风也不错。”

    顾五老爷瞧着顾四老爷轻叹说：“四哥，我觉得还是差了那么一些，你听我分析给你听。”

    顾四老爷对顾五老爷的分析实在是不太感兴趣，顾五老爷已经给他分析过好几次，顾五老爷每次说的原因，在顾四老爷听来都到了吹毛求疵的地步。

    顾四老爷直接说：“五弟，只要不是玉家那样的人家，旁的人家，我都觉得还不错，你别太挑毛病，越挑，你越挑不到合心意的人家。”

    顾五老爷听顾四老爷的话，他刹那间有一种知音难寻的感觉。