    “哈哈哈……”

    杜荷突然大笑起来，最后说道：“不答应也可以，本少爷从不做勉为其难之事，你不愿便是，不过，房公子，你算算你来鄠县有多久了？”

    房遗爱掰起指头仔细数了数，“今日正好第十六日！”

    “十六日……这样算来，那你该还钱了。”杜荷说道。

    “还钱？”房遗爱跟一只炸毛的公鸡一般，一下跳起来，“还什么钱？”

    他记得，自己并未欠钱。

    杜荷摆摆手：“老马，给房公子算算。”

    马周走过来，笑呵呵地说道：“房公子，你听好了，按照鄠县的标准，你住的乃是县衙最好院子，每日的住宿费，便是一千贯，十五日，正好十五万贯……你每日吃的饭菜，也并非县衙食堂所做，乃是从美食研究院送来的，一顿饭，便要花费五百贯，每日一千五百贯，十五日一共是二十二万零五百贯，还有你每日出行、起居，都有人照料，这些人，也不是普通人，都是精挑细选的读书人，甚至有人还有功名在身，所以，每日的费用在一千贯，十五日，乃是十五万贯，这段时间，你每日都外出，从我这里拿走的钱，一共是二百贯，不过，这钱却非出自县衙，而是来自无敌钱庄，无敌钱庄的股东之一，便是蜀王殿下，蜀王殿下有规定，但凡向无敌钱庄借钱的，都要支付利息，二百贯本金，加上利息，一共是十万贯，还有……统共算下来，一共是一百零五万三千贯，不过我家郡公宅心仁厚，而且当初与房公子乃是好友，愿意抹去零头，房公子需要还一百一十万贯钱，房公子，这是账单，每一笔都十分详细，若是有疑问，随时可以来找我，对了，按照无敌钱庄的规定，逾期一日不还钱，连本带利就要翻两倍，也就是说，如果今日还不了，明日就是二百二十万贯了。”

    房遗爱差点晕倒。

    他只感觉马周语速飞快地说着，还不等反应过来，自己就欠下了一百一十万贯。

    “一百零五万三千贯，抹去零头，不应该是一百万贯吗，怎么会变成一百一十万贯？”房遗爱双手颤抖地问道。

    马周笑眯眯地说道：“房公子，此乃郡公的规定，在鄠县，就是这么个规矩。”

    “我……骗子，你们都是骗子……”

    “大骗子！”

    房遗爱咆哮道。

    他之前还在疑惑为何到了鄠县之后，杜荷会把他好好伺候起来。

    原来，每一笔账目都记录得清清楚楚呢。

    看着那写的密密麻麻的账单，房遗爱心中除了绝望，还是绝望。

    半晌，他才回过神来，看向杜荷：“兹事体大，我要回去好好想想。”

    “好！”杜荷答应得很干脆。

    房遗爱转身就跑回了院子。

    好不容易等到天黑，他溜出屋子，发现院子里没人，悄悄打开院子大门，发现外面的一个守卫早已经趴在台阶上睡着了。

    “哈哈哈，此时不走，更待何时，杜荷，本少爷这就回长安，看你能将我怎么办，嘿嘿……”

    蹭蹭蹭。

    房遗爱说完，拔腿就跑。

    他没敢走有灯的地方，而是顺着县衙的围墙，一路小跑，直接从后门离开。

    越往前走，光线越暗，也就代表越安全。

    可是，往前跑了一小段，他发现，周围静悄悄的，没有半点声响。

    若非天上有月光，他连路都看不清。

    就在这时，房遗爱感觉身前有什么东西。

    唰。

    他猛地抬头，顿时愣住，随后，浑身忍不住颤抖起来。

    他清晰地看见，在身前不远处的半空中，竟然悬浮着一张银色的脸，眼神空洞，仿佛深渊一般。

    “你你你……你是何人？”房遗爱带着哭腔问道。

    “我自然是鬼神啊！”

    “鬼，啊……这是何处？”房遗爱两腿一下就软了。

    那张脸淡淡地说道：“此处，乃是鄠县有名的乱坟岗。”

    乱坟岗。

    鬼！

    房遗爱一下就尿了，大叫一声，转身狂奔而去。

    等他走后，旁边突然亮起火把。

    只见原地站着一个黑袍人，那黑袍宽大，将脑袋也包裹住，脸上却是戴着一张银色的面具。

    只见他将面具取下，露出一张年轻的脸，正是鬼神。

    鬼神奇怪地说道：“这家伙也太怂包了吧，我都告诉他我是鬼神了，他跑啥啊。”

    ……

    房遗爱一路狂奔，跑回自己居住的院子，才发现自己身下一股尿骚味，可一想到方才发生的一幕，也顾不得讲究了，冷静下来之后，他开始在脑海中回想方才走过的路线。

    “真是倒霉，竟然走到了乱坟岗，还遇到了鬼，不过，今夜要是不走，明日只怕就走不了，今晚，我一定要离开这个鬼地方……”

    “这回，我一定能成功！”

    “我一定能行的！”

    给自己加油鼓劲半晌之后，房遗爱终于鼓起勇气，带着一身的尿骚味，快速溜出了院子。

    这次他长教训，往方才的反方向走。

    当他走出县衙后门时，才发现，后门外，有一道人影站在几棵参天大树旁。

    那黑影高大无比，看身形就十分吓人。

    房遗爱本以为对方是来抓自己的，却见那黑影径直朝几棵参天大树走去，到了一棵大树前，突然身体暴起，猛地一脚踹在那大树树干中央。

    房遗爱心道，这人怕是个傻子吧，难道想将这么大的树踹翻？

    那大树的树干，可是要一个成年男子才能勉强合围啊。

    但就在这时。

    咔嚓。

    咔嚓。

    一道道脆响声响起。

    然后，房遗爱便目瞪口呆地看见，方才被黑影踹中的那棵大树，从一人多高的地方直接断裂，轰然一下倒在地上。

    不等他反应过来，那黑影冲了上去，抓起倒地的树身，唰的一下扔了过来。

    轰。

    直接将后门给堵死了。

    “这这……这还是人吗？”

    “啊……”

    房遗爱吓得不敢出门，心惊胆战又回到了自己居住的院子。

    “呼呼呼……”

    房遗爱大口大口地喘气。

    可逃跑的心思扔在。

    他回到屋子，拿出纸张，开始靠着想象，将县衙的地形，大致画了出来。

    啪。

    最后，房遗爱扔掉纸笔，说道：“如今，大门守卫森严，不能走，后门又被那个怪人堵住，便只有翻墙出去了，今日，必须离开，杜荷你个大骗子，我一定不会放过你的！”

    ……

