    云若月摸了摸自己瘪瘪的肚子，“你不说，我还真有些饿了，街上有什么好吃的吗？我们去吃。”

    “街头有很多好吃的小吃，本王带你去。”楚玄辰说完，拉起云若月的手就走。

    “王爷，姐姐，等等我，我也饿了，我想跟你们一起。”南宫柔赶紧提起裙子跟上，她的任务还没有完成呢，怎么能离开。

    苏常笑给她派了任务，她是必须要完成的。

    她的心比刚才更痛了。

    她刚才对王爷说，她没有吃晚饭，才导致头晕，差点晕倒，结果王爷根本没记住。

    他只关心王妃饿没饿，却不想管她，他对她们，可真是云泥之别啊。

    -

    很快，云若月看到有一个摆夜宵的路边摊，摊子上有饺子、馄饨、面食等物，云若月看到别人碗里冒着香气的大个馄饨，忍不住咽了咽口水。

    “你想吃馄饨吗？本王给你点。”楚玄辰一眼就看穿了云若月的心思，拉着她在那斑驳的长凳上坐了下来。

    “王……夫君，这地方这么脏，这桌子这么旧，怎么能在这里吃东西呢？我们还是找一家酒楼吧。”南宫柔嫌弃的看了这小摊一眼，她是从来不在这种地方吃东西的。

    谁知那卖馄饨的老板娘听到南宫柔这么说，脸顿时垮了下来，“这位夫人，我们虽然是小摊，但我家做吃食是很干净的。你看，猪肉都是在这里现剁的，皮儿也是我儿子现擀的，馄饨都是我姑娘亲手包的。我家在这里摆了十多年的摊，乡里乡亲的都最爱在这里吃。我们的手也洗得干干净净的，怎么在你眼里，就成脏地儿了呢？”

    mark(“zhong“);

    云若月也道：“我就爱吃路边摊，有时候这路边摊，比酒楼里的还要好吃。老板娘，给我们来几碗大馄饨，凤儿、酒儿、陌离、陌竹，你们全都坐下，一起吃吧。”

    “我们不吃了，小姐，你和姑爷吃吧。”在外面，人多的地方，凤儿她们自动把称呼换了，免得让人知道王爷和王妃的身份。

    王爷就称姑爷，或公子，王妃就称小姐。

    “是呀，姐姐，这做下人的，怎么可以和主子一起吃东西呢。你可不能坏了这尊卑的规矩，得主子吃完了，才轮得到她们吃。”南宫柔说完，突然看向那老板娘，也道：“老板娘，麻烦你也给我来一碗馄饨。”

    她今天晚上生闷气，没有吃晚膳，所以饿极了。

    现在看到这飘着香葱气和油沫儿味的馄饨，她的肚子饿得咕咕直叫，早就想吃了。

    她刚才故意那么说，是因为想把云若月气走。

    她现在的任务，就是气走云若月，让她和楚玄辰分开，这样，才有利于苏常笑的人行事。

    有楚玄辰在，那些人是奈何不了云若月的。

    谁知云若月突然看向南宫柔，冷声道：“你不是嫌这里脏么？还吃什么？”

    “姐姐，我不是那个意思，我是想到你们身份尊贵，怕脏着你们，我一时情急，才说错了话，还请你莫要见怪。如今我看这摊儿弄得的确挺干净的，所以又想吃了。”南宫柔一脸委屈的低下头。

    

