    回到家后。

    陈潇看着系统的显示。

    【影响力103。】

    【可以点亮科技树】

    【是否花费50点点亮。】

    陈潇毫不犹豫选择了点亮。

    【恭喜，宿主花费50点点亮科技树】

    【剩余影响力53】

    【点亮下一个科技树需要影响力点数500】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【已点亮科技树，可以花费影响力进行升级。】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    这一次直接点亮了集成电路的设计，而且因为陈潇本来就有基础，所以是直接到了5级。

    陈潇虽然在重生前就是搞集成电路的，但是当了老板后，知识都忘记得差不多了，让陈潇自己琢磨一个数控机床的主板完全没有问题，但是要设计高难度的集成主板则非常艰难。

    陈潇大概看了一下系统。

    好家伙，要等到集成电路设计等级到LV20的时候才能够设计芯片。

    而把集成电路升级到20级需要影响力点数是天文数字，陈潇都懒得去数0了。

    陈潇也暂时放弃了一口气吃成大胖子，果然就算是有系统了，也要一步步的努力，慢慢升级，不可能像小说写的那样——开局研发3nm芯片，震惊全世界。

    点亮科技树以后，陈潇还是要按照系统的要求对现有的集成电路只是进行学习，然后融会贯通，最后才是深化。

    集成电路LV5，已经可以做不少事情了。

    陈潇还不着急研发新的产品，毕竟现在最重要的事情就是准备高考，巩固和德龙、凌华的合作，步子太大了会扯着蛋。

    第二天，陈潇还是早早去学校。

    还有几天就是期末考试，他倒是无所谓，不过几个差生可得让他费一些心。

    《江州日报》“天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断”的报道已经轰动了整个江阳省的教育界。

    在这个网络不算很发达，没有自媒体的时代，报社为了保护未成年人，也是为了不影响陈潇复习，没有公布陈潇的真实姓名和所在的学校。

    这样做还真的让读者们不知道发明国产数控机床主板学生到底是谁，来自于哪个学校。

    但是江城一中的老师们，隐约能够猜到这名学生就是来自于江城一中，而且就是苏乔！

    这下把江城一中的老师们高兴坏了，这可是给学校长脸了。

    廖老师虽然不是很喜欢苏家为了儿子做的一些事情，但是苏德胜是苏德胜，苏乔是苏乔，苏乔居然得到了《江州日报》的表扬，还被列为了榜样，廖老师还是非常高兴。

    今天早上一上课，廖老师就忍不住要和班上的同学们一起分享这一份喜悦。

    廖老师将《江州日报》摆在讲台上说道：“昨天，《江州日报》在头版刊登了一篇报道，天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断！”

    “报道中的这位少年不到十八岁，年纪和大家一样，在认真学习之余，还将自己的兴趣爱好融合在了国家的工业发展之中。”

    廖老师扫视着班级的学生们，最后把眼光落定在了苏乔的脸上。

    廖老师说道：“大家都要向这位同学学习，努力复习，争取在高考中取得优异的成绩。”

    廖老师说完后，学生们开始窃窃私语了。

    “哇靠！这人不就是苏乔吗？苏乔是不是发明了啥机械啥的，然后被水木大学给提前录取啦！”

    “苏乔！你真牛啊！”

    “就是啊！苏乔，我就说你昨天为什么请假了，原来是接受记者的采访了啊！”

    “苏乔牛掰!”

    班上的学生们忽然整齐划一，一边喊着苏乔的名字，一边鼓掌打着节奏。

    沈薇也看着苏乔，她都有一些惊讶，苏乔啥时候有这种能能耐了。

    发明的什么数控机床什么主板，沈薇更是听都没有听过。

    陈潇乐呵呵看着苏乔，今天的苏乔和前几天有明显的不同。

    前几天的苏乔无论是上自习课还是正课都不是很认真了，不是在睡觉就是在看小说。

    就算是课件测试或者是小考，苏乔基本都不参加。

    这样做老师也能够理解，毕竟被水木大学给提前录取了，现在放松一下也很正常。

    今天的苏乔呢？

    今天他刚刚来教室就开始颤颤巍巍得刷数学题，还背了英语单词，又恢复到了一个月前紧张的复习状态，但是苏乔的心态和一个月前完全不能够比。

    一个月前，他复习的时候是从容、认真，现在是迷茫，甚至有些患得患失，一会儿看看英语，一会儿又看看数学或者是理综，忙活了一节课其实什么都没有看进去。

    事情发生的太突然了。

    昨天苏乔请假是因为父亲苏德胜被停职。

    苏乔也被请去调查发明专利的事情。

    当相关部门将集成电路相关的知识答疑摆在苏乔面前的时候，苏乔拿起笔什么都写不出来。

    什么电容、布线，这些知识远超了苏乔理解范围。

    最后苏乔一个字也答不出来。

    相关部门拿着空白的试卷离开了苏乔家。

    苏乔内心也无比的震撼，他昨天才知道，原来自己申请专利的内容，被水木大学看中的内容，居然是陈潇研发的。

    现在水木大学虽然没有取消对自己的录取，但是苏乔有预感，江城这边的情况上报以后，水木大学不可能再特招自己了。

    被水木大学提前录取的牛已经吹出去了，不仅是全校知道，亲戚朋友也知道。

    以后该怎么办？

    苏乔此时听着全班同学有节奏地喊自己的名字，他心中发慌，觉得是那么刺耳，难受。

    苏乔站起来小声说道：“不是我，真的不是我。”

    同学们齐声笑道：“乔哥，谦虚！”

    水木大学，招生办公室。

    负责招生工作吴副校长一脸震怒！

    水木大学提前特招了一名学术剽窃学生，这简直是学校建校以来最大的耻辱！

    一定要追责!

