    正美滋滋的看着被舆论炮轰的黎钰丝毫没有察觉到，厄运马上降临到自己的头上。

    已经离组返回京都家中的黎钰想着，现在的沐锦依他们一定异常凄惨，不过就算是这样，她别指望她会手软，把她还成这个样子，还想让她大发慈悲？做梦！

    网络上骂沐锦依的确骂的特别的凶，但沐锦依这次除了第一次为了确认情况看了一眼后，就再也没有看过网友的评论。

    就连沐凤芝出现，也是一直关注着网络动向的龙芯月告诉她的。

    提起龙芯月，就不得不赞叹这个姑娘的内心有多强大。

    一边吐槽着网友们被人带节奏带的飞起，一个个都充当起了义正言辞的键盘侠，一边舍不得放下手机津津有味的看着那些和她们有关的子虚乌有的黑料。

    看到一些编的有鼻子有眼还挺有趣的黑料，龙芯月还会兴致勃勃的找沐锦依分享。

    若不是还记得她需要继续学习，估计她都恨不得钻进手机里不出来。

    在听到沐锦依说要搞事情时，龙芯月再也按捺不住了。

    “就让我围观一次行不行！”龙芯月撒娇道。

    秦柯也难得的赞同了龙芯月偷懒，“这次就让她看着吧，”

    在这次风波当中，虽然大部分的仇恨都被沐锦依拉住了，但不可否认的是，龙芯月作为事件的主角之一，也受到了不小的波及。

    既然有报仇的机会，也没必要非得拘着她，学习不是一朝一夕能成的，也不差这么一天。

    听到秦柯也这么说，沐锦依就更没有什么理由拦着龙芯月凑热闹。

    再说沐锦依本身也没打算不许龙芯月参加，没有犹豫的答应了下来。

    没有了公关公司的背后助推，有关于沐锦依的热毒丝毫没有降下来。

    沐锦依本人则面色平静的坐在电脑前，对着围观的龙芯月和秦柯说道：“喏，好戏要开始了。”

    语毕，沐锦依单击鼠标，将事先准备好的内容发送出去。

    与此同时，各大营销账号突然发现自己的微博上出现了一条最新微博。

    管理账号的人全都一头雾水，他们不记得自己何时发送了这样一条爆料黎钰黑料的微博，难道是老板自己让人登了微博发的？

    一般来说颇有名气的营销号，都是有他专门的运营团队的。

    既然是团队，那就必然有老板。

    所以平时负责发微博的人想到是老板的意思也实属正常，以前又不是没有发生过这样的事情。

    可是在他们纷纷打电话给自家老板询问后，反而被老板一顿臭骂，全部一脸懵逼。

    他们再三确认，自己的确没有发过这个微博，团队的其他人也都说最近他们没有黑黎钰的打算。

    那么，问题就来了，这条莫名其妙的微博是怎么回事？

    各大营销号认为自己这应该是被盗号了，找到了微博的客服询问情况。

    微博给营销号提供的客服和给网友们的并不一样，尤其是在看到众多营销号都找来后，立刻重视了起来。

    只不过不管他们的技术部门再怎么核实，显示的也是他们的账号没有出现过任何的异常。

