    徐谦有理有据，言辞之中一丝一毫的破绽都没有，更重要的是，他身上所散发出来的自信，便是连杨佟之也不再相信这纸扇上的是真迹了。

　　他惊疑不定，沉默了片刻，随即苦笑一声，什么都没有说，收起纸扇之后乖乖地坐到了一边去。

　　这个时候他要是再和徐谦切磋，必须得有非常厚的脸皮不可。

　　要知道才子通常给人的印象是琴棋书画样样精通，而这书画之道除了要有一定的丹青和行书水平之外，鉴赏也是一项考验的标准，他堂堂才子，居然连真迹赝品都分不清，方才徐谦说他目不识珠，这句话定性之后，杨佟之就已经甘拜下风了。

　　一连三人被徐谦挤兑得无话可说，那张汤终于恼羞成怒了。

　　张汤年过四旬，在这里的年纪算是最大的，不过最擅长的就是书画，现在徐谦拿书画击败了杨佟之，他忍不住道：“想不到徐公子还略知一些书画之道？如此甚好，张某人正要请教。”

　　徐谦对书画的水平只限于鉴赏，他的行书还算可以，勉强算是中上，可是要和张汤这种浸淫书画三十年的人比较书画，这是给自己找不自在。

　　好在他并不介意，也一点不觉得心虚，只是抚案微笑：“这就不必了。”

　　张汤冷笑：“怎么？你不敢？”

　　看客们见徐谦连败三人，心中都不免震惊，此时见徐谦居然不敢应战，又觉得大是不解，毕竟人家诗词、文章和书画鉴赏都是超凡脱俗，俗话说得好，一个人文章若是做得好，那么诗词的造诣绝不会太低。而一个人若是书画鉴赏能力惊人，那么他的书画水平只怕也绝对不会低到哪里去。

　　只凭着远远眺望一眼，就能看出真迹和赝品，单这份眼力还有对书画的认知能力，看客们心里都认为徐谦的书画水准只怕也和他的文章一般，不说杭州第一，但也绝不在张汤之下。

　　既然如此，这徐公子为何要拒绝与张汤比试呢，莫非徐谦这小子当真是自觉的不如张汤？

　　徐谦叹了口气，道：“倒不是不敢，在我看来，其实你除了书画还有几分造诣，其他都不过尔尔，便是你这书画也未必能入我的法眼，只不过……”

　　听到徐谦说自己的书画不入法眼，张汤勃然大怒：“不过什么？”

　　徐谦又是叹气，道：“张大叔一大把年龄，我不过弱冠少年，我若是与你比试，未免有以小欺大之嫌，圣人重礼法，何谓礼法，长幼有序也，长者不尊，幼者欺大，都是悖逆礼法，所以我不和你比，比了也无趣。”

　　徐谦口里说我年纪轻轻，不欺负你这大叔，又说长者不能不尊，幼者不能欺长，言外之意就是说：“你这为老不尊的东西，居然也好意思和我少年比试，你还要脸吗？”

　　张汤气得鼻子都歪了，不过他可以不要脸，但是绝不能当着这么多人面前不要脸，他心里虽然不服气，可也觉得自己比徐谦的爹还要大上许多岁数的人去和徐谦争斗，实在是有点丢人。于是他也只能冷哼一声，不再做声了。

　　而看客们却是议论纷纷，大多数人都是认为徐谦的书画造诣不在张汤之下，人家不和张汤比，只不过是看张汤年长而已，此时此刻，许多人再去看徐谦，突然发现这个少年真如妖孽一般，琴棋书画、经义文章，无一不精。

　　这样的少年才子……只怕也只有谢学士当年才能与他并肩，这就难怪了，难怪谢学士收此人为徒，这是英雄惜英雄。

　　徐谦打了个哈欠，显得有几分疲倦的意思，目光最后落在谢昭的身上，谢昭正要发言挑衅，谁知徐谦却是呵呵一笑，道：“谢公子的文名，我也听过一些，本来今日想一并教训了你，可是看你相貌丑陋，于心不忍，罢了，今日原本还想和诸位论道，谁曾想到竟是这样不堪一击，无趣，无趣……”

　　他说话的时候，明显感觉到六人向他投射来的杀人目光，尤其是那张汤和文涛，更是恨不得要冲上来揍他一顿。

　　徐谦心里却是冷笑：“不是想看我的笑话吗？今日让你们尝尝被别人看笑话的滋味。”

　　此地不宜久留，再留下去，还真有可能从文攻变为武斗的可能，徐谦好整以暇地站起来，随即道：“望诸位好好在家读书，假以时日，待有了小成，徐某人再来讨教。”

　　这种高高在上的口吻，听得实在刺耳。

　　可是在看客们看来，徐谦的话并不过份嚣张，人的口气是根据本事来下定论的，就如谢学士见了这六人，肯和他们论道就算是给他们面子了，因为谢学士的名气和水平摆在那里，便是直接说他们不学无术，只怕别人也不会觉得有什么不妥。

　　徐谦也是一样，至少在别人看来，徐谦的水平绝对高于六人的总和，既然如此，姿态高一些又有什么问题？

　　徐谦在众目睽睽之下，朝红秀使了个眼色，道：“秀儿，走罢，呆在一群不学无术之人的人堆里，没得辱没了自己。”

　　张汤听到这话，老脸抽搐，拳头几乎要攥起来，可是偏偏，这时候他却无话可说，难道和这姓徐的在这里对骂不成？这样不但别人会说他技不如人，还谁说他德行有亏，于是他只能忍着。

　　红秀不禁咋舌，原以为只是个臭书生，想不到竟是这般厉害，把杭州的青年才子都压得抬不起头来，她此时当着众人的面也不敢多言，连忙乖巧地跟着徐谦碎步出去。

　　看客们纷纷给徐谦让出道路，不少人目中带着敬畏，徐谦的表现过于妖孽，使得大家不得不重新审视这个家伙。

　　待徐谦一走，这些瞧热闹的人自然也就散了。

　　雅座之中只留下了杨佟之等人大眼瞪小眼，终于，杨佟之回过了味来，不由叹息一声：“哎……我等中计了。”

　　他语出惊人，其余五人也不禁跟随他的思维思索，旋即也明白过来了。

　　这个徐谦并不是没有本事，恰恰相反，他的本事绝不在众人之下，可是偏偏，人家却是三下五除二把这杭州六才子贬得一无是处，这既是徐谦的气势在作祟，他先是批评苏通的文章，拿了苏通的文章来对比，给人一种高不可攀的感觉，随即又是拿出张文涛的诗来对诗，而文涛的诗词本就不算出彩，这徐谦即兴一首诗作出来，在这文涛绿叶的陪衬下，使得他的诗词更显高明。

　　从一开始，这徐谦就是牵着大家的鼻子走，嬉笑怒骂，又是诗词又是破题和鉴赏，完全掌握了主动权，而六人连续被压制，自信心动摇，心思也就乱了。

　　与人论道，被人用气势是大忌，一个人若是心乱如麻，又怎么可能发挥自己的最高水平？

　　反观那徐谦，从一开始便是高高在上的姿态，言辞之中带着浓重的优越感，指东打西，结果就是……

　　张汤羞怒道：“徐谦此子，真是目中无人……”

　　文涛握紧拳头：“此仇不报，誓不为人，让他等着吧，便是谢学士的门生又如何？贱役就是贱役。”

　　倒是杨佟之忍不住叹口气道：“此子虽狂，可是才学却是极好的，哎……只怪技不如人罢。”

　　他目光落在谢昭的身上，见谢昭神情恍惚，道：“谢兄在想什么?”

　　谢昭犹豫道：“我觉得，似乎有人在窥视我一般，哎，不说这个也罢。这徐谦……实在是目中无人，我听说他和宫里的太监关系匪浅，还据说南京那边的衙门有人为他活动，才给他弄了个忠良之后的身份……”（未完待续）