    与贾诩一席谈，刘协更加清楚自己该做什么。

    说白了，凉州人要的是利益，是朝堂上的位置。他们不能一边为大汉流血牺牲，一边被关东士大夫歧视，沦为边缘人物，更不想任人宰割。

    凉州人代表着强大的武力，你若掌握不了这个强大的武力，就只能被这个强大的武力毁灭。

    所以秦以关中灭六国，西汉以关东平定吴楚之乱，到了东汉，凉州的百年羌乱就成了祸乱的根源，直到董卓等人直接摧毁了大汉最后的尊严。

    凉州人之所以没有再现秦灭六国的壮举，沦为三国争霸的配角，归根结底是凉州的文化水平、经济水平不够。尽管如此，凉州始终保持着对关中甚至关东的威胁。

    想再兴大汉，就要让自己变得更强。

    而要让自己变得更强，信任凉州人就成了必然选项。

    千言万语汇成一句话，朝廷与凉州合则两利，分则两伤。

    没有其他选择。

    ——

    眼看天色已晚，贾诩起身告辞。

    出了帐，贾诩一眼看到站在不远处的马云禄，也看到了马云禄纠结的表情，顿时明白了其中原由。

    贾诩走到马云禄面前，扬扬眉。

    马云禄默默地点了点头，神情有些尴尬。

    “就这样，挺好。”贾诩说道，目光扫过马云禄未施粉黛的脸。“拿出我凉州女子的豪气来。”

    马云禄愣了一下，不由自觉的挺起了身子。

    贾诩满意地点点头，迈着从容的步子走回自己的帐篷。

    马云禄等了一会儿，深吸一口气，走到御帐前，报名请入。

    刘协正在回味贾诩说过的话，听到马云禄请进，这才想起傍晚时的事，不禁一笑。

    凉州人真是齐心协力，手段尽出。武力威胁，美色诱惑，一个也没落下。

    不得不说，马云禄的身材不仅比还没发育完全的伏寿、宋都好，就算是已经成年的蔡琰也不能与她相比。肉蛋奶充足对人的发育有着不可忽略的意义。

    所以，去他么的亚马逊雨林吧。

    “进。”刘协喊了一声，带着几分抑制不住的兴奋。

    马云禄推帐而入，在刘协面前站定，拱手施礼。

    刘协愣住了。

    眼前的马云禄虽然没有穿甲胄，却也没有换上女装，还是一身男女皆可的单衣战袍。

    更让他意外的是，她甚至没有化妆，可能只是洗了个澡。

    英气固然英气，却也过于中性，将她应有的女性美掩饰了大半。

    这不是他想要的美色诱惑。

    “你这是……”

    “奉陛下诏，前来谈理想，谈人生。”马云禄有些紧张，声音控制不住的颤抖。

    “……”刘协想骂人。

    你是真傻，还是装傻？要不要朕整一份小龙虾，再来两听啤酒？

    “臣的理想是为陛下前驱，统兵征战，扫荡蛮胡……”马云禄也不管刘协怎么想，自顾自地说了起来。开始的时候还有些紧张，嘴瓢了好几次，后来却越说越顺畅，甚至带上了感情。

    看到慷慨激昂的马云禄，刘协有种错觉，以为自己是回到了大学，看着一个刚进校园的大一萌新参加演讲比赛，大讲特讲自己的人生理想。

    不过听着听着，他也来了兴趣。

    马云禄虽然不施粉黛，未扫蛾眉，但她举手投足间自有一股令人奋进的朝气。这种朝气有些青涩，不够精致，却充满激情，是未经雕饰的原生态，不带一丝矫揉造作。

    “……臣愿随陛下纵横万里，一统天下，然后马放南山，解甲归田，铸剑为犁，白首于老。泛舟河上，相视而笑曰，不愧此生。”

    马云禄说完，面色泛红，一双发亮的眼睛直勾勾地看着刘协。

    “陛下，这就是臣的理想。”

    刘协一惊，回过神来，情不自禁的鼓掌。“精彩，真精彩。不愧是凉州女子，理想都与关东女子不同，不是相夫教子，却是征讨天下。”

    马云禄迟疑了片刻，又说道：“臣其实也可以相夫教子，只是所相所教，也是征讨天下罢了。”

    刘协想了想。“也对。只是有一个问题？”

    “什么问题？”见刘协不仅没有反对，反而一本正经地和自己讨教，马云禄放下心来，也跟着活跃起来，激情未退的脸上泛着青春的光芒。

    “你的夫有了，可以相，却还没有子，如何教？”

    马云禄愣了片刻，下意识地垂下了头，轻声嘀咕了一句什么。刘协没听清，起身走到马云禄面前，将耳朵凑了过来。

    “你说什么？”

    马云禄被逼不过，一时气急，大声说道：“臣说，唯陛下所赐。”

    “我……操。”刘协的耳朵险些被马云禄这一声吼聋了，下意识地爆了一句粗。

    ——

    “啪！”袁术一拍案几，站起身来，快步走到主簿阎象面前，咆哮道：“你再说一遍。”

    阎象苦笑，却还是拱手说道：“主公，恕臣直言，天子兴于西北，与天象相应，可见大汉虽衰，天命却未断绝。违天者不祥，主公又何必冒天下之大不韪？袁氏四世三公，因此而绝，岂不可惜。”

    袁术扬扬眉。“四世三公？我袁氏老少五十余口被斩于市时，他可想不起来我袁氏是四世三公。”

    “届时天子年幼，大权旁落，岂是他能左右的？如今天子长成，击杀李傕、郭汜，迫降西凉诸将，与往日不同。只要主公愿意称臣，这四世三公的余泽，自然由主公继承。”

    袁术眼神闪烁，揪着胡须想了片刻。“天下士人也会这么想吗？他们眼里可只有那个庶子，没我这个嫡子，都跑到河北去舔那庶子臭脚了。”

    “此一时，彼一时也。如今袁绍不肯入朝，执意与朝廷为敌，朝廷直称其为渤海太守。将来再有贬斥，轻则夺官爵，重则斩首。天下士人岂能随他？主公岂不闻，连臧洪都弃他而去了。”

    想到臧洪，袁术忍不住笑了起来。

    虽说臧洪离开袁绍之后，也没来投他，但他还是很开心。

    只要能让袁绍丢脸，他就很开心。

    “这么说，我应该向朝廷称臣？”袁术终于心动了。

    阎象是文臣之首，在武将中也有不小的威信。他来苦谏，应该是代表了很多人的意见，袁术不能不酌情考虑。

    “臣以为，这是天赐良机。”

    “可是我打不过他啊。”袁术摆摆手，有点无奈。“就算是曹操那阉竖之子，我也打不过。”

    “正因为如此，主公更应该向朝廷称臣。”见袁术松了口，阎象大喜，趁热打铁。“曹操已经向朝廷称臣，主公若是不肯称臣，他自然会来攻击淮南。若主公也向朝廷称臣，你们便是同僚，正当同心合力，共抗河北，又岂会互相攻击？”

    袁术想了想，点点头。“这倒也是。只是刚和那阉竖之子交战，转头又要讲和，实在没脸啊。”

