    　　柳无邪一副死猪不怕开水烫的样子，叶凌寒有欺骗他的成分，现在算是扯平了。

    　　“你混蛋！”

    　　叶凌寒急的都要哭出来。

    　　她虽然有引诱柳无邪加入青炎道场的目的，但是从一开始，想要跟柳无邪好好合作。

    　　看到叶凌寒要哭出来，柳无邪也乱了神，他最受不了就是女人掉眼泪。

    　　“你先别着急哭，先听我解释。”

    　　穿好衣服从床上走下来后，语重心长的说道。

    　　“白纸黑字写的很清楚，你怎么给我解释。”

    　　叶凌寒越说越委屈，真想一巴掌将柳无邪掀飞。

    　　“既然我敢夸下海口，整个青炎道场，就没有人能闯过我的阵法，只是噱头而已，你难道连噱头都不懂吗。”

    　　柳无邪一脸鄙视。

    　　青炎道场年轻人居多，叶凌寒又是绝顶大美人。

    　　想要引起大家的关注，柳无邪只能剑走偏锋，用这个噱头来赚取眼球。

    　　“你确定没有人能闯过阵法？”

    　　叶凌寒收起眼泪，情绪稳定了很多。

    　　刚才主要是气的，听到柳无邪这么说，气也消了很多。

    　　“确定！”

    　　柳无邪点头。

    　　“如果有人闯过了怎么办？”

    　　叶凌寒还是不放心，继续追问一句。

    　　“没有如果！”

    　　柳无邪懒得跟她解释太多，解释多了她也不明白，索性朝屋子外面走去。

    　　叶凌寒气的跺了跺脚，只好跟上去，想要看看柳无邪到底玩什么花样。

    　　真要是有人闯过去，她大不了卸掉导师之职，离开青炎道场。

    　　大门外面聚集的人是越来越多，连高级班的学员都出现了。

    　　主要是来看热闹，听说闯过这套阵法，就能看叶凌寒导师沐浴，这等大好事，居然降临到他们的头上来。

    　　“有人出来了！”

    　　外面很是嘈杂，看到柳无邪跟叶凌寒两人走出来，四周突然静下来。

    　　大家的目光，全部落在叶凌寒的脸上，至于柳无邪，直接给忽视掉了。

    　　虽然昨天展露出来阵法天赋，但是他的修为太低了，阵法天赋再高，也不配做他们的导师。

    　　看着眼前密密麻麻的学员，柳无邪还是低估了自己搞出来的噱头，没想到吸引这么多人前来。

    　　“大家静一静！”

    　　柳无邪抬起头，示意大家不要说话了。

    　　嘈杂声减轻了很多，私底下还有人在议论纷纷。

    　　“叶导师，墙上写的是真的吗，只要闯过这座阵法，就可以观看你沐浴洗澡。”

    　　一名真仙境学员开口问道，想要确认一番。

    　　叶凌寒脸色红一阵青一阵，不知道该如何作答。

    　　“当然是真的，不过你们也看到后面的条件了，如果不能闯过此套阵法，则要加入我们班级，成为我们的学员。”

    　　柳无邪替叶凌寒回答了。

    　　刚才叶凌寒只看到前面，并未看到后面那段话。

    　　柳无邪没时间一点点招收学员，才出此下策。

    　　最好的办法，一天将所有学员全部招满，节省大家的时间。

    　　远处，站着很多导师。

    　　“这小子又在搞什么鬼？”

    　　屠正保出现了，昨天当众被柳无邪扇了一耳光，一直怀恨在心。

    　　已经到上课时间，大批学员没有前往，这才引起导师的注意。

    　　“我们过去看看！”

    　　余咏走出来，决定一看究竟，柳无邪葫芦里面到底卖的什么药。

    　　“修为不得高于上仙境界，年纪不得超过二十二岁。”

    　　还有源源不断的学员赶来，看着张贴的内容，暗自窃量。

    　　柳无邪不想招收太高修为的学员，年纪太大也不要，第一难以管束，第二他们已经形成固定模式，想要更改调教太过耗时耗力。

    　　虽然聚集很多人，却没有人敢轻易尝试。

    　　“柳无邪，你搞什么鬼，已经开始授课了，你却在这里哗众取宠。”

    　　屠正保看了一眼墙壁上张贴的内容，眼眸一亮，情不自禁看了一眼叶凌寒。

    　　“屠导师，难道昨天打脸还不够吗。”

    　　柳无邪对这个屠正保没有一点好感。

    　　虽然柳无邪想要以和为贵，尽可能在青炎道场少惹事，前提要杀鸡儆猴才行，总得拿个人开刀。

    　　提及昨天的事情，屠正保脸色阴沉的可怕，一缕杀意一闪而逝。

    　　“这些学员已经有了自己的导师，你竟敢公然挖墙脚。”

    　　屠正保今天小心很多，不会轻易上柳无邪的当，怒斥一声。

    　　在场这些学员，都有自己的导师，柳无邪这样做，有悖师德。

    　　“良禽择木而栖，贤臣择主而事，放到青炎道场也是这个道理，学员有权利选择更优质的导师为自己授课，总比呆在那些庸才手底下强百倍。”

    　　柳无邪一脸的嘲讽之色，暗讽屠正保是庸才。

    　　大家都不是傻子，当然听出柳无邪话语中的讽刺之意。

    　　“你！”

    　　屠正保气的脸色铁青，却说不话来。

    　　只有叶凌寒非常的解气。

    　　一年前，有几名学员加入他的班级，结果被屠正保当场带走，要比挖墙脚还要恶劣。

    　　今天终于出了这口恶气。

    　　柳无邪这还不算挖墙脚，将选择权交给那些学员。

    　　“柳导师，你这样做不符合规矩，如果你需要学员，可以自己去招，青炎道场每天都有新晋学员加入。”

    　　余咏站出来，对柳无邪的做法也有些不满。

    　　每天都有学员加入，大部分学员在来之前，调查过青炎道场导师情况，都有明确的目标。

    　　尤其是那些老导师，他们传授的学员一批又一批，第一批学员离开后，娶妻生子，孩子大了继续送进来，依旧交予之前的导师培养。

    　　比如仲孙文，最厉害有祖孙三代都是由他教导。

    　　叶凌寒太年轻了，在青炎道场没有什么好的口碑，也没教导出来很出色的学员，所以很难招收上来新学员。

    　　“青炎道场并无规定，导师之间不允许互相争抢学员，况且我这不是招学员，只是设计一个关卡而已，难道你们没看到，闯过关卡可是有奖励的。”

    　　柳无邪故意钻了一个空子，就算青炎道场拿规矩说事，他也有办法解释清楚。

    　　他们哪只眼睛看到自己招收学员了。

    　　严格来说，这只是一场游戏罢了。

    　　而这个游戏有赢有输，输的则要留下来当学员，赢了就能拿到奖励，仅此而已。

    　　你可以参加，也可以不参加，一切主动权，掌握在那些学员手里，柳无邪并无强迫之意。

    　　明知道柳无邪在强词夺理，他们却无法反驳。

    　　不少学员纷纷点头，自始至终，柳无邪既没有煽动性的言语，也没有苦口婆心的劝说，仅凭这一点，就不能说柳无邪在挖墙脚。

    　　如果柳无邪有诱导性的言语，引诱他们加入进来，那可以判定柳无邪恶意竞争。

    　　现实并非如此，柳无邪从出现到现在，一共就说了三句话。

    　　屠正保睚眦欲裂，找不到反驳柳无邪的办法。

    　　总不能上去把人揍一顿。

    　　青炎道场鼓励各大班级之间相互比拼，甚至会搞出一些小奖励。

    　　柳无邪想到这个办法，还是昨天叶凌寒提醒他的。

    　　每个月各个班级都有比拼，才想到了这个法子，配合噱头，绝对能成功吸引大批学员进来。

    　　只要入了他的坑，想要跳出来可不是那么容易。

    　　“我试试这套阵法！”

    　　终于有人忍不住了，一万仙石，加上观看叶凌寒沐浴，如此强大的诱惑力，很难让人拒绝。

    　　在院子外面，插着四枚阵旗，看起来普普通通，甚至还不如大力千斤阵。

    　　这样简单的阵法，肯定难不住他们，不少人暗忖。

    　　在场大部分学员，都是阵法班的，他们就在附近上课。

    　　其他班级相隔较远，还不知道这边的消息。

    　　“进去之前，先签订协议。”

    　　以免事后反悔，柳无邪拿出提前准备好的协议。

    　　这名学员看了一眼协议，没有任何问题，签上自己的名字。

    　　此人叫张华，天赋还算不错，中级班学员，阵法天赋很高，才有如此自信。

    　　“第一个学员有了！”

    　　柳无邪将协议丢给叶凌寒，嘴角浮现一抹笑意。

    　　叶凌寒狠狠瞪了一眼柳无邪，如果阵法失效，她会第一时间杀了他。

    　　所有目光，全部聚集在张华身上。

    　　四枚阵旗，插在四个区域。

    　　张华进入阵法的那一刻，四枚阵旗突然传来咧咧作响，像是一阵狂风吹过。

    　　外面的人感受的不是很清楚，张华进入阵法后，四周景色突变，仿佛进入雾茫茫的世界。

    　　像是幻阵，却也不是幻阵，因为周围没有幻境。

    　　叶凌寒也在密切注意，她竟然看不懂这套阵法，脸上流露出一丝怪异之色。

    　　到底柳无邪脑袋里面装着多少东西，连她现在都摸不着头绪了。

    　　明明看起来只有二十来岁，为何看起来像是活了几百年的老怪物。

    　　“张华，你在里面胡乱转圈做什么。”

    　　外面的学员大声吼道，提醒张华。

    　　可惜声音进入阵法后，迅速消失，张华根本听不到。

    　　开始的时候，张华还算镇定，稳扎稳打，寻找阵法出口。

    　　随着时间的流逝，张华开始有些急躁，因为他到现在，别说寻找阵法出口，连身在何处都不知道。

    　　破解阵法，首先要了解阵法。

    　　他现在并不清楚自己做什么，也不知道这是什么阵法，更不知道阵眼在何处。

    　　之前学习的阵法知识，完全用不到，就像是无头苍蝇到处乱飞。

    　　外面的人喊破了喉咙也没用，张华已经靠近阵旗边缘了，只要一脚迈出，就能离开阵法。

    　　偏偏张华就是迈不出去，让很多人急的直跺脚。

