    谢邀，人在冷库，刚刚见鬼。

    对于如何跟鬼交流，我有经验想要分享……个鬼啊！

    刘雨生亲眼看着那具尸体，从地上慢慢站起来，过程十分缓慢，最专业的舞蹈演员也来不了那个动作。

    先是肚皮拱起来，整个人拱成了一个∧形，过程中伴随着骨头折断的声音，咔嚓咔嚓咔嚓……

    让人牙碜的声音持续了很久，终于，尸体站直了，背对着刘雨生他们三个。

    尸体慢慢转过身，厚厚的头发遮住了脸庞，就像一个塑料模特反着戴了假发。

    “你在哪儿呢？我怎么看不见？”

    尸体说话了，是个女人的声音，很清脆，很好听。

    女尸转过身去，又转过来，又转过去，她好像忘记了哪边才是自己的脸，她生气了。

    “谁蒙了我的眼？”

    女尸伸出双手去撩头发，撩了几下没撩开，她愤怒地用力抓住头皮向两边拉扯。

    头发带着头皮一起被硬生生地撕开，露出了血淋淋的后脑勺。

    女尸的胳膊翻转向后，皮开肉绽，露出了骨茬，紧接着伸出右手食指和中指，用力插向自己的脑壳。

    “噗嗤！”

    女尸后脑勺多出两个黑乎乎的洞，血和脑浆涌了出来。

    有了这两个洞，女尸高兴起来，她指着刘雨生说：“我看到你了，嘿嘿。”

    刘雨生浑身的汗毛都竖了起来，简直毛骨悚然！他急忙往空智和尚身后躲去，不料胖和尚随手把他推到前边，嘴上还说着：“人家找你的，往哪儿躲？”

    刘雨生转身要找五衰道长，五衰道长早已紧贴墙根，丝毫不顾墙上那一层冰屑。

    “行，你俩可真行。”刘雨生狠话还没说完，女尸已经向他挪了过来。

    是挪，不是走。

    全身翻转的骨骼，血呼啦的脑袋上两个黑洞，明明后脑勺上面全是骨头，但刘雨生似乎从中看到了一个笑脸。

    “滋滋！”

    冷库所有的灯都灭了，一片漆黑。

    刘雨生二话不说弯下腰，凭着印象摸黑往远处走，走着走着灯忽然亮了。

    抬头一看，血呼啦的脑袋距离已经不到五米，那两个黑洞直直盯着刘雨生，黑暗对女尸一点影响也没有，她清晰地找准了刘雨生的位置。

    刘雨生一脑门冷汗，不等他反应过来，滋滋，灯又灭了。

    不能再犹豫了！刘雨生当机立断，飞快解开身后背着的包袱，从里面拿出一把伞顺手撑开顶在了头上。

    这是一把黑色的卖相古老的油纸伞，通灵道宗上代宗主临死之前亲手把伞交给刘雨生，并告诉他，这伞可避阴阳，白天撑开活人看不见，晚上撑开死人看不见。

    伞是个大宝贝！可惜用起来需要法力，如若法力不足，就要吸取生命力，通俗点来讲，没有法力撑开这伞，会折寿。撑开伞的时间越久，折寿越多。

    几乎是在刘雨生撑开伞的瞬间，他身边就有什么东西经过，黑咕隆咚的啥也看不见，但刘雨生知道是那个女尸。一缕头发从刘雨生身上划过，血腥气扑鼻。

    刘雨生一动不动，大气都不敢喘一口。

    时间一点点过去，刘雨生度日如年，头晕眼花体虚耳鸣，这是快到极限了。如果不能及时把伞合上，刘雨生就会被伞活活吸成干巴老头，以至于变成一具干尸。

    然而女尸就在附近游荡，她找不到刘雨生，但她也不走，就在刘雨生身边左右徘徊。

    怎么办？

    合上伞跟女尸拼命？别逗了，女尸伸手能在坚硬无比的颅骨上生生戳出两个洞，跟她拼？拿啥拼？比比谁的脑袋更像豆腐？

    可一直撑着伞也是个死！

    眼看时间不多，就在这时灯光再度亮起。

    刘雨生看到了不远处撅着屁股慢慢跑路的空智，嘴角一抽，计上心来。

    从包袱里掏出一把铜钱，刘雨生用力扔了出去。铜钱在空中划出凌乱的抛物线，然后叮叮当当落了一地，就落在和尚的脚下。

    铜钱落地之后，冷库里一阵寂静，然后就听到空智一声大吼：“刘雨生你个王八蛋！”

    声音戛然而止，女尸四肢着地飞快向空智爬去，他已经顾不上骂人了。

    刘雨生二话不说收起了伞，就这么片刻的功夫，他头上多了几许白发，喘气都粗重了很多。缓了缓神，刘雨生回身把包袱拿到面前，从里面摸了一会儿，摸出一个八卦镜来，顺手挂在胸前。再摸，摸出一张符纸，刘雨生眉头一皱，又把符纸收了起来。

    此时女尸正在跟空智玩抓小鸡的游戏，玩的不亦乐乎。空智虽然出人意料的灵活，然而冷库空间有限，女尸迟早会抓到他。

    “道长，联手吧！”刘雨生冲紧靠着墙边的五衰说道。

    五衰道长一直在看热闹，闻言冷笑一声：“老道跑得慢，不敢跟你合作。”

    刘雨生不理会五衰的嘲讽，指着女尸说：“这明显是被恶灵附身，附身时间越长就越凶狠。冷库大门不知道被哪个王八蛋锁上了，咱们跑是跑不掉的，不联手的话，难道要被这恶灵各个击破吗？”

    五衰道长点了点头说：“也好，合则两利，恰好我观察这么久，已经找到了对付这恶灵的办法，只是需要你来配合。”

    刘雨生心里一咯噔，面上不动声色地问道：“你有什么办法？需要我怎么配合？”

    “老道这把剑能斩杀此恶灵，不过要在它显出真形的时候，否则只能砍杀一个附体的傀儡而已。所以，你得……”

    “啊！”

    五衰道长的话被空智一声惨叫给打断了，两人循声望去，不由得大惊失色。

    空智跟女尸一个逃一个追，最后被堵在了墙角，女尸上去就一爪子，直接在空智大腿上扎出了几个窟窿，登时血流如注。

    空智怒吼一声，身上立刻金光大作，那女尸被这突如其来的强光吓了一跳，赶忙后撤几步。然而看似强大的护体金光，对女尸却没有造成一丁点实际伤害，就是看着唬人而已。

    空智利用女尸后撤的空隙，大踏步向刘雨生跑来，一边跑一边喊：“帮帮忙，老兄帮帮忙！”

    “噗！”

    一声闷响，空智和尚呆在原地，他的胸口被一只手掌活活穿透了。

