    时间悄然流逝……

    也不知过去了多久……

    时空之内，时间是否是流逝的状态？

    这个问题，大古和夏翔不晓得，反正他们俩的计时器水晶已经开始闪烁了。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    “顶顶顶东东叮咚当……”

    两道不同的声音彼此交融，在这寂静的时空中显得颇为刺耳。

    在这个过程中，俩人就这么背靠着背，缓缓的向上方移动。

    在上方，正是那时空通道的出口，只是有无数时空之力压迫着，让二人无法突破出去，只能缓慢的移动。

    在夏翔看来，这时空之力简直像是取之不尽，用之不竭的宇宙能量一样浩瀚无比。

    只是，压迫力十足，单论破坏力和攻防力的话，比诺亚和卡拉法尔大帝的时空之力差了很多。

    时空通道之外，乌云层早已散去，赤日阳光倾洒入时空通道中。

    时空通道外是温暖晴阳天，可这通道内却仿佛人间炼狱。

    灰黑色的能量不断游走，无形的时空之力压迫着夏翔和大古。

    夏翔注意到，这时空之力完全将他和大古区别对待了。

    比如说，压迫着夏翔的时空之力层层碾压，是真的要把他的光芒本源彻底磨灭的！

    而大古则是身体不断被挤压，时空之力想要把他挤压出这片时空通道。

    只是大古是强行滞留在此处，时空之力愈加狂暴，接下来对大古的压迫也会越来越强。

    想了想，夏翔突然笑了：“哥……你要不先出去吧，我能自己出去的……”

    大古听到夏翔的声音，本想扭过头去，结果发现自己扭不了，于是只能说道：“你以为我会信你吗？！”

    “由不得你不信呐……”

    这声音虽轻，可在奥特意念的感应下还是被大古听的一清二楚。

    还没询问，大古就感觉到夏翔的手掌贴在了自己背上。

    乳白色的眼睛微微暗淡，夏翔的意念沉入心灵世界中。

    咔嚓！

    那棱形晶体不断晃动，随之破碎开来！

    自身的时空之力，还有里面那被镇压着的狂暴时空之力一下子便席卷向夏翔的全身。

    时空之力被夏翔体内的能量强行疏导出来，通过手掌，化作巨大的时空推力，把大古推向上方！

    ……………

    地球之外

    层层空间与时间的掩盖下，时空在肆意流转，完全没有之前的一丝规则可循。

    时空深处

    八片银羽镇压寰宇！

    时间、空间、时空……乃至整个宇宙，全部都被这银羽镇压！

    银色光辉充斥在银羽之上，显得颇为耀眼。

    无形的力量游走在八片银羽之间，将它们彼此钩连住。

    这是纯正的时空之力！

    以时空之力为媒介，这也是为何银羽能够贯穿整个宇宙的缘故！

    砰！

    银色与灰色的拳头相碰撞！

    一圈能量波动震开了虚无空间，露出了其他维度空间的踪迹！

    诺亚与卡拉法尔大帝收回拳头，握肘回击，身体前拉，狠狠撞在一起！

    卡拉法尔大帝脸上灰气弥漫，隐约看不清楚面容，只完整的露出了两只猩红色的巨大眼睛。

    “不赖！这一拳……有当年赛迦的影子！”

    “哼！”诺亚闻言冷哼一声，全身银色光辉迸发！

    光辉?诺亚！

    令生命无法直视的强光自诺亚身上爆发，照亮时空，吞噬黑暗！

    卡拉法尔大帝身上灰气弥漫，朝着时空蔓延，和诺亚身上的强光彼此对撞！

    光芒吞噬黑暗，灰气消融光芒！

    这个宇宙的时空秩序不堪重负的发出破碎的声音，露出了诸多裂痕，与其他时间和空间相连！

    一道又一道的身影显现在时空中，如同神魔般矗立在时空交界处，颇为忌惮的远离银羽笼罩的区域。

    这些黑暗生命中，有三四位都拥有着接近究极的实力。

    可那是真正究极级别生命的战场，他们连进入的资格都没有！

    时空深处，不断破碎，露出虚无裂痕，两股力量纠缠围绕，甚至无法让时空自我修复。

    砰砰砰！

    短短的一瞬间，两双拳头就发生了无数次对撞！

    “诺亚?迅雷伏特！”

    “诺亚?暴风雪！”

    强烈电流自时空中莫名出现，受到诺亚能量的增强后，化作复杂交错的超强雷击！

    时空无变，一股寒冷的气息莫名出现，凝聚成了无数暴风雪，同样受到了诺亚能量的加持！

    风雪肆虐，雷击狂暴！

    轰隆轰隆！

    卡拉法尔大帝身上迸发出了灰紫色的能量团，和雷、雪撞击在一起！

    就在这时，一股熟悉的波动传来，令诺亚不禁惊讶。

    那是宇宙意志的波动……还有夏翔的能量气息！

    卡拉法尔大帝同样感觉到了这股波动，笑道：“怎么？感觉到了……宇宙纠正的力量，还有地球那小子的气息！你输了，诺亚！”

    卡拉法尔大帝被诺亚看住，无法探查地球上的二三事，可黑暗生命又不止他一个！

    这段时间，发生在夏翔身上的事，透过其他黑暗生命的意念，他也了解了一些。

    宇宙纠正，法则漏洞！

    这一切都朝着他所设想的方向变化。

    这一切，还要从他和诺亚来到这个宇宙说起……

    他和诺亚不同，时空之力的消耗并不影响自身的能量，可诺亚身上的时空之力和能量却是融合在了一起，彼此消耗互通。

    毁灭地球，逼得就是诺亚使用时间回溯！

    逆反无数生命的生死，诺亚消耗的力量可不小。

    即使诺亚猜到了卡拉法尔大帝的想法，诺亚也依旧去做了，无他，心灵会不通达罢了。

    后来，诺亚再次耗费全身半数能量强行封印卡拉法尔大帝，其实是和卡拉法尔大帝相互猜赌！

    宇宙多变，时空无序！

    猜的是时空变化，赌的是宇宙意志。

    命运的齿轮悄悄转动……

    诺亚输了……

    奥特一族秉光化生，是宇宙的宠儿，诺亚封印卡拉法尔大帝，其实一部分还是借助的宇宙意志的时空之力。

    迅雷伏特和暴风雪能够在时空中施展，也是借助了宇宙意志的力量。

    在这期间。

    宇宙时空先后数次发生巨大变动，又经受了诺亚他们大战的波动影响，几乎面临崩溃，给诺亚提供的帮助早已一次不如一次。

    一次又一次的消耗……

    现在，诺亚体内的能量早已耗尽，如今所动用的是诺亚之翼中封存着的神秘力量！

    是他最后的底牌了！

    宇宙意志早已濒临崩溃，这也是为何上次纠正时间节点留下了漏洞的缘故，现在更是做出了类似于发疯的纠正行为。

    不出所料的话，诺亚如果出手救夏翔的话，宇宙意志要么彻底崩溃，要么就是不会再帮助诺亚。

    卡拉法尔大帝臂膀猛然一甩，打散了一团飘散过来的雷霆，喝道：“救……还是不救？！”

    无论救或不救，卡拉法尔大帝都不会放过诺亚！

    二十多万年前那场大战，这次清算！

    诺亚沉默少许，然后道：“我不信……二十多万年那场大战，你一点代价都没有留下？！”

    银色光辉拦截住了时空之力和宇宙意志的波动，截断整了个时空！

    ……………

    旭岳山腹地，一切都恢复了原样，仿佛之前没有发生过大战一样。

    时空通道也早已消失……

    片刻后

    大古的身体陡然出现在离山腹地面两米高的地方，然后甩在地上昏迷过去。

    下一刻

    神光棒也莫名出现，掉落下来，砸在大古旁边的地面上。

