    嬴天律的神情顷刻间大变：“好，我知道了。”

    他放下电话，就走到门边，从衣服架上拿下外套开始穿，动作很急迫。

    “怎么了？”钟老爷子纳闷，“你这饭都还没吃。”

    他还打算让嬴天律帮他选选嬴子衿的照片，然后做一个庆生视频。

    嬴天律系好扣子，薄唇微抿：“刚刚医院传来消息，我奶奶……嬴老夫人她成植物人了，我去医院一趟。”

    亲情血缘这种东西，太难斩断了。

    他不会原谅嬴老夫人对嬴子衿做的事情，但也不能真的就全都视而不见。

    毕竟从小，嬴老夫人也照顾了他不少。

    是非，嬴天律一向分得很清。

    钟老爷子一愣，沉默下来：“世事无常，只能说还是多做善事吧。”

    嬴子衿没有什么感触。

    她那天去医院的时候，就已经算到了。

    嬴老夫人的未来也只有两个结果。

    要么是植物人，要么被治好了。

    嬴天律点了点头，出门了。

    吃完饭后，嬴子衿也离开了钟家。

    钟老爷子一个人去书房，带上老花眼镜，开始看微博。

    嬴子衿虽然是素人，但她的粉丝不少，还有个专门的超话，人数已经涨到了两百万。

    这个数字，已经能够跟一线当红明星持平了。

    钟老爷子因为进超话进的早，已经混成了粉丝大咖，还是小个主持人。

    他收集完新的素材之后，打开电脑高高兴兴地开始剪视频。

    **

    翌日中午。

    傅昀深去青致接嬴子衿吃饭。

    “嬴老夫人变成植物人的事情，沪城已经传开了。”他拿出了一份报纸，“第一医院还将她的病症，列为了未解之谜。”

    嬴子衿随意地看了一眼，眉挑起：“你能猜到了？”

    傅昀深靠在椅背上，神情懒散：“应该是叶素荷对她也动过什么手脚，古医的小动作，现代科技仪器也会查不出来。”

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“她的脑袋里有一只小虫子，她的头疼病也来源于此，小虫子活动剧烈的时候，头疼就会加重。”

    “这过了几年，也到了最后的时候，中枢神经被破坏之后，活动功能丧失，就会变成植物人。”

    叶素荷是跟着石凤仪学的古医，是歪门邪道，为古医界所不容。

    虽然只是皮毛，但对付嬴老夫人这样的普通人绰绰有余了。

    嬴老夫人自以为掌握了叶素荷的把柄，却全然不知她早就被叶素荷算计了。

    傅昀深敛了敛眸：“没救是对的，其他那些言论，我已经让人清除了，不用放在心上。”

    “今天——”嬴子衿喝了一口汤，语调平缓，“有人给我告白了。”

    傅昀深缓缓抬眼，唇勾起：“嗯？又有人？这是第几个了？”

    嬴子衿打着哈欠：“没数过。”

    傅昀深神色未变，仍是那副玩世不恭的样子：“那你怎么回答的？”

    “嗯，不告诉你。”

    “……”

    傅昀深桃花眼扬起，语气多了几分哄诱：“哥哥请你吃糖？”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你在做梦。”

    “这不是人皆有好奇之心么？”傅昀深不紧不慢，“那你说怎么样，才能给我说？”

    “看我心情。”

    “行。”傅昀深抬起手，想像往常一样摸女孩的头，但是却被一把拍开了。

    “别摸我的头。”

    傅昀深：“？”

    “你像是在撸狗。”

    “……”

    **

    另一边。

    第一医院。

    病房里。

    钟曼华看着已经变成了植物人的嬴老夫人，到现在都没办法缓过神来。

    植物人是有苏醒的可能。

    但是医生已经下诊断书了，嬴老夫人没办法苏醒过来，只会是更坏的结果——脑死亡。

    可原本这一切都是能改变的，然而，他们却亲手堵死了生路。

    医生给嬴老夫人换完吊瓶之后，就要离开。

    钟曼华在这时抓住他：“医生，老夫人为什么会受到大刺激？你们还没查清楚吗？”

    “没有。”医生看了钟曼华一眼，带着几分隐秘的怜悯，“就算没有刺激，老夫人这病也是没救的，你们还是尽快准备后事吧。”

    钟曼华一呆。

    医生已经走了出去，他拐到洗手间里，对站在窗户前的中年人说：“嬴先生，刚才你夫人问起来了，我还是说没有查到。”

    听到这话，嬴震霆转身：“监控已经删了？”

    “删了。”医生说，“不过要是想查，还是能够查到。”

    “不会的。”嬴震霆将烟头扔进垃圾箱里，“她不会想到这一点。”

    医生也不想插手嬴家的事情，又说了几句后，就离开了。

    嬴震霆这才冷了脸，拿出手机，给井红贞打了个电话：“你没事出现在第一医院做什么？我妈都被你气昏了，现在是植物人了，你满意了？”

    “医生早就说了，我不气她，她也会成这样，和我有什么关系？”井红贞淡淡地笑，“我本来就忍了她很久了，再说了，是我让她成植物人的？要是你的好女儿给她治病，她还能好好活着。”

    嬴震霆深吸一口气：“我警告你，最后一次了。”

    他挂断了电话，回到病房。

    钟曼华还坐在嬴老夫人的病床前，目光呆滞。

    “曼华。”嬴震霆上前，“我要和你商量一件事情。”

    钟曼华勉强回神：“什么事情？”

    “马上就是两个孩子的成人礼了。”嬴震霆说，“这一次一起举办，然后再公布子衿的身份，你看怎么样？”

    钟曼华愣了愣，下意识地脱口而出：“那小萱怎么办？直接公布，不是对她影响很大？她也没做错什么。”

    嬴震霆皱了皱眉：“那该怎么办？”

    他也是真没想到，钟曼华比他还偏心嬴玥萱。

    “就、就说——”钟曼华犹豫了一下，“就说我当时生了双胞胎，怎么样？”

    嬴震霆思索了一下：“也行，就这么办，我让人去起草请柬，然后发出去。”

    “可震霆，我去求子衿都没用。”钟曼华的手指捏紧衣服，“我们公布了她的身份，她肯定也不会回来。”

    嬴震霆眉皱得更紧：“这件事情，以后再说，先恢复她的身份，她当初不就是因为小萱占着她嬴家大小姐的名号才走的吗？”

    说完，他拿出电话，开始联系专业人士。

    **

    3月18日的时候，嬴家把请柬发了出去，还专门给青致的学生们也送去了不少份。

    但是这些请柬，却没有到其他大小家族的手上，全部都被截获了。

    “少爷。”云山恭敬地抱拳，“这是嬴家发出去的所有请柬。”

    傅昀深拿过来其中一份请柬，打开后一看，桃花眼微微眯起眯起：“嬴家人倒是好算盘。”

    “真当嬴小姐稀罕他们嬴家，这时候知道眼巴巴地粘上来了。”云山冷哼了一声，“真是一群恶心的人。”

    最让云山生气的是，嬴家还把嬴子衿和嬴玥萱写成了双胞胎姐妹。

    嬴玥萱也配？

    “改一下。”傅昀深淡淡，“这样改。”

    他把手机递给云山，上面是一段话。

    云山一看，忍不住鼓掌：“少爷，妙啊。”

    “改完，接着发出去。”傅昀深低下头，修长的手指转着笔，“确保送到每个嬴家想邀请的人手上。”

    云山一一答应，然后他偷偷地瞄了一眼傅昀深手中的纸。

    上面是几幅画。

    分别有礼服、首饰等等。

    云山惊讶：“少爷，你这是亲自给嬴小姐设计成人礼的礼物？”

    “嘴巴没事，最好闭上。”

    云山立刻滚出去办事了。

    他的效率很快，当天下午，沪城的各大家族都收到了这样一份请柬。

    还有青致的学生。

    学校里的请柬，是统一放到门卫室的，到时候在按班分发。

    英才班和19班每个学生都有一张。

    但这还不算，还有一张红色的横幅，挂在了校园入门处的大屏幕上。

    学生们一下课，就全部看见了。

    【诚邀诸位参加嬴家养女嬴玥萱的成人礼生日宴会——】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天啦，宝宝们还有月票的掏掏兜。

    跨年夜我还在复习考试TvT

    不过想一想我同学十八门我十门心里瞬间就平衡了，对，我这个同学学医的23333

