    第71章滴血认主

    唐凝眸光闪动，压下心中勃然杀意。

    是的，唐三这个主角在这里，史莱克众人也是主角团，迟早还会再来，他们可比她更急，巴不得快点拿到所谓的积分和气运。

    也不知道他们有些什么手段，积分……难道是系统?

    也有可能是什么更棘手的东西，若是没有依仗，也不会那么笃定能吊打气运之子和其身边的人，甚至榨干整个世界。

    心中盘算了一下，唐凝觉得一个人势单力薄，还是等萧炎和唐三等人回来再说吧，她一个病号，可别给人家送个人头。

    就算是这样，她还是有点不甘心。

    唐凝咬唇，手指变幻，体内一股白色的灵力分作两个光点无声无息没入毫无所觉的二人体内。

    修仙者独特的标记手段，一旦下次这两个人再次出现在一定范围内，她就会有所察觉。

    这样放过他们？怎么可能！

    唐凝做好标记，还是有些不忿，干脆一咬牙，狭长的紫眸眯起，带着些许狡黠。

    我一个人上去打是不可能的，一点小教训是跑不掉的。只要他们没发现，应该问题不大的吧？

    唐凝可是狐狸武魂，不可否认受到一点感染，无害讨喜的温软外表下却是狡猾残忍的天性。

    一旦触及到底线，温柔乖巧的少女也能瞬间暴起杀人。

    她手指翻转，几根银针散散发亮，无声冷笑：“呵呵，敢在我面前骂我哥，给我跪下吧！”

    灵力包裹着细细的银针，在夏日蝉鸣的掩护下，准确无误狠狠刺入二人脚踝。

    “哎呀！”女生尖叫，一边的男生见他一个踉跄，正想伸手扶她，自己也脚腕一疼，失去平衡。

    扑通闷响，刚刚还一脸嫌弃，拽的跟个天鹅似的两人灰头土脸扑倒在地，白净的脸颊上满是草叶和灰尘。

    那女生尖叫：“啊啊啊，我的裙子！啊啊啊，我身上也好痛！怎么回事？”她最喜欢的裙子，破了那么大的口子？而且身上的骨头也不断传来痛感，虽然不致命但磨人！

    唐凝捂嘴轻笑，看着二人骂骂咧咧抱怨离开，喃喃自语：“若是下一次再叫我遇到，可不止这么简单了……”

    她的银针带着一丝毒素，可不止是让她摔倒那么简单！接下来的十几天这个女的都会浑身剧痛而且查不出来病因。

    敢对她亲哥起坏心思？呵呵，惹恼了唐凝，连人怎么没的都不知道。

    唐三一行四人中，表面唐凝最温和乖巧，实际上，九尾狐神兽武魂的小姑娘关键时刻绝对不会比任何人差。

    经历这么一出，唐凝也没了继续小憩的心思，黑着脸回房间，简单吃完晚饭，人却翻来覆去怎么也睡不着。

    躺在床上的小姑娘打了个滚，眼中有些纠结烦恼。

    这个世界，出现了别的穿越者，而且来者不善。

    他们对她亲哥和同学抱有恶意，甚至想榨干整个位面，哪怕是咸鱼贪玩如唐凝都忍不住心中警铃大作。

    同为穿越者，这些人还挺棘手的。

    她的修仙功法和那些灵技确实厉害，但修炼太困难实力过差，别说保护哥哥，在绝对的实力和超出想象的存在面前怕是连保护自己都够呛。

    唐凝现在的实力和同级相比自然云泥之差，但在这些底细不明的穿越者身上却不一定够看。

    不行！唐凝猛然坐起，披上衣服，目光灼灼，坐在桌子边若有所思。

    光芒一闪，桌子上紫水晶额饰在灯光下灼灼生辉。

    既然靠自己不行，那就试试外力吧，比如，这件神秘的宝物。

    唐凝死死盯着半天，不断做心理准备，最终狠心咬破手指滴在上面。

    罢了，富贵险中求，拼一把！

    她也有要拼了命都要守护的人，想伤害哥哥和萧炎小舞，必须得击败她！

    这是唐三等人离开的第五天，唐凝白天受了其他穿越者的打击痛下决心，孤注一掷。

    无独有偶，彼时千里之外的星斗大森林，她的亲哥哥唐三也不好受。

    谁能想到，星斗大森林外围。会出现连封号斗罗都要避其锋芒的万年泰坦巨猿？

    一番缠斗下，泰坦巨猿抓走了小舞。

    嗯，损失不大。若是对普通魂师队伍来说，简直是幸运值爆棚，在森林之王泰坦巨猿手下活下来，只损失一人，可不是走运？

    但他们是学生，骄傲如赵无极怎么接受得了自己的学生在他眼皮子底下被魂兽抓走？

    众人都笼罩在低气压下，但唐三也做好了决定，向奥斯卡要了飞行蘑菇肠，坚定无比躲开瞬间反应过来的赵无极，升空飞起来，他决不能放弃小舞。

    这样一个普通的晚上，两兄妹却不约而同做了相同的决定，为了守护重要的人，不计后果孤注一掷。

    和九死一生的唐三相比，唐凝这边也并不轻松，谁知道她会遇到些什么呢？

    唐凝的血一落在额饰上，就光芒大盛，她整个人还没来得及反应就失去意识，陷入了黑暗。

    等唐凝醒来，却是在一个十分明亮的空间，脚下轻飘飘的仿佛踩在空中，面前的是一座简陋的小木屋。

    推了推门，推不开，但屋子后面似乎有什么东西在召唤她。

    唐凝犹豫了一下，顺着房屋右侧绕过去，只见房屋后面是一大片空地，空地后面影影绰绰被一大片看不清楚的浓雾笼罩。

    而这片空地上……唐凝一愣，瞳孔地震，甚至忍不住失声尖叫起来，眼前的居然是……

    什么都没有的平坦空地上，映入眼帘的是青色漂亮的华丽长长尾羽和流光溢彩的青色宽大华美羽翼。

    传说中才出现的美丽鸟儿睡得正香，状似凤凰又截然不同。

    这只美丽震撼到无以伦比，足以让所有女生侧目的鸟儿简直高贵又漂亮，满足所有美好梦幻的想象。

    唐凝也是爱漂亮的女孩子，不由得眼睛闪过亮光，喜欢的不行。

    哇，好漂亮，要是她能是我的就好了！

    似乎是听到了她的心声，青色的鸟儿伸了个懒腰，低头梳理羽毛，眼睛半睁不睁。

    但很快意识到什么，看到了她，一人一鸟四目相对，华贵美丽的鸟儿缓缓口吐人言：“你瞅啥？”一股子乡音味儿。

    唐凝：“……”

    完了，她美好的幻想，破灭了。

    (本章完)

