    【觉哥？】

    恶鬼们那此起彼伏的声音让裴文德倍感头。

    因为他突然发现，这里神的事情貌似比自己想象中的要复杂太多了。

    姑且不说这串念珠的前任主人——那位被丫头称之为“大姐”的人到底是谁？

    单单恶鬼们口中嚷嚷的“觉哥”，裴文德就没找到对方的位置。

    明明每一间有恶鬼的房间门口都点了一盏灯笼，可裴文德硬是没找到恶鬼们口中的“觉哥”在哪间屋子。

    【也就是说，那个叫‘觉哥’的并非恶鬼？】

    及时调整自己的思路，裴文德顺着丫头的视线望去，果然看到一间没有摆着灯笼的房间。

    “唉！”

    就在裴文德犹豫之际，一直没有说话的“觉哥”终于轻轻的叹了口气。

    “请不要伤害这些孩子们，他们真的什么都不知道。”

    屋内的少年的话音尚未落下，先前还一脸茫然的真净像是突然找到了靠山一样，连滚带爬的离开了井口附近。

    在这个过程中，只见那个本来壮硕到畸变的人形开始逐渐缩小，很快就变成了一副四、五岁孩童模样。

    “姐姐……”

    眼看着那个由饿鬼变成的小鬼躲到了丫头的身后，并且怯弱的拉着她的衣角，不敢再看自己一眼。

    裴文德就颇有一种立场反转的感觉。

    要不是亲身经历了饿鬼从破门而出的那一幕，裴文德甚至怀疑到底谁才是恶鬼？

    “看来你才是知情者了？”

    “介意告诉我这里到底发生了什么事吗？”

    事实上，自从进入这间鬼寺之后，裴文德的疑问就没停过。

    而眼下发生的这一幕，更是让他察觉到了淡淡的违和感。

    他感觉接下来就算是魔佛真的出现在自己面前，自己恐怕也不会再感到惊讶了。

    “想知道真相吗？”

    再次叹了口气，屋内的少年声音轻缓的对裴文德说道。

    “要是你真的做好准备了，那就来我房间吧！”

    也不知道是不是裴文德的错觉，他总感觉少年的语气中透露着一种如释重负的感觉。

    就仿佛一个默默承担着一切、不知道该如何选择的人，突然因为外界的突发状况，被迫做出了决定。

    少年是由衷的舒了口气，并且放下了自己心里的所有负担。

    “觉哥？”

    第一个感觉不对的丫头立即停止了啜泣。

    只见先前还在质问少年的她立马拉着自己身后的真净，一脸惶恐不安的望着自那扇正在缓缓打开的房门。

    “丫头，这就是我们的命啊！”

    似忧伤又似解脱……

    只听少年的声音从门内传来，同时传来的还有宛如梵音一般超度、诵经的声音。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “丫头，这就是我们的命啊！”

    出神的凝视着正在打开的房门，盘坐在床榻上的少年这才逐渐显露出了自己的真实模样。

    这是一位看上去不过十七、八岁的俊秀少年，身披着淡黄色的破旧袈裟，身边则放着是一杆比他还要高的禅杖。

    除了没有剃度的之外，这位少年无论是模样还是气质，都与那些得道高僧没什么太大的区别了。

    最起码，要比此刻裴文德要像是一个和尚。

    不过，真正引人瞩目的却不是这位少年的样子，而是他现在的状态。

    事实上，眼下的这位少年并非自愿盘坐在床榻上的，而是因为他“只能”盘坐在床榻上。

    四肢从根部被人截断，双手、双脚只剩下一小节还残留着……

    如果不是少年的神情依旧淡然、悲悯，仍谁都不会把他当做一个残疾人吧？

    明明失去了手脚、变成了人棍，少年却仿佛没有一丁点的悲伤，只是面色沉静的注视着正在缓缓向屋内走来的裴文德。

    “你……”

    不得不说，初见少年的模样，饶是早就做到了心理准备的裴文德亦有些不知所措。

    因为他简直无法相信，自己眼前这位缺少了四肢、就连爬行都困难的的少年，会是这座鬼寺真正的幕后主宰。

    “我的样子很吓人对吧？”

    像是读懂了裴文德的心思一样，盘坐在床榻上的少年忽然一笑。

    而就是这简简单单的一抹笑容，竟然让这间漆黑的屋子产生了一种蓬荜生辉的感觉。

    “的确有些出乎意料……”

    没有掩盖自己的惊讶，裴文德只是稍微转动了一下自己的眼睛，便正色的回答道。

    “不过在我眼里，把你变成这样子的人，比现在的你更丑陋、更吓人。”

    闻言，少年的表情微微一怔，似乎没想到裴文德会这么安慰自己。

    “是啊！人心之险恶更胜于外表。”

    少年本以为裴文德是那种脾气火爆、性格乖戾之人。

    毕竟他之前一记法印砸翻真净、一声怒吼喝停恶鬼的表现还历历在目，很难不让人产生这样的印象。

    再加上对方刚刚失控时，脸上出现的莫呼洛迦的特征……

    少年心里早就做好了来者可能会是某种狰狞的妖物邪修，想要趁机炼化寺庙众鬼的准备了。

    然而从目前的表现来看，少年发现情况似乎比自己预想中的要好多了。

    “你也不像你表现的那么暴虐……”

    少年的声音依旧平静，可裴文德却似乎从中听出了淡淡的调侃。

    就如同一对认知很久的老朋友在交谈，少年只用了短短几句话的功夫，就摸清楚了裴文德的性格。

    “金刚手段却有菩萨心肠，想来你修行的应该是‘明王法相’吧！”

    “不过身为佛家弟子却有一尊道家元神，哪怕在魔佛还活着的那个年代，你也算是相当特殊的存在了。”

    结合裴文德刚刚的使出的金刚伏魔手印，少年已经能大概确定了对方的来历——这一定是某位佛门大德的高徒。

    特别是在亲眼见到对方的瞬间，少年更是明白了一些自己之前想不通的事情——原来自己眼前的这人只是一尊异种元神。

    难怪自己一直感觉不到对方身上的生灵之气，反倒有些像那些一直被自己镇压着的恶鬼。

    “你……”

    敏锐察觉到了少年话中隐藏的含义，裴文德骤然睁大了双眼，一脸震惊的望着自己眼前的这位少年。

    “你是魔佛的转生？！”

    —推荐票—/—月票—

