    突如其来的叫喊求饶让我一愣。

    我心说之前所遇到的白衣精神病可从来没有会说话的，更遑论求饶了。

    快速地朝前一跑，用长矛拨开了前方的高草丛，一眼便看到一个上半身赤裸的男人坐在那草地上。

    男人头发有些凌乱，脸上身上，到处血迹斑斑，他的样子极为狼狈，光着脚，裤子都有些破了。

    当我出现的时候，男人的眼中闪过一丝惊恐，急忙躲避了我的目光。

    可是……

    虽然这男人已经被折磨得不成人样，但我还是一眼便认出来……这不是徐建伟么？

    徐建伟！

    我做梦都没想到会在这样一个高草丛中遇到徐建伟，而且还是在这样的境况之下！

    “伟哥……”

    我急忙放下长矛，凑过去蹲在徐建伟身前。

    徐建伟更是吓得浑身一颤，他有些惊惧地看了我一眼，瞳孔涣散，完全不复往日的神采。

    这一刻不知道心中是什么滋味，只觉得有些酸楚。

    距离上一次跟徐建伟分开也有一段时间了，这段时间内徐建伟到底经历了什么让他变成这样？

    还有……徐建伟人在这里，那苑薇呢？小初呢？还有万冰，小慕呢？

    他们人都去了哪里？

    “伟哥，发生了什么？你怎么会在这里？其他人呢？”

    跟同伴们分开的日子，我一直都想着把他们找回来，可我没想过会在这样的情况下遇到。

    可徐建伟像是完全不认识我一样，他哆嗦着身子，嘴里不停地念叨着：“饶了我，饶了我……放过我……求求你，求求你了……”

    “伟哥，你看清楚，是我，李卓！”

    我伸出一只手，一把抓住徐建伟的胳膊，用力摇晃了他一下。

    可就在这时，徐建伟的一只手猛然从身后掏出什么东西……

    刹那间，寒光一闪！

    我看到一把明晃晃的匕首从他的身后掏出来，笔直地朝我的脑袋刺了出来！

    说时迟，那时快，我眼疾手快，手里的长矛松手，腾出手一把抓住了他的手腕儿。

    另一只手扬起，用力给了徐建伟一个耳光！

    啪地一声徐建伟脑袋扭向一边，我大声喝道：“草，你看清楚了，是我，李卓！”

    我对着徐建伟怒骂道。

    徐建伟的手一松，匕首落到了草地上。

    他抬起头，目光涣散地望着我。

    “李卓……李卓……是李卓……”

    突然他一把抱住我，失声痛哭起来。

    这一刻我心如刀绞。

    我无法想象之前他从地下洞穴逃出来，后来又经历了什么，让他变成现在这样，可从他有些不正常的精神状态来看，他一定是经历了更加恐怖的事情！

    之前在地下洞穴已经是非常恐怖了，但徐建伟还是坚强地活了下来，精神也是保持正常，可现在他的精神完全不正常了，要不是我给了他一巴掌让他清醒，他连我的人都不认识了！

    估计他现在是对每个人都保持着非常警惕戒备的状态！

    徐建伟变成了现在这样……那其他几个同伴呢？

    我倒抽了一口凉气，不由得开始担心起来。

    “伟哥，其他人呢？他们去哪里了？他们去哪里了？”

    我推开徐建伟，用力摇晃了一下他的身体。

    他身上粘乎乎的血迹也是沾满了我的一身，可我丝毫没有介意。

    就在这时，我听到高草丛外，白芊芊等人都在喊我的名字。

    我知道进来太久了，他们都会担心，于是快速扶起徐建伟，捡起长矛：“伟哥，咱们先出去……”

    “别走……别乱走……”

    徐建伟两只手抓着我的衣角，惊恐地左顾右盼：“他……他就在附近，他就在附近……被他发现就完了，他会杀了我……会杀了我的……”

    “谁？”

    我沉声凝眉，望着徐建伟，手里的长矛也是握紧。

    看徐建伟这个样子，难道是被人追杀了？

    而且追杀徐建伟的人就在附近？

    我心说来得正好，把我的同伴折磨成这样，要是他敢出现，我非要用长矛给他身体扎几个窟窿不可！

    “别动，别动……”

    徐建伟几乎用哀求地语气对我说道。

    “好了伟哥……我们先出去……放心，有我在，没人敢动你！”

    我给了徐建伟一个安心的眼神，用力拍了拍徐建伟的肩膀。

    可徐建伟还是有些害怕地望着四周。

    过了好久，他的情绪才渐渐稳定下来，与此同时，高草丛外，我听到白芊芊叫着我要是再不出去她就要进来找我了。

    这不禁让我又好气又好笑，心里还有些感动。

    头一次觉得白芊芊居然还这么关心我？

    她明明自己就怕得要死，还要进来找我？

    “好了，跟我出去……”

    我扶着徐建伟往高草丛外走去。

    当几个人看到我扶着一个“血人”出现的时候，都是大吃了一惊。

    白芊芊更是退了几步，指着徐建伟道：“他是谁啊！”

    郭亮等人也是眉头迅速皱起。

    “亮哥，他就是我之前跟你说过的，我团队的同伴，可是……只有他在这里，其他人没看到！”

    我叹了口气。

    扶着徐建伟坐在草地之上。

    郭亮几人都吃了一惊，白芊芊也是松了口气。

    “兄弟，你什么情况？发生什么事儿了？怎么变成现在这样？”

    郭亮凑上去询问了一句。

    可徐建伟直接躲开郭亮，躲到了我的身后。

    郭亮愣了一下，我叹道：“他现在看起来精神有些不稳定，大家还是不要刺激他了！”

    我把背包里的食物和水拿出来，分给徐建伟。

    徐建伟就像是刚从牢里放出来半个月没吃饭了，开始狼吞虎咽起来，连竹筒里的水都喝得干干净净。

    我们都在耐心地等着，直到徐建伟吃完，我才问徐建伟：“伟哥，跟我分开之后，你们经历了什么？为什么只有你一个人在这里，大家呢？”

    说着，我慢慢脱下了自己的外套，搭在徐建伟的身上。

    徐建伟蹲坐在地上，蜷缩着自己的身体。

    他抬起头警惕地扫了我们一眼，又垂下头，一言不发。

    “伟哥，你连我都不认识了么？忘了咱们是兄弟了么？”我有些于心不忍地道。

    徐建伟终于是抬起头，望着我，颤声道：“这……这森林里……有……有鬼！”

