    第287章以后你想来便来

    午饭是池幻亲手做的，当然了，她是在学习了黎渊精湛厨艺后才出手的，虽说比不上黎渊做的那么好吃，但至少可以入口，没有以前那么难吃了。

    她正准备狠狠地吃两大碗米饭，结果穆秋就前来报信,说将军府的人来了。

    顿时，她觉得碗里的饭一点都不香了，她下意识的就看了黎渊一眼。

    这段时间黎渊好不容易对她的态度好了一点，估计现在听到将军府这三个字，他对她的态度又要有所转变了。

    穆秋也看向黎渊，“公子，要出去见见吗？”

    毕竟是将军府的人,说不准以后公子还真的成了将军府的乘龙快婿呢。

    现在如果不去见见的话，不太好。

    “不见了。”黎渊不紧不慢的看了池幻一眼,“你直接去见他们就好了，他们如果要带你回府，你就乖乖跟他们回去。”

    反正将军府来人只是为了池幻，只要池幻乖乖的回去了就不会有什么事。

    “我不。”池幻将筷子放在了桌子上，也没有心情继续吃饭了，“我要留下来照顾你，我不回去。”

    “你确定，你留在这的这几天是在照顾我吗？”

    黎渊淡淡的嗓音打破了池幻的美梦，她沉吟了一会儿才说，“我……我也没给你添麻烦啊，我也给你做了很多呢。”

    虽然，不能算是照顾他，但是好歹为他分忧了。

    “我没有故意封锁消息，你家里人定然知道你受了重伤，如果你继续留在这里的话，你觉得他们可能不担心吗？”

    “可是……”

    “没有可是。”黎渊态度的坚决，“回家吧,到家之后好好养伤，一切都会好起来的。”

    “可是我会想你的。”

    “我在墨园很好，你不需要担心。”

    “那我再想见你怎么办？我要是来这里找你，还会跟这次一样，受到那么多人的阻拦吗？还会不会像这次一样受这样重的伤？”

    她看的出来，黎渊就想让她走。

    走可以，但是得说清楚下次她再来会怎么样。

    反正她不可能不见他的，一两天不见他，她可以忍受。

    但是不可能永远不见。

    “等回到将军府之后，你就不会这么想要来墨园了。”

    毕竟，墨园杀手众多，每个人身上都带着浓重的戾气，实在是不适合她这小姑娘长久居住。

    “我现在是在问你，如果我想来，你会拦着我吗？”

    黎渊望着她如墨的眸，很想说，会。

    可是一想到之前他下令不见她，而墨园那些杀手将她打成重伤,他心尖就泛起了一股疼。

    最终还是说了句，“不会拦你。”

    池幻得到这句肯定的回答，心里的大石头也轻松了很多。

    “这可是你说的。”

    “放心,以后只要你想来那便来。”

    至于他见不见她，那就另说了。

    反正，他们两个人最好不要再有过多的牵扯。

    他不知道有朝一日，他能不能得到池牧的肯定跟池幻在一起，但是现在肯定是不能的，池牧看他格外不顺眼。

    “那好吧。”池幻起身一边往门口走一边依依不舍的望着黎渊，“你不送送我吗？”

    (本章完)

