
    唯一遗憾的就是楚少狂跑了，这个家伙本来还想多留几天的，但是被楚正国命令独孤石强行带了出去，幸运地躲过了抓捕。

    但，从此以后他也别想回来了。楚正国被抓的消息，也很快在临海市各层流传开来，本来这种事情能够隐瞒就隐瞒，不会大张旗鼓宣传的，毕竟一个大企业家居然做出tiānnù人怨的事情，不算是什么光彩

    的事情。

    这一次反常将消息扩散开去，其实未尝没有警告其他人的意思，让他们看看违反法律是什么样的下场。

    金马会所。

    陈飞坐在沙发上，轻轻抿了口红酒，然后摇晃着红酒杯，脸上露出一抹凝重之色：“项少，消息你应该收到了吧？”

    项玉龙坐在一旁，闻言微微一笑：“确定了，楚正国已经被抓了，已经没有可能出来了。”

    陈飞坐直了身体，显得精神奕奕，说道：“那项少，你怎么看这件事？”

    项玉龙很清楚陈飞今天叫自己过来的目的，无非就是商讨楚氏集团的事宜，要知道现在楚氏集团群龙无首，正是趁虚而入的时候。

    毕竟那么大的一个集团公司，就算是鼎盛地产加上龙腾地产等等，想要吃下还是不够看的。

    今天陈飞叫项玉龙过来的意思，就是想要合作，分一杯羹罢了。

    项玉龙没有着急开口，而是说道：“陈总，你知道楚氏集团是怎么倒下的吗？”

    陈飞微微一愣：“不清楚。”项玉龙敲了敲桌子，然后微笑着说道：“有几件事情可能陈总不是太清楚，我可以跟你仔细讲讲。陈总，难道不觉得有件事情很奇怪吗，为什么鼎盛地产一来到临海市，就

    死死地盯着楚氏集团不放？要知道楚氏集团本来可是千亿集团，而鼎盛地产，估值不过几十亿而已。”

    陈飞也不是太笨，闻言脸色一变。项玉龙看到他的反应笑了笑，又不紧不慢道：“而且楚正国出事，正好是鼎盛集团完全占据了上风的时候。还有一件事情，我也是从市局内部打听到的，乔峰被抓的事情，

    跟叶秋有关。”

    陈飞忍不住说道：“项少，你的意思是，这件事情，难道都是叶……叶秋做的？”项玉龙起身，摆摆手说道：“我什么都没有说，但是如果真的是他做的，既然他能够把楚氏集团击垮，那么我那小小的玉龙地产又算什么？陈总的公司又算什么呢？陈总还

    是想清楚，有些便宜，不是那么好占的。”

    说完这句话，项玉龙也就没有理会脸色不断变换的陈飞，离开了金马会所。

    “算了，我还是老老实实做点小本生意好了。”陈飞想了半天，最后苦笑了一声，一口把酒杯中的红酒一饮而尽。

    项玉龙都得罪不起叶秋，他一个陈飞，就更加得罪不起了。

    ……

    杜芸已经完好无损地回到家里面了，不过这一次把杜志强吓得够呛，责令她在家里面待一个月都不准出去。

    不过，很快的。

    当杜志强收到楚氏集团的消息后，脸上露出了震惊的神色：“楚正国被抓了？这么突然？还有乔峰，没想到真的是他bǎngjià了我女儿，抓的好！”

    接着杜志强神色一动，看向旁边闷闷不乐的女儿，突然问道：“芸芸，这次你跟小舞是怎么被救出来的？”

    芸芸郁闷地看着电视，闻言撇撇嘴说道：“是叶哥哥让人救我们出来的呗，不像是某个没用的老爸，就会在家里面等着！”

    杜志强脸上尴尬，可是心里面却是相当激动。

    他明白过来，楚正国被抓肯定是跟叶秋离不开关系的。

    想到这里杜志强心里面就相当兴奋，现在楚氏集团就是一块没有主人的肥肉，要是能够咬上一口，保准满嘴流油。

    杜志强也坐不住了，急忙说道：“芸芸，收拾收拾，我带你去见你叶哥哥。”

    芸芸翻了个白眼：“你不是让我禁足吗？”

    杜志强正色道：“有吗？我怎么不记得了？”

    不过让杜志强遗憾的是，今天没有找到叶秋。

    ……

    红楼。

    颜景辉和红拂也聚到了一起，对于楚正国被抓的消息感觉到相当震惊。

    “没想到，楚正国居然倒台了。”颜景辉眼中还残留着震撼之色，要知道楚氏集团在临海市屹立多年，都不曾倒下过。

    这一次却是那么突然，董事长直接被抓！红拂眼神闪烁，美目当中流转过一丝异彩，轻声说道：“根据我们红楼打探到的消息猜测，仅仅是我个人的猜测，这件事情，跟叶秋不无关系，而且很可能就是叶秋在背后

    主导。”颜景辉眼皮一跳，本来他对叶秋的期望其实已经足够高了，但是听到这句话还是倒吸了口凉气，半晌之后才回过神来，沉默了一会儿笑道：“其他的就不多想了，反正这次

    我赚得够多了。”

    不过他心里面倒是在想，是不是让颜菲再跟叶秋多多接触一下，最后能够生米煮成熟饭……这可不能够让自己女儿知道，否则可能会被打死。

    红拂闻言嘴角微微一勾，轻纱下的那双秋水明眸闪过一丝异色，心里面之前的想法，又开始蠢蠢欲动起来。

    “但是，我这边好像没有什么值得出手的东西，让他帮我一次……”红拂眼神微微黯淡，“如果我的脸没有毁掉，这具身体倒是还有点价值。”

    两个人本来也想联络叶秋，来红楼聚一下，顺便说说善后的事情，毕竟楚氏集团那么大的一块肥肉，没有人不心动。

    但是，也没有联络到叶秋。

    而现在叶秋在哪里呢？

    叶秋现在正在临海市的飞机场，按照张洪飞给他的信息，快速找到安检通道。

    “等等，先生，你不能够进去……

    还没有等到安检人说完，叶秋就把自己的证件扔给了对方，然后直接跃过了安检通道，在rénliú当中扫视，寻找那道熟悉又陌生的身影。很快，当他看到人群当中那道曼妙身影的时候，停了下来。
