    在LPL赛区，KG是出了名的“公务员”队伍，

    这是一种让观众又爱又恨的风格，因为观看KG战队的比赛是一种享受，可问题是享受的时间太短了...

    刚过看过瘾呢，

    然后KG表示我打完要下班了......

    例如这一场急速推塔快到连所有人都想象不到，前几分钟他们还是刚刚推掉下路一塔，然后几分钟就表示我要一波了...

    推掉高地塔之后硬生生在开了一波团战而且还赢了，一口气推掉了水晶塔和其中一座门牙塔是...

    此时游戏时间才是来到十七分钟，

    “这尼玛就离谱...我艹？拉个屎回来就要结束比赛了？”

    “不是...这也太快了吧，别啊...我还没看过瘾呢。”

    “这是我见过最快的一场世界赛，好歹人家也是欧洲赛区的三号种子，这么暴打一顿真的适合吗？”

    “KG这几个狗东西还是有点套路的，在推中路防御塔之前五个人都回家更新过装备，完全就是将经济转化成了装备再来一口气推掉门牙塔。”

    “看似莽实际上真的只是他们想要快点结束比赛...”

    官方直播间的观众们也是七嘴八舌地议论了起来，因为他们发现在高地那一波团战那之后KG剩余的人回程补给装备然后重新带着兵线又一次地逼近了OG的高地。

    目的很明显我要一波结束比赛。

    OG这边毫无反抗能力，面对经济领先的KG强开他们连反抗的资格都没有...

    时间定格在了十九分钟，

    KG拿下了小组赛的第二场，目前暂时领跑B组第一。

    “您尾号9494的储蓄卡账户存款收入人民币1000000000.0元”

    颜元打了个哈欠，完事了自己也可以溜了...

    妈的，就知道十六强操作不了。

    两场比赛下来自己白捡了二十亿流动资金，这可真的是让人糟心。

    而此时轻松获胜的KG队员们也是按照惯例在后台开始接受了赛后采访，毕竟是LPL的头号种子而且赛前被拳头官方评价这一届的最强战队，所受到关注也是前所未有的。

    官方也是第一时间转播了他们接受采访的过程，五个首发队员还有教练张伟如同乖宝宝一样坐在椅子上，面对着这么多镜头拍摄，一时之间也是有点慌。

    这阵仗可是比在LPL要强上太多了，甚至旁边还安排了三四个官方翻译来进行实时翻译帮助。

    一个金发碧眼的外国女人举手站起来问道：“您好我是来自美国的电竞传奇的记者，我想问一下第一场的比赛你们的上辅互换是一种战术策略吗？”

    五个队员看了一眼旋即视线落在张伟的身上，这种战术层面的问题可就都让教练来回答了。

    张伟沉默了一下道：“是的，是我们老板处于战术层次做出的一种调整，因为我们试图在寻常更多的可能性。”

    现场的媒体记者都是眼前一亮，果然！

    跟之前的猜测差不多，一旦出现摇人战术大部分都是出自他们KG战队老板的手笔！

    “我是来自韩国的电竞媒体记者，如果给今天的对手评价，你们觉得今天的对手如何？”

    这个问题就显得很刁钻了，在翻译同步过来之后张伟有点尴尬，这不是搞他们心态吗？电子竞技实力为王，你让我们赢的人去评价输掉的队伍，这可咋评价嘛？

    这韩国记者也太会搞事了吧，哪有这样提问的？

    就在这时候陈俊却是开口道：“能够来到世界赛这个舞台的队伍，不管是韩国赛区还是欧洲赛区，我觉得他们都很强，”

    张伟松了一口气，这回答挺不错的。

    “那么你觉得SSX战队会不会成为你们争夺小组的第一的对手？”

    踏马又是这个记者！现场的其他人都忍不住露出微微不悦的神色，输不起是不是？

    不就是一号种子干爆你们二号种子吗？难道这不是很正常的事情吗？

    这一下李东可就忍不住了，问问问，问个锤子，是不是输不起就来找存在感了？

    他直接对翻译道：“我不认为在B组会有队伍能够跟我们争第一，或许SSX战队要考虑的是如何保住自己小组赛第二出线。”

    李东的暴躁脾气回怼也是让很多人惊讶，这...这也太狂妄了吧？

    一直以来在他们印象当中LPL赛区的选手都是比较谦虚低调的姿态，因为大多数选手觉得有时候吹了牛逼万一被打脸了，回去可就真的要被键盘侠鞭尸一年...

    但这一次李东却很直接，看似狂妄的言语却包含着绝对的自信。

    小组第一他们要定了其他队伍就不要继续幻想了，老老实实去争第二保证自己出线。

    因为这个采访过程是直播同步到官方直播间的，李东的霸气回怼也是引起来了两位解说的惊呼，表示要的就是这种自信好吧，又不是没有这种实力，低调干嘛？

    直播间内的观众也是纷纷刷了起来，

    “李东牛逼！听到这个回答就舒服了...”

    “李东还是李东，我怀疑要不是在直播他都能喷起来了...”

    “会不会有点太直了，这样不太好吧，谦虚一点才对啊。”

    “哈哈，笑死我了，有实力为什么要低调？这群韩国人是不是还活在过去，现在是LPL当道了。”

    “谦虚尼玛呢，赶紧给爷凶起来，打个游戏本来就是实力为王，反正赢了就一起吹，输了我也喷，就这么简单。”

    “对啊，我就是键盘侠，他KG能一直赢下去我就吹下去又怎么样？”

    ......

    “我是中国万家电竞的记者，你们好，我想问一下在第二场你们的进攻节奏非常的快，请问当时你们是怎么做出这种战术策略的呢？”

    一个短发女生站起来用中文利索地提问了起来，

    “额...其实没有什么战术策略，就是我们想打快点然后下班。”陈俊下意识地开口道：“因为赛前老板跟我们说他困了，要我们打快点。”

    众人：......

    他们想了很多种情况，但是万万没有想到真实的情况居然会是这样。

    一切只是因为他们的老板说困了...

    “妈的，谁又在骂我？”

    在回酒店的路上颜元连续打了几个喷嚏，不由得摸了摸鼻子疑惑不已。

    该不会是秦东岚吧？

    