    周氏一族三位神帝死了！死得相当憋屈！他们不是死在神帝手中，而是死在了至尊生物手里。

    而且，还是很蛋疼的那种！人们可以清楚的听到蛋碎的声音，即便没有经历过都可以想象，那种蛋疼。

    许多人物在听到那一声蛋碎的声音时，都禁不住蛋蛋一亮，沁出了冷汗。

    这三只生物实在太毒了。

    这是一场蛋蛋的忧伤！“你们不要脸，这是群殴，天骄盛会讲究的是单挑！”

    “你们到底是什么不要脸的生物？”

    “你们可以正常一点战斗吗？”

    ……黑阳神域许多人物都炸锅了，义愤填膺。

    他们觉得三只生物是在群殴周氏一族神帝，很不公平，如果公平一战，这三只生物没有一只能够活下来。

    “群殴？”

    “不要脸？”

    石痞当场就不爽了。

    它说道：“什么是群殴？”

    “什么是不要脸？”

    “你们才不要脸！”

    “须知，我们以至尊挑战神帝，那周氏一族来了三位神帝，而我们出了三位至尊，这是群殴吗？”

    “这是三对三的单挑！”

    “我们布局，的确借助了他们的弱点，但那是因为他们白痴，且倨傲。”

    石痞相当傲慢的说道：“而且，他们本就强于我们，如果神帝挑战至尊都是要脸，那请问什么是不要脸？”

    石痞怼的相当彻底，让人们哑口无言。

    的确。

    石痞等三只生物形同作弊，借助布局来斩掉周氏一族三位神帝，但三位神帝境界本就高于三只生物，这才是真正的作弊。

    而且，三对三的确不属于群殴。

    “可这到底是群殴，还是单挑？”

    人们蒙蔽了，还真有点弄不清楚了。

    “这很公平！”

    有人颔首说道，支持三只生物，虽然他们也很看石痞等生物不爽。

    但以至尊实力硬杠神帝，并且成功绝杀，这本就是公平。

    要知道。

    这世间至尊众多，至尊对决神帝的事情，常有发生，可谁曾碾压过神帝？

    将其打得凄惨淋漓？

    没有！只有这三只生物。

    这本就很成功。

    “是的，这并没有什么问题！”

    一个声音响起，带着一股杀意，形成了一场风暴，在石痞等人的身后掀起了一股狂风，惊得石痞等三只生物闪电倒飞，只因它们感觉到有真正的高手出现了。

    是的。

    一场场失利，一场场悲剧。

    终于激怒了周氏一族，有顶级微域神帝出面，且来了五位之多，这已经足够重视三只生物了，要不是周氏一族天骄们正在闭关，而周氏一族并不愿意惊搅所有天骄，估摸着来的人物会更多。

    此刻，宇宙古树、雷霆阴阳鱼、石痞没有时间布局了。

    它们黑沉着脸，目视前方，战意盎然。

    “有意思，以至尊实力，屠戮我周氏一族这么多天骄，你们觉得是荣誉呢？

    还是悲哀呢？”

    那五位神帝为首的一位神帝开口说道。

    “呵呵，你觉得屠戮了一群猪会是荣誉吗？”

    石痞讥讽道：“信不信我蹲你家茅坑？”

    “……”又来了！这个家伙三句不离“蹲茅坑”，它觉得这很荣光。

    就是凌风都觉得脸黑。

    “如果你觉得这是荣光，你觉得这可以威胁我族，那尽管来蹲！”

    那为首的神帝强势说道，不惧任何威胁。

    “你这么说，是不是你家茅坑很臭？”

    “……”“你这么说，是不是你家女武修很少？”

    “……”“你倒是说句话啊！”

    五位神帝脸色都在扭曲，这绝对是他们见过的最强奇葩。

    就是天空之域的人们都闭嘴了，对上这么一个奇葩，谁能奈何？

    “你的石体有多坚固？”

    那为首的神帝并没有与石痞在这个问题上纠缠，因为如何辩驳都落了下乘。

    “我的刀早已难耐，就是不知道能不能劈开石体！”

    一柄利刀出鞘，带着天然的宝光，发出滚烫的热流，令得四方天穹都在颤鸣。

    显而易见。

    这是一柄非常可怕的利刀，足以劈开世间万物，因为它是一柄顶级神帝道器。

    石痞微微变色，心中微微一凛，它的确感觉到了威胁。

    那周氏一族为首的神帝是有备而来，知道有块顽石，因而携来了克石道器。

    “莫要逞强！”

    宇宙古树开口，一脸肃然，因为它清楚的感知到这位微域神帝到底有多么强大，硬杠的话，它们并非是其对手。

    “我又不傻！”

    石痞虽然嘴炮，虽然不饶人，但却相当聪明。

    它可不在意什么脸面。

    谁和一块石头计较脸面呢？

    “好了，你们也玩够了！”

    这时，神烈自虚空中出现，飞落在石痞等三只生物面前，笑着说道：“该回了！”

    “好的！”

    “没问题！”

    三只生物闪电撤了。

    如今它们的实力可不足够对付周氏一族五位神帝，而且它们的任务已经完成了，自然没有必要逞强。

    当然。

    它们的天域战绩亦发生了变化，虽然没有冲入千域榜，但已经出现在百域榜上了。

    这让它们相当满意。

    毕竟。

    它们是后来者，但因凌风的原因，它们等同于进入了天骄盛会，因而可以出现在域榜上，并不受影响。

    周氏一族五位神帝嘴角一抽，眼睛顿时阴翳起来。

    “这么说来，幕后真凶就要浮出水面了？”

    那为首的神帝冷视神烈一眼，因为它依旧是一只鸟，可以称得上是四只生物。

    但他实在想不起来，周边各大神域哪一座神域有这种人物，在其身旁养了四只生物。

    “真凶？”

    神烈摇了摇头，说道：“我想这怕是有什么误解。”

    “真凶只有一个，真相也只有一个！”

    神烈笑着说道：“真凶便是你们！”

    “没有你们种下的因，便没有悲惨的果！”

    “因果么？”

    讲实话，这位为首的神帝依旧不知道真相，更不知道神烈等生物的来历。

    当初，周克并没有提及这件事情，毕竟战胜一座连天域神帝都没有的天域，实在算不得荣光。

    可灵神天域每个人都记得。

    “你可想过结果？”

    那为首的神帝冷厉的质问道。

    “你想说周氏一族天域神帝，还是你周氏一族？”

    凌风笑着问道。

    “……”那为首的神帝并没有回应，因为他知道神烈想过了。

    但它依旧从容不迫！那便意味着它并不惧怕周氏一族天域神帝，更不惧周氏一族。

    要么，这只鸟是疯鸟，要么，这只鸟的背后便站着一个与周氏一族等同势力，乃至于更强的势力。

    但无论是哪一种情况，对周氏一族来说都不是好事。

    而且。

    这一战他们退不得，一旦退了，那周氏一族的威名、颜面等都将丧尽。

    “有意思！”

    他冷笑着说道：“这么说，你已经想好了怎么死了？”

    “确实，我想好了你们该怎么死！”

    神烈反唇相讥。

    “杀！”

    那为首的神帝决定不废话了，闪电杀向神烈，气势如虹，力量全面爆开，那是一座空间，其内充满了黑色物质，可以碾压一切空间与时间。

    黑暗场域！“天黑请闭眼！”

    那为首的神帝大喝一声，黑暗场域瞬间便打向了神烈，威力将四周的空间、时间等尽数扭曲，令得人们为之倒飞，不愿意触及因果。

    神烈没有退！它依旧在笑。

    的确。

    周氏一族这位神帝实力不弱，那黑暗场域的确能够克制许多场域，并非是定格时间，而是湮灭时间与空间，令其场域难以发挥出作用。

    乃至于摧毁神帝。

    但神烈并不在这个范畴。

    当那黑暗场域携带着满天巨威，出现在神烈面前时，它终于动……口了。

    没有动翅膀。

    没有躲闪。

    它只是张开了鸟喙。

    下一刻。

    一道烈焰破开万物，碾压世间场域，骤然而现，仅有一道烈焰，却给人遮天蔽日的直观感觉，只因那烈焰威力太强了，焚尽空间与时间，熔炼万物。

    “焚仙！”

    神烈相当嚣张的大喝，一口焚仙烈焰可诛尽万法。

    轰隆！那焚仙烈焰携带着强势天威，轰入了黑暗场域，如同圣阳破开了黑暗罅隙，当场便令那黑暗物质退散，令黑暗物质灰飞烟灭。

    光明、烈焰，乃是一切黑暗物质的克星。

    刺啦！那黑暗场域撕裂了，化为寸寸齑粉，飘散净土。

    而那焚仙烈焰则势如破竹，强势飞驰，将那黑暗场域打得灰飞烟灭，进而轰向了周氏一族那位为首的神帝。

    “防住！”

    这一幕发生的太快了，那为首的神帝都没有反应过来，他没有想到区区一簇烈焰便能够克制他无往不利的黑暗场域。

    因而，他并没有做出防御姿态，等到焚仙烈焰破开黑暗场域，出现在他面前的时候，他才想起来防御，可惜太迟了。

    刺！一声轻微的声响，燃炸虚空。

    那焚仙烈焰自那为首的神帝身上匆匆掠过，那力量戛然而止的时候，那为首的神帝定格了，身躯逐渐便的虚淡，而后灰飞烟灭。

    同一刻，神烈动用了镇魂凤刀，一刀劈入了那为首神帝的道魂中。

    “呃啊！”

    那为首神帝发出凄厉的悲鸣声，终究是悲剧一场，道魂带着本体一同湮灭。

    

