    当然，奚瑶的礼物中不仅仅有这些奇葩、童趣的礼物，还有的礼物非常的昂贵。

    在补送她的十八岁成人礼的礼物中，居然有一百八十亩地，位置在云城，而且直接给她圈好了地，打造成了她的五号植灵基地。

    看到这位礼物，范汐汐又是感动，又是无奈。

    奚瑶转性后，就跟完全变了一个人一样。

    现在真的很难想象，她以前会是那么高傲又难以接近的人。

    两人之间甚至是到了互看两厌的地步。

    “二姐，这个五号植灵基地你打算做什么呀？”范米米好奇地问道。

    范汐汐沉吟了片刻才道：“还是种花吧！到时候建立一个香水品牌。”

    说到这，她拿出手机给奚瑶发了一条信息过去，感谢她送的新年礼物，并且告诉她，自己要用五号植灵基地种花，创建香水品牌的事。

    品牌名字，就叫瑶汐。

    奚瑶在这边收到消息后，激动得不行，立马就给范汐汐打来了电话。

    “汐汐，香水品牌的事你交给我来做吧！注册公司什么的，我全包了。”

    汐汐既然愿意以自己的名字做香水品牌的名字，就是认可她这个朋友了，这真的是再好不过了。

    范汐汐好笑地道：“这个香水品牌就我们两个一起做吧！主要打理人是你，这没问题吧？”

    “没问题！没问题！绝对没问题！你放心，我一定会好好做的。”

    “嗯。我相信你。新年快乐！有什么事再和我联系。”

    “好呀！新年快乐！”

    奚瑶乐滋滋地挂了电话，信心满满地准备干事业去了。

    范汐汐则打开了别的礼物。

    因为礼物摆放位置的原因，她这次先看到的是小北哥送来的礼物，有阿姨亲手做的各种小吃，还有小北哥送的礼物，二十套很漂亮、很精致的古风衣服，还有一套华贵到了极致的凤冠霞帔。

    也不知道为什么，看到这份礼物的时候，她总有些恍惚，总感觉，她这份礼物是小北哥和她说好了的，她该收下的。

    可这样的念头刚起，她又有点懵。

    小北哥并没有和她说过要送她这样的礼物呀！

    就在她走神的时候，一旁的范锦心眼睛看着那些漂亮的古装时，已经看痴了。

    “这些衣服太美了！”

    怎么会有人送这么漂亮的古装的，而且，这上面的刺绣，这衣服的材质，哪样不是绝美。

    这每一件都奢华无比，比罗蓓当初送范汐汐的还要漂亮华丽得多。

    因为太喜欢，她忍不住说道：“范汐汐，你有这么多套衣服，送我一套好不好？”

    范汐汐几乎是想也没想就拒绝了，“不送。”

    在她的心里，这份礼物很重要，很重要，是一定不能转送给别人的。

    哪怕是米米想要，她也不会给。

    范锦心见范汐汐拒绝得这么干脆，一时间也冷了脸，“你有这么多套，送我一套怎么了？你怎么就这么小气的？”

    柳杏芳听到女儿突然拔高的声音，立即走了过来。

    “锦心，你怎么说话的？东西是汐汐的，是别人送汐汐的新年礼物，这怎么好随便送人。你又不是没有衣服穿。”

    范锦心气极了，怒声道：“可送她礼物的是男人，她都和我哥订婚了，怎么还接受别的男人送的礼物。我问她要件衣服都不给，这是多在意那个男人，我看范汐汐的心里根本就没有我哥，根本……”

    她的话还没有说完，就被范米米给推开了。

    “你滚一边去，嫉妒我二姐就直说，别在这里胡扯八扯。我忍你很久了，你别在这里得寸进尺。”

    若不是打架不文明，范米米已经想要动手打人了。

    她很气，在她看来，自己二姐和锦程哥就是注定要在一起的，可不能让范锦心这乌鸦嘴给乱说，影响了感情。

    要是柳姨也这么想，二姐该多难过呀！

    范锦心其实也知道自己说错了话，可是一见米米凶自己，她又拉不下面子，所以干脆破罐子破摔了。

    “我只是说了一个事实，你们急什么。心里没鬼，别人说什么也是没用的。”

    “你闭嘴！”柳杏芳恼怒地吼道。

    她这个女儿真的是唯恐天下不乱。

    “我就不闭嘴，就不闭嘴！我又没说错，这些礼物确实是男人送给范汐汐的。若是关系特殊，哪有男人大过年的给女孩子送衣服的。瞧，这衣服里连肚兜都有呢！”

    说到这，范锦心得意地要去碰那衣服最底下的贴身衣服。

    范汐汐手指微点，范锦心将要碰触到衣服的手便突然像被针扎一样，痛得跳了起来。

    范汐汐冷冷地扫了范锦心一眼，淡漠地说道：“我和小北哥关系确实是不一般。我们不是亲兄妹，胜似亲兄妹。比和你关系亲近多了。你也看到了，不管是我过生日，还是过新年，他永远都为我准备各种礼物。你呢，你除了想收礼，送过我新年礼物吗？”

    范锦心恼声道：“你那么有钱，什么没有，我送的礼物你看得上吗？再说了，你也没有单独为我准备新年礼物呀，你还是我未来的嫂子呢！也没见你对我区别对待。”

    范汐汐轻笑了一声，指了指她脚边的红色箱子呢，“这不是新年礼物？”

    范锦心僵着脖子，倔强地说道：“这只是礼物盲盒，并不是你为我单独准备的，你没用心。”

    “那你之前从我这里拿走的灵颜礼盒套装，今天穿的新衣服呢？这不是礼物，是应该的吧？”

    范汐汐这会儿已经不想给范锦心面子了。

    尽管她极少逛街，但是过年前，还是为柳姨和范锦心准备了过年的新衣服的，只是，她们到的当晚就给她们了。

    难道，她的付出就是应该的？

    “反正你那么多，你……”

    “你闭嘴！滚回房间去。”柳杏芳打断自己女儿的话，直接拉住她的手，想将她拖回房间。

    范锦心见自己妈妈生气，突然脾气也上来了，直接躺地上大哭了起来。

    她不主动配合离开，柳杏芳是死命的拽也拽不动，气得她真想动手打人了。

    就在气氛僵滞的时候，一道冰冷中又带着磁性的声音从门外传来。

    “范锦心，起来！我数三声……”

