    第8573章我的小心肝（3）

    一场午宴，纪长慕又被乔斯年灌醉。

    乔斯年自己也醉了，任由叶佳期扶着他去楼上。

    纪长慕没有多逗留，同乔沐元一起坐车回了家。

    午后阳光正好，卧室里满是温热的光线，地板上泛着光，空气里也都是清新的香氛气息。

    乔沐元扶纪长慕在床上半躺下，纪长慕突然握住她纤细的手腕，眉眼弯起：“没醉，还行。”

    “还没醉呢，我看你喝了那么多。”

    “乔爷也喝了不少。”

    “我去拉窗帘，你睡个午觉，不然头会痛。”

    “你陪我一起睡。”他拉住她的手不肯松，目光灼热，一双勾人的眼睛里是几分妖冶泛红的光，看着乔沐元，丝毫不愿意移开视线。

    他坐在床上，乔沐元站在他跟前。

    她低下头，另一只手将他的领带从马甲里拿出，解开，扔在一旁，又一颗一颗挑开的他马甲纽扣。

    一切顺理成章又按部就班，她的手又慢慢去解他的衬衫纽扣。。

    纪长慕喉咙一动，拉过她的手腕，将她压在床上，覆身而上。

    一个热烈的吻，带着浓烈的酒意。

    乔沐元顺从着，唇角扬起：“看来是没醉，还能认出我。”

    “……”纪长慕觉得她在把他当傻瓜，他捏了一下她的脸，“我还能把你认成谁？世上就这么一个乔沐元，我的小心肝。”

    说罢，又一个炽热的吻落下，但这一次带着一丝丝惩罚的意味。

    窗帘也没拉上，充足的光线落满整个卧室。

    乔沐元陪他睡了一个长长的午觉。

    如果不是没忘记晚上要请晏伽吃饭的事，纪长慕根本不想起床。

    他难得睡一个安稳的午觉。

    纪长慕中午确实被灌了不少酒，也差不多醉了，晚上哪里也没去，直接邀请晏伽他们来家中。

    他换了一套宽松的休闲服，傍晚时，一边坐在书房靠窗的沙发上看书，一边等晏伽一家过来。

    乔沐元今天兴致很好，下厨做了几份点心。

    她将刚刚烤好的小点心送到书房，同他一起坐在沙发上。

    她挨着他的肩膀和他一起看书，看着看着，她的视线落在纪长慕的脸上，开始看他。

    他比书更好看，总是让她百看不厌。

    一时间，书房里格外安静，只听得到纪长慕翻动书页的声音。

    一页一页，时间从指间淌走。

    夕阳无限好，晚霞澄澈，云丝清浅。

    乔沐元的身上是好闻的玫瑰香味，纪长慕中途休息时会转头在她的唇上亲一口，而这种时候，乔沐元总会默契地看向他，四目相对，她笑得甜美动人。

    书房的窗外有一棵大树，日影西斜时，斑驳树影正好落在纪长慕的书页上，白色的纸张泛起交叠的光影，每一个字都像是跳跃的精灵。

    ……

    晚上，晏伽领着一家人过来。

    纪长慕从酒窖里挑了几瓶上好的红酒。

    刚打开软木塞，乔沐元按住他的手，小小声道：“少喝一点喔，你中午喝了不少。”

    “嗯，我知道。”

    晏伽一进来就看到他们俩在窃窃私语。

    (本章完)

