    

    “不知道是已经发现了没有立即点破，还是真的没有发现？”

    莱恩心里忐忑不已，但现在紧张也没用了，只能走一步算一步。

    他的视线从血魔巫师身上移开后，便偷偷打量着周围。

    祭坛上面是血魔巫师和维纳神官，而站在祭坛下面的，包括他在内共有五名身着黑袍的巫师。

    他的视线在其他四名巫师上一一扫过，最后眼睛在某个带着面罩的巫师上停留了一瞬。

    尽管对方站着一动不动，没有说一句话，但通过菲尼克斯的大数据分析，他还是一下子就知道了——这个人就是费丽卡！

    他对费丽卡实在是太了解了，菲尼克斯数据库中有关费丽卡的信息实在是太多了。

    就是费丽卡长相穿着都完全变了个样，但他通过许多细微之处还是立即认出了她。

    没想到一下子就发现了费丽卡，他心里别提多高兴了。

    “想要救出维纳神官，我们必须两人合作才行。”

    “刚才还担心因为不知道费丽卡在哪，会无法很好合作的。”

    尽管现在无法和费丽卡交流，没有办法和费丽卡商讨作战计划，费丽卡甚至连他就是莱恩都不知道。

    但不影响他在心里制定作战计划。

    不多时，献祭仪式就要开始了。

    随着站在祭坛上的血魔巫师手一挥，那棵血荆树立即剧烈抖动起来，周围的大地上裂开一道道狰狞的裂缝，灰黑色的地脉之力从裂缝中涌出往血荆树冲去。

    血荆树在吸收了地脉之力后，抖动得更加的厉害了。

    只见血荆树粗大的树干张竟然缓缓浮现出一张犹如婴儿一样的脸庞。

    “嘤嘤嘤……”

    那张婴儿一样的脸庞发出好像是在哭又好像是在笑的声音。

    “咿咿咿……”

    “啊啊啊……”

    随着树木的抖动，吊在树枝上的一个个厚茧也剧烈的挣扎了起来，不断的有惨叫声和哭泣声从厚茧中传出。

    身处这副宛如绝望的地狱，在场的每一个人都忍不住头皮发麻。

    连绑在祭坛上一直闭着眼睛的维纳神官，脸庞也因为愤怒而微微扭曲着，但她最后还是什么都没有说什么都没有做。

    血魔巫师看着维纳神官笑道：“哈哈，怎么不说话啊？你们这些神圣教会走狗不是很喜欢训人吗？不是很喜欢指责我们这些邪魔外道吗？现在怎么沉默了？”

    说着，血魔巫师的眼神在周围扫了一圈后，“嘿嘿，我倒要看看你这份沉默能维持到什么程度。”

    这句话在场的其他几个人都不明所以，唯有莱恩心中一凛。

    他注意到了血魔巫师的眼神！

    刚才血魔巫师眼神在费丽卡身上微微停留了一瞬！

    “费丽卡被发现了？”

    “费丽卡果然还是太嫩了。”

    他知道现在已经到了最为关键的时刻，接下来的时间里他只要有一点点的疏忽，那么他和费丽卡以及维纳神官都死定了。

    他双手在巫师长袍下暗暗结着手印——伊格尼法印！

    在他掌握着的所有底牌之中，面对正式巫师级别的选手还有一丝伤到对方的可能的，只有伊格尼法印一个。

    伊格尼法印作为那个他从那个神秘的薇娅手中学到的技巧，威力非同凡响，还在圣剑解放之上。

    不过这是他第一次用来对敌，而且第一个对象就是正式巫师，说实话他心里根本没有底。

    可现在的他除了伊格尼法印还有其它的办法吗？

    没有！

    “伊格尼法印啊，我把一切身家都压在你身上了，绝对不要让我失望啊！”

    在他接着伊格尼法印的时候，他身上会散发出一股奇异的魔力波动。

    不过在场的每一个巫师身上都有散发出一些魔力波动，他也有魔力波动这件事倒也没什么。

    可他的魔力波动和别人不一样！

    而且和以前的暗鸦巫师也完全不同！

    会不会被发现？

    血魔巫师会不会因此关注他？

    莱恩发现除了周围的几个巫师学徒用奇怪的眼神看了看他之外，血魔巫师的注意力完全不在他身上。

    其一，在场的人都没见过伊格尼法印，伊格尼法印的魔力波动根本没有人认识。

    其二，血魔巫师以及其他人的注意力都在维纳神官和血荆树上。

    由于种种原因，居然没有人打断他的施法。

    在他释放期间，血魔巫师有动作了。

    血魔巫师笑吟吟的看着维纳神官，笑着笑着，他的右手突兀的对着费丽卡一伸。

    “呜啊！”

    费丽卡的身体顿时被一只血红色的爪子给抓住了！

    其他不知道费丽卡真实身份的巫师在一开始还惊讶了一下，不明白为什么血魔巫师会对自己人出手。

    可在费丽卡惨叫出声来的瞬间，他们一下子明白了。

    他们其中一个伙伴竟然是费丽卡假冒的！

    那他们原本的那位伙伴去哪里了？

    不用想都知道是被费丽卡杀了！

    “唔啊啊——”

    费丽卡见身份已经暴露，也不继续隐藏了。

    她全身燃起圣洁的光芒，在强大的血脉天赋审判之光的作用下，费丽卡一下子就突破束缚她身体的血爪。

    她手握着散发着柔和光辉的圣剑月辉，朝着被绑在祭坛上的维纳神官冲去，同时嘴里大声喊道：“老师，我这就来救你！”

    这声大喊让一直闭着眼睛的维纳神官猛地睁开双瞳，她惊讶的看着费丽卡，她没想到费丽卡居然会在这里。

    她立即焦急的大声喊道：“快逃！他不是你能够对付得了的！”

    然而已经迟了。

    费丽卡的身体才冲到一般，就被树根从地底冒出的血红色触手给团团捆住，被触手举到了半空中紧紧束缚着。

    即使费丽卡拥有着可以克制一切能力的强大血脉天赋审判之光，也没有丝毫的作用，无论她怎么挣扎都无法挣脱束缚。

    审判之光确实可以克制一切能力，但克制也是有限度的，是讲究实力的。

    烛火再努力也不可能把大海里的水燃尽！

    看着在半空中不断痛苦挣扎的费丽卡，看着之前还一副气定神闲想着“不就是一死吗”的维纳神官现在却变得焦急愤怒无比，血魔巫师不由得愉悦的哈哈大笑起来。        

