    寅时末，江川回到了尚方书院。

    刚到书院门口，就见院监的亲卫在门口处等着，只字不提，押着他便走。

    阁楼上亮着灯，亲卫走到门口时，轻轻叩了一下，小声道：“宋先生，人带来了。”

    门内传来了浅浅的应话：“叫他进来吧。”

    “是。”

    亲卫轻轻推开了门，眼神示意江川进去，待江川进门之后，又轻轻将门带上了。

    阁楼是院监办公的地方，江川头一次来这里，扫了一眼，做到心中有数。

    阁楼分内外两间，中间隔着一道屏风，看不见后头，前面这一间应是议事、接待之所，屋内亮着水晶灯，桌、椅、书架、字画一应俱全，有一中年男子，正手执一卷，在灯下看书。

    不用说，灯下那位，便是深受圣上与贤王爷器重之人，书院监宋刻，也是亲卫口中的那位宋先生。

    虽然已经年过不惑，但宋先生的身材却依旧挺拔矫健，一张俊美的面庞，半点皱纹不见，就连青年人见了恐怕也要自愧不如。

    房间里熏着香，袅袅的香雾中，宋先生着一袭绛红的袍子，发髻用一根银簪别住，那银簪很是讲究，透雕镶嵌着蓝宝石，显得的雍容，

    这是江川第一次近距离见他，只觉得这位院监的身上，阴柔间夹杂着肃杀之气，莫名让人心生畏惧。

    进得门来之后，他便安静地候着，等宋先生问话。

    宋刻看完了一页书，翻书时，这才想起跟他说话，淡淡地问：“三法司的几位大人都见到了？”

    说话时，头也不抬，眼睛还盯在书页上。

    “见到了。”江川恭恭敬敬地答道，“跟同侪们一起见的。”

    “你还知道回来？”未等他说话，宋刻的声音陡然变得严厉，“好大的胆子，竟然在三法司眼皮子底下变换身份，看来是平日里栾总教习对你们管教得太少了，都有闲工夫做这种大逆不道的事情来了，也不动动脑子，这种事若是闹到京城传到圣上的耳朵里你们还有命活着吗？恐怕到时候，就连书院都会遭受你们的连累。”

    江川躬身：“是学生想得不周……”

    “想得不周？我看你们想得很是周全！连观星楼里的档案都给调换了，是不是要我夸你们一句，做事滴水不漏！”宋刻教训完这句，手里的书往桌子上一丢，“岂有此理！伙同那个野丫头干这种事，真当书院管不了你们了？”

    江川还是躬身站在那，抿着嘴不说话，平时只知道这位院监深居简出，从不露面，现在才知道，没有一件事不在他的视线之中，既然如此，等他接着往下教训便是。

    宋刻这才又看了他一眼，收敛了脾气，换上了最开始时，淡淡的语气：“你倒是个聪明的，知道越解释越叫我窝火，便不解释了。”

    江川依旧是恭恭敬敬地道：“学生知道错了，不敢有解释。”

    “知道错了还一错再错？”语气又抬高了，“围住衙门，倒逼三法司承诺查清真相，是不是你们做的？这下好了，刺史吴法天死了！”

    宋刻说完了这句，换上了推心置腹的语气，如同教导学子：“用得着他们承诺吗？上有天子下有百官，大瑨的目光都集中在他们身上，他们敢冒天下之大不韪？书院不是官场！是学习的地方。”

    “先生教训的是。”

    “那个符羽，他连大狱都替你蹲了，胳膊叫人给折断了，却连一句苦都不叫。”

    江川的眼神微微顿了一下，想起了，符羽被押出来时，满头大汗，紧咬嘴唇的场面……

    “他为你做了那么多，是不是你也该为他做点什么？”宋刻并不打算让他接话，接着便加重了语气，“这个责任你推卸不了！你听着，既然身份换了便顺势而为，但是这件事不能让三法司的人知道了，若是叫他们知道去了，你就是有八个脑袋也不够砍的。”

    他这番软硬兼施，时而和煦，时而问责，换作旁人早就慌了，江川却还是稳稳当当地保持着沉默，宋刻不得不多看他几眼。

    “三法司升堂问案时，我会设法让书院派出一位讼师随堂，这名讼师便由你来担任。”宋刻叹了口气，“这件事本不该由你来做，三尺学院的慎书先生那是有名的大家，天底下就没有他讼不下来的案子，可惜他人不在鬼阳山。”

    江川知道这些话根本不需要自己回答，只需静静听着，他见宋刻碗里的茶水尽了，马上帮他沏上。

    宋刻静静都望着他：“你是个聪明的，青州六轮考试第一，这份能耐不是旁人能比得了的，据说你还有过目不忘之能？”

    “先生谬赞了，学生只是懂一些速记的窍门……”

    宋刻皱眉，“你不必在我面前谦虚，总之，这事没有人比你更适合，办砸了就是两条人命，你记着明天辰时准时来我这里，我会带你去驿馆，所有涉及案情的卷宗你都会看到。”他用手，敲了敲桌子，“你要全部都我牢记了。”

    他又看向了江川，这个文绉绉的孱弱书生，沉稳地叫他怀疑是不是真的明白自己的意思。

    “我不管你和符羽是什么心思？我也不管你是不是西梁暗探，反正符羽不会是西梁暗探，我只有一个要求，就是不惜一切代价将他救出来，一切就都拜托你啦。”

    他走到了书案边，拿起狼毫。

    江川立刻会意研了磨。

    “若你不能顺利救出符羽的话。”他在宣纸上笔走龙蛇，写下了一个大大的“滚”字，手里的狼毫扔在桌面：“那你就滚出书院，终身不得再考！”

    江川又轻声应了句：“是！”

    宋刻像了疲惫了，挥了挥手。

    “学生告退！”江川拱手退了出去。

    走到门口时，一直守在门外的亲卫，听到声音，轻手轻脚地替他开了门。

    江川朝他点了下头致谢，便走了。

    亲卫关好了门，进来给宋刻调暗了灯光，并替他打开了窗子。

    “外面的天亮了？”宋刻皱着眉，闭着眼，骨节分明的修长手指，揉了揉太阳穴。

    “是，先生！现在已经卯时了，您一夜未曾合过眼，吩咐人给您备好了吃的，一会就送过来。”

    “真是见鬼的这一夜。”宋刻摸了摸脸，眉头皱得更深了。

