
    第七百八十五章你怎么在这？

    叶秋给陈青龙打了个电话，没多久电话就接通了：“我是叶秋。”

    “叶先生，不知道找我有什么事情？”

    “我这地址是中山路与环城北路的交接口，有一个绿林市政的仓库，里面有5个人要处理掉。”

    电话那头的陈青龙一阵沉默，你丫的之前不是说要让我上岸吗，怎么现在还……

    不过他没有拒绝，很快答应了下来。

    没有多久，黑熊就带着人过来，看到叶秋时搓了搓手：“叶哥，有什么吩咐？”

    叶秋看到黑熊就笑了：“没什么，有5个垃圾要处理一下。”说完伸手指了指。

    黑熊看过去，脸上的肌肉就抖动了一下。

    这也不知道发生了什么事情，搞得好像恐怖袭击过一样，三个人趴在地上生死不知，还有一个人挂在横梁上，最恐怖的一个就是那个卡在挖机驾驶室的，四肢都呈现异常的扭曲，一片惨不忍睹的样子，就像是被货车撞上去一样。

    可是这地方哪里来的货车？

    黑熊心里一抖，看都不敢看叶秋了，不用说肯定是叶秋干的，想到以前自己居然开车想把叶秋撞下山去，他心里就发抖。

    叶秋问道：“怎么了？”

    黑熊回过神忙说道：“哈哈，没什么，对了叶哥您那车子修好了，我什么时候给您送过去？”

    叶秋笑道：“就今天开过去吧。”

    程大强和wángwěi明的跑车都是中看不中用，带人也就只能够带一个，东西都放不下多少，泡妞都只能够泡一个，还是五菱宏光来的爽。

    这丫的居然还想用五菱宏光同时泡几个妞，也不知道有哪几个女人会这么傻。

    黑熊忙点头：“明白，明白。”

    说完就开始叫人清理现场了，没有多久这地方就被收拾好了，就连损坏的挖机都被黑熊叫来汽车运走了，看不出发生过什么。

    陈青龙本来就是掌管天广市建筑建材这一块，黑熊能够叫来特种车把挖机拉走也是轻而易举。

    搞定之后，黑熊就跟叶秋说了一声离开了。

    蔡雅这时候把甩掉的高跟鞋捡了回来，不过脚上都磨破掉了，不能够穿上去，踮着脚在那边一跳一跳走过来。

    “我来背你吧。”

    叶秋没多想就走过去蹲下来。

    蔡雅脸一红，说了一声谢谢就趴到叶秋背上去，两条长腿自然的扣住叶秋的腰，柔软的身体贴在叶秋背后，一阵幽香就钻到了叶秋鼻子里面。

    我的天！

    叶秋鼻子一热，差点就流鼻血，很想说一声不用那么紧的，想了想还是没说什么，托着蔡雅的大腿就站了起来，往外走。

    感受着背后的柔软，让叶秋有点飘飘然的，不过想到蔡雅的事情就说道：“对了蔡总，现在你公司那边和家里已经不安全了。”

    蔡雅皱着眉头说道：“他们是什么人？”

    叶秋没有回避，说道：“司徒天的人。”

    蔡雅一怔，接着低声道：“怎么会，我跟他没有冲突。”

    叶秋苦笑道：“因为你是我的女人。”

    蔡雅脸上一红，拍了一下叶秋说道：“你乱说什么呢。”心里却在砰砰直跳，脸上布满了红晕，眼里止不住的娇羞。

    叶秋刚才最顺把心里话说出来了，咳嗽了一声说道：“说错了，司徒天以为你是我的女人。”

    蔡雅闻言心里不知道怎么的有点失望，接着皱起眉头：“就算是这样子，他为什么要找来人对付我？不对，你到底跟他有什么冲突？”

    聪明。

    叶秋心里说了一句，然后说道：“最近我在协助警方调查一个案子，那个案子很可能关系到司徒天，要是查出来的话就是身败名裂，就算是司徒家也不可能保住他。”

    蔡雅脸色微变：“那不是你也很危险？”

    叶秋说道：“就凭司徒天想要对付我还早了十几年，现在我担心的是你，他不仅会对我出手，还会对我身边的人出手，我准备把你送去安全的地方，这几天你先待在那边。”

    蔡雅疑惑道：“哪里？”

    叶秋说道：“你舅舅哪里。”

    蔡雅惊讶道：“大院那边？不过那边真的安全吗？听那几个人的意思，司徒天根本就不怕我舅舅。”

    叶秋冷笑道：“要是司徒天敢让人闯到里面去，那么整个华夏都不会有他的容身之处。司徒家在华夏的权势很大，能够影响华夏的经济走向，很多人在zhèngfǔ部门身居高位，但是有句话说的好，阎王好惹小鬼难缠，大院里面住的都是zhèngfǔ工作人员还有家属，安全系数可以说是整个华夏顶尖的，几乎没有人会想到这种地方都会出事。要是司徒天真的出手的话，必然会引起恐慌，司徒家就算是再强大，也不可能压住那么多人。而且敢攻击那个地方，就是在跟zhèngfǔ作对，没有人会放过他的。”

    蔡雅点点头没有多说什么，心里却相当惊讶，没想到叶秋对这方面的认识居然这么深刻，真的只是个小村长吗？

    不过趴在他背上的感觉很好，那宽厚的肩膀给蔡雅很大的安全感，加上刚才的疲惫让她很快就睡着了。

    “蔡总。”

    叶秋叫了几声，蔡雅都没有醒过来，苦笑一声就背着蔡雅走去大院那边，反正也不远。

    到了大院门口，门卫一脸狐疑地看着叶秋。

    毕竟一个男人背着一个女人，这个女人身上还脏兮兮的，不让人怀疑都不行，不过打电话给蔡国强确认了之后，他就直接放行了。

    蔡国强家中。

    蔡国强正在书房里面抽烟，书房当中烟气缭绕，让人睁不开眼睛，地上有着一地的烟头。

    蔡国强眉头紧皱，就在今天的时候突然有人在纪委那边交了一封举报信上去，现在纪委正在对他进行调查，他现在的处境相当危险。

    就在这时。

    “叮铃铃！”

    一阵门铃声响起，蔡国强就听到自己老婆童云去开门的声音，站起来走出书房，刚才接到电话蔡雅要过来。

    他跟童云没有孩子，对这个外甥女他是当做亲生女儿一样对待的。

    结果刚走出书房他就看到了一个男人背着蔡雅进来，不由张大了嘴巴：“你怎么在这？”
