    “孙女婿他一个人，管多少大事，没日没夜的奔忙，不都是为了我们，能有一个安稳的环境，稳定发展吗？没有稳定的环境，我们还做什么生意？那就都别赚钱了，弄不好家里都要赔进去。”

    “对这种人，就得像孙女婿这种雷霆手段。不下狠手，难以震慑。打掉一个东方家族，会让多少人生畏？你们看问题，和你们姑爷比起来，还差的远呐！”

    “父亲，我明白了，不怪姑爷会生气，我们确实不该说话。下次姑爷处理正事，我们再不会多言了。我们看的是利益，没看到利益背后隐藏的危险。”

    “岳父，我没怪你们，我说的也是为你们好。做生意要心系国家，不要为了利益，忘了自己是谁。更要遵守国家的法律，遵循百姓的需求，赚该赚的钱。要不然，就算赚再多钱，都会在一夕之间烟消云散。”

    “岳父，你们有了钱，更不要头脑发热，时刻要知道，自己是华夏的一员。国是大家，自己的圈子是小家。大河有水小河满，这个道理你们都懂，小家要维护大家，大家才能扶持小家，大家小家，相辅相成。”

    韩野的一番话，说得欧阳起、上官成金连连点头。

    “皇甫少晨求见主人！”门外传来了皇甫家主的通禀声。

    “进来吧！”韩野发了话，心里对皇甫家族已有了打算。这个皇甫少晨，非要给他些教训，不然也处于危险的边缘了，这次一定要好好敲打一番。

    皇甫少晨，战战兢兢来到韩野面前，“扑通”一声跪了下去。“皇甫少晨知错，请主人责罚！”

    “皇甫少晨，你还知道你是谁吗？你的财产从哪里来的，你都忘了吗？当初，黑金帮助你们皇甫家，你们怎么答应的，也都忘了吗？你以为，这些年我们没有出现，你就当我们不存在了吗？”

    “属下不敢，主人我知道错了！请主人再给我们皇甫家族一次机会，我定当改过，今后全凭主人吩咐！”

    “皇甫少晨，你知错了？那我问你，你错在哪里？”

    “主人，属下接驾来迟，对主人的身份怀疑，没有向上官家主那样，当晚就前来拜见主人！”皇甫少华听着一连串的反问，吓得整个人都在发抖。

    “呵呵！这就是你所说地知错了？你所谓的知错，就是这样吗？”

    “主人是的，这是属下对主人的不敬！几百年了，也不见主人出现，我就愚蠢地认为，黑金不要我们了。所以我就没有第一时间，来见主人，这是属下的错。”

    “皇甫少晨，你真是好大的胆子，到了现在还敢糊弄我，你真是不知悔改！看样子，你们皇甫家的好日子，也该到头了！你们这种忘恩负义的家族，留着还有何用处！来人！”

    “主人，老奴在此，请主人吩咐！”

    “龟叔，你去把小龙叫来，问问特勤处的人，回来没有。”

    “是，老奴马上就去！”老龟闪身走了。

    “主人，皇甫少晨自问没有犯过什么大错，敢问主人，为何如此生气？请让属下死个明白！”皇甫少晨见今日逃不过去，也就沉下脸来。

    “皇甫少晨，你真是脸大，还敢问我，你错在哪里？当初黑金出现，答应帮助你们渡过难关，可曾告诫你们做生意，要合理竞争，不能欺负弱小，不能赚昧心钱？”

    “主人，皇甫家没有欺行霸市，打压同行，更没有欺负弱小！主人，属下真的没做这种事，请主人明查！”

    “你以为我不会查吗，没有真凭实据，我能对你出手？”韩野是怒气上涌，把海岚交给自己，关于皇甫家族的资料，一股脑砸向了皇甫少晨。

    “你自己好好看看！皇甫少晨，你死到临头，还敢谎话连篇，真是死不足惜！”

    “报告，赵小龙前来听命，请师父下令！”

    “小龙，你马上联系特勤处野狼，你带一部份人前去配合她。你们立刻对皇甫家族的财产进行查封，冻结所有银行的资金往来。对相关人员，全部扣押，彻底查清皇甫家族，这些年，到底有没有做犯法之事！”

    “我只给你们一天时间，明天晚上我就要结果！人员不够，可以调动当地部队，速去执行。把这个不知死活的家伙，关押起来！”

    “主人，属下知错了，请主人手下留情，原谅我一次吧！”皇甫少晨一听韩野的命令，再想韩野查到的记录，还不如直接承认了，真是悔之晚矣。

    “晚了，我给过你机会，可惜你不要。当着我的面，还敢欺瞒与我，我最恨的就是不忠之人，押下去！”

    “来人！”赵小龙向门外喊了一声，立刻进来两名队员。

    “你们把他押下去，严加看守！”

    “是，队长！”两名队员，拖起皇甫少晨向外走去。

    “师父，您还有吩咐吗？没有的话，我去找野狼执行任务！”

    “去吧，要快！不要给对方留下喘息的机会，不要让他们把资产转移了。”

    “师父放心，这事我常干，保证完成任务！”

    “好，以最快的速度完成任务，我们争取明天晚上回京。”

    小龙应声告退。

    “孙女婿，果真好手段，办事干脆利落！这个皇甫少晨，真是不知好坏，机会都给他了，还执迷不悟，抱侥幸心里，真是自作自受！平时我们看着，他人还不错，谁知他是这样的人，真是知人知面不知心！”

    “爷爷，我本来只想惩戒他一下。只要他老实承认，我会给他机会。我原来只是想收回他六成的财产，只要他知错能改，我还会把他留在黑金。谁知他死到临头，还想蒙混过关。”

    “看来，这个皇甫少晨隐藏得很深。这一查，怕是要查出大问题了，他再想回黑金是不可能了。他应该和东方云龙有一比了！我真不想事情会这样，可人心不足啊！”

    “孙女婿，人在困难时，还能坚守本心。但富贵时，钱财会让人迷失本性，钱越多人心就贪婪。”?

