    

    “是啊，老师，”十班最后一排，江一航似笑非笑地举起手，“孟小贝她安安静静的，她又没妨碍其他人听讲，您这么说她有点过了吧！”

    江一航这么带头一说，平常跟他混一块的难兄难弟们也纷纷举起手。

    “就是就是，我们可以作证，孟小贝她什么也没做，也没干扰我们。”

    “老师，老师，如果有学生表现出不爱听讲，您是不是得反思一下为什么？”后面哪个不知天高地厚冒出这么一句。

    十班的学生基本上都是有点儿背景，尖子班进不去的、优秀教师不要的、不喜欢的学生都往萧江河这班塞，除了林子轩是十班的金字招牌，其他大部分都是别的班不想要的鬼见愁。

    卢慧茹一直觉得她肯来十班教英语都是屈尊了，教这个班简直有辱她年级优秀教师的称号。

    她打心里瞧不起这个班的学生，眼下这帮学生一个个都还不听她的管，她讽刺的开口：“你们一个个的，都不想上课了是吧？”

    话音刚落。

    一声悦耳的开机声，

    江一航掏出他的手机登进了圣者荣耀的游戏界面，“喂，你们谁要跟我组队的？”

    他靠在椅背，一只脚叉在了过道上，手里拿着手机。

    他一带头，后排的几个早就对卢慧茹不满的学生也纷纷掏出自己手机，一帮人当着老师的面开始玩游戏。

    这是公然跟老师对着干了。

    卢慧茹满眼都是鄙夷，“真是烂泥巴扶不上墙，坐在这里浪费学校资源，你们今天不听课的人，有种以后都不要听我讲课。”

    本来班上其他同学听着也没什么，直到听到这句话。

    所有人的自尊心以及埋在骨子里的少年意气被激发，那种被人踩在脚底然后有人站出来反抗被上升为维护班级荣誉的行为。

    很快，不少人开始找着各种理由，故意跟卢慧茹对着干。

    林思然看了卢慧茹一眼，放下手中的英语课本，拿出一张白纸，“报告卢老师，我看得眼花了，现在想画会儿画！”

    卢慧茹目瞪口呆，李晓晓是这班上的英语课代表，她看着相对比较顺眼的，这是怎么了......

    李晓晓也不理会她的反应，说完就拿出铅笔在白纸上开始勾稿。

    “老师，我现在有点饿，能吃块饼干吗……”

    “老师，我......”

    “老师，我......”

    教室里一片哗然，各种奇葩，花样百出。

    孟小贝从兜里摸出蓝牙耳机挂在耳朵上，侧着身背靠着墙，看着班上同学一幕幕史无前例的壮举。

    她不由得伸手扶了扶额，好半晌后，心里叹息一声：“靠。”

    这个班的人都咋滴了......疯了吧？

    班上大半以上的人都没在听讲，聊天的、说笑的、玩游戏的，三五成群地凑在一块儿，有人甚至坐在了桌子上，背对着讲台，整个班级堪比闹市。

    如果仅仅是孟小贝跟后排的几个顽劣分子，可能还没什么事，但全班都乱成了这样，这就超出了卢慧茹的掌控之外了。

    卢慧茹对十班的学生本来就瞧不上眼，这下更加火了，她强忍着暴怒的坏脾气不停点着头，“行，行，你们有种，你们厉害，你们牛逼，你们这群学生我也教不动，我看也用不到我来教！”

    她扔下书，直接去隔壁办公楼找萧江河。

    十班闹出的动静挺大，引得隔壁班级老师也不禁过来看究竟。

    萧江河来的很快，他扫了一眼现场，处变不惊地开口，“卢老师，别生气，发生什么事情你慢慢说，横竖不过是群孩子，你何必跟他们动气。”

    见卢惠茹无动于衷，他扶着额头继续说道：“马上要高考了，卢老师，你这样跟学生置气，对你也没啥好处，而且还影响他们以后的考试跟前程。”

    “对了，我忘了对你说，林局长有跟我交代过，孟小贝同学是我校特殊培养的人才，天才大多都比较特立独行，她的一些行为只要未干扰到其他人就不要过分追究，我们要给特殊人才相对宽松土壤的嘛。”

    卢慧茹是学校上一届评选出来的年级优秀教师，哪个班级状况如何，哪个学生能力好坏，她心里早有评判，哪里听得进去一个差班班主任的意见：“萧老师，我看你是在做梦，你看你们班这群学生，一个个都要逆了天，不好好上课听讲，想有好前程？天下哪有这么好的事？”

    她将视线落在孟小贝身上，嗤笑一声：“萧老师，你还是先整治一下你们班的班风，再去考虑前程的事。”

    “卢老师，你先别冲动。”卢慧茹教英语在三中颇受追捧，隔壁几个班都是由她兼任，一旁看热闹的老师听她这么说，都纷纷开口劝她。

    “你们不用劝我，把精力花在这个班的学生身上，根本就是浪费时间，他们不想听，我还不想教了。”

    卢慧茹在教书这块心气儿比较高，遭受这么大的侮辱，她不想再教十班英语。

    直接掏出电话打给教导主任。

    孟小贝感觉很无语，她不过是想合理利用一下时间，没想到惹出这么一大通事故，她原本不想来班级，可是连着好几天都请假，她也不想给人造成总是缺课的印象。

    “卢老师，难不成是因为我导致您不想在十班上课？那么全班都不想听你的课，你就不想想自己是不是哪里不对了？”

    现场突然一片安静。

    孟小贝摘下耳机放回兜里，她看着卢慧茹的脸平静无澜的开口，“是不是看我考试成绩差？成绩不好的学生就这么不招你待见？”

    江一航这时也从桌子跳了下来，满脸的不屑：“不教就不教，上课就跟催眠一样的，还以为自己多了不得？咱们大家联名把她炒了。”

    底下一帮人跟着附和，“就是就是，换个老师说不定比她强百倍。”

    卢慧茹没想到这个时候，她的话非但没有吓到他们，还引来更加的不满。

    她教了将近十年的书，头一次遇到学生要把老师给炒了，她还是全校的优秀教师来着，简直是奇耻大辱。

    她咬了咬嘴唇，无不讽刺的开口：“呵呵，真是不知死活，咱们走着瞧，我看你们这次期末考试能拿几分？”        

