    看着训练场的袁朗同样注意到了向羽和邵兵的异常，不过他还没有意识到向羽和邵兵是刚刚突破不久的，还以为带过来就是这样。

    “你带过来的这两个可以啊~”袁朗看着向羽和邵兵的身影，眉毛一挑，从江水的身上感受到了一丝压力。

    这小子，竟然还真弄到了两个这么厉害的人才啊。

    “这还不是袁队长手下留情，要不然我上哪发现这两个人才啊！”江水含糊着奉承着袁朗说道。

    “你小子少给我打马虎眼！”袁朗斜了江水一眼，从当年江水被他淘汰掉之后再次见面，他就知道江水的性子有了转变，然后通过后面的观察发现，江水这小子现在有点腹黑了都。

    “没有，没有，袁队长智珠在握，我哪能跟你打马虎眼啊！”江水笑着摆手说道。

    袁朗的脸上露出了笑容说道：“要不，等这次事情结束，这两个人给我？”

    “!”

    你大爷。

    这就开始挖人了？

    还能不能行？

    江水强忍没有改变笑脸，嘴角抽搐了一下说道：“袁队长，我可就这么三瓜俩枣的，你这里人才济济的，就别从我这下手了吧！”

    “那感谢一下你给的三瓜俩枣？这两个三瓜俩枣，我还是可以接受的！”袁朗开始调侃起了江水。

    “不！”

    江水终于绷不住了，用力摇着头：“不给，打死都不给！”

    “瞧你那点出息！”袁朗看到江水变脸色，也就放过了江水，没有再继续调戏下去。

    江水苦笑着说道：“主要是现在真不好招人，哪像老A，全军精英汇聚于此啊~”

    “人还有的，但符合标准的不好找！”袁朗也深有同感，老A建立了这么多年，如果把老A的正式成员算起来，也就比一個加强连的人数多一些而已。

    像袁朗的中队，也只是堪堪的达到了一个普通连建制的人数，这还是袁朗苦心经营多年的成果。

    也是铁路更看重袁朗，再加上袁朗本身的才华，才经营到这个地步。

    老A的其他两个中队，人数都加起来，还不到百。

    可见，顶尖的人才，还是占少数的。

    “是啊，我们招新的时候，报名人数五百多，最后只留下了四个，要是换成其他的特种部队，即便是狼牙，通过人数最起码也是双数了！”江水对于这一点还是很无奈的。

    很多时候，并不是你努力了就一定会有结果，这个结果还有可能和你的预期相比差的还远，但事实如此，谁都没有办法。

    再加上，现如今战狼还只是在东南军区和南海两个区域选择，相比老A，终究还是差上不少呢。

    “要随缘，人才这个东西也是可遇不可求的，除非你知道某个人确实能够达到这样的成就，然后针对性的把他领进来，不然，只能慢慢的等待着符合标准的人才出现！”袁朗的语气中也多了些惆怅。

    莫名的想到了高城，看样子，有时间去他那里逛逛，万一他那里又出现了什么惊天的人物呢？

    袁朗开始动了心，人才谁都想要啊。

    不过，那也得在这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛事件过去之后再说。

    ‘知道！’

    ‘我特么当然知道了！’

    ‘特2的何晨光、王艳兵、李二牛等人，特3，算了，再挖雷战的话，何志军非得疯了不可，至于其他的……’

    ‘对啊，回去得好好的查查资料库……’

    江水的心里也有了谱，神态也轻松了一些。

    两个“各怀鬼胎”的家伙，暗地里都在为人才的事情绞尽脑汁。

    袁朗算是靠的是缘分。

    江水，可是卡到了BUG，毕竟，有些人才的出现是注定的，他完全可以“抄近路”，提前将其挖到战狼，不让老A截了胡。

    ……

    这次在老A进行的考核是非常严格的，容不得出现半点猫腻，也没人敢在这里面动心思。

    即便是袁朗。

    如果是给自己单位挑人才的话，看上了某个战士，稍微放放水，也不为过，但是这种涉及到國家大事上。

    誰都不会产生這样的心思，从严从重，考核出真正合适的人才，一举夺得荣誉才是所有人想要的结果。

    这里面掺不得半点水分，到了斯洛伐克，生死都不能把握，只能靠自身的硬实力，去克服一道又一道生死之关。

    因为但凡有一丝意外，都有可能会造成一个生命的流逝。

    而能够去参加这次竞赛的，那都是绝对顶尖的人才，虽然如有必要，谁都可以前仆后继的舍生忘死，但即便是上级领导，也不希望这些去参赛的人才夭折在斯洛伐克。

    谁都希望去了几人，就安然无恙的扛着荣誉旗回来几人。

    这才是所有人都希望看到的结果。

    所以，再去之前，考核，包括后面的特训，那也是在与死神共舞，稍有不慎，就是命丧黄泉。

    但这个没有办法。

    “安德鲁·波依德”国际军事竞赛太过残酷，连欧美等国在此之前都有精英在竞赛中死亡，更何况同样人身的我们？

    训练，更残酷、更疯狂的训练，经历完这些还能安然无恙，那么对于竞赛才能又更大的把握。

    这一点也是必须的。

    不然你以为向羽和邵兵为什么能夠在这个关节点，再次突破？

    到了他们的这个程度，要想再次突破，那就是在生与死的磨砺之间触发那个极限，然后突破

    因为正常的训练，包括高强度，已经让他们的身体适应了这种节奏，想要突破是很难很难的。

    也正是因为此次的突破，让向羽和邵兵前进了一步

    在考核完成，综合评定的结果出来之时，向羽和邵兵两人的排名仅在许三多和成才之下。

    排在了第三和第四的位置。

    第五名是托永刚，这个因为江水留在老A的托永刚，也没有辜负袁朗的看重，实力也已经站在了顶尖的位置上。

    第六名是来自西北军区雷克明的黑虎特种大队，算是雷克明一手培养起来的，也一直跟着雷克明。

    那一次和狼牙的联合演习，这个人没有出现的原因，是在外正在执行特殊任务，刚好错过了那次演习。

    所以，江水也没有和此人接触过。

