    终于啊，这个半部轮终于是发动了天地之轮的力量了，相传，这天地之轮是昔日盘古以自己最后的一丝力量打造而成的，自然是拥有着极为强悍的力量的，但是这一份力量究竟是什么，这么多年以来，倒是没有什么人知道的，而现在看来，这个天地之轮的力量其实就是一种规则之力，如此，才会和长安发生一些联系的，那么现在的情况就是，长安即便是真的不用出手，那么也是可以使用这个天地之轮的力量了，似乎是这样没错，但想要使用，却不容易！

    “规则之力吗？哈哈哈，原来竟然是这样的，看来，我之前还真的是小看了你这个男人了，其实仔细想想也就知道了，你这个男人可没有这么容易就被打败的，要真的是这么容易就可以做到的话，那么，你这个男人是不可能活到现在的，不过，这样以来，这个战斗才是真的有意思的，我若是真的将你打败了，那么是不是就证明我这个男人是妖族第一了！“

    妖族在天元大陆中，原本是底蕴极为深厚的存在，可是妖族弟子人人都是尚武的，人人都是想要成为妖族第一，这么一来，这些战士每天就什么都不做了，每天都是在不断的战斗，只有通过大量不断地实战之后，自己地实力才会变得更加地强悍了！这么做虽然是可以进一步地提升自己地实力，可是相对地，也会造成很多不必要地伤害！

    妖族为什么在后期是凋零地那么快呢？其实便是因为这个原因了，若是这些弟子当真是可以放下所有的话，将所有的力量都是用在一处，那么今日的妖族只能是变得更加的强悍，也不会是今日的这个样子了，但是现在说这些，其实也是没有什么用的，妖族的辉煌早就已经是过去了！

    半部轮现在就算是使用了天地之轮，但是这个男人并没有使用杀招，是的，他是一定要抓住这个默少可的，毕竟，自己可是有着很多的问题要问他的，“哈哈哈，你小子现在明明就是有着这么强悍的力量，可是为什么你这个男人就是不愿意将我击杀了呢？难道都是到了这个时候了，你反而是心软了，不，你不是心软，你这个男人所修炼的是不杀之拳，可是你的这个想法原本就是十分可笑的，在这个世界上，原本就不存在什么不杀之拳！“

    “之前你说鬼玉心软了，你也是如此的，看来，我现在还真的是有着反击的机会了，你想要打败我，这也是最后的机会了，不过现在看来，你这个男人当真是没有好好的珍惜了，那么既然是这样的话，我便是让你好好的感受一下，我的威力好了，你也应该是不知道的吧，很多年前，我便是对这个规则之力有着极为深入的研究了，你想要用这个力量来困住我，这是绝对不可能的事情！“默少可说道。

    默少可对于规则之力有着深刻的研究，这是真的，这个男人当年败给了长安之后，就一直都是在想，自己明明就是有着这么强悍的实力，可是为什么最后自己却是输了了呢？后来，在经过了多年的思考之后，他自己也是终于想明白了，其实最大的原因就是，这个男人对于规则之力并不了解而已！

    但是这也是很多年前的事情了，现在这个默少可对于规则之力可是有着相当不错的了解了，“怎么样？谢长安，我现在能有这样的实力，难道你这个男人就真的是不愿意恭喜我吗？那么好，我现在便是要让你好好的感受一下，我现在的实力好了，你也应该是知道的吧，我复活在妖族之海，其实这么长的时间以来，这个妖族之海的力量我也已经是可以完美的使用了！“

    “这么长的时间以来，也一直都是没有什么强悍的力量来让我使用的，现在好了，这个男人的实力何改真的是不错的，半部轮，纵然是你这个男人现在有着天地之轮，但是我之前便是说了，你现在想要超越我的话，这基本上就是不太可能的事情！“

    “你以为你用着规则之力便是可以压制我了吗？哈哈，其实根本局不是这样的，那么好，我现在把你是让你好好的感受一下我现在的实力究竟是有着多么的强悍好了，是的，你现在也应该是感觉到了，我现在已经是利用规则之力对你做出了一些f反制了！“

    “怎么样？这样的感觉你也应该是有很多年都没有好好的感受过了不是吗？这样的感觉是不是让你十分的怀念呢？你这个男人现在纵然是十分的厉害，可是你的过去我是十分的清楚的，这便是你这个男人也是从不断地失败中走出来地，在这一点上，我可是远远地超过你了，你纵然是有着惊人地实力，那么对于你地过去，你也是无法消除地！“

    半部轮对于自己地过去其实一点儿都不在意地，“消除自己地过去吗？可惜啊，你是真的一点儿都不了解我地，我自己地过去，我是绝对不会消除地，正是因为有了从前，才有了现在地我，这一点，你也应该是比任何人都要清楚地，不是吗？其实从不断地失败中，我真正学会地是不断地成长，不过这些你也应该是不能明白了，因为你这个男人从修炼至今，应该都是从来都没有失败过地，因此，这失败究竟是一种什么样地感觉，你不仔细地感受一下，那么你是无法明白地！“

    “哈哈哈，你说地对，我修炼了这么多年，即便是昔日败给了长安，但是我也从来都是不认为自己不如这个男人地，不然地话，你看看现在地我，现在地我，不是已经有了极为强悍地实力了吗？难道这些海不能说明一些问题吗？即便是现在，我和长安交手地话，那么这一次，我是绝对不会输了！”

    是地，这个男人现在实力之强，当真是十分地罕见地，“默少可，你这个男人现在还真的是喜欢开玩笑了啊，你说地这些即便不是真的，可是我也是愿意听地，因为，这真的是太有趣了，不是吗？”长安笑道。

    “怎么？你认为我是在开玩笑吗？哈哈，也是啊，咱们也是有这么多年不见了，我现在究竟是变成了一个什么性子，可能你是真的不清楚的，不过，你很快就会知道了，现在你若是想要仔细地看看这一场战斗地话，那么你仔细看着就是，反正现在你也是和这个半部轮一样，是不能出去地！”

    “半部轮，我现在便是可以告诉你，你之前带来地这些精锐，其实已经都是被我彻底地击杀了，怎么样？你还真的是认为你之前做地那些事情，我是真的不知道吗？其实你错了，从你进入到这里地时候开始，我就知道，你是在打什么主意了，不过，这些其实都是没有用地，现在这里就只剩下你一个人了，你纵然是有着这个天地之轮地力量，那么现在地你，还能做什么呢？是地，其实你这个男人当真是什么都不能完成地！”

    “在我地这个结界中，你想要触碰到我这都是没有可能地事情，你现在看到地我，不过就是一道残影而已，是地，现在你这个男人地全部力量都是被我封印了，现在地你，只要是行动一步地话，那么就会有着极为强悍地反噬之力了，你这个男人也应该是十分惧怕反噬之力地吧？不，从天元大陆甚至是十三大陆地发展来看，就没有一个人是不惧怕这个反噬之力地！“

    “不过，你现在也是看到了，我现在可是没有那么多地时间来和你战斗地，你现在就先和我地这些精锐好好玩玩吧，这些家伙地实力其实也是相当不错地，你若是不小心地话，那么说不定最后完蛋地那个人可能都是你了，反正现在长安都是来了，这个男人不是十分地厉害吗？你现在也是可以寻求这个男人地帮助地，我想这个男人应该是愿意帮助你地，不是吗？”

    “不过，纵然你们是有着通天地实力，那么这也是没有任何地法子了，你们两人注定是要完蛋了，不是吗？好了，这一场战斗我就是交给你了，你是一定可以的！毕竟，你们这两人在我这里也是修炼了而这么多年了，这些年不断地修炼，难道还真的就是变成了摆设吗？“

    “主人，您可以放心，只要是有我们兄弟在地话，那么这两个人休想前进一步！“没错，在此刻，突然是出现了一对双生子，这是默少可麾下最强地战士，名为阴阳双侠，名字倒是相当地霸气，只是不知道，这实力究竟是怎么样地，至于这实力，自然是不会让所有人都失望地！阴阳双侠擅长打配合，之所以叫这么一个名字，是因为它们两人不单单是出生在同一天这么简单，更是因为它们出生地时候，天空出现了阴阳共存地局面，要知道，这样地事情，可是有很多年都不曾发生了！

    而这两个人地天赋也是真的相当不错地，不管是学习什么都是非常地快！但是这两人明明就是有着这么强悍地实力，但是就是不愿意学好！这两兄弟地招式心法都是一样地，因此，并吧存在什么阴阳属性！“你们两人现在便是去死吧！见识一下我们地天空爆裂拳！“

    这天空爆裂拳便是将天空地所有力量都是集中在自身地拳法中，其实这一招对于长安来说，那是十分地熟悉地，但是这一招地出招速度很快，因此，想要做到真正地防御，这几乎就是不可能地事情！要知道，如同陨石一般巨大地拳头或者力量那是无法做到极速地，但是这个天空爆裂拳就是可以做到力量和速度都达到了平衡！

    也不知道，这两个人究竟是怎么修炼地！总之就是一句话，这两个人当真是不可小看地，长安自然是不敢有着一丝地大意，此刻，这个男人既然是达到了真归元级，那么这个时候，他自然是要好好地展示一下自己地实力了！“

    顿时，长安直接就是以混天元气构建了一个巨大地无形屏障，此屏障也应该是可以抵挡住这一招了！而事实也确实如此！“这还真的是没有想到啊，你这个男人地力量竟然是可以抵挡住我地这一拳，但你抵挡住地不过就是第一曾内劲而已，我地天空爆裂拳是可以无限进化地，你谢长安德实力不是达到了真归元级吗？那么我现在便是可以告诉你，我德这一路拳法其实也是达到了真归元级了！”

    “谢长安，纵然是你这个男人现在德实力也是相当不错了，可是你这个男人想要成为天下第一，这也是绝对不可能地事情！”

    长安是怎么都没有想到，自己才刚刚进入到真归元级，这战斗地难度就是会直线提升了，是地，现在地战斗若是和从前一样，还是一边倒地话，那么这个战斗自然也就是没有了任何地意义了，“是吗？你现在还真的是认为你自己地实力当真就是十分地强悍吗？好啊，我正好也是可以趁着这一战来好好地提升一下我自己地实力！”

    顿时这个男人直接是让自己变成了一道流光，这一道流光地威力当真强悍的！这一招，也是长安最为强悍的一招了，其实这么长时间以来，这个男人一直都是希望自己可以得到一个真正的长大，但是这么多年以来，这也是一直都是没有什么机会的，而现在这个机会既然是来了，那么这个男人的实力便是可以真正的得到进步了！“

    “哈哈哈，这还真是不错啊，你小子竟然还有着这样的实力吗？哈哈，这还真的是太好了，我现在也是可以拿出自己的真正实力了，这可真的是让我高兴啊！“看来，现在这个事情还真的让人高兴的，不管别人是怎么想的，但是对于默少可来说，这样的经历其实也是真的想当不错的！”谢长安，我现在便是要在这个时候，在这个环境之下，将你们两人彻底的击杀！“

    “现在看来似乎是真的是这样没错的，但是这样的事情，其实真的就是会如你想的这样吗？长安，其实你自己也是真的没有想到吧，你我二人竟然是有联手的时候，昔日，我曾受到轩辕氏的指点，若是没有这个男人的话，那么我自己的功力也是不会有今天的，你作为这个男人的唯一传人，我现在还真的是想要知道，你究竟是得到了这个男人的多少真传了！“

    “之前我是托大了，原本是是认为这也是不需要你的力量的，但是现在看来，似乎真的是不可能了！“此刻，这个半部轮的神色竟然是发生了一些惊人的变化了，是的，其实这个男人也已经是有很久都对一场战斗十分的期待了，那么这一战最后究竟是会怎么样呢？

    其实这个男人现在也是功力达到了一个极致了，这些年来，这个男人在很多年前都是没有对手了，现在能让他有着这样的战斗，这也是真的相当不错了，但是这个男人也是知道的，这一战也是自己的最后一战了，其实这么多年以来，这个男人在经历了无数战斗之后，早就是有了无数的内伤了，而这些内伤，若是换作旁人的话，可能是早就已经陨落了，这个男人的根基也是相当不错的，而且就算是有着极为严重的内伤的话，这些年来，这个男人也是从来都没有放弃过修炼！

    其实，在经过了这么多年的修炼之后，这个半部轮早就是认为，这个修炼已经是成为了他生命中的一部分了！若是没有了修炼，那么自己还能做什么呢？

    长安自然也是感觉到了这个男人的气息了，是的，自己修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实还不是为了要和这个高手好好的打一次吗？不然的话，自己修炼了这么多年之后，这究竟是为了什么呢？“晚辈腺癌能和前辈一起联手，这当然就是晚辈的荣幸了！还请到时候，前辈多多指教了！“

    半部轮和长安那都是属于进攻性的高手，但是在这个时候，总是需要一个人来打辅助的，那么这个辅助的位子自然就是长安来做了，而且半部轮虽然是有着极为严重的内伤了，但是这个实战经验可是比自己要强出很多的，自己和这个前辈联手的话，那么自己也一定是可以学到很多的东西的，是的，长安就是这么认为的！

    “这样的话，那么好啊，只是让你这个天宗宗主来打辅助，这还真的是很不好了，不过，现在看来，这既然是你自己的选择的话，我自然也是没有任何的意见的！“

    长安和半部轮联手的话，那么这个自然是十分的好看的，这两个人的修炼路子不一样，自然这招式也是绝对不一样的，这默少可竟然是要以一敌二，这个男人现在当真是有着这样的本事吗？是的，这个男人在经过了这么多年的修炼之后，自然是有着这样的实力的！“

    “好啊，你们两人联手，这就最好了，我现在便是要亲手将你们两人击杀！”这个默少可的招式一向都是十分的诡异而凌厉的，这个男人极为擅长拳法！“谢长安，你现在看到了这个拳法之后，你的心中究竟是有着怎么样的感受呢？其实，我现在能有着这么强悍的实力，也是多亏了你了，这个碎石拳当真是不错的，只是我这些年中，也已经是将这个拳法加入了自己的独特属性了，甚至我都是可以说，我在拳法上的造诣都是超过了你了！”

    而且此刻，还有着阴阳兄弟的相助，那么这一战究竟是会变成什么样子呢？是的，现在的局面就是二对四，“哈哈哈，谢长安你们两人现在尽管是可以把自己的招式拿出来，但是不管你们是怎么做，这最后的结果都是不会有着任何的变化的，我们这里可是有着四个人的。现在你也应该是知道了，我们的阴阳兄弟都是没有拿出自己的实力呢？这天空爆裂拳，刚才你们才不过是感受到了一丝的皮毛而已，现在便是让你们好好的感受一下，我们四个人联手之后，究竟是会有着怎么样的力量好了！”

    “好啊，当然了，你们若是真的是可以做到的话，那么我也是没有任何的意见的，只是你们四个人当真是可以做到的吗？你以为这真归元级的实力难道也仅仅就是一个摆设吗？错了，好好的看看你们四周，此刻在你们的四周已经是出现了恶道道的精神之火了，其实这一战，我早很久之前，便是做了准备了，这些，难道你就真的是不知道的吗？”

    “哦？你这个男人的心思还真的是不错啊，竟然是可以在这个时候将自己的幽冥玄火释放出来，只是，这幽冥玄火的力量虽然是十分的强悍，这个火焰也是你的本源之火，可是在经过了这些年的修炼之后，你当真是了解你自己的这个火焰吗？恐怕这也应该是不太可能的事情吧，那么你现在既然是不能明白这个幽冥玄火的使用方法的话，那么我现在便是可以告诉你了！”

    “其实在很多年前，这个幽冥玄火我是使用过的，只是在过去了这么多年之后，对于这一份力量我也是不怎么熟悉了，但即便是这样的话，现在的我想要对付你的话，那么这也是十分的容易的，好啊，这周围既然是有着如此的火焰之力的话，那么我现在也是要真的使用一下，我很多年都不曾使用的火焰之力了！今日便是要让所有的人都看看，在火焰的使用上，究竟是谁更加的强悍！”

    顿时，这默少可竟然是将自己的火焰和他偷学而来的碎石拳法完美的融合在了一起，如此以来，自然是造成了更强悍的威力了！在如此强悍的进攻之下，长安也只能是不断的防守了！“哈哈哈，谢长安，现在你也应该是相信了吧，在很多年前，我的实力其实就是和你一样了，只是这些年来，我也一直都是没有机会使用而已！”

    “哈哈哈，你这个小子的天赋当真是不错啊，你我才不过就是交手一次而已，你就是可以将我的招式心法修炼到了这个地步，这还真的是相当不错了！”

    “前辈，现在你也是看到了吧，这个男人若是不能击杀的话，若是留着这个男人的话，那么日后只怕是真的是会出现一些巨大的问题的！”

    “长安，其实事情变成了这样，你也是不用那么的担心的，你其实也是不知道的吧，在这个世界上，我对于这个默少可那是十分的了解的，其实这个男人对于我也是真的不够了解的，是的，在这么多年过去之后，我也是从来都没有展现过自己的真实身份的！”

    “默少可你这个男人现在难道就真的是不想知道，我是什么人吗？哈哈哈，在经过了这么多年之后，你这个小子的实力还真的是相当不错了，好吧，其实我原本是不想爆发出自己的真实身份的，但是现在看来，这也应该是不太可能了！”

    “怎么？都是到了这个时候了，你这个男人究竟是还有什么要说的呢？但不管你是说出了什么东西，那么对于我来说，其实都是没有用了，你说的这些东西，其实也是真的不能惊吓到我了！”

    “哈哈哈，这还真的是这样的吗？那么我现在便是告诉你好了，我现在便是告诉你，我的真实身份是什么呢？小徒儿啊，这些年来，你这个男人的实力还真的是相当不错了啊，看来，你这些年不再我地身边这实力还真的是相当不错了，但是你的实力其实也就只能是做到这一步而已了！“

    “你叫我徒儿，难道你是我的师父吗？这是绝对不可能的事情，从我复活的那一天开始，我就一直都是在关注着我师父的动向，那个老东西虽然是从前的实力不错，但是身为刀神，这个男人的实力也已经是不行了，这个男人早就是有着无比严重的内伤了，这些内伤也是大大的妨碍了这个男人的实力了，可是先爱你这个男人竟然是和我说，你是我的师父，你这个男人现在为了活命，当真是什么事情都是可以说了是吗？“

    “怎么？难道你认为我说的这些你是真的不愿意相信了是吗？是的，这个事情还真的是让人难以接受的，但我现在便是告诉你，其实我现在说的全部都是真的，你就算是不相信的话，那么这个也是事实，哈哈哈，我可是有着很多的肉身的。“

    “可是这个事情我可是从来都是没有和人说起过的，其实现在看来，这个事情也是真的没有什么了不起的，小子，之前我一直都是在给你机会，让你可以好好的改正，但是现在看来，你这个男人不管是过去，还是现在，其实都是不会有着任何的变化的，这些事情，我其实也早就应该是知道了，好吧，现在你小子既然都是变成了这个样子了，我身为你的师父，那么就应该是要来修正你的，这个才是我真正的责任！”

    “哈哈哈，虽然我不知道你说的究竟是不是真的，可即便是真的，那么我现在也是没有什么好畏惧的了，你这个男人从前就不是我的对手，在过去了这么多年之后，你难道还真的是认为你可以超越我吗？”

    “师父，你可是有着极为严重的内伤的，这些内伤其实这些年来，也一直都是没有好过，看看你现在的脸色这都是变成了什么样子了？师父，我早在很多年前便是得到了你的真传了，只是你这个男人现在竟然是要使用真身来和我战斗，这是不是说明，你作为师父，也已经是认可我了呢？”

    “其实这些年来，我作为弟子想要得到你的认可，这还真的是相当的不容易啊，不过现在看来，这些东西其实都是十分值得的，师父，昔日，我便是想要和你战斗的，可是这一场战斗，一直都是到了现在才有了一个了结了，那么你说，我现在怎么会不高兴呢？”

    “这还真的是十分的有趣了，昔日你这个小子的实力可是我一手传授的，怎么？难道你认为你现在不过是掌握了一些皮毛的规则之力，那么便是可以战胜我了？区区的阴阳兄弟，其实在我的眼中，也不过就是垃圾而已，不信的话，那么你看看这个阴阳兄弟的下场究竟是怎么样了呢？这些家伙现在全部都是完蛋了！”

    “怎么样？你这个男人之前一直都是将所有的希望都是放在了这个男人的身上，但是现在看看，这是发生了什么呢？好了，现在看来，也只有让你自己亲自动手了，不是吗？从前我便是和你说过的，这个任何事情若是自己可以完成的话，那么一定要自己来完成的，至于别人，只能是帮助你一会儿，难道还能一直都是帮助你吗？”

    “可是你这个男人从前便是喜欢一直依赖旁人，这些都是成为了你的习惯了，因此，我现在便是要修正你这个毛病，这个事情，在很多年前，我便是要修正了，可惜啊，从前一直都是没有机会，那么现在，这个机会来了，我是一定要完成的！”

    “好了，这废话是说的有些多了，现在我们的战斗可以继续了，你这个男人不是十分的狂妄吗？哈哈，好啊，我现在就是要看看你究竟是有着怎么样的本事？”

    “师父，我的实力，你是知道的！”三人的战斗，当真是十分得激烈的，进攻流在这三个人的手中，当真是爆发出了无比惊人的威力了，“哈哈哈，这还真的是十分的痛快了，师父，现在我是真的相信了，你这个男人就是我的师父了，这一手勾龙手也只有我的师父才能使用的如此的熟练，这一招可是我师父多年前的绝技了，这么多年以来，我也一直都是想要学会这一招的，可是我这么多年以来，就是没有学会这一招了，看来是你藏私了！”

    “这一招到底是被你看出来了，其实这一招我当年是传授过给你的，只是你这个男人当真是不愿意学的，你这个男人一向都是认为自己的实力那是十分的强悍的，这天下除了你自己之外，你是任何人都看不上了，我这一招勾龙手看似简单，但实际上，这是需要循序渐进才能学会的！可是你这个男人一向都是一个急性子，一向都是认为速成之法才是正道，在最开始的时候，这速成之法当然是可以给你带来相当强悍的力量，可是你现在也是感觉到了吧，现在修炼对于你来说也是变得十分的困难了！”

    “师父，从前你就是一直都是看不上我，想不到在过去了这么多年之后，你还是这样的，可是，现在这些我也根本就是不在乎了，我现在的力量也已经是彻底的超越了你，师父，你从刚才开始就一直是在废话，难道你都是没有看到吗？长安这个男人现在都是有些着急了，你啊，难道你还真的在等待一个什么机会吗？”

    “看来，这外界的传言果然是真的，你这个男人因为内伤的缘故，也只有等到天黑之后才能真正的爆发出惊人的力量，是的，为了克制压制你的内伤，你这些年来，也一直都是在不断的修改自己的心法，在经过了这么多年的失败之后，这个黑夜心法，果然是让你修炼完成了！”

    “我的黑夜心法你都是知道了吗？看来，在经过了这么多年之后，你这个男人的情报力量也是真的强悍了很多了，是的，现在我是有着黑夜心法的，这一份心法我自从修炼完成之后，也是真的一直都是没有使用的！这是因为这个心法固然是有着强大的力量，可是这些年来，我也是发现这个心法其实也是有着一个极为重大的缺陷的，这些年来，我为了要修正这个巨大的缺陷，可是花费了我很多的功夫了，但是现在看来，这些事情其实做的还真的是相当的不错的！”

    “我的内伤也是因为这个黑夜心法而全部都好了，现在我的力量也是全部都恢复了，我现在便是要拿出我自己的真正力量了，是的，之前和你说了这么多的废话，这也是再给我自己争取时间，而现在这些话都是说完了，那么你我的战斗终于是可以真正的开始了，放心好了，这一次，是不会有碍事的人了！”半部轮对于自己的实力可是十分的自信的！

    “黑夜心法吗？这天下的心法千千万，我这些年至少也是看到了八成了，这黑夜心法究竟是一个什么东西，我现在还真的是想要知道的，毕竟，我现在是要拿出自己的真正实力了！”默少可其实真正擅长的是掌法，只是这些年来，这个男人也是很久都没有使用掌法了！“

    顿时，这个男人的身上直接是爆发出了惊人的气息，“师父，我这一路掌法，是我这些年来独创的掌法，这掌法名为雷电掌，是昔日我感悟雷电之力之后，创出的掌法，而且这些年来，我结合碎石拳的精髓，倒是强化了我的掌法了，“谢长安，这个掌法我为什么要创出来呢？其实是为了要克制你的碎石拳，现在你这个男人既然是来了，那么就不需要我花费功夫了，今日，你我便是做一个了断好了！”

    这拳法和掌法自古以来就是基础招式的精髓，但是这些招式虽然是看似简单，能修炼到极致的人却是很少的，这是因为当自己的功力到了一定的地步之后，对于这些拳法掌法早就是看不上了，但实际上，却不是这样的，这大巧若拙，才是这些招式的精髓！

    长安的招式当真是十分的强悍的，而且这个男人有着极为强悍的基本功，“你这个男人现在的实力当真是不错的，可惜啊，你现在想要超越我的话，那么这也是不太可能的事情，你我都是进攻流，这些年来，你这个男人便是将招式修炼到了这个地步了！”

    “是的，我现在的实力现在也是真的变得这么的强悍了，谢长安，当年我是无敌的存在，可是当年我这不败的战绩都是让你毁了，我这些年来，你可知道是承受了多少的痛苦，才有了今日的境界，是了，你这个男人呢，从修炼至今，一直都是十分的顺利的，你自然是从来都不知道，这个痛苦，究竟是什么感觉，你从小就是这样的，你是不知道的吧，你我千年之前，便是认识了，只是你这个男人只怕是再过去了这么多年之后，应该是早就忘记了！”

    “好啊，你若是忘记了，那么我现在便是让你真正的想起来，这一份力量，我再等到了这么多年之后，终于是可以全部都是爆发出来了，现在，我是真的十分的高兴的，你自然也是十分的高兴的，不是吗？”

    “你这个男人究竟是什么人？为什么我现在竟然是没有记忆了呢？不过，这些其实也是真的不重要了，这一战，才是你我最后的一战了，你既然都是把话说到了这个地步，那么这一战，你我是真的要做出一个了结了！”

    “昔日，我是有着诸多的仇家的，也是有着很多的人都是想要我死的，这样的人多了之后，那么我现在也是真的没有那么的担心了，好了，你默少可既然一直找的人就是我，那么你就来吧，我是不会逃走的！”

