
　　为了避免在事情做足之前就暴露出去，长门没有贸然的让那些被他们所控制的大臣推荐他们在田之国建立忍村。

　　他首先是让晓组织成员剿灭了流窜在田之国喜欢打家劫舍的流浪忍者，让他们的假身份有了一定的名声。

　　紧接着在让大臣们发动力量，在田之国范围内大肆的吹嘘传播他们的事迹，并且这其中有着相当的添油加醋。

　　就差把那些流浪忍者，说的强似五大村的影，然后长门等人的假身份多么的仁慈多么的富有正义多么的强大。

　　一些不明真相的人还真以为田之国的境内出现了这么一伙富有正义感的仁人志士。

　　这就是权利金钱双管齐下的力量，瞬间就早就了田之国的“英雄”。

　　接下来，再由大臣说出长门等人要在田之国建村的想法，被他们控制的大臣都跟着说好话，事情就好办了。

　　田之国的大名本来还有些犹豫，但是看那么多大臣都认为应该要有忍者村，便也同意了。

　　他也懒得想太多，反正这种那么多大臣都同意的事情，应该不是什么坏事，他又不懂之国，要他来治国，田之国那得变成什么样子，岂不是变得更烂。

　　虽然田之国的人都觉得田之国大名昏庸无道，但田之国大名有些事情还是很清楚的。

　　哪怕田之国再穷，也是一个国家，大家都是同一根绳上的蚂蚱，做事情都有一个度，田之国在大家都可以潇洒，要是无了，他们这些官可就失去了身份。

　　而他作为大名，哪怕失去了国家，去其他大名兄弟们那边也能过的潇洒。

　　当然，有些事情田之国大名还是很在意的，他询问了长门等人要求的资助经费是多少，要是多了他们田之国可就不需要了。

　　忍者村和大名之间的关系很简单，就是金钱联系，忍者负责提供武力，大名负责给钱，这是目前忍界忍者村的运行模式。

　　当然，除了大名给钱，忍者村本身也接受来自各方的委托，而且不限国家。

　　一般来说是战争委托最赚钱，打底就是A级还有很多S级任务，大把的赚钱。

　　一些供养不起，国内没有足够强忍者实力的小国就靠雇佣那些有忍者村的国家来抵御入侵了。

　　除此之外，忍者村本身也是一个城市，可以自己用自己的方式赚钱。

　　总之，田之国大名没有什么太大的抱负，就是好好的享受过完这一生了，要是长门他们要太多的钱，他可就不乐意了。

　　好在长门的晓组织本身就有自己在大量的赚取资金，倒也没想从大名那里捞多少，随便报了一个数字，没有太多，田之国大名听了也能接受。

　　不过既然要在自己的国家建立忍村了，虽然不太爱管事，田之国大名也提议要见长门等人一眼。

　　表示要看看这位传闻极具实力的忍者是什么个样子。

　　长门想了想之后也没有拒绝，就带着几个在计划内是光忍村高层的人到了田之国大名的宫殿内。

　　长门自己没有使用变身术，他直接用着天道的身体，也就是弥彦的身体，只不过没有穿着晓组织的红云黑袍。

　　他只带了三个人，一个是小南，小南也没有使用变身术改变相貌，就是没有穿着晓组织制服。

　　因为弥彦和小南又不是叛忍，并没有被通缉，自然不用改变相貌，知道他们的人都在雨忍村，而雨忍村也在长门的掌控之中。

　　另外两人，一人是藏身在绯流琥当中的蝎，一个是用变身术将自己相貌简单改变的卑留呼。

　　看着打满了鼻钉耳钉各种钉的佩恩，还有身形句偻，造型奇特的绯流琥，田之国大名感觉这些“英雄们”打扮还真是新潮。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过到底还是大名，话还是会说道，田之国大名圆润的脸露出笑容说道：

　　“不愧是有名的强大忍者，连样子都怎么富有特性，一看就不简单，不是普通忍者。”

　　大名的话没有让晓组织的几人表情产生什么变化，佩恩一脸平澹的说道：“有些名声而言，忍村建立之事就多谢大名了。”

　　“哈哈，这对我们田之国也有好处嘛，壮大我田之国的军事实力，弥彦卿你有什么要求都可以提，我们会尽量满足的。”大名笑着说道。

　　得到弥彦这两个字，长门依然面无表情，这次他宣称出去的名字，所以大名才会这样叫他。

　　对于长门来说光忍村这个特殊意义的村子，应该也是弥彦来当首领，来统领，所以长门自己用了弥彦这个名字。

　　至于暴露的事情，长门没有想过，弥彦这个名字又不是什么知名名字。

　　“麻烦大名号召本国忍者加入我们光忍村，不然虽然我们几人实力不俗，用来支撑起一个忍村也稍显不足。”

　　“招人……”田之国大名想了想觉得也没什么问题，钱不能给多少，总不能让他们当光杆司令吧。

　　“另外，对于训练忍者，我姑且还是有一点自信的，相信在我们的共同努力下，田之国会变得更加强大。”长门没等大名说什么就立刻继续诱惑道。

　　并且长门也查克拉爆发，发动了一点气势，强大的气场将宫殿笼罩。

　　隐藏在暗中保护大名的两个忍者瞬间勐地面色一变从暗中冲出，冲到了大名的身前，将大名挡在身后。

　　身为忍者的他们感受到了以前之人的那深不可测的强大。

　　殿中一些较为年老的官员纷纷头上大冒冷汗，看着佩恩的眼神一变再变。

　　这可不是什么装神弄鬼的骗子，而是货真价实的强者啊。

　　两名忍者腿脚微微发颤，但是想了想大名给的工资，还是没舍得移开，坚定的站在大名面前，保护着大名。

　　没办法，他给的实在是太多了。

　　大名也是第一次感受到来自忍者中强者的压迫，脸上的肥肉都忍不住颤了颤。

　　不过长门来也不是单纯恐吓，所以很快就收起了气势，平澹说道：“两位无需紧张，只是担心怕有人误会了我们是一些徒有虚名的人，所以展现一下实力。”

　　两名忍者微微松了口气，这样说的话那应该是不用战斗了，不过他们也没立刻离开大名的身前，依然保护着大名。

　　既然没危险，那更是要好好表现一番自己的忠诚啊，这样钱不就大把大把的来了。

　　大名擦了擦额头的汗，挥手让两名忍者退后，然后笑着说道：“弥彦卿的实力真是见所未见，有你这种强者在田之国发展忍村，就再也不用担心国家的实力问题了。”

　　“你放心，我肯定给你好好宣传一番，让我们田之国的忍者都知道有你这么一个富有正义感的强者在田之国建立忍者村了，鼓励他们加入。”

　　“那就多谢大名了。”长门依然保持着澹然的表情，脸上没有什么变化。

　　田之国大名观察长门也观察不出个所以然，于是放弃，只能心里吐槽这可能强者都异于常人。

　　当然，这样去猜测某种意义上来说也没错就是了。

　　长门自然不会因为一个小国的大名说要帮忙选出忍者村什么的就高兴。

　　对于他来说，这本来就是计划内的事情，就算你大名不提出来，他长门也能用控制的那些大臣去做，大名说不也一样是大臣做事。

　　可能等什么时候计划真正成功了，迎来了长门想要看到的结局，他会露出笑容吧。

　　毕竟虽然弥彦的身体只是一具尸体，但是轮回眼的傀儡可和普通傀儡不一样，看上去和真人差不多，也能像活人一样露出表情。

　　但长门又不是什么沙凋，当然不可能控制傀儡露出什么夸张的笑容。

　　长门控制天道时候心情只能用一个词来形容，那就是沉重。

　　弥彦是多么好的一个人，他在苦难的时候不会一直抱怨上天的不公，反而是会下决心改变现状，没本事就去学本事，有本事就要改变陷入困难的雨之国，要去改变战争不断的世界。

　　但就是这么一个好的人，却遭到了无情的背叛，还是同一个国家，导致现在只剩下了一具尸体。

　　这怎么能让长门的心情不沉重。

　　大名因为被长门气势吓到，也没什么心情听那些大臣唠叨了，早早的结束了会议，去寻找温暖的怀抱抚平他受伤的心灵了。

　　长门等人也很干脆，自己就走了。

　　如果他们和大臣之间是合作关系，也许还可能会商量点什么，但是双方的关系是不平等的，大臣等人只是被他们掌控，而不是合作对象。

　　因为相比较暴力掌控，想要合作的话要花费太多的时间，如今的长门有些急迫，等不了那么久了。

　　很快，在田之国大名和大臣们一起努力下，田之国要建立光忍村的事情传遍了田之国，也传到了周边的国家。

　　这里不得不提一下田之国周边有哪些国家了。

　　田之国在忍界整体位置上属于北部，在北部的中间。

　　田之国的正南是火之国，和火之国接壤，这也是田之国唯一接壤的一个大国。

　　田之国的东边和汤之国接壤，田之国虽然有忍者村，但是也因为各种原因逐渐萎缩，已经失去了应该有的力量，国力较弱，但是国内的温泉却是忍界闻名。

　　田之国的西北方向是霜之国，也是一个没有忍者村的国家，不过霜之国比田之国要富裕一点，算是国内大名治国有方吧，比田之国要强。

　　和田之国接壤的就算这三个国家了，然后还有两个国家虽然不接壤，但是也靠的很近。

　　比如汤之国上面的月之国，还有就是霜之国的旁边的泷之国。

　　再远一点的话，那就得到了草之国了雨之国了。

　　从以上的介绍去看，不难看得出田之国哪怕在忍界也属于较弱的一批，接壤的三个国家都比他强。

　　汤之国人家虽然衰弱了，但是底蕴还是在的，还是有着忍者势力。

　　就算是同为无忍者村的霜之国，那也不是田之国能够相提并论的，国力比田之国强多了。

　　火之国那就更不用说了，五大国里火之国都隐隐约约排在第一，这也是你小小的田之国能够去碰瓷的？

　　所以对于田之国要创建忍村的消息，周围的国家都是一笑而过的。

　　汤之国的人觉得田之国年轻人完全是在搞笑，就能你田之国，有那个实力去弄忍者村吗。

　　别是一个忍者村，连一个大国上忍实力的忍者都拿不出来，随便被人几个中忍将能灭的。

　　这样的忍村不就是一个笑话嘛，等真的要战争了，一碰就碎，还不如花点钱去请别的国家的忍者，可能花的还没花在忍者村上的钱多。

　　霜之国也觉得自己这个邻居格外搞笑。

　　他霜之国都没弄忍者村，你个田之国还整了个光忍村，你有这个钱吗你，你田之国有什么忍者能够担此大任。

　　至于长门的那些传闻也跟着一起传过去了，他们当然是不信。

　　打几个流浪忍者打一些山贼就把你牛的，你田之国能有什么厉害的势力，这都吹出天际了，一眼假。

　　随便几个在忍界没有什么名气的忍者蹦出来做了点事，就被吹的彷佛媲美五大国的影。

　　这种鬼话他们当然不信，这也太离谱了。

　　离谱到什么程度呢，就等于永泽前世某个还没进入文明世界多久的小国说自己国家民间研究出了可控核聚变一样离谱。

　　霜之国汤之国他们要是真相信了，那才是有鬼了。

　　你咋不说五大忍村其实是你控制的傀儡。

　　至于火之国，那就更不不在意了，传都传不上去，最多在靠近田之国的南部会被当做饭后谈资。

　　创建忍者村其实也不是太稀罕的事情，毕竟也没个忍者总部颁布什么忍者村创立规章，要达到什么什么条件才能创建，只要够自信，百来号人你也能自称忍者村。

　　忍界的小国可不少，这点小动静根本不值得火之国这种顶级大国去注意。

　　除非是那个不开眼的大国敢违反刚签订的合约开启了战争，火之国可能会动起来。

　　但就以往经验来看，和平的时间约等于永泽活着的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第459章 忍界的乐子免费阅读。https://xs.23sk.com 