    第240章 剑朝冕的剑

    因为求道山的原因。

    藏道书院才能够达到如今的巨头地位。

    就算是上古时期。

    这求道山，也是被诸多势力共同掌控。

    红缨，也曾在这其中修炼。

    修炼的时间，总是过的很快。

    一眨眼，便已经过去两天。

    离第二轮结束，只剩下一天！

    而这时候，还没有人成功领悟意境。

    外界。

    林如风笑着说道：“你将要求设的这么高, 就不怕没有人能够领悟意境？”

    三天领悟一道意境。

    虽然在第一轮之时，便已经沟通了求道山之中的意境，但是，想要彻底领悟一则意境。

    依旧极为困难。

    难如登天！

    言院长摇了摇头，没有解释。

    时间太过紧促。

    他也是不得已才这样。

    秦天南看着求道山，眸中有着一抹担心之色。

    三天领悟意境。

    就算是对那几个小家伙，也是有些挑战性吧？

    不过，下一刻。

    秦天南紧皱的眉头, 舒缓开来。

    在那求道山之中，有着一股轮回之意率先冲霄而起！

    是红缨！

    这股轮回之意，比之红缨之前所释放的要更加之强。

    就算是求道山外的诸强者感受到了，也不禁脸色有些凝重。

    “不愧是上古最后的女帝啊……”

    木和泽不禁感慨道：“两天的时间，不是感悟的新的意境，而是借此，将本身拥有的意境提升一个等级。”

    领悟意境。

    和提升意境。

    这两个听起来难度应该差不太多。

    但是，真正实施起来，却困难不少。

    木婉儿也是巧笑嫣然，“那当然，红缨姐可是很厉害的！”

    木和泽神色古怪的看了眼自己女儿。

    能够这么称呼云凰女帝。

    自己这个女儿还真是神经大条。

    不过这也好，至少证明了木婉儿与云凰女帝的关系不错。

    这对于木家也是一个很好的机会。

    紧接着，一股生生不息之意，散发而出。

    求道山的周围，那些树木花草在生生不息之意的笼罩之下。

    竟然开始缓慢生长！

    言院长看着这一幕，微微讶异。

    “这是木之意境？但是又和木之意境不太一样……”

    “普通的木之意境, 不可能有这种效果。”

    生生不息之意, 可以说已经超脱于五行意境。

    蜕变为道则，也是天地间的至高道则之一！

    言院长等人不知道，也实属正常。

    而此刻，求道山中的叶秋白。

    生生不息之意，围绕在他的身体周身。

    太初剑经，也随之进入了第二层！

    第一层，为平山河。

    这第二层，便是覆山海！

    不过，以如今叶秋白的实力，全力使出覆山海，便会抽空他的体内灵气。

    另一边。

    书斋当中。

    宁尘心看着手中的书籍，脸上挂着淡淡笑容。

    而在他的周身，儒道之意不断汇聚。

    随即，又悄无声息的钻入宁尘心的眉心当中。

    与此同时。

    小黑肉身上的血色纹路，也由拳头延伸至了整个手臂！

    纹路之中，杀意涌动，变得更加凝实。

    而在星空之中的石生。

    星空丹田之中，第二颗星辰，也开始若隐若现！

    至此。

    草堂五人, 皆是有着极大的提升！

    这一幕, 也被外界的言院长一行人所注意。

    秦天南也是松了口气。

    果然，根本就不需要担心这五人。

    太妖孽了……

    言院长也是露出了不出意料的笑容：“果然, 又是他们五个。”

    ……

    直至最后一天。

    结束之后。

    最后的结果，草堂五人全部挺入第三轮。

    北域，剑朝冕。

    总院有两人。

    晋级第三轮。

    而学院交流的第三轮，便是战斗。

    由通过之人，按照不同学院，进行比斗。

    可是。

    这结果却让执法堂长老苦笑摇头。

    草堂五人全部通过。

    总院只有两人，加上北域也只有三人。

    这该怎么分配？

    这时候，言院长笑道：“不如这样，秋白，你们五人，就当指点指点他们。”

    随即，将目光看向了剑朝冕三人，道：“而你们，可以随意挑选对手。”

    “你们看，这样可以吗？”

    最后这句话。

    言院长是看向叶秋白五人所说。

    语气之中，丝毫没有上位者的那种傲气！

    仿佛对待他们，并不是前辈看向晚辈时的态度。

    而是以同辈相交！

    不过这也正常。

    毕竟叶秋白他们的实力，丝毫不会比言院长弱。

    甚至于……比他要强上几分。

    林如风在一旁好笑道：“老言，你这也太卑微了吧。”

    闻言，言院长白眼一翻，摊手道：“没辙，这群小子的实力你也清楚，哪能以常理论之。”

    “换你，你也会这样。”

    下方的那些学员们看到这一幕。

    也并没有意外。

    毕竟草堂这五人的实力放在这里。

    其中，红缨乃是云凰女帝。

    按照辈分，可不知道比他们院长要高出多少！

    剑朝冕听后，倒也没有客气，率先站出。

    目光投向了叶秋白，笑着道：“叶兄，多多指教了。”

    见状，叶秋白笑着点了点头，一跃而上。

    两人，皆是拔出了剑。

    剑朝冕认真道：“当初，在你击败我后，我就一直以叶兄你为目标。”

    “但是，随着时间的推移，我发现，就算再怎么努力，也会被你一直拉开距离。”

    “不过，正因为如此，才一直激励着我，使我更加努力修炼。”

    “此生能有你这个目标，我感到很庆幸。”

    当最后一个字落地。

    剑朝冕的心中，一片通澈！

    对于他而言。

    剑，便是他的一切！

    剑朝冕的剑道，极为纯净。

    这一刻，剑朝冕的剑意再度攀升！

    竟是达到了半步剑宗之境！

    看到这一幕，云景轻轻一笑。

    眼中有着一抹骄傲。

    因为这是他的弟子。

    言院长也是笑着点头：“云老，你有一个好弟子。”

    隐剑宗宗主，林如风。

    被称之为剑修第一人！

    就连他也是重重点头，赞叹道：“遭遇挫折，丝毫不会气馁。”

    “以叶秋白这种妖孽作为目标，心境依旧向上。”

    “是一个修剑的好苗子！”

    随后，林如风看向云景，道：“之后，可以让他来隐剑宗，进入剑冢修炼。”

    云景笑着点头：“那就多谢林宗主好意了。”

    隐剑宗，乃是天下剑修所向往的剑道圣地。

    而剑冢，更是隐剑宗的根基所在。

    能够让林如风亲自点头，让其进入剑冢。

    这对于剑朝冕来说，是一种极大的肯定！

    (本章完)

