
　　“好壮观的场景啊。”

　　君若兰也是有些惊叹，亲眼见证一方混沌世界孕育演化的过程，这是难得的机缘。

　　因为这里面蕴藏着无尽大道的玄机，即使是对于她这种证道境的修士，依旧有着很大的好处。

　　与此同时，罗修也让黑冥鳄停了下来。

　　他抬眼望去，心中似有所悟。

　　他想到了过去开辟的混沌世界，那是他观摩开天辟地的场景，亲手开辟出来的一片世界，视之为净土。

　　混沌净土，寄托了他的一个愿望，他希望将来可以拥有一座如净土般的世界，让他所在乎的人，都过上安静无忧的生活。

　　然而他过去所开辟的世界，与此刻无尽大道混沌孕育世界的场景比起来，那就完全不是一种层次了。

　　并且罗修隐隐有种感悟，混沌世界孕育成型的过程，与他踏入成界之境，演化出属于自己的世界，有着异曲同工之处。

　　不知不觉，罗修就沉浸在其中，他的身边浮现出雷霆，脑后浮现出一轮古朴的圆月，掌指间浮现出一道道灵纹凝结的符文，专属于太上法的玄奥波动，徘徊在他的身边。

　　几种道法同时运转，让他进入了一种神奇的推演状态之中。

　　“嗯？”

　　君祖自然是注意到了罗修这边的动静，一双老眼不由得瞳孔微缩。

　　“好惊人的悟性，这是要演化世界，大道跨入成界之境吗？”

　　以君祖的眼界，自然是一眼就看出了罗修想要做什么。

　　与此同时，君祖也注意到，君若兰也在演化，她的大道境界也达到了成界雏形，似乎也获得了某种顿悟，朝着成界之境演变。

　　“这悟性还真是惊人啊。”

　　对于君若兰能有这般悟性，君祖并没有多少的意外，因为对于君若兰所身怀的血脉，他是有所了解的。

　　但罗修也能达到这种程度，就让君祖很惊讶了，因为据他所知，罗修并没有任何特殊的血脉，即使是曾经身怀太上族的血脉，也只是很低级的血脉。

　　他是真正通过后天的努力修行，一步步的脱胎换骨，这才拥有了如今的成就和根基。

　　转眼之间，两个月过去了，罗修和君若兰依旧还在演化。

　　在罗修的掌指间，无数的神光交织，那是大道之力所化的神性之光。

　　“嗡！”

　　蓦然间，这一缕神光飞入了罗修的眉心，他的双眸也是刹那睁开。

　　而此刻在他的识海中，却经历着一场翻天覆地般的变化。

　　大道的感悟在凝聚，与磅礴的灵魂神识之力融为一体，最终凝结成了一枚色彩绚烂的成界碎片。

　　与寻常的大祖王所凝聚的成界碎片不同，别的大祖王所凝聚的成界碎片，都蕴含有一种大道，如果领悟了另一种大道，就会凝聚出第二枚成界碎片。

　　但罗修的却不一样，他只凝聚了一枚成界碎片，但这一枚碎片中，就凝聚囊括了他对各种大道与道法的所有感悟。

　　这，就是他所选择的道路，将诸法融汇于一炉，孕育最终，化作属于他的终极大道。

　　“终于成功了。”

　　当成界碎片凝聚的刹那，罗修能明显的感觉到自己的力量在潜移默化中发生着变化，一旦蜕变完成，他的修为也会随之踏入证道七重境了。

　　与此同时，罗修也注意到在他的身边周围，环绕着一层道力凝聚的光幕护罩。

　　他看向君祖，抱拳躬身，“多谢前辈。”

　　这光幕护罩自然是君祖所设，目的是为了给他护法，以防止在他顿悟的过程中受到丝毫来自外界的干扰。

　　另外一边，君若兰的感悟与演化还在持续，毕竟虽然都是成界雏形的境界，她距离成界之境，还是要比罗修差了一些。

　　“不用客气。”

　　君祖微微一笑，“我观小友的气息似乎不同寻常，你所凝聚的成界碎片，似乎蕴藏了不止一种大道吧？”

　　“没错。”

　　罗修对此倒是没有什么可隐瞒的，以君祖的境界能看得出来，也并不意外，毕竟君祖的境界，可是已经达到成界大成之境了。

　　“这可不是一个好路子。”

　　君祖摇了摇头，语重心长的说道，“虽然同修的大道越多，在保持境界齐头并进的情况下，要比只掌握一种大道的人强。”

　　“但是这里面的关键之处，就在于你所修炼的每一种大道都需要齐头并进，一旦有一种大道的境界跟不上，你的整体实力不光不会得到提升，反而会被下拉。”

　　“之前在天才之战上你也看到了，那太上叶同修了两种大道，却依旧不是白元的对手。”

　　“因此为了防止这种状况出现，即使是有人同修两种以上的大道，也都会在凝聚成界碎片的时候，将之分开，让自身的实力不会受到影响。”

　　“而像你这种，直接将两种以上大道凝聚在一起，你今后的路，将会非常的难走。”

　　君祖沉声说道，“比如你现在已经踏入成界初成之境，而如果你想要踏入成界小成之境的话，就必须将你所修炼的任何一种大道，全部都提升到成界小成之境，否则的话，就算你对某一种大道的领悟在深刻，也依旧是成界初成，甚至你对于大道的领悟，也会受到影响，进境艰难。”

　　“当然了，我也不否认这是一条强大的道路，只是太过于难走，或许有人成功过，但起码老夫从未见过，也没有听说过。”

　　“前辈说的这些道理我也明白，但对我而言，如果只是选择一条中庸之路，那么我宁可选择一条更难走的道路，去走出一条真正强大的道路。”

　　罗修缓缓说道，他对自己有信心，同样他的信念也是无比的坚定，即使是将来他走到了某一步再难寸进，他也不会后悔自己做出的选择。

　　毕竟人，总是要拼一拼，只是懂得守成的人，没有足够的野心，也将难有成就。

　　而他是一个有野心的人，如果他要去拼搏，一旦成功，他所得到的，将远远的超过守成之人。

　　“既然是你选择的路，那么老夫也只能希望你能成功。”

　　君祖微微一笑，倒是没有继续劝说什么，因为路是自己选的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十七章 罗修的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 