    第470章 虚天殿来袭

    第473章 虚天殿来袭

    秦铭的脸色有些难看，就在这刚刚的瞬间，他赫然是发现，自身和那白起等人的联系, 竟然是已经比之前的联系，要淡了很多。

    “陛下。”

    曹正淳在一旁，脸色也是有些惊讶。

    秦铭道：“怎么回事？可有探查清楚？”

    就在这刚刚的短短的时间之内，他赫然是已经感知到了，那白起，通天，鲲鹏三人的气息波动，要变淡了很多。

    要知道, 在这之前, 他们三人都是在这一方空间之中。

    根本就没有什么太大的影响，都能够感知到对方的气息波动。

    没有想到，就在这短短的时间之内，竟然是会出现这样的变动。

    曹正淳的脸色也是有些难看，感知了一番自己所感知到的信息，接着道：“陛下，有信息来了。”

    “是白起三位将军，进攻黑暗圣殿，已经将黑暗圣殿，完全的镇压了下去。”

    “但是没有想到，在最后的时刻，这黑暗圣殿，不知道是动用了什么手段。”

    “似乎是动用了一处磅礴的空间传送阵法，从而将那三位将军，都给传送到了不知道什么地方了。”

    秦铭的脸色难看，寒声道：“传送阵吗？”

    曹正淳道：“对，根据我们的人传递回来的信息是这样。”

    不过，接着也就短短时间, 曹正淳的脸色有些难看，有些凝重道：“陛下，又有信息传来，说是那空间通道所在之地，有着大量的魔气充斥。”

    “魔气？”

    “通道？”

    秦铭闻言，脸色有些凝重，沉声道：“是说有魔界通道不成？”

    不过短短的时间，在他的眼中，就是有了一丝惊讶的神色。

    秦铭的眼中，倒是并没有什么太多的担忧。

    反而，在这个时候，他的脸色有了一丝喜色，道：“魔界啊，新的大世界啊！”

    在秦铭的眼中，满是兴奋的神色。

    那可是一方新的大世界。

    对于他们来说，有着足够的地盘和气运之力，大秦皇朝几乎是没有上限的。

    没有想到，现如今竟然是会有这种情况出现。

    这自然是让他的心中，有着喜色了。

    秦铭接着道：“竟然敢动用传送阵法, 来对我们的大将出手，那我们就去这魔界走一趟，看看究竟是怎么回事。”

    秦铭说着话语，眼中有着笑容。

    然后，直接就要召集其他的众多神魔大将。

    但是，也就在这个瞬间。

    秦铭的脸色，有些难看，抬头望向空间之外，冷笑道：“找死，竟然还敢出现。”

    曹正淳也是抬头道：“陛下，锦衣卫足以解决对方了。”

    秦铭笑道：“无妨，将其镇压下来，看看究竟是怎么回事。”

    “毕竟，这么多年的时间之中，我们一直在为对方背锅，也可以看看，这个一直活在我们大秦皇朝的一处传说中的人物，究竟是有着什么手段。”

    曹正淳恭敬道：“诺，属下遵命。”

    秦铭则是抬头看向天外天之外，脸色有着冷笑。

    同时，在天外天之外。

    这个时候，赫然是有着磅礴的军团，在朝着天外天而去。

    有着各种恐怖的力量波动，充斥在这军团之上。

    一些远远的看见了这一股军团的人，脸色也是有着震动和骇然。

    “是虚天殿的军团，没有想到，虚天殿竟然敢对大秦皇朝出手。”

    “真的是虚天殿的队伍，这不是那空间主宰的军团吗？”

    “是啊，真的是虚天殿的人，听说这空间主宰脱困之后，一身修为和力量，已经是被削弱了太多倍，竟然还敢出手，而且还是要对现如今东方域之中，修为力量最强大的大秦皇朝动手？这空间主宰是疯了吗？”

    “这算什么？你们难道没有听说最近发生的大事吗？那大秦皇朝的军团，在对付黑暗圣殿的时候，出现意外了，大秦皇朝的多位大将，失踪了。”

    “现在可能是这大秦皇朝，最弱的时候了。”

    “原来如此，那这样看来，这大秦皇朝，恐怕是有危险了。”

    ……

    众多的势力，脸色有着凝重的神色。

    看向天外天所在之处，眼中有着震撼。

    自从大秦皇朝的人，在这一段时间之中，不断的镇压了四方的势力，有着要将整个东方域都统一的迹象之后。

    众多的势力，基本上都是有在关注这大秦皇朝的动向。

    想要看看这大秦皇朝，后面会是怎么行动。

    这也是为什么在这之前的时候，大秦皇朝的军团，在杀向黑暗圣殿等各大势力之后，会在短短的时间之内，就被发现的原因。

    现如今，也是如此。

    这虚天殿的军团降临，也是让众多的势力，有着震动。

    这其中，最为主要的，还是大秦皇朝在那黑暗圣殿之中的变故，吸引了太多的人的注意。

    现如今，只等着看大秦皇朝，在这空间主宰的军团之下，会是什么样的后果就够了。

    要知道，在这之前，随着大秦皇朝的崛起。

    关于大秦皇朝的众多的信息，都是在迅速的传播开来。

    也是被太多的势力，在疯狂的搜集关于这大秦皇朝的信息。

    这其中，有着一个比较重要的信息，就是说这大秦皇朝的手上，有着空间主宰的传承。

    当年这个大秦皇朝，能够从一方小世界之中的势力，迅速的崛起，然后将各大势力都是镇压了下去，就是因为这大秦皇朝的手中，得到了空间主宰的传承。

    后面，就是空间主宰的突破封印，大秦皇朝的各地征战。

    可以说，这个时间之中，一直都是有着各种势力，在迅速的探查，这大秦皇朝和虚天殿之间，会不会有什么关系。

    这之前，主要是说大秦皇朝可能是空间主宰扶持起来的势力。

    但是现如今看来，却是有着其他的原因了。

    虚天殿之中。

    空间主宰位于主位之上，身旁跟随着其他的一些人。

    这些人，都是在这么多年的时间之中，空间主宰暗中所培育出来的一些势力。

    身旁跟随的有人有些迟疑道：“主宰大人，这大秦皇朝，真的不是我们的势力吗？”

    这些人的脸色还有些疑惑的神色。

    毕竟，在这之前，曾经有着很多信息，都是关于大秦皇朝和虚天殿之间的联系，还有传说空间主宰的空间羽翼，也是在大秦皇朝的手中。

    他们早就有着疑惑了。

    空间主宰叹息道：“不是。”

    “当年，本座动用了所有的力量，有将一方小世界封印，用来镇压我的兵器。”

    “那时候，本座是想要动用那一方空间之中的力量，来为本座培育出一件更加强大的兵器出来，只不过没有想到，这才过去了这么短的时间，这大秦皇朝竟然就冲出了封印，而且还得到了本座的兵器。”

    “还有本座兵器之上的封印和精血，都被强行的镇压吞噬了。”

    说着话语，在空间主宰的眸子之中，还有着一丝冰冷的神色。

    他现如今，能够感知到，那天外天之中，有着一股熟悉的气息波动。

    那是空间羽翼的波动，也有他本身精血的波动。

    当年的空间羽翼之上，和太始主宰之间的大战，自然是有着一些精血。

    有太始主宰的，也有他自己的。

    主宰精血。

    一滴血，也有着极大的能量。

    倒是没有想到，最后会被这一方小世界之中的大秦皇朝，将其强行炼化。

    空间主宰看向天外天，眸子之中有着冰冷的神色，寒声道：“这一次，就是要将这东西，拿回来了。”

    (本章完)

