
　　这口巨棺带着岁月的沧桑，仿佛铭刻了命运的烙印。

　　“无法葬你今生，那么就让滚滚大势碾压你的未来。”

　　陈通提着巨棺，身上黑气缭绕，仿若大魔。

　　“九哥....”水月儿只感觉心中发慌，她并不嫌弃小九身上长满绿毛，紧紧的抓住小九的手臂，满眼的关切。

　　阴阳圣女红唇中满是冷笑，觉得有点高看小九了，还以为他可以斩了陈通，没想到尽然如此的不堪。

　　不过，她此刻更加的忌惮陈通，以前太小看他了。

　　“看来，不拿出点真东西，你还真当我是病猫！”

　　小九脸色不善，眼中神光一闪，随即疯狂的吸收这个世界的能量。

　　刹那间，恐怖的黑色神光环绕，直接磨灭了身上的一切不祥之气，绿毛消失，小九不染仙尘，神色淡然。

　　而更让人惊愕的是，在他身后形成了诸天世界图。

　　“神体异像？！”阴阳圣女惊愕不已。

　　域外天魔也能拥有神体异像，这也太不符合常理了，神体异像可是这个世界的规则。

　　而且，小九身后的神体异像，太过于灿烂。

　　一个个世界如同星辰一样璀璨，围绕着一个看不清面容的男子，温顺的如同小猫一样。

　　浩大，神秘。

　　阴阳圣女心中有一种大恐怖，感觉小九一抬手指，就可以压塌万古，毁灭世界一样。

　　“咔咔咔”

　　突然，虚空中一道道恐怖的秩序神链出现，击穿了小九的诸天世界图，秩序神链扎入了小九的身体，每一道秩序神链扎入，小九的气势就弱一分。

　　无数道秩序神链，瞬间就把小九捆的结结实实，让他一抬手，就要承载整天天地之重。

　　“九哥，这，这是什么？”水月儿满眼泪痕，感觉小九即将陨灭。

　　“这就是我为什么不亲自征伐异世界的原因，我来，则要承载一个世界之重。

　　在这里，我的实力被压制到了亿万分之一，这些都是秩序神链，每一道都给我带来大道之伤！”

　　小九面色凝重，这个异宇宙竟然比斗罗世界还恐怖。

　　陈通面色一变，他显然也被眼前的一切所震惊，就是仙，被这种秩序神链轰中，也要形神俱灭，可是这个域外天魔，竟然还可以拖动天地，一拳轰来。

　　他到底有多强大，背负天地之重，还可以横推一切吗？

　　轰！

　　恐怖的威能爆开，残破的诸天星辰图直接压磨灭了巨棺，小九怒吼一声，身上开始出现了冰裂纹，这是道伤。

　　而陈通则是被诸天星辰图轰中，喷出一口鲜血。

　　“你输了。”小九掸了掸手指。

　　“是吗？

　　我承认你很强，也许在你的世界，你一根指头就能碾死我，可是这里不是你的世界。”

　　陈通眼中坚毅，划破手臂，在大地上铭刻出一道道复杂的阵纹。

　　“以血以引，以地为骨，以天为肉，它化天地法！”

　　这一刻，整个世界都变了，像是一尊古仙睁开了眼。

　　“嗯？这是什么？”小九眼神疑惑。

　　接着，他笑了：“我自认作死我排第二，没人敢认第一，可是今天我算是开眼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，陈通用血肉阵纹把天地与自己融合为一体，然后竟然全力运转一种不该存于世的法，大道之威，滚滚而来，要磨灭这天地。

　　“我陈三葬，可葬苍天！”

　　陈通怒吼一声，不容于世的荒经全力运转，要承受大道诛杀。

　　虚空之中，阴阳太极图出现，形成了一个恐怖的灭世阵图，咔咔咔的阵图运转之声，如同死亡的倒计时，要磨灭这里的一切。

　　阴阳圣女脸色苍白，心中骇然无比，这个家伙怎么可能撬动如此大的道威。

　　“很有创意的想法，自己修炼于世不容的法，然后再与天地勾连，化身天地，引动煌煌道威，磨灭一切。

　　然后在伺机逃跑，那么开始你的白眼表演吧，让我看看你怎么跑？”

　　小九负手而立，眼中带着一抹欣赏，他最喜欢的就是这些不走寻常路的人。

　　“你很强，我承认现在的我还不是你的对手，可是要想杀我，你还做不到。”陈通眼中你充满浓浓的战意，随意伸手一召，一口巨棺出现。

　　他一把拉过阴阳圣女，与自己一起沉入古棺之中。

　　“葬己身！”

　　古棺沉入了虚空之中，而煌煌道威，却仿佛没有看到这口古棺，只朝着小九跟这方天地碾压而来。

　　“太tm的有意思了，你居然葬了自己，让大道以为你已死，真是太有才了。”

　　小九哈哈大笑。

　　“那么，今天就让你看看，什么才叫一力破万法！”

　　小九直接放开了自己所有的实力，不在压制，更多的秩序神链从虚空中钻出，扎入他的神体，可是小九怡然不惧，一指点向太极阴阳图。

　　轰！

　　天地仿佛被一指戳穿，太极生死图刹那崩碎，一道道的混沌神雷轰落，把周围的仙山全部轰成了齑粉。

　　而小九傲立与天地之间，神体无暇无垢。

　　“现在，看你往哪里逃！”小九眼神一冷，就要伸手打碎古棺。

　　叮咚！

　　助人为乐陈三葬，邀请您加入聊天群。

　　小九惊呆了，他还以为自己是错觉，这不会是金手指吧，回不会来的太迟了点？

　　不对！

　　小九突然意识到一个问题，陈通，陈三葬，助人为乐陈三葬。

　　这该不会是陈通这家伙的神通吧。

　　小九嘴角勾起了一抹笑意，有点意思，他直接点击加入。

　　下一刻，聊天群就出现在脑海，接着一行行信息就出来了。

　　助人为乐陈三葬发起死亡投票，投票选择死亡对象为：！

　　玉天平齐山大王投赞成票。

　　青蛇小妖投赞成票。

　　..............

　　一行行的投票信息刷新，结果还没等小九反应古来，系统统计结果都出来了。

　　根据全体群员的公投，，人神共愤，所有人承受所有群员合力一击，进行人道毁灭，倒计时开始，零！

　　小九嘴角直抽，聊天群还可以这么用的？

　　死亡投票，这个功能怕不是你自创的吧。

　　还有你家倒计时，是直接就喊零的吗？

　　小九还想吐槽，可是他感觉自己的战力被神秘的规则之力给复制了，然后，一柄横天之刀就出现，直接斩向了自己的脑袋。。

　　“我去，你竟然偷取了战力，果然，天才的想法都是如此的雷同。”

　　小九有种荒谬的感觉，要不是世界上不存在两朵相同的花，他差点以为对面这个家伙，就是另一个自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，最强作死大帝小九免费阅读。https://xs.23sk.com 