    安然基地有初筝的晶核做支撑，异能者晋个级就和吃个饭一样简单。

    而且换取晶核的方式非常简单。

    初筝在这些人眼中，简直就像是上天派来给他们送晶核的仙女。

    晶核哪儿来的？

    有就行了，管那么多干什么。

    外界那些听见传闻的幸存者，纷纷往基地赶来。

    基地面临着大批幸存者，城市有些不够用，只能往外扩建。

    渐渐的基地越来越大。

    那些已经生了智的丧尸，估计发现这个基地的是硬骨头，不好啃，纷纷绕着基地走。

    丧尸越来越聪明，两个物种间的较量才刚刚开始。

    安然基地名气越大，初筝的名气也越大。

    长得好看，有钱有实力，妥妥就是末世里的白富美。

    陆然发现她出去，就能遇上好几个小男生自荐枕席。

    气得陆然差点黑化。

    好在初筝对这些人并不感冒，真敢往她身边硬凑，她还真就敢打人。

    什么怜香惜玉？

    抱歉。

    她完全不知道是什么。

    因此基地的人都明白，初筝身边的那个少年才是她心尖宠。

    “陆然命真好。”

    “切，被一个女人当小白脸养，有什么好的？男人的尊严都被他丢光了。”

    “吃不到葡萄就说葡萄酸，初筝姑娘那样的，她要是愿意把我当小白脸养，我也乐意啊！”人家帅起来，就没男人什么事。

    “你有没有点男子汉的气概？”

    “你懂什么！”

    陆然转身看旁边站着的女生：“他们都说我是你养的小白脸。”

    初筝认真的点头：“你是很白。”

    男孩子这么白，过分！

    陆然嘴角抽搐一下：“重点是小白脸。”

    “你不喜欢？”

    陆然无语：“谁喜欢被人这么说？”

    而且他很厉害的好不好？

    这些人都把他传成什么了！

    一无是处的小白脸？

    只知道以色侍君？

    谁是君？

    “我知道了。”

    陆然不知道初筝知道什么了。

    但一天后，他就知道了。

    整个基地的人都拿了晶核，要求不许说陆然是小白脸。

    这下可好。

    人家说他是祸国殃民的祸水了。

    陆然：“……”哪儿来的国？！现在都末世了好吗？！

    初筝刚躺到床上，陆然就脱了衣服上来。

    “……”干什么干什么！！“昨天晚上……”

    “他们说我是祸水，我不好好勾引你，怎么对得起这个称号？”陆然咬牙切齿。

    初筝：“……”

    明天不让他们说祸水了。

    “好了好了，别闹了。”初筝按住他：“乖。”

    “我想。”

    “交……”初筝一脸的镇定：“这种事做多不好，伤身体。”

    “我身体很好。”少年暧昧的笑：“你不行吗？”

    “……”

    谁不行！

    谁不行！！

    -

    陆然第二天差点没下得了床。

    易笑过来送衣服，见他还搭着薄毯躺在床上，十分好笑：“外面都说你是祸水，初筝姑娘都出门了，你怎么还在床上躺着？”

    易笑这话并没别的意思，就是拿外面的传闻说笑。

    谁知道戳到陆然痛脚。

    易笑没注意到陆然的神色：“诶，你们这屋子怎么这么凉快？”

    他刚从外面进来，热得不行。

    这屋子简直就是天堂啊。

    易笑一屁股坐在椅子上，不打算走了。

    “你穿衣服啊，初筝姑娘说你不太喜欢上次的衣服款式，我们出去的时候，又找了一些，你试一下，看喜欢什么，我一会儿再把你喜欢的给你送过来。”

    陆然：“……”

    陆然抱着薄毯，不为所动。

    “你说人和人的差距怎么就那么大，哎。”易笑长叹一口气。

    接着见易笑半晌没回来的贺成，也屁颠屁颠的找过来。

    发现这个宝地后，也跟着易笑坐着，不愿挪屁股。

    之后又是过来找人的宝哥和勇哥。

    几个人在屋子里打起了牌。

    这让陆然想起之前在庆安基地，就是这几个人，将他堵在屋里，他们在外面打牌的情景。

    他们是不是故意的？

    “陆然，你玩不玩？”易笑叫他。

    陆然：“……”我特么衣服都没穿？！

    初筝回来的时候，陆然还躺在床上，一副被摧残过，焉焉的样子。

    宝哥等人抽着烟，打着牌，那场景，别提多……可怕。

    “你们对他干了什么？”

    “什么？”贺成茫然脸。

    “我让陆然试衣服，他没动，我也不敢催啊。”易笑无辜脸。

    “初筝姑娘，你屋子真凉快。”宝哥大嗓门，说话楼下都能听见。

    初筝：“……”

    这就是你们在这里聚众打牌，把好人卡整成这样的原因？

    初筝将他们赶出去，这几人估计发现门口也凉快，又在门口蹲窝，继续打牌。

    陆然掀开毯子，快速的套上衣服去洗漱。

    “衣服试了吗？”

    陆然吐掉嘴里的漱口水，摇头：“没。”

    初筝挑了几套给他：“快试。”

    陆然压根不能拒绝，被初筝堵在卫生间试衣服。

    “你能出去吗？”

    “为什么？”初筝不解。

    “你看着我不自在。”

    “你哪里我没看过，快换。”初筝理直气壮，甚至觉得好人卡有毛病，换个衣服也磨磨唧唧，麻烦不麻烦。

    “……”

    陆然憋屈的继续换。

    -

    “初筝姑娘，京城基地来人了。”这天，基地的人匆匆跑来和初筝报告。

    “哦。”

    “您要不要见见？”

    “没空。”忙着呢。

    “可是……他们是来找您的。”

    初筝：“……”麻烦。

    京城基地来的是慕杰，慕杰给她带来了原主父亲的录像，大概意思就是对不起她，让她流落在外多年。

    现在让她跟慕杰回去，他以后会好好照顾她。

    初筝自然回绝了，顺便给了一堆晶核给慕杰。

    有段时间丧尸跟失踪了似的，那个时候，丧尸都躲起来升级。

    现在的晶核都是五颜六色，当然丧尸也难对付多了。

    像他们在港口遇见的那种，随时都有可能来个偶遇。

    初筝在这里过得很好，慕杰说不动初筝，只能带着晶核离开。

    安然基地和京城基地距离不算远，有直升飞机的情况下，联系还算方便。

    如果原主的父亲愿意过来，她也不介意。

    这是初筝和慕杰说的原话。

    “我以为你会跟他走。”陆然从后面抱住初筝，和她一起看着直升飞机远去。

    “为什么要跟他走。”那么麻烦，才不去。

    陆然声音有些低：“你的家人在那边。”

    她不是一个人。

    她还有关心担心她的亲人。

    初筝：“……”好人卡是魔鬼吧！

    京城基地好大的。

    王八蛋肯定要让我败家，我才不去呢。

    初筝小脸绷得严肃：“可是你在这里。”

    陆然愣了下。

    转而笑起来。

    “嗯，我陪你。”

    *

    第五个位面完结。

