    宋哲的尸体是一个时辰后，天香楼的佣人打扫房间时发现的，立刻引起极大的轰动！

    欧阳豪亲自带人来到『天香楼』，确定死的是宋哲后，脑袋又开始疼了起来。

    宋钟书这才死两天，宋哲又死在李琴心的房间，而李琴心则连同项无心失踪。

    一件接着一件的事情，让欧阳豪彻底的怒了！

    “查，给我彻底的查，本侯要知道是谁杀了宋哲！”欧阳豪当着下属的面，发了好大的脾气。

    脾气发完，欧阳豪就去了一趟『长丰帮』。

    这是欧阳豪第二次来长丰帮，第一次是因为黄金商路的荒兽。

    这一次是为了宋哲的死。

    当林一天听到宋哲死亡的消息，也是一脸的懵圈。

    他与宋哲斗了一辈子，眼看着难得合作一次，还没成行，宋哲就挂了，想来两帮合作的事情肯定是泡汤了！

    “欧阳城主，您可知道杀死宋哲的凶光是谁？”

    欧阳豪仔仔细细观察林一天的反应，确定他不知道内情后，才说道:

    “凶手一事，你不用操心，本侯一定会调查清楚，本侯这次来，是希望你们长丰帮，不要趁火打劫，本侯不要永宁城出乱子！”

    林一天赶紧说道:“天狼帮出了这种事情，我也痛心疾首，欧阳城主放心，长丰帮绝不会落井下石！”

    站在欧阳豪的立场，宋哲死不死他一点不在意。

    但是宋哲是『天狼帮』的舵主，一旦他死了，难免『长丰帮』不会出来抢地盘。

    若是以往，江湖帮派的纷争，欧阳豪才懒的管，可如今多事之秋，欧阳豪不想看见『永宁城』乱起来，所以才会亲自登门，警告林一天！

    “黄金商路的那只荒兽拖不得，本侯准备亲自带队，前往剿灭，林舵主可否帮朝廷分忧！”

    欧阳豪决定，还是把『长丰帮』的人支走，以免两帮人遇见，闹出什么乱子！

    “长丰帮必然以欧阳大人马首是瞻！”

    欧阳豪满意的点点头道:“好，明日本侯整齐兵马，你长丰帮的精锐随同，一起出发黄金商路！”

    林一天在欧阳豪离开后，就找到三大长老商议！

    “这个欧阳豪，是把我『长丰帮』当枪使了！”『铁锁横江』万古长怒喝道。

    林一天小心的说道:“万长老，欧阳城主也是想保持黄金商路的畅通，与我们目的一致，双方合作对我们也有好处！”

    “欧阳豪想什么，林舵主还不知道，他是想让我们『长丰帮』挡在第一线，为他剿灭荒兽！”『一剑无回』冯志远说道。

    “是呀！本来我们的任务只是探索荒兽的实力，若荒兽实力不强，随手灭了就是！

    但若荒兽实力太强，只要安全退走，然后上报宗门即可！

    可若是与欧阳豪搅在一起，恐怕想退走就没那么容易了！”

    三大长老，都是『长丰帮』的老人，这次来『永宁城』，根本没有冒险的打算。

    “如今天狼帮群龙无首，正是我们一举拿下的好机会，若是能得到天狼帮的地盘，我们长丰帮就能独霸永宁城！”『大悲手』吴太行这时突然说道。

    三大长老都不同意帮欧阳豪，反而想着吞并天狼帮！

    “天狼帮毕竟是与我长丰帮一样的大帮，就算死一个舵主宋哲，也伤不到筋骨，若是我们贸然与天狼帮开战，可能得不到好处，还平白得罪欧阳豪！”林一天担忧道:

    “若是其他时候也就罢了，可如今当务之急，还是先解决那只荒兽！”

    三大长老沉默一会，彼此在私下相谈一阵后，问道:“你有把握对付那只荒兽？”

    林一天为难道:“没见到那荒兽前，谁敢说有把握！只是我们已经没得选择！”

    吴太行说道:“我觉得此事应该禀告帮主，由他来定夺！”

    “来不及了，欧阳豪明天就要出发！禀告帮主，一来一回，最少也要三天！”林一天摇头道。

    三大长老一阵踌躇，迟迟不能下定决心！

    林一天又劝了一会，眼看不能劝动三大长老，心里也是暗暗焦急。

    这时林一天的儿子，林公甫走进房间，向三大长老见礼后，来到林一天身边！

    “父亲，我有一个主意，或许可以解决如今的困局！”

    林一天不悦道:“我们在商量大事，你来填什么乱！”

    林公甫道:“其实父亲完全没必要忧心，我们完全可以即顺了欧阳豪的愿，又占了天狼帮的地盘！”

    三大长老眼前一亮，追问道:“你小子有什么鬼主意？”

    林公甫笑道:“父亲完全可以与欧阳豪虚与委蛇，兵分两路，一边派人随他去黄金商路，一边攻占天狼帮的地盘！

    如今天狼帮分舵高手死伤殆尽，可我们这边有三大长老在，只要分出一人，足以横扫天狼帮分舵！”

    三大长老问道:“那荒兽那边怎么处理？”

    林公甫笑道:“荒兽那边更好解决，若是荒兽弱，以我们的实力，足以剿灭，若是荒兽强，大不了丢下欧阳豪，我们自己退走！”

    林一天皱眉道:“你想的太简单！若是欧阳豪事后追究起来呢？况且天狼帮实力本就不弱，没那么容易吞下！”

    林公甫笑道:“本来若是欧阳豪不是亲自带队，我们还拿他没办法，可他好死不死，竟然要亲自探索黄金商路，这期间若是发生什么意外，朝廷死一两个朝廷命官，还不是很正常吗？

    至于天狼帮，从宋哲一力寻求两帮合作上看，恐怕天狼帮内部出了问题，自顾不暇！”

    “嘶！”林一天倒吸一口凉气，惊讶的瞪着林公甫道:“你想把欧阳豪也作掉！”

    林公甫冷哼道:“既然这位永宁城主看不上我们长丰帮，我们又何必热脸贴他冷屁股，不如趁此机会，换一个听话的城主！”

    “欧阳豪是五品武者，我们能杀的了他吗？”冯志远担忧道。

    “我们无需出手，完全可以借刀杀人！”林公甫笑道:“只要剿杀荒兽时，做点手脚即可！”

    林一天又与三大长老商议半天，最后一致决定，一不做二不休，不仅吞并天狼帮，连欧阳豪一起作掉！

    他们兵分两路，一路由林一天和冯志远带领长丰帮精锐，与欧阳豪一起前往黄金商路。

    一路由万古长和吴太行统领，带着永宁城本地好手，侵占天狼帮地盘！

    等商议妥当后，林一天单独留下林公甫问道:

    “说吧！这个主意是谁给你出的？”

    林一天太了解自己不学无术的儿子，他怎么可能想出这么绝的主意，背后一定有高人指点！

    林公甫知道瞒不住林一天，笑嘻嘻道:“还能有谁，自然是立哥的主意！”

    林一天的脸色精彩起来！

