
　　“竹清？”

　　戴沐白一脸惊愕。

　　星罗帝国距离索托城万里之遥，朱竹清到底是怎么来到这儿的？

　　她不怕被她的姐姐追杀吗？

　　而且，这来的地方也太巧了吧！玫瑰酒店，这可是他约妹子的地方！

　　想到这儿，戴沐白下意识的向后看了一眼，挡住了朱竹清的视线。

　　因为在他身后不远处，就是此次他带来作乐的双胞胎。

　　“别挡了，不就是一对双胞胎吗？”

　　朱竹清面无表情的道：“你的那个三十多岁的熟女朋友呢？还有其他的成百上千的女朋友，怎么没一起带来？”

　　现在的朱竹清，已然是哀莫大于心死。自己冒着生命危险，万里迢迢来寻找戴沐白，他却在这里玩双胞胎！！

　　戴沐白，你何其自私！

　　“你怎么知……”

　　震惊的戴沐白差点儿脱口而出。

　　他实在没想到，万里之外的未婚妻，竟然能对他进行现场抓奸，还知道的这么详细！

　　不过，戴沐白到底是星罗皇子，最基本的智商还是有的，他很快就发现了不对：

　　朱竹清身旁的俊美少年是谁？

　　他和自己的未婚妻，又有什么关系？

　　一想到自己的头上可能已经变得绿油油了，戴沐白的呼吸瞬间变得粗重了许多！

　　“竹清，你身边的这个人，是谁？”

　　“你不是猜到了吗？”

　　面无表情的看了戴沐白一眼，朱竹清冷冷的道：“从今天起，我们的婚约解除。以后我的任何事，都与你没有关系！”

　　说着，朱竹清伸出手，直接揽住了周尘的胳膊，整个娇躯都靠在了周尘的身上。

　　瞬间，整个酒店大厅里的所有人，都在用诡异而同情的目光看着戴沐白。

　　目光里的意思，是个男人都明白！

　　“你……”

　　眼见朱竹清居然在大庭广众之下，给自己头上扣绿帽子，戴沐白瞬间怒极，本就心邪性横的他，此刻再也忍不住了，白虎武魂瞬间附身！

　　“白虎烈光波！”

　　瞬间，戴沐白身上的第二个魂环亮了起来，伴随着他一声虎吼，一团散发着剧烈魂力波动的乳白色光球，从他口中，向着周尘和朱竹清喷吐而出！

　　“小心！”

　　眼见戴沐白居然如此凶残，周尘连忙一只手揽住朱竹清的纤腰，将她推到一旁，另一只手掌，直接挡在了光球的必经之路上！

　　“轰！”

　　沉闷的爆炸声响起，剧烈的白光瞬间淹没了周尘！

　　“周尘！”

　　“尘哥！”

　　眼见周尘被偷袭，朱竹清、宁荣荣、唐三等人顿时惊呼出声！

　　而戴沐白却畅快的大笑一声，对于自己魂技的威力，他有十足的信心！

　　然而不久，当白光渐渐消散，周尘完好无损的身影出现之时，戴沐白的笑容瞬间消失。

　　“戴沐白，你就这点儿本事？”

　　周尘一挥衣袖，负手而立，整个人笼罩在一层灿烂的金光之中，宛若神灵。

　　“周尘哥哥好帅啊！”

　　一向颜控的宁荣荣不禁轻呼一声，瞬间引起了大家的共鸣，就连戴沐白自己，都感觉有些自惭形秽。

　　而那两名戴沐白带来的美丽双胞胎，看着周尘的眼神，更是异彩连连，简直快要滴出水来。

　　这一幕看在戴沐白的眼里，简直让他恨得咬牙切齿！

　　盛怒之下的他，身上环绕的紫色千年魂环再度亮起！

　　“第三魂技——白虎金刚变！”

　　瞬间，戴沐白的身形再次膨胀，一双虎掌上弹出的利刃都变成了亮银色，他的体表，也和周尘一样变成了金色，全身上下都带着那种兽中之王的霸气！

　　“戴沐白，你可要想好了！”

　　眼看戴沐白就要动手，周尘突然冷冷的道：“你再敢出手，那么今日，我们两人之间，既分高下，也决生死！”

　　此言一出，酒店大厅内的所有人，都瞬间鸦雀无声，谁都没料到，事情会演变到如此严重的地步！

　　一些胆小的顾客和服务生，乃至这个酒店的经理，都开始悄悄向后退去。

　　他们还没那么脑残，敢在两位要生死决斗的魂师面前劝架。

　　而朱竹清、唐三等人，本来想劝一劝，但却被周尘用眼神阻止了。

　　“好，那我们一决生死！”

　　戴沐白死死的盯着周尘，一字一顿的道。

　　无论他有多少错，他的未婚妻，只能烂在他的锅里！

　　何况，身为星罗皇子，他才没有错！

　　“砰！”

　　猛然一跺脚，戴沐白在酒店的瓷砖地面上踏出一个深坑，整个人如同炮弹一般迎面爆射而来，十根银色虎爪狠狠的向着周尘的头部抓来！

　　面对如此凌厉的攻击，周尘不屑一笑，只是懒散的抬起金光闪闪的左拳，朝着半空中的戴沐白当胸打去！

　　他的动作很简单，没有任何花哨，但其上蕴含的可怕力量，却令周围的空气都为之扭曲！

　　魂技——皇极惊天拳！

　　“轰！！”

　　仅仅一拳，戴沐白挡在身前的手臂便粉碎性骨折，银白色的虎爪瞬间齐根而断，而他的胸口，也以肉眼可见的速度塌陷了下去！

　　“噗嗤！”

　　戴沐白猛然吐出一大口鲜血，整个人倒飞而出，狠狠的撞在了酒店的墙壁上！

　　甚至于，墙壁上出现了一个人形的深坑。

　　不过，即便身受如此重伤，拥有顶级兽武魂邪眸白虎的戴沐白，也并没有死去，甚至还能勉强靠着墙站起来！

　　“你……你赢了！”

　　戴沐白半低着头，喘息着道。

　　生性高傲的他能说出这话，实际上就是在变相的认输求饶。

　　“既然要决生死，那我就还没赢。”

　　周尘冷笑一声，缓缓朝着戴沐白走了过去！

　　打蛇不死，反被其咬，这个道理他还是懂的，何况他打的还是星罗皇室这个大仇敌的人！

　　再说，他周尘一向很讲信誉，说杀掉对方，就绝不留活口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十九章 既分高下，也决生死！免费阅读。https://xs.23sk.com 