    安诺醒来在自己家的床上。

    看着已经熟悉的天花板，安诺突然感觉自己有些好笑。

    果然啊，期待十全十美什么的......自己是否在被费迪诺叔叔救起来之后，总是一帆风顺，而失去危机感了呢。

    莱昂纳多现在应该已经被释放了吧......

    安诺的左臂被布条裹了起来，还在隐隐发痛。

    他用右手扶着坐了起来，感觉嘴唇有点干涩。

    嘎吱——

    安诺卧室的门被从外面打开了。

    进来的，是矮小的少年曼里奥，罪犯苏瓦尔特的亲弟弟。

    “劳伦斯，先生，您，醒了。”曼里奥高兴地凑了上来，他显得精神很多，皮肤病已经快被治愈。

    “嗯。”安诺点了点头，面无表情。

    “劳伦斯。”韦罗基奥跟在曼里奥的身后。

    “莱昂纳多被释放了吗？”安诺看见韦罗基奥，就有些迫不及待的问道。

    韦罗基奥拽过来一张椅子，坐在安诺的身边，拍了拍安诺的肩膀：“放心吧，该接受惩罚的的人已经受到了惩罚，而蒙受冤屈的人，已经重见天日了。”

    韦罗基奥刚说完话，达芬奇就也走了进来。

    他猛地扑到安诺的身上：“劳伦斯！”

    安诺吓了一跳，赶紧把自己受伤的左手撤到身后去：“呜哇，莱昂纳多，你干什么！”

    达芬奇抬起自己的脑袋，有些憔悴，但是他的眼神带着无比的精神。

    “谢谢你......谢谢你，劳伦斯。”达芬奇只感觉自己有无数句感恩的话想要说出口，但是，当看到安诺那毫无血色，眼袋拉深的脸的时候，哽咽的达芬奇，只说出了两个谢谢。

    然后，达芬奇就趴在安诺的身上哭了起来。

    他也是个少年，几乎从未经历过大风大浪，当他被一群官员粗鲁的抓进监狱的时候，他只感觉自己的人生都要崩塌了。

    但是，他被拯救了。

    劳伦斯，韦罗基奥，波提切利，以及刚刚认识的曼里奥。

    安诺叹了口气，勉强露出一个微笑，用右手拍了拍达芬奇的后背。

    然后，他沉思一会，抬起头来，看着韦罗基奥：“老师......我想，退出韦罗基奥工作室。”

    韦罗基奥丝毫不意外，干脆利落的回答：“可以。”

    安诺如释重负的笑了笑，韦罗基奥对着他点了点头：“我早就想提议，你的才能，你的技艺，都已经超越了我这个老师，开设一个自己的工作室，是个不错的选择。”

    达芬奇懵了，怎么一言不合劳伦斯就要离开韦罗基奥工作室？

    “劳伦斯，为什么？”达芬奇喃喃问道。

    安诺看着窗外，叹了口气：“或许......是想多考虑考虑自己吧。”

    真正的答案，或许只有韦罗基奥和安诺知道吧。

    克雷迪，这个名字，深刻的刻印在了两人的脑海里。

    安诺只是有点心灰意冷了而已。

    仿佛一团热情的火焰被喷洒了冰水一样。

    “总而言之，虽然劳伦斯离开了工作室，但是不是还住在这里吗？”韦罗基奥安慰达芬奇。

    “好吧......”对于真相一知半解的达芬奇还是有点不理解为什么明明劳伦斯离开了韦罗基奥工作室，他们却还很放松的样子。

