    “传令第三队，立刻进镇支援，将敌人坚决反击下去。”

    “命令重机枪组撤退，放开对镇子的封锁，保护好我们的后路，防止被敌人包了饺子。”

    “火力压制，所有人跟我上……对敌人的重机枪进行火力压制，命令炮兵组做好准备，给我打掉敌人的重机枪火力点。”

    段褀瑞当机立断的下达命令，然后拎起步枪快步的走到二楼上，在一处被火炮炸开的豁口边举枪瞄准，然后毫不犹豫的便扣动了扳机。

    前方烟尘弥漫，视线不良。

    他只能向着重机枪火光爆发的方向开枪，一枪又一枪，双方猛烈对射起来。

    由于事发突然

    第1队和第2队的士兵被重机枪的猛烈火力压制住了，此时从街垒里涌出的大量暴徒蔓延过来，已经距离士兵们坚守排屋不远了，只有三四十米的距离。

    这让暴徒们欣喜若狂，只要一个冲击就能够形成短兵相接的局面，对于人数占据绝对优势的一方来说，让这些可恶的东方人全部歼灭，拿到丰厚的赏金似乎十拿九稳。

    这时候，空中忽然出现数十枚的黑乎乎的家伙什，尾端带着一缕青烟砸落下来，砸在某个倒霉的家伙头上，立马将其砸晕了。

     Oh，my god，这是什么鬼？

    暴徒们根本不知道这是美国南北战争时期大发神威的亚当斯手榴弹，话说花旗国在哪里？亚当斯手榴弹又是什么鬼？

    “轰轰轰……”

    手榴弹密集的爆炸开来，在暴徒们密集的队形中掀起一片又一片的血雨腥风，这简直就是一场屠杀。

    密集的进攻人群瞬间被清空了一大片，变成了残肢断臂和遍地尸骸，跑在后面的暴徒们被震撼的目瞪口呆，然后怪叫一声掉头就跑，他们已经被这些奇怪的武器吓破了胆。

    “打，给我狠狠的打……”

    密集的排枪声一轮又一轮，将任何敢于暴露出身形的暴徒击倒在地，伴随着炮弹的轰鸣声，暴徒隐藏已久的两挺重机枪被炸成了零件状态，全都哑了火。

    60毫米野战炮继续怒吼起来，将阻挡在前方的街垒炸的粉碎，然后用猛烈的炮火将周边的排屋梳理了一遍，炸出了很多躲在里面的蟑螂，在炮火呼啸中擦着即伤，碰着即死。

    出于谨慎的考虑，段祺瑞没有命令士兵们继续进攻，而是坚守待援。

    并没有等待多久，约莫10多分钟后。

    大队骑兵黑压压的赶了过来，总数约有600余人，除了200余名骑兵之外还有400多名华人民兵，携带了大量的炮弹赶来，在略微修整之后进入镇中，步步为营的向前攻击前进。

    由于暴徒差不多全都破了胆，以后的战斗乏善可呈，除了零星的战斗之外几乎是一边倒的投降，反抗彻底瓦解，战斗很快结束了。

    战后统计；

    此战击毙暴徒441名，俘虏1367名，余者约600余人逃进山中躲避战火。

    铁路骑兵队伤亡40余人，其中阵亡13人，余者皆是轻重伤。

    随后大约1200名民兵进驻该镇，在通向山区的道路上设下严密铁丝网和岗哨，彻底封锁伊拉瓦拉镇与山里煤矿区的联系，并且坚壁清野，杜绝任何物资进入山中。

    粗略的估计一下；

    还有不少于1100名暴徒躲藏在无边无尽的山脉中，这么多人不可能靠着打猎生活下去，没有生活物资的资助，躲在山上只能是死路一条。

    从伊拉瓦拉镇到伍伦贡市，再到磐石镇，雪山镇，这一路都是华人严密封锁的据点，附近的白人牧场主如果不想惹祸上身，最好乖乖的举报揭发，任何容留资助暴徒的行为都视为同犯，会受到严厉打击。

    对这些山里的暴徒来说，未来只有死亡或无穷无尽的苦役……

    在伊拉瓦拉镇外

    一排林立的绞架上吊着绞死的罪犯，数量多达60多名，这全部都是持枪攻击骑兵队的暴徒头目，其中包括了组织暴动的皮尔斯管家和他的手下，经过审判被处以绞刑。

    至于幕后的煤矿场主巴博斯，早已经如丧家之犬般逃到了墨尔本。

    战斗中抓到的俘虏，分别被判处2~5年不等的苦役，暂时就拘押在原地，等待收复煤矿之后就可以顺利开工了。

    至于最后能不能活着出来，那就看上帝保佑了！

    发生在伊拉瓦拉镇的战斗虽然落幕了，但是影响极其久远，铁路骑兵队一战打出了赫赫威风，此次暴动事件带给白人顽固派的震慑极大，尤其对红堡血腥镇压的狠厉手段感到两股战战，一些鸡鸣狗盗之辈很快就消停了。

    直接影响就是沿海铁路南延线工程顺利推进，原本无处不在的骚扰和袭击大部分烟消云散，零星的几次袭击过后，在护路骑兵队的穷追猛打之下，连带着挖出了一批幕后黑手和白人牧场主，然后被处以严厉的绞刑。

    杀鸡儆猴，效果非常好。

    墨尔本，一座奢华庄园中。

    巴博斯有些抓狂的紧紧攥住前州长摩根-麦克劳瑞的衣领子，双眼通红的喊道；“全完了，我的手下全完了，家族积累上百年的底蕴一朝付之东流，而这全怪你的唆使，你是来自地狱的魔鬼，我诅咒你的灵魂在地狱的魔焰中痛苦煎熬……”

    “好了，巴博斯，冷静一些。”

    “在输的一干二净之后，你现在让我冷静？”

    “巴博斯，让我们理智一些，不管怎么说当初煤矿也是卖了个好价钱，这是一笔划算的生意，只不过源于你的贪婪无度，总想着煤矿也要钱也要，这才导致了如今被动的局面，上帝作证，我只不过出于好心提了个小小的建议。”

    “这么说……怪我咯？”

    “很遗憾，这就是事实，当初你想着钱和煤矿都得到，就应该有这样输光了的觉悟。”

    摩根-麦克劳瑞神情冷酷的将他一把推开，用手理了一下揉皱了的衣领子，神情不耐烦的对着下人吩咐道；“还愣着干什么，现在把这个疯子赶出去，如果让我再看到他，我就把你们全都卖到伊拉瓦拉镇去挖煤矿，在暗无天日的矿洞里度过余生。”

    几名身强力壮的仆人连忙架起疯狂咒骂的巴博斯先生，将他连推带搡的弄了出去。

    这些仆人也倒霉，谁知道一向被视为挚友的巴博斯先生，如今在摩根-麦克劳瑞眼中变成了一堆臭狗屎，看着都嫌烦。

    打发走了这个讨厌的不速之客，摩根-麦克劳瑞有些头疼的捏了捏眉心，看着从旁边房间里走出来的一位举止很有风度的绅士，苦笑着说道；“议长先生，这真是一场灾难。”

    “没错，看来我们低估了昆士兰伯爵，他现在已经有勇气一把梭哈了，而我们手上的牌面非常有限，原本依赖的伦敦态度暧昧不明，事态正在向着不可控的深渊坠落。”维多利亚州议长马修-克劳利爵士轻叹一声，坐了下来。

    “昆士兰伯爵已经把势力深入到我们的腹心之地，我们绝不能坐以待毙，摩根家族扎根澳洲上百年，在英格兰早已没有了任何基础，我可不愿意像流亡者一样逃离，即便昆士兰伯爵想要得到新南威尔士州，那也只会是一片废墟。”

    摩根-麦克劳瑞咬牙切齿地说着，狠狠一拳头砸在桌子上，将咖啡杯咣当一声的震的跳了起来，翻倒的杯子里的咖啡洒落的到处都是。

    马修-克劳利爵士皱眉看了他一下，心中很不喜欢这种极不绅士的动作，高贵的英格兰绅士是在任何情况下都应该处变不惊，保持优雅风度；

    “摩根爵士，我能够理解你的愤怒，但这于事无补，如今很多人已经看到昆士兰伯爵势大难制，开始准备后路，这是个相当糟糕的局面。

    嘉理-格兰特将他的夫人艾维利亚和几个孩子都送上前往法兰西的邮轮，同行的还有管家，家庭教师，医生和仆役数十人，他的行为造成了上流社会的恐慌，更多的人想逃离这里。

    我已经找他谈过了，嘉理-格兰特表示为了维护传统的生活和信仰，愿意为此付出生命和所有的一切，他本人已经捐出了10万英镑，并且将动员皇家金矿场主协会成员捐出大笔资金，武装更多的人。

    现在的问题是……尊贵的约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵能不能带给我们想要的宝贵支持？

    没有来自伦敦的及时支援，一切的努力都将付诸东流。”

    说完，维多利亚州议长马修-克劳利爵士眼神紧紧盯着摩根-麦克劳瑞爵士，露出探询之色。

    约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵是新南威尔士州前任总督，在任期间与州长摩根-麦克劳瑞爵士过从甚密，源于共同的极端保守理念，双方一直保持密切合作，在约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵离任之后，依然常有书信来往，探讨共同关心的澳洲局势。

    “近期我与伯爵大人一直保持高频率的通讯联系，也许我们该做出鱼死网破的决定了，否则只能在罂粟花的美妙幻梦中走向死亡。”摩根-麦克劳瑞爵士脸上露出悲悯的神色，用一副殉道者的腔调说道；“愿天堂的圣光照耀这片大地，净化所有不纯洁的罪恶，我们需要的是一场真正的圣战，一场针对东方人入侵的圣战，以上帝的名义。”

