    “真的？”

    林阳一愣，小日要换大哥了？

    “当然是真的，林将军，我对天发誓！”拓真信誓旦旦道。

    “那好吧，你就进去看看什么情况吧！”林阳坏笑道。

    “纳尼？”

    拓真傻眼了，怎么林阳这家伙不按套路出牌，他不是应该保护自己的吗，怎么跟马里奥一个德行呢？

    “哈哈哈！拓真，你现在没话说了吧？”马里奥得意的大笑起来。

    “八嘎！”

    拓真暗骂一句，无奈只能派了个手下，对石门里的金光一探究竟！

    被派去的小日哆哆嗦嗦走到大石门前，满脸苦瓜地回头看了看，最后一咬牙走了进去！

    “这次不会有那些该死的虫子了吧？”马里奥心有余悸道。

    “现在除了虫子，有件事我更担心！”

    “鲁尼教主，你担心什么？”

    “这里是法老墓最底层，可一路走来连专家的影子都没看到，你们不觉得奇怪吗？”鲁尼眉头紧锁。

    “......”

    众人闻言沉默了，确实就算专家都被食人甲吃了，可他们身上总会有东西掉出来啊，像是手电筒，匕首之类的，食人甲可不吃！

    法老墓第一层基本没威胁，第二层又不见专家遗物，难道他们真有能力闯到这一层来？

    就在众人疑惑之际，刚才派去探路的小日从石门里跑了出来！

    “找到了，我找到了！”

    小日满脸兴奋，仿佛发现了新大陆一般，手舞足蹈就跟打了鸡血似的。

    “专家在里面？”拓真皱眉道。

    “不止是专家，还有......好多宝贝古董！我们这次发财了！”小日表情激动道。

    “什么，有古董？”

    马里奥一听顿时两眼发光，他就是为了这些东西才来的，听到小日这么说一把推开他，大步冲了进去。

    “走，大家一起进去看看！”

    赛特眼珠一转，说完迫不及待地带着大祭司也走进了石门。

    没等林阳进去，里面就传来了各种惊呼声，狂笑声！

    “这帮人疯了吧？”

    林阳皱了皱眉走进去一看，眼前的一幕也把他给震撼到了！

    这是个足有一千平米的大墓室，墓室四周点着鲸鱼油炼制的长明灯，将整个墓室照亮！

    中央悬挂着一副金棺，也就悬空一米的样子，金棺的四角用手腕粗的金链拴着，金链的末端紧扣在四根极粗、满是浮雕的石柱上。

    更让人惊叹的是，整个墓室里堆满了金银珠宝，有金币、金砖、金罐、金色权杖......

    不管是马里奥，还是鲁尼等人，看到这些东西早就笑得连嘴都合不拢了

    “安德烈大人，要不我们把这些金子运出去吧，也别管什么专家了！”马里奥脸上写满了贪婪。

    “哈哈哈，好主意！”

    安德烈看到这么多财宝也心动了。

    听到两人的对话，赛特却满脸紧张道：“千万别动，你们不能带走这里的任何一块金币！”

    “赛特，你什么意思？难道想独吞吗？”马里奥冷声道，同时他也摆出了战斗架势。

    “如果谁动了法老的财物，就会遭到诅咒，到时候我们都得死在这里！”赛特警告道。

    “哼，我才不信呢！”

    鲁尼不屑地撇了撇嘴，扭头对安德烈说道：“你们尽管拿走这些金币金砖吧，我只要那个东西！”

    说完，鲁尼伸手一指，众人抬头一看是法老的金棺！

    “好吧，反正那玩意太大，我也不好拿！”安德烈同意了。

    众人似乎都忘了此行的目的，就连小日也疯狂了，拼命地将金币往自己口袋里装。

    林阳见状皱了皱眉，这帮人眼里只有黄金，就看不到墓室里的尸体吗？

    “林先生，你对这些金子不感兴趣吗？”赛特见林阳不为所动，走过来意味深长地看了他一眼问道。

    “说不动心是假的，但我是来救人的！”林阳淡淡道。

    “真是难得，我想天神一定会保佑你的！”

    “我不信天神，我只信我自己！”

    林阳耸了耸肩，说完就近朝两具尸体走了过去，走近才发现尸体早已枯萎，如同木乃伊一般。

    他们斜靠在石柱上，旁边散落着许多金币，同时掉落的还有一把匕首，一把手枪！

    显然，死者不是古代人！

    林阳从其中一名死者的上衣口袋里找到一个小本本，掸了掸上面的灰尘，打开一看发现是米国的考古学家！

    “大猩猩，这边有你们米国的考古学家！”林阳好心提醒道。

    “什么考古学家，让他见鬼去吧，我要装金子了！”

    马里奥压根就不管，其他人一听也没搭理林阳，都在想办法往自己身上装更多的金子。

    “......”

    林阳摇摇头，在金钱的诱惑下，人性是那么的贪婪！

    他又找到一具尸体，发现是大不列颠国的，紧接着小日的也找到了......

    围着墓室转了一圈，林阳通过死者的遗物，确定了他们的身份，甚至华夏考古学家的工作证也被他找到了！

    但他算来算去都不对，曹青山说密宗派也来人了，他们过来肯定不止一两个人，算上各国专家的数量，墓室里的尸体显然不够啊！

    难道有人逃出去了？

    不可能！

    除非是撕裂空间，否则就算是自己也未必能顺利走出去！

    就在林阳绞尽脑汁想剩下的人去了哪里时，鲁尼已经带着他的人跳上金棺开始拆卸了。

    “住手！你们这么做会受到神灵惩罚的！”

    赛特见状急眼了，带着大祭司冲过去就要制止。

    “去死吧，埃及人！”

    鲁尼似乎早料到了赛特想干嘛，他闪电般出手在空中画了个结印，下一秒几道蓝光凭空出现，像绳子一样将赛特和大祭司捆绑起来。

    蓝光自带冰属性，大祭司都没来得及反击，身上就凝聚起一层厚厚的冰霜。

    “谁敢来捣乱，下场就和埃及人一样！”鲁尼说完，还特意朝林阳所在的方向看了一眼。

    “白痴！”

    林阳都懒得搭理鲁尼，他想了想索性把火鼠从戒指里拿了出来。

    “吱吱！”

    “吱你妹！说人话！”

    林阳把火鼠放出来，就是想它帮自己出出主意，谁知这家伙一出来又不会说人话了......

