    

    “好法宝，想不到此塔竟能炼化老夫这银焰，道友应该是费了很大的力气吧。”银甲老龟见炎陨万灵塔在源源不断地炼化吸收着它所释放出来的银焰，没有半分恼怒，也没有一点点慌张，而是用着一种旁观者淡然的语气说道。

    但是这老龟心中却荡起了千层巨浪，妖族自身血脉传承自上古，有的可以追溯到真灵，甚至更为久远的年代，蕴含在血脉中的神通，血脉纯净的妖族，极为容易激发其神通。它刚开智的时候，曾经听族中妖君们说过，在上古时候，人族与妖族所选择的路都是差不多的，走的是同一条路。

    妖族之中万族林立，人族在那时候只算的是一个大一点的部族，自保有余，但是像如今雄踞整片南州大地，乃至西漠、北疆，海族诸岛……族运如此鼎盛，那是妖族以前所想象不到的。

    不过到了右面，妖族因为本身种族庞杂，再加上自身血脉隔阂禁锢的缘故，不像人族之间种种联姻通婚，血脉交融。如今人族修士身怀灵体、神体、法目等等奇异之事，便是血脉之中，留着的那些人族大能的血脉，只是已经太过斑杂稀薄，人族修士不像他们这一些血脉纯净的妖族，能很是容易地觉醒血脉神通。

    而且就算人族修士能觉醒了，其神通种类，威力大小，也是天差地别。

    不过这头老龟还是一脸的淡然，一副无欲无求，看破红尘模样，它自身银焰被张世平本命法宝所克，却没有收起此银焰，施展其他的手段，反而继续催动着，好似在配合着张世平，来一起祭炼他的本命宝塔，好似一位敦厚的老者，谆谆地对张世平说道：

    “道友，老夫我被捆在这里几百年了，早就伤了本源，实力大损，道途已断，你若是想取老夫性命，那也算帮了老夫一个大忙了，让老夫不用再忍受吸髓噬魂之痛，只不过将我困封此地的是你们人族的一位元婴真君，道友还是需要小心一些，省得犯了那老怪的忌讳，白白丢了性命。”

    张世平见这老龟只催动银焰，没有半点想反抗的意思，被铁链紧锁住的它，抖落下背上的土石，四根粗壮有力的龟腿，在这不过几十丈方圆的黑水潭中，沉沉地走动了几步，原本清澈见底的黑水谭，顿时浑浊不堪，几条游动的小鱼，受到惊吓，已经钻到了水底碎石淤泥之中。

    它见张世平丝毫不为所动，叹了一声：“老夫活了那么久了，生死早就看淡了，只不过不心中还有一事放心不下，只要道友肯帮老夫这忙，那我奉上金丹又有何妨？。”

    说完后，这头老龟张开了嘴，口吐出一道金光，缓缓飘浮在它面前，莹莹金光散去，显现出了原本的面目，竟然是一颗与张世平拳头般大小的金丹，金灿灿，圆澄澄，丹身上千百道银丝，比婴儿刚长出的头发还要纤细，彼此相互勾连，勾勒在一起，汇成了一幅极其玄妙的阵法，端是鬼斧神工。

    金丹一现，这方幽谷莫名地多了一缕缕的清香，沁人心脾。

    不过张世平见到这枚金丹以后，恍如遇见大敌般，神色戒备着，以防这头老龟引爆金丹，来一个鱼死网破。

    见张世平戒备万分，老龟眼中闪过一丝不屑，“你们人族啊，就是戒心太重了。道友只需要答应老夫一件事情，我这妖丹可以双手奉于道友，上面的银焰神通道纹随道友参悟，道友你这宝塔银焰，定然能威力大增。”

    大部分的人族修士是没有神通法术的，但是有一些修士，就将心思打在了这些妖族身上，但是妖族的本命神通是蕴含在血脉之中，修为不到一定境界的人族修士，哪能窥探得了其中的奥妙？不过总有一些意外的情况，那就是趁着妖族修炼神通法术，将自身神通的神纹凝现在妖丹、妖婴上面，在这种情况下，一下子将其斩杀，在须臾之间，用秘法将妖丹、妖婴上面的神通神纹固定下来。

    可是这种神通神纹，修为低一些的妖族，只能凝聚出一小部分，修为高的妖族，又难以在瞬间将其斩杀，更不要说这些神纹，就算是肉身生机断绝，但是只要魂魄还在，就能将其散毁掉，因而这种掠夺妖族神通法术的难度极大。

    这头老龟已经开出了自身最大的诚意来，他说完以后，双眼带着期盼，看着张世平。

    只见张世平望着老龟，还有它所在的黑铁铁柱、手臂粗的铁索，以及生长在黑水谭面上的黑白双莲，霞光濛濛，他目光闪动，他衡量了得失，又思索着这头老龟到底抱着什么样的打算，过了几个呼吸的工夫，看着这颗遍布神通银焰神纹的金丹，张世平有些意动，这才稍微停下了炎陨万灵塔的压迫，冷声说道：“什么事情？”

    “老夫被困在这里已经几百年了，你知道老夫这些年来一直在想什么吗？”张世平不再御使宝塔与老龟角力，它这才收起了银焰，抬起头来看着张世平，缓缓问道。

    原先落在脖颈上的碎石泥土，随着它的动作‘，咚……’了几声，落进已经浑浊不堪的黑水谭中。不过他没有等张世平回答，自顾自地说道：

    “老夫所想的是你我人妖两族，为何会厮杀不休。难不成当真是有大仇吗？老夫几百年前不明白，但是自从被你们人族真君，镇封在此处幽谷之中几百年时间，在这几百年老夫受尽折磨，癫狂过，怨恨过，才明白了人妖两族那是因为利，这才结下了仇。人杀妖，妖吃人，为了还不是夺取灵机，成就自身长生路，唉！天地悠悠，却无半处清净地。”

    话语刚落，浮在它眉间的这颗银丝金丹，发着淡淡金银的霞光，缓缓地飞落在黑水潭边一方小石上，于此之外，还有一块极为古朴的玉简，紧跟在后，幽幽地落到了这颗妖丹旁边。

    离着黑水潭几十丈远的张世平，脸上流露出思索之色，仿佛是在反思着着老龟的话。        

