 “这……本王实在是难以拿出！”善王咬着牙齿说道。“

    拿不出？拿不出可就别怪我了！”叶宇怒道，“这座宅院是我长虹剑宗无数代的积累才打造而成的，是我长虹剑宗的底蕴。你毁掉了，就想不负责任。如此的话，只能和剑国皇帝好好的讨论讨论了，是不是真的可以无法无天！”

    善王咬着牙齿，一个至境强者能的太多了。可是……这记载的东西，打死自己也拿不出来。比如那一窝黑龙宝宝，就算整个剑国也拿不出。“

    大人，我真的拿不出来！”善王说道。

    木恩没有见笔记，不知道叶宇到底想什么。还以为善王吝啬的本性又爆发了，想到这，有些怒意提醒道：“善王爷，钱财都是身外之物啊！”善

    王阴沉的盯着木恩，原本是两人的事，你现在倒是置身事外了。而且看你样子，知道对方已经是至境了却不提醒自己。木

    恩被盯着，脸色也有些尴尬，但还是提醒道：“善王爷，你就答应了吧！”善

    王强忍着伤势和怒意，把笔记丢给木恩。

    木恩接过，只是看了一眼，嘴角就微微抽搐。这……谁拿得出来？这是故意找茬啊！

    董浩这时候站出来说道：“宗主，他毕竟是剑国的王爷，需要给陛下面子啊。我看这样吧，全赔怕是不可能了。打个折吧？”“

    如何打折？”叶宇问道。“

    这个我私下和善王爷商量，一定会让宗主满意，善王爷就能拿得出来的！”董浩嘿然笑道。

    叶宇对董浩性子很了解，这家伙也不是什么省油灯，这句话是要把他榨干了！

    叶宇也没有想杀善王，这家伙还是有点利用价值的，起码能从他身上搜刮到很多剑谱，这是叶宇很需要的东西！

    何况真要杀了他，那就要离开王城了。自己虽然是至境，但剑国作为最强势力，不是没有对付自己的手段。比如剑国那位老祖宗就是极榜上榜首。

    叶宇倒不怕对方，但少点麻烦总是好的，他不想参与到王国争霸中！木

    恩见叶宇目光看向他，想到那位小娘子。心中也在发颤，那位小娘子是叶宇看上的，自己居然想要抢夺，还不知道对方如何恼怒呢。“

    听闻大人对剑谱等有兴趣，小人家中也颇有收藏，大人要是有兴趣，可以前去取上一些喜欢的！”木恩说道。

    叶宇这句话让叶宇对着黄通说道：“听到了吗？把宅院的人都叫上，去木恩公公家看看，看上什么就带回来。木恩公公大气，我们也不要客气！”

    “是！宗主！”黄通点头道。

    木恩嘴角抽搐，可是依旧只能恭恭敬敬，只能当时破财消灾了。看

    着所有人如浪一样退走，很多强者都敬畏了看着狼藉的长虹剑宗。今日之后，长虹剑宗绝对会走向辉煌。

    至境强者，十大剑宗中也唯有三个剑宗拥有这样的强者！

    有些强者甚至在思考，要不要投靠长虹剑宗。这其中包括一些黑榜强者。

    叶宇太年轻了，说不定就能达到极境。到时候，长虹剑宗绝对会一飞冲天。这时候投靠，正合适！唐

    虎这时候扑腾的跑到叶宇面前，对着叶宇就恭恭敬敬的行礼道：“叶兄！我错了！叶兄以后想吐我痰，随便吐，我绝无二话！”跟

    着唐虎而来的一群人都神情呆滞，不由想到唐虎说的那句‘道歉？门都没有，除非我死了。’那

    时候你说的多霸气，多么坚定，多么正气凛然。

    可现在是什么情况？你的霸气，你的坚定呢？

    唐家的不少弟子都脸色发红，碰到这样一个少爷他们也很无奈。“

    你还敢出现在我面前！”叶宇看着唐虎，气就不打一出来，“尼玛，居然还敢对着我吐痰，还敢派人吐我家大门。我告诉你，我们没完！”唐

    虎苦着脸，看着唐虎说道：“叶兄！这不是不打不相识吗？不就是吐痰嘛，你愿意随便吐，我绝无二话！”“

    呸！谁丫的要吐你。”叶宇怒急，盯着唐虎说道。“

    嘿嘿，我就知道叶兄是性情中人。”唐虎一脸讨好的模样，“那我们就此掀过如何？当然，叶兄要是想吐我家大门，随时去！能得至境强者的痰，也是荣幸嘛！”

    “本少这么帅气的一个美男子，被你吐痰侮辱，你就想掀过，你想得倒是美！你是有漂亮的未婚妻，还是有美丽的妹妹啊！”叶宇怒道。唐

    虎一怔道：“我有啊！天下第一美人的妹妹！”“

    ……”叶宇一口气堵在胸口，妈的，忘记这家伙就是因为唐梦儿和自己结下恩怨的。“

    嘿嘿！叶兄，听闻你喜欢我妹妹。是不是你们之间有故事啊？”

    要是别人打他妹妹主意，唐虎一定弄死他。不过至境嘛，还是如此年轻的至境，那勉强配得上自己妹妹。

    “别这么亲热，我们之间不熟！”叶宇瞪眼看着唐虎。

    唐虎嘿然一笑道：“慢慢就熟悉了嘛，你看我这么骄傲的人，都向你道歉了，叶兄你还要我怎么做？只要你说，你要我干什么都行，你想做什么都行？”

    叶宇看着唐虎的身躯，身体打了一个寒颤：“呸！鬼才想做什么？”

    “那叶兄是不计较我们之间的恩怨了？”唐虎说道。“

    不计较？本少如此一个天纵奇才，被人吐唾沫侮辱，能不计较？”叶宇怒道，“不过，我对拥有漂亮未婚妻和妹妹的人物，还是有优待的。毕竟夜深寂寞，拥有这样一个朋友，说不定有解决问题的可能。”

    唐虎嘴角抽搐，都想抽死叶宇。不过想到自己打不过对方，他又怂了：“要不然，我给你安排一些暖床丫鬟，放心，绝对都是貌美如花的？”“

    我觉得你妹妹做暖床丫鬟挺好的，第一美人，配得上我的身份啊！”叶宇对着唐虎说道。

    唐虎炸毛，那位妹妹是自己叔伯和兄弟的公主，这家伙居然敢打这样的邪恶念头，瞪着双眼道：“叶宇，你不识好歹，好好好……你等着，老子晚上还吐你大门！”

    “吐就吐，谁怕谁，我不知道吐你大门，我吐你家后门！”叶宇也暴怒了，自己还能受这种威胁？

    众人看着叶宇和唐虎叫嚣，一个个面面相窥，很多人直接转身就走。“

    和算什么至境强者啊？又开始约战吐唾沫了？”

    ……古

    街道，老徐头一家人都在忐忑的等待命运。此时看着年轻太监急冲冲的而来，他们身体都瞬间绷紧，紧张到颤抖。 