    天空中的沙漏就象唐劫曾经见过的天道法/轮一样，充斥着神圣气息。

    虽然不象天道法/轮那样浩瀚伟大，却也有着属于自己的辉煌与独特。

    唐劫站在下方，仰望上空，看着那金色的沙漏，眼中亦现出无尽的景仰与膜拜之情，口中更是喃喃道：“了不起……了不起啊！”

    在自己的世界中创造出属于自己的道，借此上通天听，参悟这星罗大千界最终极的秘密，悟得天道，那不正是每个修者的梦想，那不正是这仙路尽头的巅峰吗？

    虽然仙帝有没有走到那一步唐劫不知道，但仙帝的确是在他自己的世界里创造出了属于他自己的天道！

    天道沙漏！

    正是以此为核心，这个隔绝空间方得以存在。

    这刻唐劫看着天道沙漏，突然伸出手去抓向沙漏，但这一抓，却抓了个空。

    从那沙漏边上掠过。

    唐劫怔了怔，再度伸长手臂去抓，却依旧是抓了个空。

    沙漏就在那里，既不远，也不近，身在这有限空间的一角，却又似远在天外。

    以唐劫的无上神通，就不能够得。

    这里是时间主宰的世界，也是空间主宰的世界，它可以极小，也可以极大，可以静止，也可以瞬息万载。

    唐劫的眉头挑了挑。

    他不再尝试去抓那沙漏，反而就这么站定，静静思考。

    这一思考，又不知是多久过去。

    期间许妙然伊伊先后醒来，看到天空中突然多了一轮“太阳”，皆感到惊愕。

    也曾有尝试去抓，当然也无一人能够到。

    唯有许妙然不服气，竟用出无界来。

    那一刻，她的指尖穿过那无限的时空，竟然碰触到了天空中的沙漏。

    然后她就感觉指尖一烫，许妙然叫了一声“啊”，已是本能的缩回手。

    再看那沙漏，眼中已是充满骇然。

    只有许妙然自己明白，就在刚才那一刻，她感受到的是什么。

    那是空间！

    深邃，浩大，无边无际的空间之力。

    与这沙漏中拥有的空间之力比起来，许妙然所拥有的空间之力便如萤火比之皓月，不值一提。

    指间的触痛，是在婴儿撞上巨人时的一点力量反震，不算太痛，却带来无尽的压迫感，让许妙然生起望而膜拜之感。

    她忍不住想要跪下，却被一只手拉住。

    回头望去，却见是唐劫正站在她身后，笑咪咪地望着她。

    “夫君！”许妙然脱口说。

    唐劫微笑答：“做得好，但景仰即可，膜拜不必。”

    “你……”许妙然怔怔看着丈夫，她看到唐劫的脸上已充满自信。

    他抬头，傲视那天空沙漏，道：“这是仙帝留下的，是他小世界中的天道，以此定乾坤，锁时空。只需得了它，便可继承他的时空大道，继承他开创世界时的天道意志，继承我们在这里探索了无尽岁月的无上道念。”

    然后他看向许妙然：“但是我不想继承。”

    他笑：“我有我自己的路，没必要走他的。不过他的行路经验，我却可参考，借鉴，学习，甚至利用。本来这有些难，但就在刚才，你以无界去触捧天道之时，我从中得到了一点感悟。”

    说着唐劫轻轻向前踏出一步。

    这一步踏出，他与那看似遥不可及的天道沙漏的距离便短了一些。

    接着再踏一步，就这么一步步走过去，走过那看似短暂实则无尽的虚空中，竟是直接站在了那天道沙漏的身旁，然后他伸出手，就这么一把抓住了那天道沙漏！

    “无界！”许妙然脱口叫了出来。

    不过下一刻许妙然已意识到这不是无界，无界是不可能支持唐劫走出那么远的距离的，只有许妙然才能感受到就在刚才那片刻时间里唐劫走出了多么遥远的距离。那是超越一切速度，跨越了无数空间的距离，就象仙帝漫行于人间大地，距离于他早不是阻碍。

    唐劫也是如此，就在刚才那一刻，他从人间走到了天上！

    跨越天人之间无限遥远的距离，他才能把握住天道沙漏。

    然后，唐劫将沙漏竖了起来。

    他对着沙漏一指，刹那芳华发动，那沙漏竟然开始动了起来。

    从上至下，沙漏永无止息的转动着。

    于是许妙然知道，从这一刻起，这片静止的空间就有了时间。

    空间中的一切存在开始波动，变化，生长，死亡，生命有了轮回，万物开始运转。不过由于大道不全，这里的生机极弱，所以要不了多久，一切就会于死寂。

    拥有时间的那刻，也就是这个空间走向死亡的一刻。

    此时唐劫已从那天际漫步回来，就这么又来到许妙然身边。

    许妙然迎上前，抱住丈夫欢喜道：“恭喜夫君空间入道，只不知修成何道法，如此神奇。”

    唐劫回答：“托你无界的福，我对空间挪移之道的理解有所精进。考虑到我们身在王庭，处处强敌，又有火天尊虎视在侧，再加上对这天道沙漏见猎心喜，有心一窥究竟，上穷天道，所以便选择了这门适合逃跑的法子，也没什么别的本事，就是一种空间遁法吧，可缩地成寸，目光所至，即为落足之点。我叫它做咫尺天涯。”

    许妙然的无界也有空间遁法的作用，不过比起唐劫的咫尺天涯可就差远了。唐劫的咫尺天涯是目光所及即为落足之点，也就是说他目力所能看到的地方，皆是一脚踏出即可抵达，不仅如此更可连续运用。空间之道本就是速度之道，修行的极致就是任你天空海阔，我自瞬息可达，是为大逍遥之道。

    唐劫的追求是逍遥，唐劫的处境是大敌在侧，所以当唐劫感悟仙帝道念，又受许妙然无界影响时，几乎是不假思索的就选择了咫尺天涯道，不追求杀伤敌人，只追求一个天地之间任我逍遥！

    有了这咫尺天涯的道法，火天尊再想杀他已是千难万难。

    “那这目光所及，是普通目力还是法术目力？”伊伊问。

    小丫头冰雪聪明，直接问出了一个至关重要的问题。若是法术目力的话，那就强悍了，开启洞察天目，只要无物阻挡，千里之内皆可洞悉。而若是通过通灵慧眼这类术法手段看到的地方，又是否可一步到达呢？若是那样的话，就更是瞬息转战千万里了。甚至从一界跳到另一界都有可能。

    唐劫想了想回答：“法术目力，其实也是可以的。”

    “太棒了！”大家一起欢呼出声。

    “不过……”唐劫又补充了一个转折。

    许妙然已意识到他要说什么，接口道：“不过需要消耗的空间之力必然大增，若是距离相差过远，空间过大，只怕亦未必能成，可是？”

    唐劫笑道：“你都知道了。”

    这天地间的规矩便是如此，大道没有极限，人却有极限。空间之道理论极限可以瞬息抵达世间的任何一地，从洪荒大陆一步踏出到栖霞界也不是不可能，但前提是你得有那个本事。

    故天下有无敌之道，却没有无敌之人！

    这刻听到唐劫一说，大家终于明白了些，也一起为之开心。

    唯有图图脸色一片黯淡。

    他要失业了！

    曾经当坐骑的时候，图图一度痛恨自己坐骑的命。

    直到有那么一天，唐劫不需要它的时候，它才意识到天下间最悲剧的不是给人当坐骑，而是连当坐骑的资格都没有！

    伊伊看出了他的心思，安慰他说：“莫担心，哥哥的空间之力也不是无止境的，以哥哥的心性肯定会留着你做个后备。”

    得，主力坐骑成备胎了。

    图图心中泪流满面。

    “再不行还有我啊，你可以给我或者妙然姐姐当坐骑，我们都会要你的。”伊伊摸着他说

    小丫头不会安慰人，越安慰图图心中越怒。

    好歹唐劫还比老子强，你个小丫头入分神比我还晚呢，竟然还满嘴大发慈悲收留老子的口气！

    不过想想这些年苦修，伊伊和许妙然都已在唐劫帮助下入了化神，论战力更比自己强得多，自己还真不好说什么。

    一时心中彷徨，到不知是该高兴还是该沮丧。

    大家不知道图图心里面这许多乱七八糟，正说得开心，忽然脚下大地一动，整个地面竟如波浪般翻滚起来，那些花草更是大片大片的凋零，死亡。

    “发生什么事了？”伊伊与冰凰一起叫了起来。

    唐劫叹了口气：“我重启天道沙漏，使时间流动，已相当于破坏了这里的根本，这个独立的空间即将保不住了。”

    “它会崩溃吗？”伊伊色变。

    如果是那样的话，这里的所有人就算不死恐怕也要被抛入无尽虚空中，相当于终身放逐。就算唐劫有咫尺天涯，要想横渡虚空也不是件容易的事。

    唐劫摇头：“不，这里不会崩溃，这里虽是独立空间，却是依附于外面空间的。当这里的时空之道被我破坏后，就会主动向主空间靠拢，渐渐为其同化，最终融入外面的空间。”

    “那岂不是说，我们要回到迷罗天踪阵了？”

    “是的。”唐劫点头。

    冰凰跺了下脚：“哎呀，好端端的多什么事，非要重启天道沙漏。这下可好，要让外面那些人抓到我们了。”

    她是女魔头，先前已暴露在那两派修者面前，所以那两派人是绝对不会放过他们的。

    唐劫却笑道：“若非如此，我也不能真正入道。”

    虽然他先前是以咫尺天涯抓到的天道沙漏，但如无那一层的最后接触，重启天道，唐劫也不能补全自己最后的欠缺。大道之行，岂是易事，要不是有仙帝遗泽，他也没可能如此顺利创造咫尺天涯这强大道法。需知这种跑路无敌的本事，也不知多少人想要。就算是那火天尊，不死不灭，也不过是化光飞行，说到空间挪移，缩地成寸，咫尺天涯，无所不至这种手段，却依旧是差得远了。

    冰凰瞪了他一眼：“既如此，那还等什么，准备入图逃命吧。”

    唐劫哈哈一笑：“正是正是，请入图中来。”

    说着手一招，已将冰凰伊伊摄入图中。

    待到要摄许妙然时，许妙然却拒绝了，微微一笑：“我想与夫君并肩战斗，若再站不过，再走不迟。”

    看着许妙然那双俏目，唐劫笑道：“好，既如此，就让我们夫妻一起会会那些人。”