    纤柔一听紫鹃这话就瞪大了眼睛, 当即忍不住道：“紫鹃姐姐，我们少爷其实——”

    她这话还没说完, 站在她身后的香雾就悄悄扯了她身后衣衫一把, 纤柔被香雾一拽, 一下子反应过来, 她把先前要说的话雁回去，才在一顿之后继续笑道：“我们少爷其实是小时候生过病，所以如今一劳累身子就容易不舒服。“

    “紫鹃姐姐说得对，我们习武之人也食五谷杂粮，不是铁打的身子，自然也会有生病的事情。我这就同姐姐去添衣裳。”

    纤柔言罢，便同香雾一起出了屋子到她们自己的屋子去了。

    进了她们自己的地方，眼瞧着左右没人了，香雾去拿衣裳, 纤柔才跟在香雾身后后怕的吐舌, 轻声道：“还好姐姐及时反应拉住了我。不然我一时嘴快说了少爷身体好得很, 只怕白费了夫人和少爷的一番苦心呢！”

    香雾拿了两件衣裳出来，递了一件让纤柔穿上：“你啊，以后还得记着夫人来时嘱咐的话, 少爷小时候生过病，如今身体也不好。免得到时候穿帮了, 仔细夫人和少爷怪你！”

    纤柔连连点头：“姐姐放心，往后我一定记住！”

    纤柔添了衣裳，又低声问香雾, “姐姐，夫人和少爷这样骗林姑娘，这是图什么呢？这样的事儿，林姑娘将来迟早知道真/相的，到时候林姑娘要是知道了夫人和少爷联手骗她，咱们还是帮凶，这事儿怎么收场呢？”

    纤柔但凡想想，这心里都替林涧和乔氏发愁。

    香雾笑起来：“夫人和少爷那么聪明的人，怎么会没有办法收场呢？你就别操这份闲心了。只管听夫人的吩咐，好好做咱们自己的事情，剩下的事儿，就别多想了。”

    “走吧，林姑娘还等着我们呢。”

    李纨前些时日才派了人至园子里给姑娘们量体，拿了布料出来给姑娘们做冬日新衣。

    虽说如今贾府内宅换了当家人，但李纨管家理事后，对林黛玉也是一如从前王熙凤在时那样好，倒是并没有因为贾母那边对林黛玉淡了而改变对林黛玉的态度。

    这回裁制冬衣，李纨就没有把林黛玉故意漏掉，还特地给她选了素色的好衣料做衣裳。

    李纨常年寡居，纵然在稻香村里有数百株如喷火蒸霞般的杏花，她的性子也不是那等严正刻板的性子，不过因为寡居而不能太过肆意。

    但自从管家后，李纨渐渐放开心胸，管家之事慢慢上手，这人也跟着生动了起来。她穿不了太过鲜艳的衣裳，多素色淡雅的衣裳，但又不能穿的太过素淡，便多在衣料上做文章。

    比如今日林黛玉挑的这套浅藕荷色的对襟长袄夹衣，还有那浅紫色的袄裙，其布料便十分特别。乍一看是素淡雅致，但阳光落在衣衫上，那衣料上暗纹便有波光粼粼之感。

    素色低调。但暗光闪闪涌动，又有神秘典雅的贵气。

    林黛玉犹如那盛夏里含苞待放的荷花般亭亭玉立，她身形窈窕别有一番风流韵致，穿着这身衣裳走在阳光底下，颇为惹人注意，不论谁的目光落在她身上，便再也移不开了。

    林黛玉刚走出潇湘馆，倒是迎面碰上几个人。

    走在前头的人一眼就看见了林黛玉，忙笑着迎了上来：“林姐姐，你这是要去哪儿啊？”

    来人倒不是别人，而是贾母的侄孙女史湘云。

    史鼐史鼎回都中，史湘云也得以不被她婶婶拘在府里，贾母见过她两个侄子后，想起好些日子没见到史湘云了，便派人去将史湘云接到府里来住上一段时日。

    贾母其实也是很疼宠史湘云的。当初林黛玉还未至荣国府时，贾母怜惜史湘云小小年纪就失了父母，便将才两三岁的史湘云接了来，同贾宝玉一起养在跟前。

    在林黛玉还没有到贾府的时候，与贾宝玉同行同止同出同进好几年的是史湘云，也是几年后林黛玉来了，史湘云又被她婶婶接回府里，这才有了贾宝玉与林黛玉后来的亲密。

    史湘云大了，又不如林黛玉似的没有近亲族人，并不似林黛玉这般是无依无靠投奔了来的，她还有叔叔婶婶，因此长大后便没能在荣国府住上那么久了，不过贾母惦记她，派人去接了来住上个把月。

    贾母这段时日被林黛玉伤了心，这心里头总觉得不痛快，王夫人等人口拙，自不会安慰贾母，有时候说着话还让贾母越发不乐。

    探春倒是个会说话的主儿，可探春还要忙着备嫁，圣旨下来连婚期都定了，探春再过十来日就要启程往皖南去了，时间紧张，府里都在抓紧时间给她备嫁衣嫁妆，贾母不愿扰了她的心情，遂并不多让探春多到她的跟前来。

    迎春不是个会安慰人的，加之贾赦听说探春婚事定了，便忙着使人给迎春在外说亲，这时节，邢夫人也并不多让迎春出来。

    贾母自己的心思都顾不过来，也就没去顾念迎春，只想着若迎春的婚事不合适，她再参详参详就是了。这惜春年纪还小，自己都还要人照顾，贾母更不会拿自己个儿的烦心事去她跟前说了。

    一时无人膝下承欢，贾母就想起史湘云来了。史湘云性情耿直憨玩，在这个时候，贾母倒是真希望有这么个人在她跟前说说笑笑的，可以让她暂且抛开杂念高兴的乐一乐。

    史湘云被贾母使人接了来。

    而事实倒也不复贾母所望，史湘云来了后，在贾母跟前一番说笑，倒真让贾母沉闷的心情瞬间消散，人也跟着开心了许多。

    史湘云来的头一日都在贾母跟前承欢，她头一日已去瞧过贾宝玉薛宝钗，这第二日就来院中各姐妹处跟众人见个面打个招呼。这是才去了秋爽斋。顺路最后往林黛玉这里来的。

    林黛玉早听紫鹃说史湘云来了，见她今日特地过来，便笑道：“云儿来得不巧，我正要出去一趟。”

    史湘云在贾母跟前憨玩说笑，逗得贾母高兴，可这也不代表她对荣国府内的事情一无所知。早在贾母使人接她来了之后，鸳鸯就悄悄背着贾母将府里最近发生的事儿同史湘云说了。

    若是不将事情同史湘云说清楚，她也没法儿用心思把贾母哄好。毕竟要真是在贾母跟前说错了话，那岂不是更让贾母心里不痛快么？鸳鸯不敢冒险，只能提前知会史湘云。

    而史湘云在哄得贾母开心后又去探望贾宝玉，袭人从前服侍过史湘云几年，史湘云细细问她贾宝玉的事情，袭人吞吞吐吐的不愿多说，但在史湘云的追问下，到底还是都说出来了。

    史湘云知晓府里最近的事情，又知晓贾宝玉与林黛玉之间的事情，更知道林黛玉最近颇得林家庇护，一听林黛玉这话便猜到了。

    她笑道：“林姐姐这是要出去见林家夫人么？”

    林黛玉轻轻点了点头，却并不与史湘云多言。

    史湘云也不曾多问，转头便让她的丫头翠缕将她带来的东西送给林黛玉：“既然林姐姐要出去，那我就不打扰了。这是我带给林姐姐的礼物，一点小心意，还望林姐姐不要嫌弃。”

    紫鹃上前去收了礼物，但她们要出门，带着礼物也不方便，香雾纤柔脚程快，当即从紫鹃手里接了礼物转身送回潇湘馆中。

    林黛玉站在原处等着香雾纤柔，史湘云也没就走，她瞧了片刻，忽而笑问道：“林姐姐，这便是林家小侯爷送给姐姐的两个会武的小丫头？”

    林黛玉静静含笑点了点头，史湘云待要再说，香雾和纤柔却已经回来了，林黛玉此时忽而紧了紧身上披风轻轻咳嗽两声，史湘云见紫鹃香雾纤柔三人都神色紧张的围了上去，她便笑道：“林姐姐身子弱，站在风口上吹风也不妥，林姐姐去吧，我改日再来同姐姐说话。”

    林黛玉点点头，与史湘云道别后就走了。

    林黛玉一行走过沁芳亭到了怡红院这边，这里已十分安静又无人，紫鹃四处瞧了瞧才低声道：“姑娘，我总觉得史大姑娘说话就跟换了个人似的。”

    林黛玉静静道：“如今这情形，她要还和从前一样，那才是真的憨痴。她同老太太关系亲近，可我还住在园子里，这打断骨头还连着筋，翻脸是不可能的。只好同老太太一个样，面子情上过得去就罢了。”

    林黛玉其实并不在意史湘云到了今日才来瞧她，不过同紫鹃议论两句就罢了。她的心思，已都是放在园外了。

    史湘云在潇湘馆门前目送林黛玉一行离去，直至她们的背影远远的都望不见了，史湘云都没走。

    “姑娘，林姑娘都走了，咱们也走吧。”

    翠缕唤了史湘云一声，史湘云才回过神来，她却并不肯回贾母那里去，要翠缕陪她在园子里四处转一转。

    “我一走数月，许久没来这园子里了，在家时就怪想念的。这回来了，可昨儿也没顾得上来逛逛，只顾着陪老太太二哥哥说话去了，这会子闲下来，咱们且自己逛逛去，等到了晌午，再去老太太那里用饭罢。”

    史湘云也顺着林黛玉方才走的路往前走，只不过林黛玉是要从曲径通幽处出门去，而史湘云却是要绕过怡红院往园子深处逛逛。

    史湘云瞧见如今人去楼空的怡红院，心中颇为感慨：“昨儿二哥哥还同我说起园子里，说是想要搬回来住着。可瞧着太太和老太太的样子，只怕二哥哥是搬不回来了。”

    史湘云看见怡红院想起贾宝玉昨日同她说的那些话来，心里一时感慨过后又有些生气。

    左右无人，只剩翠缕在旁，史湘云揪了一把手边花枝生出来的杂草，忍不住愤愤道：“明明我也是同二哥哥一处待了几年，我们小时候的情分也不差。后来纵不在一起，怎么我就在二哥哥心里比不过她了呢？”

    “二哥哥出事是为她，她一眼也不去瞧，同老太太二哥哥都生分了。他们纵再不好，也照顾了她几年，怎么能这样伤他们的心呢？”

    “我原先总想着，我纵不喜她的性子，也恼她夺了二哥哥的目光，叫我不得与二哥哥亲近，但她和我一样都是孤苦之人，我心里也不忍过于苛责她，如今倒好了，一有了林家庇护，她就翻脸不认人了！”

    史湘云对贾宝玉多少还是有些心思的，只是她后来不常住在荣国府，先有了个林黛玉，后来又有了个薛宝钗，她才情品貌皆不如二人，本性又憨玩，不大对贾宝玉的路子，贾宝玉只将她作玩伴，她一时死了心，不甘愿退让也只能退让了。

    可她偏喜欢薛宝钗，觉得薛宝钗沉稳大气，即便得了贾宝玉的另眼相看也不怎样，她尚能容忍；但林黛玉同贾宝玉时常闹别扭，两个人一时好一时不好，不论好与不好旁人都插不进去，史湘云是真不喜欢这样儿的，是以她但凡逮着机会便要讥讽一番，这是她自己的一点小私心。

    如今林黛玉同贾宝玉生分了，贾宝玉却还惦记着林黛玉，这也让史湘云心里不痛快。

    翠缕在旁低声道：“老太太想要林家的产业田舍，不说林姑娘，若换了姑娘你，又怎肯愿意将东西拱手让人呢？”

    说起这个，史湘云方不愤愤了，她又有些感伤：“这话也是。从前我同林姐姐好时，只当她是无依无靠一无所有的。如今她争的了林家的产业，这也是她的造化。偏我才是个真正无依无靠的人，要是我手里有这些东西，莫说田舍产业，便是老太太从前所说的枕霞阁还在，我也是舍不得给旁人，拼了命也是要护着的。”

    说至此处，史湘云一时又有些理解林黛玉。

    翠缕陪着史湘云出了怡红院，等迎面来的几个婆子走远了，翠缕才低声道：“这些都是不相干的事情，姑娘就别多想了。此番虽是老太太派人来接的，但二太太肯放姑娘来这里，也是有一番打算的。二老爷的心思，二太太都说与姑娘听了，姑娘还得拿出个章程来才行。否则事情不成，二老爷二太太越发不看重姑娘，姑娘在府里的日子越发不好过，将来这终身又能靠谁呢？”

    “这里老太太虽说心疼姑娘，但姑娘也瞧见了，姑娘同宝二爷绝无可能，老太太到底入了贾家，姑娘的婚事还得府里做主，老太太年纪大了，又能护得姑娘几时呢？纵是姑娘的婚事，也不由得这里老太太做主的。”

    史鼐史鼎兄弟两个争气，各自都有官阶功勋在身，府里并不拮据，加之史湘云之父去世后，史鼐承袭了侯爵之位，史湘云独个住在府里，史鼐史鼎及其妻室作为叔叔婶婶待她其实并不算差，只是没有那么重视罢了。

    史湘云及笄后便要议亲。史家也正张罗此事，可偏偏这个时候，朝中局势有变，承圣帝不立太子而册封亲王，引得诸亲王争储。

    史鼐史鼎两个看得很清楚，这些事皆源于林涧。这位都察院佥都御史是坚定的站在昭王那一边的，而他们史家，同贾家，同四王八公的一部分势力，却是坚定的站在睿王这一边的。

    昭王与睿王，为争储君之位自是敌对。

    这敌对势力间，自然会有博弈与争斗。他们中的一些人费尽了心思想要除掉林涧，而凡事都该要做两手准备。就像贾家表面上不与林涧翻脸，又将自己府上的三姑娘嫁去皖南拉拢皖南驻地将军一样，史鼐和史鼎，自然还是要对林涧做出一些笼络之举的。

    巴掌与甜枣，缺一不可。

    林涧年轻，尚未娶妻，这自古英雄难过美人关，史鼐和史鼎从冯紫英处已得知林涧对官场上的这些酒席宴会聚饮根本就不热衷，且他们很明白，像林涧这样年少轻狂横行无忌的年轻人，男人们是很难拉拢过来的。

    钱权都无用，那么，就只剩下美/色了。

    早先王家贾母都动过要同林家联姻的心思，要将探春许配给林涧，结果最终被林鸿几句话给怼了回来。就因为林鸿那几句话，硬生生断了林涧一二年内娶亲的可能。林鸿那样一说，不但贾府，便是都中别家再有适龄女儿的人家，也难再同林家张口了。

    这林家小侯爷是不错，可总不能为了他，让自己的适龄女儿等上个一二年吧？是以，这林涧的婚事，就没人再提了。

    史鼐却还是动了心思。

    林家不愿林涧成婚，正常的提亲提不了，那就另辟蹊径。这向来洁身自好的林家小侯爷若同正经的官家女子有了说不清的牵扯，难道还能正正经经的说不娶吗？

    林鸿最是个正经清白的人，他绝不会允许自家儿子败坏清白姑娘家的名声，若果有此事，定会要林涧娶了姑娘为妻的。

    可这样，人是能进林家的，但进去之后会如何，就得看这位姑娘的本事了。反正他要的，是要笼络林涧，在林家安插自己的人。

    史鼐舍不得让自己的女儿去受这份罪，便让妻子将这事儿交给史湘云来做。

    史鼐之妻同史湘云说的还挺好的：“云儿，你也不用真的同林家小侯爷如何。你只要让人知道，是他主动轻/薄/勾/引了你，暗地里则是你引得他上钩就好了。你若办成此事，你叔叔会帮你风风光光的嫁进林家做林家正经儿媳妇。可如若不成或你坏了事，这往后的事啊，那就不好说了。”

    史湘云不愿意做这样的事情。

    她清清白白的女儿家，怎好去做这样勾/引人的事情呢？可她的婚事，偏又攥在史鼐史鼎的手里，她若拒绝，只怕将来定要得个表面光鲜内里的苦却只有她自己知道的婚事了。

    史湘云本想来了贾府偷偷去求一求贾母的，豁出去求贾母给她做一回主，可在看过史鼐送来的林涧画像之后，她又颇为犹豫了。

    慕色乃人之常情，她一个初识情爱滋味的小姑娘，林涧这样的美男子对她的吸引力还是很大的。尤其是，林涧还是个年少有为的年轻将军，出身又好，身上又有侯爵之位，如今又是朝中的佥都御史，前途不可限量。

    若这样一个出色的男子喜欢上她并与她成为夫妻，她这一生，就真的是翻盘有望了。

    史湘云来了贾府后，从鸳鸯袭人口中得知林涧对林黛玉的诸般维护照顾，原本的两分动心立时就变成了五分动心。

    她这才开始认认真真的思考起史鼐的那些话来。

    翠缕说得对，她确实是得拿出个章程来了。

    其实她今日过来刻意接近林黛玉，同林黛玉还如从前般交好，多半也是为了林涧的。她知道林涧常会来潇湘馆探望林黛玉，林如海将林黛玉托付给了贾母，一年半载内林黛玉是不会搬出去的，她正好可以借此机会来这里偶遇林涧，一次遇不到就多来几次，这一来二去的，不就混熟了么？

    勾/引男人这样的事情，混熟了才好做。

    不知不觉间，史湘云竟走到了她那年喝醉了就随意卧倒在的那块石凳子旁边了。她瞧着那块石凳子出了一回神，又远远望去，见前头又是她那年同林黛玉在里头联诗的凹晶溪馆。

    也就是在那一回，她同林黛玉吟出了至今想起来都齿颊留香的‘寒塘渡鹤影，冷月葬花魂’之句。

    史湘云想到这里，忽而住了脚步，转头拉着翠缕就往不远处的西边角门出去：“走，不逛了，咱们回去吧。”

    她心里是想定主意了。

    她是才情品貌不如林黛玉和薛宝钗，但偶然亦有锦心绣口，她性情爽利耿直，贾母总说她率直可爱。林家小侯爷出身行伍，那等潇洒肆意的人物，合该应是同她这等性情合拍的。

    只要她投其所好，假以时日，焉知不能勾得林涧对她动心呢？只要林涧动心，她再约他单独见面，便在这园子里找人埋伏着，到时候撞破了，为护她的名声，林涧自然是要娶她的。

    史湘云胆子大，想定了主意就不再瞻前顾后，拉着翠缕回去还小声嘱咐她，叫她私下悄悄的多去打听林涧的喜好，以备她投其所好之用。

