    杨越也是懵逼了，他不敢置信地抬头，看着韩子潇，浑身痛得要命，却还是开口道：“韩世子，您说这话是认真的吗？您不知道，叶夭夭有多凶悍，她会打人的吗？她……”

    韩子潇脚下一个用力。

    杨越背上所剩不多的完好的骨头，又折了一根，他又是一声惨叫：“啊——”

    韩子潇的俊脸上，满是阴鸷，他冷声道：“打人怎么了？她打了谁，那是谁的荣幸！只有不识抬举的东西，才会觉得这是个问题！”

    杨越：“？？？”

    你是在说什么玩意儿？

    百姓们也都纷纷咽了一下口水，看来韩世子对叶二小姐的喜欢，已经到了丧失理智的程度，不过大家也是觉得，杨越之前的话，的确是没什么道理了，你看看，那小子刚刚大放厥词，说是没有高门男子，愿意迎娶叶夭夭，韩世子这不就来了吗？

    这打脸啪啪的！

    韩子潇又踢了他一脚，才道：“别再让本世子看见你！”

    话说完，韩世子阴沉着一张脸，四下看了一眼。

    这下……

    杨氏请的那些给叶夭夭投了嫁不出去的一票的托儿，都惊悚的脸色惨白，心中的害怕无处安放，因着嫉妒叶夭夭，所以暗中让自己的侍婢，悄悄去投了叶夭夭一票的好几个贵女，也瑟缩了一下。

    韩世子应该不会知道，是他们投的！不会的！天哪，好害怕！

    不过……

    这么看起来，叶夭夭怕是真的要嫁给韩世子了吧，毕竟韩世子是京城四公子之首，与叶宸风又颇有交情，跟晋国公府也是门当户对，叶夭夭根本就没有不选择韩世子的理由啊！

    这下，不少贵女们更嫉妒叶夭夭了。

    倒是媒婆，这个时候上来提醒了一句：“世子，我们还是赶紧去晋国公府吧，要是太晚了，那就不好了，会让晋国公府觉得诚意不足。”

    韩子潇这才冷嗤了一声，敛下了面上的怒容。

    带着一众人，往晋国公府去了。

    晋国公知道韩子潇，亲自带着聘礼来的时候，也是惊呆了，出门瞧着他道：“子潇，你这是……”

    晋国公年纪大了，早就退下来了，没担任什么职位，所以是不必去上朝的。

    韩子潇一脸不好意思，笑着道：“晋国公，子潇心慕夭夭小姐，相信您一直是知晓的，今日便来提亲了，让您见笑了！若是能得夭夭小姐为妻，韩子潇此生，定一心一意，好好待夭夭小姐，不会再多看其他女子一眼！”

    晋国公当然知道，他是来提亲的，只是：“你怎么亲自来了？”

    韩子潇道：“不亲自来，怎配娶得夭夭小姐？”

    晋国公一听这话，便是上下打量着韩子潇，那是越看越满意！

    一表人才不说，武功甚至在宸风之上，人品也是一流，还重情重义，明国公府也不逊于他们晋国公府，两家又是世交，关键是，他对夭夭是真的上心啊！堂堂明国公府的世子，竟然亲自上门来提亲，还说要一心一意，这真是打着灯笼，都找不到的好孩子！

    晋国公摸着胡子道：“子潇，本国公对你，是再满意不过的！”

    韩子潇顿时心头一喜。

    晋国公又道：“但是本国公素来宠爱夭夭，你也是知晓的，这婚事还是要问问她的意思！夭夭人呢？”

    管家道：“国公爷……好像还没起床！”

    晋国公：“……”

    这都什么时辰了，韩子潇上门来提亲的时候，她竟然还没起床，传出去这不是叫人笑话吗？

    晋国公顿时觉得有点尴尬，但是他素来宠爱叶夭夭，自也不会为了她睡得太晚，而有所苛责，便只是咳嗽了一声，道：“你去叫夭夭起来！”

    说完这话，晋国公也是不太好意思看韩子潇了，也不知道子潇会不会因为夭夭如此懒散，就后悔不想娶了，毕竟还真没几家的高门女子，会这个时辰了，还在榻上高卧不起的！

    然而……

    韩子潇却是立即道：“管家，还是先别去了！让夭夭小姐睡吧，本世子等等她就好了，等她起了，再论此事不迟。”

    说着，韩子潇的脸，又有些红了。

    晋国公一下子也有些被韩子潇感动了，在心里更是忍不住，连连点头，他倒也有心考验韩子潇一番，看看他是否当真对夭夭充满耐心，便是道：“那好，子潇，我们先进府中坐坐，等夭夭起床！”

    韩子潇：“好！”

    这一进门，足足等了一个时辰，叶夭夭都没起。

    晋国公便是审视孙女婿一样，一直仔细地看着韩子潇的反应，看看他脸上是否会有不耐，然而他发现，韩子潇却是一直紧张的不得了一般，不断的喝茶，并且脸一直红着，过一会儿就看一眼门口，甚至手都不知道何处安放。

    晋国公太满意了！

    这浑然就是非常喜欢孙女的表现啊！他现在已经决定了，夭夭今日要是不能给出一个说服自己的理由，这桩婚事，他这个爷爷就做主了！子潇这样的好儿郎，她都不要，她想干什么！

    倒是这个时候。

    管家忽然急匆匆地进来了，开口道：“国公爷，门口，门口……”

    晋国公看向他，开口问道：“门口怎么了？”

    管家道：“门口，林世子也来提亲了！还有大司马的公子也来了，大司空家的三位公子来了两个，礼部尚书的公子也来了，今日不必去上朝的徐哲将军也来了，就连您很讨厌的薛家的薛文宴薛世子都来了，还有好大一群公子，全是带着大批的聘礼，上门来提亲的……”

    韩子潇：“……”

    他攥紧了拳头，已是有种，将这些人全部打死的冲动了。

    晋国公也懵了，开口问道：“这是怎么回事？”

    管家开口道：“听说不知道今日京城，是谁弄了一个榜，排最嫁不去的贵女有谁，有几十个不长眼的，投了我们家夭夭小姐。于是这些贵公子们，听到了风声，就都忍不住来提亲了，说是要让那些不长眼的人知晓，夭夭小姐倾国倾城、气度无双、医术卓绝、才华惊世，那些说她凶悍、说她每天半夜与不同男子逛街的话，全部都是谣言，她绝对嫁得出去！老奴都没来得及挨着禀报，那些公子们就蜂拥而至，所以现在，外头提亲的队伍，已经排了几条街……”

