金发壮汉被揶揄的有些不知道该说些什么。
看着欧米伽的牌面，金发壮汉开始在心里面犯嘀咕，同时也在暗自懊恼，本来这个黑桃2应该是他的才对。
金发壮汉面前的是红桃K和一张方片4，加起来十四点，但是他的暗牌是一张黑桃5，加起来一共是十九点。
如果他鼓起勇气再要上一张，那必然是这个黑桃2，那他就正好是二十一点了，可惜世界上没有后悔药卖的。好在十九点也是一个十分大的点数，赢的概率还是很大的。
金发壮汉心里面盘算着，欧米伽的牌面是一张方片9和一张梅花2，还有刚刚得到的一张黑桃2，一共是十三点，除非他的底牌是七点和八点，看样子自己赢的概率还是很大的。
“刚才是我先亮的牌，这回轮到你先亮牌了。”金发壮汉再次小心翼翼的确认了一下自己的底牌，然后对着欧米伽说道。
“凭什么？我是挑战者，你先翻牌不是应该的吗？而且我的赌注可比你的要多。”欧米伽摇了摇头，对于金发壮汉的提议并不感冒。
“那我们就一起亮牌，我可不想再看你墨迹半个小时！你要是不同意，那我就把我的钱拿回来，咱们一拍两散，各玩各的！”金发壮汉深吸了一口气，他可不是真的想退出，这只是一种以退为进的手段。
“好，那我们就一起亮牌。”让金发壮汉有些诧异的是，欧米伽竟然一口答应了，他以为欧米伽怎么也得再墨迹一会儿才会同意呢！
“请二位同时亮牌！”看到双方都同意了，荷官开口请双方亮牌。
欧米伽这一次没有再装作什么抽筋之类的，刚才不过就是为了逗逗金发壮汉，还有这一屋子的赌徒罢了。
欧米伽和金发壮汉几乎同时将牌翻了过来，放在了赌桌上，所有人看到两人的底牌以后都愣住了。
金发壮汉的底牌是黑桃5，总点数十九点，欧米伽底牌红桃6，总点数也是十九点，这一局再次以平局收尾。
欧米伽表现的很是平淡，只是调整了一下身体，让靠在椅子的自己更舒服一些。
反观金发壮汉，眼睛通红，呼吸急促，接连两次的平局，让他心里面极度的不爽，恨不得马上找个人揍一顿发泄一下。
金发壮汉现在心里已经不仅仅是懊恼了，还有深深的悔恨。如果自己当时勇敢一点儿，胆量再大一点儿，对自己再狠一点儿，那个黑桃2就是自己的了，自己可就是二十一点了！
不过荷官并没有给金发壮汉太多的悔恨时间，因为他已经开始发牌了。
金发壮汉看到自己底牌的时候，心头一跳，因为这张底牌竟然是一张红桃2。幸好对面这个家伙放弃了，否则他就是二十一点了，自己所有的家当可就都输出去了。
这一次明牌的牌面欧米伽是一张梅花7，而金发壮汉是一张红桃3。
“七点说话。”荷官冲着欧米伽一伸手，做出一个请的手势。
“这么小的牌，当然是再来一张了。”欧米伽伸手示意荷官发牌。
荷官翻开下一张扑克牌，赫然是一张方片7。
“三点，你需要发牌吗？”荷官冲着金发壮汉问道。
“这还用说吗？当然是发牌了！”金发壮汉狠狠瞪了荷官一眼。
荷官再次翻开一张扑克牌，是一张黑桃6。
“十四点点说话。”
“发牌！”
一张方片3发到了欧米伽的手里。
“九点说话。”
“发牌！”
一张黑桃7发到了金发壮汉的手里。
“不好意思，我还是比你大一点。”欧米伽得意的看着金发壮汉。
“这个时候大一点，你觉得是好事吗？你还敢要吗？”金发壮汉冷笑着看着欧米伽，然后做了一个爆炸的手势。
“那我就给你一个爆牌的机会，再来一张！”欧米伽挑了挑眉毛，眼神中充满了不屑。
所有的赌徒们都倒吸了一口凉气，这家伙是疯了不成？要知道他现在的牌面已经是十七点了，也就是说最多不能超过四点，而且还有一张暗牌还没有算呢！
金发壮汉心中得意不已，对自己的激将法很是得意，只要对方爆牌了，那自己就直接赢了。
别人不知道金发壮汉手上的点数，他自己可是十分清楚的，他一共才是十八点，没有任何优势，只要欧米伽的暗牌大于一点，他就输了，甚至可能又是一个平局，他怎么可能甘心。
“我去，这运气也太好了吧！”周围的人看到荷官给欧米伽发的牌以后，都忍不住感慨起来，因为这张牌竟然是一张方片A。
要知道A之前已经出现两张了，只剩下了最后两张，这时候能拿到这张牌简直就是幸运女神站在了身边啊！
看到这张牌，金发壮汉愣住了，因为现在欧米伽的牌面就已经是十八点了，而他满手牌不过才是十八点。
只要欧米伽没有爆牌，那就一定比他的点数大，最后输的肯定是他，可是他现在手里已经是十八点了，意味着最多不能超过三点。
要知道现在A只剩下一张梅花了，下一张牌是A的可能性实在是太低了。而2也只剩下了一张方片，得到的可能性丝毫不比A大。3的话倒是还剩下黑桃和梅花两张，可是这一把已经出现两个3了，再出现3的可能性似乎也不高。
金发壮汉的额头上已经开始冒汗了，他现在根本就没有选择，只能选择赌一把。
“十六点说话。”荷官看着金发壮汉始终没有动静，于是出声问道。
可是金发壮汉此时正在天人交战，所以根本没有听到荷官的问话。
“十六点说话。”看到金发壮汉还是没有理会自己，荷官再次开口问道。
“十六点，你到底还要不要。”看到金发壮汉依然不理会自己，荷官敲了敲桌子提醒道。
“啊……哦……等一下！”金发壮汉回过神来，犹豫了一下，看向了欧米伽。
“你敢发誓你没有爆牌吗？”金发壮汉眼睛血红的看着欧米伽，激动的站了起来。
“你脑子是不是坏掉了？如果我爆牌了，怎么可能继续要牌？我这一次发到的可是一张方片A，如果我之前是二十一点肯定不会继续要牌，如果我不到二十一点，一张A怎么可能会爆牌？”欧米伽蔑视的看着金发壮汉，这家伙的脑袋已经开始糊涂了。
被欧米伽这么一说，金发壮汉也反应了过来，欧米伽说的确实是事实，于是有些颓然的坐回到了椅子上。
“十六点，你到底还要不要牌？”荷官再次催促了起来。
金发壮汉深吸了一口气，平复了一下心情，颤抖的伸出一根手指，“要……要一张！”
荷官没有任何犹豫的摸出一张牌，赌徒们的眼睛都死死的盯着荷官手中的牌。
“呼……”看到荷官翻过来的牌，所有人的都长出了一口气，金发壮汉整个人都瘫在了椅子上。
倒不是因为总点数超过了二十一点，而是因为这张牌是最后的那一张梅花A。
“十八点说话。”荷官看向了欧米伽，欧米伽的牌面依然比金发壮汉的牌面多一点，所以还是欧米伽说话。
这个时候，先说话的人可没有任何优势了，因为一旦爆牌，另一方根本不需要再发牌，直接赢得胜利。
所有的赌徒们都目不转睛的看着欧米伽，他们都想在思考欧米伽接下来准备办，不过大部分人都是希望欧米伽继续要牌的，这样看起来才刺激。
双方都已经五张牌了，这种情况在平时实在是太少见了，因为五张牌还没有爆牌，按以往二十一点的规矩就已经结束了，除非对方是二十一点，否则就是最大的牌了。
今天这场对决，不管是谁输谁赢，他们都可以出去炫耀一辈子了，因为实在是太刺激了！这场赌局已经丝毫不弱于传说中赌神的赌局了。
赌徒们现在最期待的就是，来一个六张牌不爆的人，他们多么希望今天能看到这一幕。
“停牌！”欧米伽并没有满足大家的愿望，而是选择了停牌。
众人遗憾的叹了口气，其实大家心里都明白，现在这个情况停牌是最好的选择。
首先欧米伽手里有一张暗牌，如果现在还没有爆的话，只有两种可能，一种是他手里的牌是唯一没有露面的那张方块2，这样的话，他的总点数就是二十，四张A都已经出来了，所以不可能再有A了，那他最多就是二十点了。
再一个可能就是欧米伽手里是另外两张还没有出现的黑桃3和梅花3中的一个，那样的话，他就是二十一点，根本没有必要再要牌了。
想到这里，所有人都倒吸一口凉气，这家伙实在是有些太乱来了，万一最后上来的这张牌不是A，那他就肯定爆牌了。
“有本事你再叫牌啊！”金发壮汉听到欧米伽停牌了那里肯干，因为欧米伽停牌的话，他就必须再要一张了，因为他的总点数已经是十九点，而对面绝对不会低于十九点。
