    “应当很快便可以接近了.......”

    行走在路上，奥森走在陈恒身旁，陪着陈恒一同向前。

    此刻走到这里，原本的一大群人已经只剩下他们三个了。

    而在三人之中，奥森承受着最为巨大的压力。

    没办法。

    在三人之中，唯独他手持神器，自然也是最需要出力的人。

    在这一路之上，他都负责催动自然之眼，一面抵抗着外界的压力，一面还要维持着自然之眼这一件神器的消耗，所承受的压力是可想而知的。

    若非其实力的确足够强悍，其体内的神力也十分雄厚，恐怕此刻早已经支撑不起了。

    不过纵使如此，到了眼前这时候，他的脸色也变得有些苍白了起来，看上去与寻常时候有些不同。

    “我们已经接近了核心........”

    在奥森一旁，奥里思有些气喘吁吁，此刻也开口说道。

    在此刻，他已经感受到了前方那个强大的神力源头。

    恐怖的气息正从前方逸散而出，像是一头蛮荒猛兽在其中盘踞一般，格外恐怖。

    在这一股气息的压迫之下，纵使是他体内那晦暗之主留下的神力都有些悸动，此刻开始自发流淌了起来，在与外界的神力气息坐着对抗。

    从种种细节上来看，他们此刻都已经接近了这处遗迹的核心区域。

    包括陈恒在内，也是这么想的。

    行走在路上，陈恒抬起头，望向前方。

    在前方，一阵朦胧的光影若隐若现，此刻就此展现而出。

    浩荡的威严扩散，压迫而来。

    仔细看去，似乎隐约能够看见一个影子，像是在那里潜伏着，守卫着这一处遗迹。

    陈恒皱了皱眉。

    下一刻，他便察觉到了不对。

    在前方，一道若有实质一般的视线猛然注视而来，给人以一种强烈的危机感。

    “不好！”

    一旁，奥森的声音迅速传来，带着些警觉。

    在他的头顶之上，一颗碧色的水晶珠缓缓绽放光辉，其中像是有一阵翠绿光华展现，笼罩四方，将陈恒三人庇护在内。

    这是自然之眼的本能防御，此刻像是察觉到了什么一般，开始自发展开了，自动将陈恒三人笼罩在内。

    看这样子，像是有什么事情发生了。

    站在原地，陈恒抬了抬头，望向眼前。

    在他身前，那光华还在继续流淌，只是此刻却已经变形，其中多出了不少凹陷，看上去很是独特。

    看这样子，像是有某种莫名的存在正在发起攻势，向着陈恒三人攻击。

    一旁的奥森脸色愈发苍白了。

    支持自然之眼，到了眼前的场合，他已经耗费了大量力气，此刻已经有些支撑不住。

    看着他的模样，一旁，奥里思走上前，同样也展现了自身的神力，抵御外界的侵袭。

    “这是什么东西？”

    他感应着外界的情况，此刻同样皱眉。

    在外界，伴随着他们到来，像是有某种禁制被激活了，此刻自发的喷发而出，向着擅自闯入此地的入侵者发起了攻势。

    而且这攻势很强大，尽管看上去平常，但实际上每一道攻势之中都蕴含着法则之力，若是击打在人身上，足以造成永久性的损害。

    纵使是一位传奇，若是直接进入此地，恐怕也要十分狼狈，没办法轻易脱离。

    “怎么回事？”

    望着前方浮现而出的攻势，陈恒皱了皱眉。

    以他的性格，会选择进入此地，自然是有相当的把握。

    在事实上，进入这一处遗迹之前，他便通过天命印记探查过自己此刻的状态。

    在当时，天命印记所呈现而出的预兆十分稳定，并没有任何意外情况发生的预兆。

    在那轨迹之中，显示陈恒这一趟会打有收获，不会碰上多少危险。

    但看眼前这情况，却多少有些不像。

    是天命印记的推演出错了，还是........

    陈恒心中念头闪烁，心中闪过种种念头。

    而在前方，伴随着陈恒三人不断前进，那狂暴的攻势终于慢慢停了下来。

    四周的禁制被自然之眼的力量所消融，逐渐消散开来。

    随后，奥森也发现了一些情况。

    “那是什么？”

    在陈恒身旁，奥森奋力催动手中的自然之眼，照亮前方，想要探查出其中的危险，最后却发现了一些不对。

    在自然之眼的光辉照耀下，前方种种场景浮现。

    这一处遗迹之内到处充满了禁制。

    其中有许多都十分致命，足以对七环以下的存在造成致命的伤势。

    在这一路之上，他们正是凭借着自然之眼的力量才得以避开这些禁制，没有使自身受到损害。

    但是在此刻，情况却变得不同了起来。

    在自然之眼的探查之下，前方似乎有些意外情况出现。

    一道莫名的阴影浮现，在自然之眼的探查之下直接避开，像是根本无法被捕捉到一般。

    一股神性的气机从前方浮现而出，就这么直接传递而来。

    顿时，在场的三人有了些感应。

    “好强大的神性气息！”

    在陈恒身旁，奥里思有了些反应，此刻抬起头，脸上露出震惊之色。

    到了眼前这个地方，他也终于感受到了那股异样气息。

    一旁的陈恒更是如此。

    “强烈的神力反应......是神尸么？似乎有些不对.......”

    行走在路上，陈恒感受着前方传来的气息感应，随后不由皱了皱眉。

    在他的感应中，前方有一股强烈的神性气息，让他体内的神血与神性都在自发的颤抖，开始共鸣起来。

    能够让他此刻有这种感觉，绝对是与神祇有关的存在，不然不至于如此。

    只是不知道究竟是什么了。

    “向前看看吧。”

    他轻声开口，如此说道。

    在他一旁，奥里思与奥森没有什么意见，只是默默跟在陈恒身旁，警惕四周。

    向着那气息传来的地方，他们慢慢走去，来到了那一处所在。

    最终，一件东西映入他们眼前。

    那是一把巨剑。

    巨剑是金色的，上面有着神秘的纹理，缠绕了整个剑身，让这把剑显得十分独特。

    看的出来，这把剑十分不凡，其生前的主人必然是某个强者，以至于连这把剑都拥有不可思议的力量。

    在巨剑之上，点点绯红的血迹残留着，尽管过去了不知道多少万年的时光却仍然鲜艳，没有丝毫干涸的迹象。

    在其中，点点神性气息传出，给人以巨大的压力，像是有一座神山压在身躯之上一般，感觉极其恐怖。

    唯一美中不足的，是这把巨剑之上有一点破损的痕迹，上面有些地方像是曾经遭遇过强烈的碰撞，此刻已经有些破碎了，让整体显得有些瑕疵。

    不过，这仍然不改变这把巨剑强大的本质，那股气息流露而出，让人惊悚。

    显然，此前陈恒三人所遭遇到的攻势，便是源自于这把巨剑了。

    不过，这并非是巨剑主动的进攻，而仅仅只是气息的交织，因而造成的反应罢了。

    因为并非遗迹本身禁制的远古，是以在此前，奥森利用自然之眼也并未检查到。

    在此刻，他们三人来到了巨剑之前，直直的望着眼前这把巨剑。

    “半神器！”

    奥森深深的吸了一口气，望着前方那把巨剑，最后吐出了一句话：“而且纵使在半神器中，也绝对算得上强大的........”

    “那上面沾染着的血....难道是一位真正神祇的血液么？”

    在一旁，奥里思感受着那把巨剑的气息，此刻脸色有些震撼。

    来到此处之后，他体内的神力就开始沸腾，源自晦暗之主的神力在不断提醒，惊醒他离开。

    当然，一旁的陈恒也是如此。

    相对于奥森与奥里思两人来说，他看见的东西还要更多。

    在那一把巨剑之上，他感受到了一股炽热的意志。

    那是一股强烈的战斗意志，是这把巨剑的前任主人所残留下来的，纵使过去了这么多年时间也没有被磨灭，反而留存了下来。

    那巨剑之上的血液同样带着一股莫测的力量，给人的感觉十分惊悚。

    三人在原地站了一会，随后才开始有了动作。

    在三人中，奥森手持自然之眼这件神器，对于那巨剑的力量抗性最强，因而当仁不让，率先前进，小心翼翼的向着那把巨剑接近，想要将那把巨剑拿到手中。

    这种行为一开始时还算顺利，凭借着自然之眼的力量，他慢慢接近巨剑，但在最后十米的范围之内便停了下来，怎么也没法继续前进。

    在那把巨剑之上，有一股莫名的意志与力量，在阻扰他的前进，纵使有着自然之眼的辅助，他也无法继续前进了。

    最终，他一脸不甘的退了下来，望着陈恒摇了摇头：“这件半神器上的力量太强了，除非催动自然之眼，不然没法将其镇压........”

    这件半神器与寻常半神器不同，其力量太过强大了些。

    若非得到其承认，便会被其力量所驱逐，十分霸道。

    奥森显然没法得到这件半神器承认，没法获取。

    至于催动自然之眼，这同样也不可取。

    在外界催动自然之眼，所造成的场景已然好十分恐怖了。

    而在这遗迹内部，若是他们直接催动自然之眼，怕是会直接引动遗迹之内的神力，甚至直接触动那具神尸，引发神尸与自然之眼的碰撞。

    到了那个时候，不论结果究竟如何，都绝对不是他们所想要看见的。

    于是，不论奥森如何不甘，此刻也只能退下。

    “我来试试。”

    在奥森之后，奥里思也不甘落后，想要尝试一番。

    如同奥森一般，他努力向前走去，试图接近巨剑。

    他身上没有自然之眼这等神器庇护，但体内同样也有晦暗之主为其留下的神力，足以短暂抗衡那把巨剑之上逸散而出的强大威严。

    只是纵使如此，他也没法真正接近那把巨剑，在十几米之外就止步了，无法再继续前进。

    整个过程比之奥森还要不如。

    最终，他同样退了回来，望着前方金色的巨剑，脸上流露出浓浓的不甘之色。

    一件半神器，这是除了神器之外最为强大的存在了。

    拥有一件半神器，在如今这个诸神沉寂的时代，除了那些拥有神器亦或者传奇的势力之外，几乎无人可敌。

    一件半神器，在全力催动的情况下足以比肩半神。

    尤其是眼前这件半神器，一看便极其不凡，甚至有可能曾经沾染过神祇的血，有了真正神祇的一丝气息。

    这件半神器若是获得了，纵使作为一个教会的传承也足够了。

    现在东西就摆在那里，但是去怎么也没法拿到，看得见吃不着。

    而不得不让人感到心痛与不甘，觉得难受。

    只是纵使如此，似乎也没有太多办法。

    一旁，陈恒沉吟了片刻，随后迈开步伐，向前走去。

    “陛下！”

    一旁，奥森连忙上前，想要将手中的自然之眼递上，交给陈恒。

    一件半神器的力量，这不是开玩笑的。

    若是没有神器乃至于神祇的力量庇护，仅仅眼前的这件半神器，就足以泯灭一切七环之下的存在。

    纵使是一位传奇，一不小心也要被重创。

    毕竟这件半神器的状态特殊，此刻似乎已经处于复苏状态。

    一不小心会很危险。

    而陈恒身为哈蒂姆王国之王，若是一不小心出了意外，那其后果将会是任何人都不敢想象的。

    面对一旁奥森两人的紧张，陈恒只是摇了摇头：“无妨。”

    他没有这么容易死在这里。

    在当初，就连黄昏神器这一件真正的神器都面对过了，更不用说是区区一件半神器了。

    根本伤不到他。

    在奥森与奥里思两人的视线注视下，陈恒迈开步伐，缓缓向前而去。

    他一步一步向前走着，脚步走的很稳很稳，一点都没有奥森两人的那种吃力感，反而给人的感觉如同散步一般，十分轻易。

    而伴随着他的走近，身前的场景也展露眼前。

    一股莫名的气息呈现，在此刻涌入到陈恒的身躯之中，让他体内的神性沸腾。

    在陈恒体内，原本存在的神力与神性都在自发复苏，像是感应到了前方那件半神器之中的力量，有些不甘示弱。

    “果然很强........”

    感受着前方那件半神器的气息，陈恒心中闪过这念头。

    与自然之眼这件神器相比，眼前这件半神器感觉更为独特。

    它的上一任主人在其身上留下了不灭的印记，以至于纵使过去了这么多年的时间，其上仍然有霸道绝伦的力量残留着，十分强大。

    正是因为如此，所以这把巨剑时刻处于激活状态，只有一有外人到来便会引发对抗。

    他人若是无法获得其承认，恐怕纵使使用神器压服了对方，也没法真正使用。

    陈恒心中闪过这些念头，随后迈开步伐，继续响起。

    在身后奥森两人的视线注视下，陈恒一路向前，从头到尾一直十分稳健。

    在四周，那神性的威严是如此的强大，足以压制一切，让君王俯首，不敢升起丝毫不好的念头。

    但如此强大的神性，在陈恒的身前，却像是清风拂面一般，没有让他的脚步有丝毫停留，就像是没有受到丝毫影响一般。

    如此恐怖的情况，着实让人震惊。

    “这便是陛下的实力么？”

    望着陈恒的背影，奥森转过身，与一旁的奥里思对视一眼，是从对方眼中看出了那种震惊之色。

    尽管早有预料，但显然，如今陈恒的表现还是出乎了他们预料，大大超出了他们的想象。

    在他们的感受中，此刻的陈恒仿佛一位神祇降世一般，其身躯之上的那种神性缠绕，此刻已经主动喷发而出，自发浮现。

    给人的感觉，就如同一位真正的神祇一般。

    一阵滋啦的声响传出。

    在奥森的手中，碧色的自然之眼开始自发复苏，此刻其上似乎有了些反应，逐渐起伏与变化。

    顿时，奥森的脸色一变，连忙利用自然之眼，开始侦查起来。

    在自然之眼的视野下，四周一切都开始了变化。

    一道道禁制开始自发浮现而出，略过四方。

    而在陈恒身上，一道金色的神光冲天，其中隐约可见那清晰的神性，就这么缠绕在其身躯之上，与远处的半神器相互呼应。

    这一幕看的奥森目瞪口呆。

    “神性，竟然是神性！”

    在这一刻，他望着陈恒的身躯格外惊悚，心中不由闪过了一个念头：“难道陛下.....真的如传闻中那般，是一位神子转世么？”

    不单单是此前的晦暗之主，就连此刻的奥森，在望见这一幕之后也不由闪过这个念头。

    神性，这是神祇领域的专属，唯有半神之上的存在才能够拥有。

    凡人纵使拥有神性，也绝对无法将神性彻底融入自己体内，化为自己的东西，顶多只是能够利用其中的力量罢了，却无法改变自身的本质。

    而除了神祇之外，唯一能够拥有神性的，便是那些神祇的子嗣了。

    神子，便是对这一群体的称呼。

    每一位神子，理论上都拥有至少成就半神的潜质，是最为耀眼的一群人。

    想到这里，奥森的呼吸开始加重，此刻已经想到了许多东西。

    而在前方，陈恒的身影还在向前，此刻已经逐渐接近终点。

