    第595章 老陈头有危险！   

    陈玄缓缓的睁开了眼睛，感觉到自身实力的变化，他心中又惊又喜，接连两次苦战，竟然让他破而后立进入了高级战神之境，而且一身伤势也自主复原！   

    体内拥有的力量雄浑到了极点，仿佛是一头洪荒猛兽潜藏在身体之中，一旦释/放，将是惊天动地的！   

    “麻/痹的，看来老子这也算是因祸得福了！”

    陈玄心中如此想着。

    

    不过如此轻易就突破了战神境，这也让陈玄心中有些疑惑，以前修炼自从进入聚元境巅峰之后，无论他如何努力都无法再进一步，在聚元境巅峰停留了三年时间。

    

    还是被雷云破打伤，和秦淑仪发生关系昏睡了三天后才稀里糊涂的连破好几个境界，一举冲入了天王境巅峰。

    

    再后来，和沈初云发生关系后，又一举冲到了中级战神之境。

    

    但是这次，和第一次有点类似，也是重伤之后晋级！   

    唯一不同的就是没有和女人干那啥。

    

    “难道我想进入下一个境界，必须经历生死搏杀才能成功？”

    陈玄想歪了，丝毫没明白他第一次能进入天王境巅峰完全是因为秦淑仪的特殊体质，第二次能进入中级战神之境，还是靠了沈初云。

    

    当然，其实陈玄不知道的是，真正能卡住他晋级的并非小境界，而是大境界之间的那一道卡！   

    就好比曾经陈玄在聚元境巅峰想进入天王境被卡了三年，如果不是因为秦淑仪献出了自己，他这一生都无法进步。

    

    从天王境巅峰跨越初级战神，直接进入中级战神之境这是沈初云的功劳。

    

    如果沈初云没有和陈玄合体，那么陈玄依旧将会被继续卡在天王境巅峰，根本无法晋级战神境。

    

    总而言之一句话，各大境界之内的小境界卡不住陈玄，就好比陈玄如果是天王境初期的话，他完全可以靠着自己的修炼进入天王境中期，进入天王境后期巅峰，但是绝对无法进入战神境。

    

    因为他修炼的九转龙神功每突破一个大境界，都需要一位特殊体质奉献出自己的力量。

    

    若没有特殊体质奉献出自己的力量，将永远被卡在某一个境界巅峰。

    

    同理，在战神境的陈玄自然也可以靠着自己的修炼从初级战神晋级到中级战神，晋级到高级战神。

    

    但是想要翻过高级战神这一道坎进入乾坤境，凭他自己的努力是万万不可能的，还需要他剩下的那七位师娘做出牺牲！   

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，房门被人打开了，唐悠悠和李心柔走了进来。

    

    瞧着已经苏醒过来的陈玄，唐悠悠脸色一喜，急忙走过来问道；“喂，你感觉怎么样？

    好点了吗？”

    

    李心柔也争着开口，一脸花痴的盯着陈玄说道；“你好，我叫李心柔，是这女人的死党。”

    

    陈玄没有回答她们，他看着自己全身上下都缠满了绷带，眉头一皱，问道；“你们谁脱了我衣服？”

    

    虽然被绷带缠的像个木乃伊，但是自己有没有穿衣服裤子他当然感觉的到。

    

    闻言，唐悠悠脸色一红，她急忙指着李心柔说道；“不是我，是她帮你脱的。”

    

    听见这话，李心柔不乐意了，说道；“我说唐悠悠，这活儿明明就是咱们两人一起干的，你怎么赖在我一个人的头上？

    而且他那玩意儿你不是也看见了吗？

    吓害臊什么？”

    

    “死女人，你胡说什么？

    我没有。”

    唐悠悠羞愤的不行，都想一脚踢死这女人。

    

    “靠，还想不认账，当时你看那玩意儿的时间比老娘还久……”   

    陈玄脸色一黑，急忙开口说道；“停停停，别说了！”

    

    闻言，李心柔顿时恢复了淑女的样子，睁着大眼睛对陈玄满脸兴奋的说道；“偶像，我可是你的粉丝，能帮我签个名吗？”

    

    签个屁啊，老子又不是大明星！   

    陈玄懒得搭理这女人，直接说道；“你们两人先出去，我要穿衣服。”

    

    “偶像，这种事情怎么能让你自己来了，我帮你！”

    说着，李心柔挽起袖子，那兴奋的模样丝毫没觉得她此举有什么不妥。

    

    见状，唐悠悠立即说道；“李心柔，你还要不要脸啊？

    你可是有男朋友的人了，你这么做对得起自己的男朋友吗？”

    

    李心柔浑不在意的说道；“为我偶像服务我乐意，再说了，脱他衣服的时候老娘又不是没看过，更何况老娘又不是要献身，有什么不行？”

    

    唐悠悠真服了这女人了，一点矜持心都没有，难道这家伙真的有那么让女人着迷？

    她怎么不觉得？

    

    陈玄嘴角抽搐了下，说道；“不用了，这事儿我自己来，你们出去吧。”

    

    闻言，李心柔顿时有些遗憾，有些恋恋不舍的看着陈玄，准备说些什么，却被唐悠悠一把拉了出去。

    

    “走了，就没见过像你这么好/色的女人。”

    

    “切，老娘愿意，再说了，这可是我偶像。”

    

    见到这两个女人离开房间，陈玄立即拆除了身上的绷带，瞧着床头柜上有一套崭新的男士衣服，他直接穿上然后来到客厅。

    

    见状，李心柔立即迎了上去，一脸花痴的说道；“偶像，这身衣服可是我帮你买的，我的眼光是不是特别棒？”

    

    “谢了。”

    陈玄没多说什么，然后他瞪了唐悠悠一眼，黑着脸说道；“娘们，你记住了，别再暴露小爷的位置，上次要不是你把我在梁州的事情在网络上闹的沸沸扬扬，小爷会被人追杀的这么惨？”

    

    “喂，这也不能完全怨我吧？”

    唐悠悠嘟着嘴，她哪里知道会有人来追杀这家伙？

    

    “操，不怨你难道还怨我呢？”

    陈玄真想暴打这女人一顿，如果不是她暴露自己的位置引来了周王族的人，自己恐怕已经坐上飞机逃出梁州了。

    

    唐悠悠有些委屈，不过她也知道陈玄被人追杀的确和自己脱不开干系。

    

    见状，李心柔安慰道；“好了，不就是被偶像说两句吗？

    反正你也把他看光了，也没亏吧？”

    

    这还没亏？

    

    唐悠悠真想一巴掌拍死这女人。

    

    陈玄嘴角抽搐了下，得，他还是离这些‘胆大包天’的娘们远一点。

    

    这时，就在陈玄准备和唐悠悠、李心柔两人辞行的时候，一通电话打了进来。

    

    陈玄拿出手机一看，来电的是韩冲；“胖子，怎么呢？”

    

    “靠，玄子，你他娘终于接电话了，老子还以为你挂了呢？”

    听到陈玄的声音，电话那边的韩冲松了口气，回到东陵后当他知道梁州发生的事情时，可是给陈玄连打了十几个电话，不过那时候陈玄正在昏迷中。

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“你当爷们是那种短命鬼吗？”

    

    “操，玄子，你他娘再这么疯下去，迟早变成短命鬼，周王族这事儿还没解决，又去招惹费王族，你他娘长了几颗脑袋？”

    韩冲揉了揉额头，梁州那边传来的消息，着实把他吓得不轻，他没想到陈玄和老陈头闷声不响居然闹出了这么大的动静！   

    潜入费王族，想想都是一件无比恐怖的事情！   

    陈玄一愣；“你怎么知道？”

    

    韩冲怒道；“麻/痹，现在这事儿闹得整个天/朝国都知道了，费王族已经下令封/锁了梁州，而且还发布了江湖追捕令，眼下整个梁州不知道有多少人在追捕你，这么大的事儿我能不知道？”

    

    闻言，陈玄心中一惊。

    

    “对了，我刚刚从梁州高层方面得到消息，老陈头那边怕是遇上大/麻烦了，费王族已经出动了一万羽林军，八大金刚强者包围了邺城，老陈头怕是……插翅难逃了！”

    

    

