    

    撤去九龙合体和血字秘，杨玄从飞升宝库中拿出一些龙魂草和先天灵果，帮助九龙龙魂加速恢复。

    然后收起散落在虚空中的诸多宝物，拿出轮回心灯，催动极光天轮朝着冰爵圣主追去。

    “叮，恭喜宿主完成击杀宇外邪族天至尊任务。”

    “任务完成，奖励宿主七级法则一道，菩提子十颗，先天顶级灵宝离火灼天峰，金仙修为两百点。”

    “叮，恭喜宿主完成猎取一道完整的七级混沌法则献祭给飞升系统的任务。”

    “任务完成，奖励混沌神果悟道果三枚！”

    随着飞升系统吞噬了鬼车的混沌幽冥法则，两道系统提示音也是接连响起，同时完成了两个支线任务。

    丰厚的任务奖励，尤其是菩提子、悟道果和离火灼天峰，可都是他非常需要的宝物啊！

    还有那七级法则，也很重要，将这道七级法则送给八锋剑宗，至少其是可以与缔魔剑尊实力齐平了。

    而若是他再把冰爵圣主杀了，完成覆灭宇外邪族的支线任务，可是能够再得三道七级法则的啊！

    不过，这三道七级法则，如果可以的话，他并不打算送给八锋剑宗，而是打算带回太初星域送给女帝他们。

    他再送一道七级法则给八锋剑宗，八锋剑宗都成为无敌至尊了，已经够强了。

    而女帝他们，现在还都在荒域天庭苦苦修炼呢！

    而完成了两道支线任务，自然会触发新的支线任务。

    “叮，触发新任务，夺取缔魔剑献祭给飞升系统，限时半年，任务完成，奖励先天至宝量天尺，金仙修为150点。”

    “叮，触发新任务，夺取太易五剑献祭给飞升系统，限时半年，任务完成，奖励菩提子十枚，七级大道法则一道，金仙修为100点。”

    看着新刷出来的这两个支线任务，杨玄眸光一亮，先天至宝量天尺，十大先天至宝排名第五。

    蕴含一道混沌七级力之法则，一尺打下，力催天地。

    若是再配合上他的无极金身和两大圣体之力，爆发出来的威力，绝对是毁天灭地的，天至尊都得退避三舍。

    最重要的是，先天至宝，他是能够炼化的，而一旦炼化，他便能够参与那混沌力之法则。

    之前在飞升池中，他刷了两个纪元也没能刷出完整的先天至宝出来。

    他一度以为飞升系统中没有完整的先天至宝。

    而现在，随着他超脱出飞升池，似乎运气也变好了。

    主要也是当初他无法离开飞升池，只能靠助人飞升来换取宝物，很多飞升系统颁布的任务，他是无法完成的，刷出的新任务很有限。

    而现在颁布的这任务，实际上就是用缔魔剑换取量天尺。

    缔魔剑可是不弱于十大先天至宝排名第一的轩辕剑的。

    而量天尺在十大先天至宝中只是排名第五。

    算起来，还是飞升系统赚了。

    事实上，缔魔剑献祭给飞升系统，并不是就是毁了，而是会被飞升系统储存起来。

    说不定哪天就会被刷出来，当做任务奖励。

    包括那道混沌幽冥法则也一样，这可是都不用参悟，领取了就能使用，他是非常期待的啊！

    而飞升系统中储存的宝物，也不是无穷无尽的。

    这一点，从飞升系统不再开启助人飞升便有奖励的模式，便可看出来。

    系统总得收取一些宝物回去，否则指不定哪天就被他刷空了。

    深吸一口气，杨玄压下心中的欣喜和迫切，继续追击冰爵圣主。

    现在的首要目的就是先把冰爵圣主弄死，然后回去对付缔魔剑尊和五剑之主。

    再之后，带人前往斗木星系，让人帮他把宇外邪族剿灭，他自己则去收取天道意志。

    他现在可还差二十七道天道意志才能集齐四十九道呢！

    这天道意志能够增强圣体本源，他是打算多收集一些的。

    再之后，就是穿梭虚空回太初星域去。

    八锋剑宗既然能够感应到太初星域的气息了，那其他星系的天至尊必然也能够感应到，现在应该已经有人前往了。

    他也得抓紧时间赶回去了，圣祭开启他倒不担心，御天圣尊和那嗜血邪体他也不担心。

    他就是担心有人会对女帝等人不利。

    天庭的万灵五方大阵，如果没有至尊主持阵基的话，顶多能挡住地至尊，根本不可能挡住天至尊啊！

    一路追击，半个月后，九龙龙魂已经完全恢复了，杨玄随时可以战力全开。

    而冰爵圣主是真的能逃，逃了半个月也不见其停下歇歇的。

    又追了三天后，杨玄发现其调转了方向，看轮回心灯的指引，其似乎是想迂回浮屠星域去。

    想想也是，冰爵圣主在氐土星系一直逃下去也不是个办法。

    其唯有讨回浮屠星域，然后坐星系传送阵逃到斗木星系才安全。

    当即，杨玄准备来个守株待兔，找到一座星域，坐传送阵返回浮屠星域。

    一路辗转，因为不太熟悉的缘故，转了上百次星域传送阵，杨玄才回到浮屠星域。

    没办法，之前来的时候有轮回心灯指引，现在回去可没有。

    而他回到浮屠星域后，果然，轮回心灯显示，冰爵圣主正在不断靠近浮屠星域。

    当即，杨玄在那通往斗木星系的传送阵旁，布了一座阵法隐匿身形和气息，坐等冰爵圣主主动送上门来。

    又过了三天之后，冰爵圣主终于来了，异常小心谨慎的在浮屠星域外的虚空探查。

    探查了整整两天时间，确认没有危险，才靠近浮屠星域。

    依旧是小心谨慎的靠近传送阵。

    “欢迎回来！”

    就在其靠近的一瞬间，杨玄含笑漫步而出，带着浓浓戏谑的看着冰爵圣主。

    “你……”

    冰爵圣主脸都绿了，合着自己逃跑迂回了一个月，最终还是自己送上门来了。

    “你是自己自尽？还是我动手？”

    “之前你和辟冥联手，辟冥还是被我杀了，你觉得就你自己，是我的对手么？”

    “我劝你还是自尽吧，若是我动手，你会死得很惨。”        

