    两千人，不过是多了两千张嘴巴。

    这些跟过来的胡兵，现在就只像是整天张着嘴巴等食物吃的饭桶。

    当然有一些精明的人，懂得去跟神武的陆庄兵丁套近乎。

    向往更美好的生活。

    在这种情况下，陆庄的壮丁丢出来一件装备，能换来几名跟随的小弟。

    竟有几分“太君”的模样。

    陆舟在贝海儿湖畔那边的领土就是这般，他给了工匠们尽可能多的权利、

    几十名挑选出来去改造部落的工匠，可以有收拢随从保护自己的权利，更像是从陆庄出来的殖民者。

    只是现在的胡兵，陆舟暂时没有混编进来的想法。

    毕竟还是在扩充一支军纪严整的精兵的阶段。

    主体的枝干还不算繁茂，胡兵们还是暂时被单独分为了一支，当然是有汉人头领。

    而且比较稳定的地方是，这些都是属于陆舟领地上的兵丁，原本的大领主都死了。

    从北面下来的陆舟，是他们名义上的共主。

    特别是这两个大部落残存下来的人，除了跟着陆舟别无去处。

    如果喀尔喀东路要选择出新的汗位，那么他们将会是最支持陆舟的原住民。

    可陆舟最看重的，还是这一路上的稳定环境。

    喀尔喀东路这边，就只是一个鸟不拉屎的汗国，不管现在还是后世都是资源贫瘠，唯一的优点只是有几条贯穿过来的河流，得以部分水草丰沛。

    对于陆舟来说，主要是没有人打扰，没有那些烦人散部偷袭他的运输队。

    在这一片地区上，很快就能建立起坚固的壁垒。

    优良的骏马拉着战车，可以迅速到达每一个角落。

    在建奴掏空明北的时候，在背后掏空建奴。

    现在新一处的营地，就已经开始建设起来，兵丁们放下武器，拿起了现代的钢铁工具。

    陆舟却看着下边闹哄哄的营地，忽然有些后悔没有带乌拉出来。

    乌拉对物资和人员的规划，总是能有自己的一套方式，并且记忆力惊人，对数字也很敏感。

    只是一直被留在了夜校里深造学习......

    ......

    这时的刘青峰略微沉吟一番，又是道：“主公，如此一来，咱们就要修了两座城池。

    不过主公在贝海儿湖畔那边的诸部威望已存，他们如今驻在陆庄的人也不少，联系紧密。

    派去少数工匠兵丁，调集那些游荡的牧民修路和筑城不成问题。

    只需用少许精盐，怕也能让他们趋之若笃......”

    陆舟笑着说道：“贝海儿湖建城，主要是为了监视防守北面的老毛子。

    并且守住那入湖口，的确多加派工匠就能调集人手。

    而这一面，虽然后方的车臣汗部不会再有，可还是要加快一些。

    我打算要在这里大干一场。

    上一批送伤员的车队也已经带回去了消息，乌拉马上就会带着陆庄所有的水泥往这边下来。

    可这不够，还得建上生产设施。

    就像贝海儿湖畔的那些部族一样，要建上铁匠铺和风车。

    我们这一次的规模要很大。

    我从刚才俘虏的商队人口中，还得到一个好消息......皇台吉看上了归化城附近肥沃的土地，调集流民汉官过去屯耕，却是有了些光景......”

    刘青峰听言，也是摇头一叹。

    归化城那面，曾经还是他们探子的一部大本营。

    但三年前就没有了消息。

    而更为可笑的是，本该作为死敌的两方国家，在一个边境城池却异常和谐。

    当然做出最主要贡献的，还是从明边过来的商队。

    他们疯狂为这满蒙联军提供军备，简直是到了丧心病狂的地步。

    “主公，那些明商，可真是可恶！”

    刘青峰想起来先前在车臣汗部放羊为生的日子。

    厚脸皮熬了数年，市赏毛都没有见到一根。

    可是刚才他在那商队的车上，看到了整整三大车的铁资武器。

    这还是那些奸商，在草原上游荡过一番的缘故。

    天知道他们这些年到底做了多少事情......

    “商人的嗅觉灵敏，他们是皇台吉的福星。

    当年林丹汗都没有这样的待遇。

    可这也证明，皇台吉是很有脑子的人，在我看来比他爹强。

    林丹汗更是没法比。

    曾经蒙古的皇帝林丹汗比之建奴差远了。

    至少绝对不会像皇台吉这般，有收拢汉民屯耕的心思。”

    陆舟笑着说道，抛除一些主观的因素，皇台吉并不是一个愚昧的雄主。

    反而更显得油滑。

    懂得进退的枭雄总是可怕的。

    以前的蒙古大汗只会砍，砍得越狠，抢得越厉害，能谈判换来的市赏也就越多！

    可现在草原上换出一种新形式。

    那些受到拉拢“恩惠”的商人，对皇台吉的帮助不仅是体现在物资，对人心稳定还起到了极其强大的作用。

    流民被聚拢起来。

    而崇祯帝虽然勤勉，可他只是一个稳坐在皇殿的九五之尊，在这环境下，各阶层其实还是更需要一个能接地气的主人。

    “大明就快要完蛋了！”

    刘青峰听着主公的话，心中沉默了一会。

    望了望南面，由衷的发出一声长叹。

    “何以见得？”

    陆舟诧异的问道。

    虽然形势不佳。

    现在毕竟还是崇祯九年，崇祯帝在大肆消耗着皇威，官绅大商们再怎么浪，可这还是一个庞大的帝国。

    就算明北肆乱，江南一带依旧焕发着活力。

    刘青峰曾经是明廷的鹰犬，如果说出崇祯帝还有八年就薨了的话，陆舟得要好好重新审视眼前的这人。

    “主公，我这话不是惧怕于那皇台吉。

    大明真的是要亡了，其实原先我还有一丝幻想。

    只是这一路下来，得到的消息是明内流民肆虐。

    可这绅商之富，刚才我看那些车货中昂贵的皮草，竟也是要运给顺天府的老爷们享受。

    顺天府面据国门，遭胡兵肆虐时候，却是百姓首当其冲。”

    刘青峰坦诚。

    他这是从委屈之中释放出来的愤怒。

    其实在这时代里，带有这种悲愤的人有许多。

    他们放弃了原先坚守的东西，想找一个得以出气的方向。

    他们还需要一个平台或者靠山。

    报复那些一边忽悠还一边骑在他们头上拉屎的人。

    最好能扒皮抽筋的烹煮。

    每个人放弃原先的坚守都有许多的理由，有的人最后化成了妖魔。

    但是有的人从来都没有坚守过，他们在这样的日子里过得很滋润。

    “主公，那些商队的人，我想亲手杀了！”

    刘青峰狠狠的说道。

    他恨这些奸商，就像是杜二娘恨建奴。

    五天之后。

    驻扎在这里的数千兵丁们，就已经在废墟中新起了一片营地。

    建好了大量的牛羊圈。

    陆舟这一次圈定的地皮很大，因为要积攒足够多的资源。

    接下来只等后方的工匠跟物资过来。

    陆舟还把带过来的一批探子，派往了漠南诸地。

    一些穿上商队服饰，伪装起商人的壮丁，则是化作了商卫，往南面游窜在各部之间。

