    使臣抱拳，斩钉截铁道，“微臣不敢有半句虚言，当时有不少人看到焚天君和苏陌凉出入西玉城的城主府，而苏陌凉这段时间也一直住在城主府，不曾外出。还是焚天君和帝尊打了一架，帝尊才从焚天君的手里救出了苏陌凉，这是不少人亲眼所见的，绝对不会有假。”

    “打了一架？喝，苏陌凉真是好大的面子！”沐卿鸾面色掠过惊讶，嫉恨的冷哼一声。

    使臣点头，“是，两人过招造成了很大的动静，死了不少人呢！苏陌凉能让这么厉害的人物为她打架，的确是有点能耐。”

    沐卿鸾闻言，微微眯眸，像是发现了新大陆，不禁挑起眉头，惊疑反问，“这么说来，苏陌凉和焚天君有染咯？”

    使臣皱起眉头，不太肯定的摇头，“听说是焚天君软禁了苏陌凉，好像打算用她来威胁帝尊，具体怎样，那就不得而知了。”

    沐卿鸾听到这话，眸底划过一道精光，唇角忽然扬起诡异的笑容，高兴的低吟起来，“没想到老天爷都在帮本皇，这次，苏陌凉无论如何也逃不出本皇的手掌心！”

    使臣看到她自信满满，势在必得的样子，不明白她的意思，忍不住询问道，“女皇，的意思是？”

    沐卿鸾嫣然一笑，冲着使臣招招手。

    使臣心领神会的上前，等候吩咐。

    沐卿鸾凑到他耳边，小声说了几句，才让他恍然大悟的点点头。

    “微臣这就去办，一定不会让女皇失望。”使臣恭敬抱拳，转身快步退出了玉明宫。

    自从君颢苍定下了大婚之日，整个皇宫都忙碌了起来。

    帝尊娶亲，这可是举国同庆的大喜日子，没有人敢怠慢。

    君青染本想着也去帮点忙，可却被君颢苍直接拒绝了。

    他已经承受不起再一次失去苏陌凉的打击，为了避免君青染再动手脚，他干脆亲力亲为，不让任何人帮忙。

    血战团的兄弟们则是一边照顾苏陌凉，让她养好身体，一边忙碌着为她准备婚礼要用的东西。

    其中当属林婉儿最忙，血战团里除了她，都是些五大三粗的男人，对凤冠霞帔，珠钗首饰自然不如女人了解，他们也顶多是跑跑腿，拿拿东西。

    所以，这段时间林婉儿是忙得上气不接下气，像是陀螺一样，团团转。

    不过，多亏有她，才在那么短的时间内，将婚礼的衣服和首饰准备妥当。

    时间一晃，五天匆匆过去，眨眼便迎来了大婚之日。

    天还没亮，苏陌凉就被满屋子的宫女伺候着起床，坐在梳妆台前梳洗打扮。

    看到镜子里画着新娘妆的自己，苏陌凉忽然有些感慨，虽然活了两世，但这还是她第一次成亲。

    她曾经也幻想过结婚的场景，却独独没想到会是这一种。

    被这么多宫女伺候着，画着21世纪没有的妆容，还要穿上古代的凤冠霞帔，戴上真正的，价值连城的金银首饰。

    等会，她还要朝拜圣火，受文武百官跪拜，彻底成为云楼暗域的帝妃，这些都是她从来没想过的。

    这一切对她来说都那么新奇，那么陌生，却又让她期待。

    她终于要成为君颢苍名正言顺的妻子了吗？

    为什么这一切感觉那么不真实呢？

    望着镜子中的自己，苏陌凉的脑海里不禁回忆起了他们第一次见面的场景。

    那时候他还是南隋国的残废王爷，而她还是南隋国的废物郡主，因为躲避徐家的追捕，她跑进了他的府邸，竟是荒唐的掉到了他的床上，逼迫他脱衣服，打算用强的。

    现在想想，苏陌凉都忍俊不禁，勾起了嘴角。

    依照君颢苍当初那么讨厌女人的性子，应该恨不得掐死她吧。

    而她居然在他的眼皮子底下活了下来，真是祖上积德，万幸啊。

    后来他又在暗中帮助她，维护她，为她出头，为她撑腰，默默的为她做尽了一切，现在想起来，还是让人感动不已。

    为了救她，他义无反顾的冲突封印，患上寒病，为了护他，他毫不犹豫的牺牲自己人魂，体内受创。

    为了陪她，堂堂帝尊，居然跑到下位面的小宗派，伪装成不起眼的弟子。为了哄她开心，还在她的寿辰上，送了那么大的惊喜。

    这些年，苏陌凉知道，不管他在不在自己的身边，而她都一直在他的心上。

    回忆起曾经的一幕幕，苏陌凉不禁感慨自己三生有幸，能拥有君颢苍。

    不过，她清楚君颢苍也有很多缺点，比如霸道，强势，爱吃醋，别人眼中的冷酷无情，血腥残忍，明明这些都是她讨厌的，可不知道为何，因为是他，好像这些缺点都变得可爱起来。

    为她梳妆的林婉儿看到苏陌凉嘴角挂着甜蜜的浅笑，忍不住揶揄道，“主子，可真不害臊，新娘子出嫁，都是哭兮兮的，倒好，嘴巴都要笑开花了，这是多想嫁给帝尊啊？”

    苏陌凉闻言，瞪了一眼镜子里的林婉儿，没好气的道，“就话多，看来我也得赶紧把嫁出去才是。”

    林婉儿听到这话，吓得赶紧摆手，“别，可千万别，我这辈子都是要跟着主子，伺候主子的。”

    看到她真被吓着了，苏陌凉唇角的笑意更深，“是吗？要是让蒋征听到了，估计得恨死我了。”

    听到苏陌凉提到蒋征，林婉儿顿时涨红了面颊，尴尬得直跺脚，“主子，胡说八道什么呢！”

    这些年她虽然习武，变得坚强了不少，但内心到底是个女儿家，戳到她的心事儿，还是羞得抬不起头。

    “我有没有胡说八道，改天问问蒋征就知道了。”苏陌凉挑眉，故意逗弄道。

    林婉儿听她还要去问蒋征，更是急得要死，立马阻止，“不许不许，不许去问他。”

    这种事儿要是挑明了，她还不羞得打个地洞钻进去啊。

    苏陌凉心头好笑，面上却装作正经的样子，“不想我去问，那就少说话，多做事儿。”

    林婉儿害怕她再提起蒋征，这下子是彻底闭嘴，顶着滚烫的脸，听话的替她梳妆。

    就这样，光是梳妆打扮，好几个宫女凑在一起帮忙，都折腾了两个小时。

    外面的嬷嬷已经等不及的在催了，“吉时已到，新娘子该上花轿了！”