
　　听到这话李长胜的脸当即垮了下来。

　　他愁眉苦脸道：“叔，但凡我们还有其他办法都不会来麻烦桃桃，我们是真没办法了，您是不知道这些天我们想了多少办法又联系了多少人，但……我爸的病情还是恶化了，医院那边让我提前准备好后事，说他可能活不过这个月底。”

　　扑通一下——

　　李长胜突然跪了下来。

　　“叔，我求求你帮帮我们！”

　　“我们真的走投无路才来求您的，之前的事是我们不对，我们不敢那么跟桃桃说话，我们是真知道错了！”

　　“只要能救我爸，叔，你让我们做什么都行！”

　　……

　　听说李老爷子的病情忽然恶化了，傅老爷子先是呆了下，紧接着他便皱起眉头来：“好生生的你爸的病情为什么突然又恶化了，你们都对他做些什么？你们这么来回折腾你爸，别说是桃桃，就算是大罗神仙来了也不可能救得了他。”

　　“叔，您误会了，我们真没有不孝顺我爸……”

　　“不可能！”

　　傅老爷子一口就否决了。

　　“你爸的病不可能莫名其妙就恶化，他要恶化早恶化了怎么会等到今天才恶化，你们故意在这个节点来找桃桃麻烦的吗？”M.23sk.com

　　“叔，你真误会我们了……”

　　“那你就当我误会你们了，反正我不可能再让我孙媳妇去插手你们家那堆破事，趁我现在还没对你翻脸，你从哪来回哪去。”

　　傅老爷子又不傻怎么可能会相信李长胜的说辞。

　　“长胜，做人要厚道，恩将仇报的事还是别做为妙，不然，你们这就是搬起石头砸自己的脚。”程思贤也缓缓开口道。

　　“思贤，你也不相信我说的话是真的？”李长胜没想到他说的真话，却遭到傅家人一致怀疑。

　　“桃桃弟弟昨天刚出事，今天你爸的病就恶化到需要桃桃去给他救治，你觉得这只是单纯的巧合吗？”程思贤问。

　　李长胜一呆，“桃桃弟弟出事了？”

　　“凌晨出的事，现在人还在医院，尚未脱离危险，危在旦夕，你觉得桃桃会有心情和精力去给你家老爷子看病，何况，先前我特意打电话问过她有关你们老爷子的病，她说你家老爷子身体确实不太好，但再活个两三年没问题，你家老爷子的病在她救治以后确实也有得到很大的改善，这好生生怎么可能突然就恶化，还是在这个时间点恶化，你们是诚心想弄臭桃桃的名声吗？”程思贤问的非常直接。

　　她语气很温和，但话语很尖锐。

　　李长胜呆住了。

　　其实他也一直在想为什么他们家老爷子的病突然就恶化了，明明前两天都还好好的，可他就是恶化了呀。

　　如今听傅老爷子和程思贤这么一说，他忍不住想老爷子病情突然恶化，难道真有人在背后搞鬼？

　　见他不说话，傅老爷子和程思贤也没再开口打断他的沉思。

　　直到傅渊森的脚步从楼道上传来，李长胜才骤然回过神来。

　　见他跪在地上，傅渊森当即皱眉道：“李叔，你这是在……负荆请罪？”

　　“难道冬霖他们的事和你有关？”

　　除此以外，他不想到第二个让李长胜大清早就跪在他家地板上的理由。

　　“我没有，我不是，我……”

　　“他家老爷子病情忽然恶化，想要请桃桃出诊救治！”傅老爷子叹气的解释道。

　　“不可能？”傅渊森否认道。

　　“前两天我在医院碰到他老人家还精神抖擞的跟我说医生说他再住些日子就能办理出院回家慢慢调养，还让我替他向桃桃表示感谢，怎么忽然就病情就恶化了还是在这个时候，你们对他做了什么？”

　　“如果我说我们什么都没做，你信吗？”李长胜无力的问。

　　傅渊森没说话，但他的表情已经明说了这些。

　　“李叔，你还是站起来说话吧！”

　　“哎！”

　　李长胜应声站了起来。

　　“都收拾好了？”

　　程思贤目光落在傅渊森手里提着的袋子上。

　　傅渊森将手里的袋子递给她道：“桃桃的洗漱用品和换洗衣服都在里面，妈，你帮我把它送到医院，他们住在我之前住的那个病房里，您知道位置吧？”

　　“你说呢？”程思贤反问道。

　　那是她儿子曾经命悬一线的地方也是她之前跑得最多的地方，她倒是想不知道关键也得她忘得掉才行。

　　“您赶紧去吧，她从凌晨到现在就没闭过眼睛，您早点去她也能早点睡个舒服觉。”

　　“我这就走！”

　　程思贤没多任何耽搁，拿着袋子就往外走。

　　没一会外面就响起汽车发动机的声音。

　　见状，李长胜道：“小森，桃桃弟弟病的很严重吗？”

　　“不严重她能守在医院不回来？”傅渊森反问道。

　　“李叔，不管老爷子因为什么原因病情突然恶化了，桃桃都不可能这个时间和精力去给他看病治疗，何况，她之前有告诉过你们，该怎么去照顾你们家老爷子。

　　你们压根就没将她的话放心上，就凭这点我也不可能再让她去给你们家老爷子治病。

　　李叔，你与其将时间浪费在我们这里，不如回家想想其他办法，再好好调查下老爷子病情恶化的原因，不然，再好的医生也不可能治得好你们家老爷子的病。”

　　再厉害的医生他也只是医生，他不可能取代家属来照顾病人，更不可能顶替家属在病人心里的位置。

　　“爷爷，我还有事先走了，您要在这边住着不方便就会疗养院，晚点我去疗养院接您也是一样。”

　　“你去忙你的，不用管我，我好着呢！”

　　“那我走了！”

　　“走吧走吧！”

　　傅渊森匆匆忙忙的走了，压根没空去管李家那堆破事也不关心李老爷子为什么好好的病情突然就恶化了。

　　他再怎么恶化，只要李家不折腾到他们头上来都和他们没关系，但如果李家人敢把主意打到他们头上来，他也不介意给李家一点颜色瞧瞧。

　　李长胜回过神来时，家里就只剩下他和傅老爷子以及傅老爷子的几个贴身警卫了。

　　五更完~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第533章免费阅读。https://xs.23sk.com 