    此事非同小可，前有满香楼，如今又有人利用鼠害，不知两者是否有联系。

    但有一点可以确定，暗处有势力对京城内的一举一动，十分关心，要说图谋不大，没人相信。

    黄枫见李墨棠眉头紧蹙，在旁说道：“我发现你最近很忙啊。”

    “嗯？”李墨棠抬头。

    黄枫问道：“你之前不是说要想办法，让人帮忙查和‘曲’有关的线索，怎么样了？”

    “请托了宗门在外游历的师兄弟，暂时还没消息。”李墨棠叹气，“若我能调用皇城司就好了。”

    黄枫说道：“为何不可，法河被炼成鬼僧，有人在京城售卖糜花籽，满香楼暗杀官员子嗣，如今又有人豢养妖物监视京城。

    再加上之前东石镇、树庐、安峪关、苍州种种，你不会觉得这些事，分属不同势力所为吧。”

    “但我们没有证据。”

    黄枫笑道：“要证据做什么，皇城司不是受命于陛下吗，你是公主，添油加醋把所有事情放在一起，都说成一方势力所为，我就不信陛下能忍得住。”

    李墨棠：“……”

    黄枫接着说道：“皇城司调查安峪关军器去向，至今都没结果，眼下乱子一桩又一桩，一件麻烦事都没解决完，又来一件，你觉得还能拖下去吗。

    当然了，要不是答应帮你，这些事其实和我没什么关系，我才懒得管，你不急，我就不急。”

    李墨棠一听：“我怎么不急，好吧，我回宫与父皇再说一说。”

    黄枫点头：“你去吧，我带祥年在城里转转，看能否找到源头。

    想要控制满城的鼠害，除非这妖物实力通天，可如果这妖物实力通天，又怎会受人约束，所以我觉得此妖一定就藏在城里。”

    “嗯。”李墨棠离了陆家，就立即回宫。

    陆寿延还没回府，黄枫拜托陆堃、陆尧暂时不要声张，自己带着瑞岁、祥年在城里转悠。

    ……

    皇宫，御书房。

    大夏当朝皇帝李胤正在阅览奏折，哪怕御书房中只有他一人，仍坐得极其端正，举手抬目，皆有龙形虎势，帝王气十足。

    “陛下。”门外有小太监唤门，“长宁殿下求见。”

    听说李墨棠来了，刚刚气势惊人的皇帝脸上，立时浮起一丝愁色，这丫头怎么又来了。

    “陛下？”小太监等了一会，问道，“奴才让殿下先回去？”

    “算了，让他进来吧。”李胤叹了口气。

    “是。”

    小太监说完没多久，李墨棠就走进御书房：“女儿给父皇请安。”

    李胤摆摆手：“行了，说吧，又有什么事？”

    “确实有事，女儿察觉，有人利用鼠害，监视京城内百姓、官员的一举一动。”

    “真有此事？”

    “当然是真的，女儿怀疑这是满香楼败露后，背后那方势力搞得鬼，不仅是京城，树庐、安峪关甚至东石镇的事情，都是这方势力所为。”

    李胤眉心一拧：“怎么又扯到东石镇了，朕不是让你不要管了吗，你最近不好好修炼，东奔西走，不知道还以为你想继朕的位置当皇帝呢。”

    换作其他皇子、皇女，听到这话，恐怕已经吓得跪伏在地，努力解释了，李墨棠反而怒道：“父皇你说得什么话！

    大夏之中，有人暗中图谋蛰伏，各州府至今未有察觉，甚至对方的手都伸到京城里了，父皇你怎么一点不急。

    还有，为何我每次提到东石镇当年的事情，你就不让我追究，你是不是知道什么？”

    李胤脸色微沉：“不要胡乱猜测。”

    李墨棠丝毫不惧：“总之，我怀疑所有事情都是这一势力所为。”

    李胤冷哼：“呵，将所有事情糅合到一起，小事变大事，谁指点你的？”

    李墨棠就当没听到，继续说道：“朝堂政事，我不在乎，但这事我一定要查清，父皇你别忘了，对方在苍云山刺杀过我，你要不让我查个明白，我就去找母妃告状了！”

    “放肆！”

    李墨棠下巴一扬：“难道你还想再把我赶出京城一次？”

    李胤扶额：“你想怎么查？”

    李墨棠当即说道：“给我调用皇城司的权力。”

    “你好大胆子。”

    “给不给？”李墨棠与李胤对视。

    两人对峙一阵，李胤突然失笑叹气：“唉，朕这么多儿女，只有你，只有你敢这么放肆。”

    说着，李胤拿出一枚玉制令牌抛给她：“想查就查吧，查完记得将令牌还给朕。”

    “女儿明白，多谢父皇。”李墨棠没想到竟真的要到了，有些意外。

    见她还不走，李胤怒道：“还站着干什么，别打扰朕批阅奏折。”

    “女儿告退。”李墨棠回过神，高兴离开。

    御书房的门重新关上，一个人影出现在李胤身侧：“陛下，真要放任长宁殿下去查当年的事情？”

    李胤放下奏折，沉声道：“我本以为当年传位一事，只是一些流言蜚语，不曾放在心上，如今看来，说不定确有其事。

    长宁说得没错，如果这一切真和当年的事情有关，对方蛰伏了这么久，不动则已，动则必然山崩地裂，藏是藏不住的，只能早做准备。

    长宁她既然想查，那就看看她能帮朕查到什么吧。”

    说罢，李胤又问：“军器一事，有结果了吗？”

    那人低下头，惭愧说道：“属下失职，只查到安峪关的军器被运到了柳州，之后去向难以查明。”

    “东石镇的事情呢？”

    若李墨棠在这里，一定会大为惊讶，你不让我查，你自己偷偷的查？

    “和长宁殿下猜测的一样，线索追至树庐断掉了。”

    “那个叫黄枫的年轻人呢？”李胤语气突然有些凌厉。

    “最早出现在凤平，其所属宗门不祥，师父不祥，功法不祥，但凤平城外疑似赑屃现世，可能与其有关。

    此子非常神秘，不过据属下观察，此子对长宁殿下，嗯……应该没有恶意。”

    “继续盯着吧。”

    “属下明白。”人影说完，便从书房中消失不见。

    李胤轻揉额头，有那么一瞬间，眉宇间现出一丝疲态，但转瞬就消失不见，继续翻阅奏折。

    他身上灵气隐而不露，气势起伏，似与昭阳大势融为一体。

