    破密集防守本来就难。

    不管沃尔夫斯堡是飘了还是轻视了汉堡。

    排兵布阵一开始路就走歪了，这让沃尔夫斯堡想要攻破汉堡的球门变得更难。

    尴尬之处在于比赛打完了上半场，汉堡会更加自信。

    奥利奇的进球也让迪特-黑金无法换人调整时直接将其换下上高中锋来搭配今天的传中轰炸。

    重新换中场来强推也需要时间。

    迪特-黑金最终没在人员上做调整，首发是他安排的，佩里西奇和卡利朱里严格来说发挥没问题，凭什么让球员来背锅？

    联赛中势如破竹的沃尔夫斯堡犯不上自寻烦恼制造祸起萧墙的隐患。

    给自己拉仇恨是主帅最不明智的做法。

    况且现在这个阵容也还有可发挥的空间。

    迪特-黑金把宝押在了佩里西奇和卡利朱里身上。

    下半场双方易边再战。

    根据战术要求，叶一锋深入禁区与奥利奇抢点。

    沃尔夫斯堡仍然占据着场上主动权进行强攻。

    外线边路传中，禁区前佩里西奇和卡利朱里来到内线远射。

    由于奥利奇身材的缘故，叶一锋争抢高空球抢点目标太明显，往往争顶时身边要么有人抢先卡位，要么被夹击。

    人一多就容易掩盖住一些小动作。

    叶一锋被韦斯特曼或奥斯特佐莱克拉拽球衣限制起跳已经是家常便饭。

    他屡次投诉都没能得到主裁判的理会。

    卡利朱里与佩里西奇的外围远射基本上都打了飞机。

    沃尔夫斯堡始终得势不得分！

    比赛第67分钟，汉堡的反击再次打出极致威胁。

    范德法特在突进中与前锋拉索加撞墙配合，随后在杀到禁区前偏右位置时送出反切线路的挑传。

    霍尔特比前插杀入禁区左肋位置不停球直接凌空垫射，足球直飞球门左上角！

    贝纳利奥缴械投降。

    大众竞技场看台上的沃尔夫斯堡球迷面露失望之色。

    汉堡主帅齐恩鲍尔不敢过度张扬，转过身去双手握拳小幅度上下振动。

    沃尔夫斯堡1:2汉堡！

    硬仗并非对手一定会是强队。

    沃尔夫斯堡今天进攻始终得势不得分，哪怕是看台上的球迷也看得出来这一点。

    汉堡的反击却是时不时就能带来威胁，破门只是时间问题。

    范德法特在这种反击环境下发挥出的作用非常突出。

    似乎也能理解汉堡打弱队不见得强势，用防守反击打勒沃库森和多特蒙德倒是能拿下3分的缘由。

    沃尔夫斯堡换人。

    本特纳上，奥利奇下。

    迪特-黑金期望周中欧联杯中取得了进球的本特纳能延续好状态。

    其实他也知道如果直接让本特纳首发可能效果会更好，奈何奥利奇赛季开始以来效率更高没道理充了电还放在替补席上。

    汉堡更加注重防守。

    沃尔夫斯堡换人之后攻势瞬间提高了威胁。

    本特纳与叶一锋两人禁区内抢点，本特纳和前阿森纳队友朱鲁在德甲赛场相逢，在昔日球队的小弟面前威风了一把。

    沃尔夫斯堡接连两次边路传中，本特纳都力压朱鲁完成头球攻门！

    只可惜一次攻门滑门而过，一次被门将德布罗尼封挡出去。

    沃尔夫斯堡球迷险些以为本特纳是即插即用的救世主。

    白高兴一场。

    但汉堡防线却不能忽视本特纳的威胁。

    防奥利奇的时候怕的是对方浑水摸鱼，只要球不落地，绝对能抢在对方之前将球解围。

    本特纳却是正儿八经的高中锋，传中，头球攻门这套基础武功招式肯定是烂熟于心。

    沃尔夫斯堡打法没变，传中和远射两手抓，只是两手看起来都不够硬！

    保持远射威胁能够让汉堡无法全身心地去禁区内堵门！

    好歹让两名前锋在禁区内有一定发挥的空间。

    比赛第75分钟，叶一锋在禁区左肋努力对抗韦斯特曼赢得胜利，胸部停球后直接凌空抽射，但在韦斯特曼身后轻微拉拽干扰下这球踢疵了，直接偏出了底线。

    汉堡主帅齐恩鲍尔不断地打手势让球员们加强防守。

    若是能在客场击败沃尔夫斯堡，那么对汉堡来说就是打了一针强心剂。

    保级之路也会更好走下去。

    比赛第77分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    今天大多数时候表现都有些挣扎，破密集防守对沃尔夫斯堡全队都是考验。

    德布劳内也没办法闪光。

    毕竟对手重点封锁的就是核心球员。

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：1995-1996.

    拜仁慕尼黑。

    尤尔根-克林斯曼！

    前锋！

    今天他也不需要中场或后卫，花里胡哨的先放一边，需要的就是进球！

    当叶一锋意识回到现实之后，他在禁区内跑位时冷静地观察形势。

    汉堡由于更加注重防守，反击打得有些太简单了。

    期望范德法特一脚直塞撕开防线，拉索加就能上演单刀赴会把沃尔夫斯堡置于死地，这反而没了威胁。

    比赛第80分钟，沃尔夫斯堡前场左路快攻，佩里西奇被尼科拉-穆勒纠缠住，他将球横敲边线方向。

    里卡多-罗德里格斯快速从旁掠过，趟球杀入进攻危险地带面对迪克迈尔的防守直接选择将球传中。

    半高球传入禁区纵深地带，韦斯特曼转身中试图阻挡叶一锋，奥斯特佐莱克也封锁住中路。

    叶一锋却从韦斯特曼身边快速斜插跑位抢前点，在小禁区前迎着刚弹地再飞起的足球飞身铲射！

    左脚将球在空中垫射一下，足球飞向球门近角！

    砰！

    汉堡门将德布罗尼还没封锁住球门近角就见到足球击中门柱后弹出了底线。

    叶一锋躺在地上抹了把脸后迅速起身。

    汉堡防线众将明显压力巨大，而主帅齐恩鲍尔更是一脸紧张。

    沃尔夫斯堡球迷助威声势越发高涨。

    球队比分落后，球迷也心焦如焚，但场上的球员们并未放弃，他们又怎能偃旗息鼓？

    比赛第83分钟，德布劳内前场中路控球，贝赫拉米正面封锁，范德法特从后对他进行逼抢。

    德布劳内不得不控球闪躲后将球横传右路。

    他想要向前送出威胁球，可汉堡密集防守，哪怕开了上帝视角看到线路，也基本上不可能传到位。

    因为足球飞行中还有时间呢，对手肯定能够更快地调整防守进行破坏。

    卡利朱里右路控球向前推进，霍尔特比与扬森两人对他试图进行夹击。

    卡利朱里将球回敲给维埃利尼亚，出球后迅速前插下底，维埃利尼亚的直传球如期而至。

    沃尔夫斯堡局部的简单配合打得是越来越娴熟，成功率很高。

    但到了关键的威胁球输送环节时，卡利朱里在右路底线前还是将球传中。

    本特纳在门前中路偏右位置守株待兔，奥斯塔佐莱克和朱鲁一前一后夹击着本特纳。

    朱鲁努力向后对抗来避免被本特纳抢位置头球攻门，奥斯塔佐莱克第一盯防目标是本特纳，可忽然看到身边有人掠过，他连忙切换盯防目标，去追叶一锋！

    朱鲁完全不知道身后发生了什么情况！

    当叶一锋从禁区左肋位置狂奔杀去球门前点时，奥斯塔佐莱克追击，朱鲁看到时已经晚了！

    叶一锋在朱鲁右前方起跳，朱鲁刚要起跳却发现前方视线已经被叶一锋起跳后的身体所阻挡！

    全场观众注视下叶一锋迎着卡利朱里送来的传中球狠狠甩头攻门！

    足球干脆利落地被他顶进了球门右上角！

    门将德布罗尼根本没机会扑救！

    叶一锋破门之后顺势冲入球门内将球捡起来抱在怀中，转身出了球门向着中场方向跑去，小幅度上下振动着右拳的他神情极为严肃。

    大众竞技场恍若地动山摇，所有沃尔夫斯堡球迷振臂欢呼！

    球场广播员低吼着喊出进球者的姓。

    “叶！”

    沃尔夫斯堡球迷狂吼而出。

    “一锋！”

    汉堡主帅齐恩鲍尔脸色有些难看，更像是委屈。

    汉堡没有换人绝对死守。

    道理很简单，如果把范德法特或拉索加撤掉，沃尔夫斯堡就不只是两名前锋在禁区内抢点那么简单了。

    纳尔多或克诺赫，或者两个中后卫会一起杀去汉堡门前。

    必要的反击威慑还是要有的。

    可汉堡还是没能顶住！

    那个中国前锋上半场沉寂了40分钟，然后一脚远射给奥利奇混了个补射进球。

    下半场沉寂了35分钟，现在用一个精彩的头球完成破门。

    终究是领跑射手榜的前锋！

    汉堡有点儿慌。

    沃尔夫斯堡却士气大振。

    比分扳平，继续进攻争取胜利！

    迪特-黑金微微松了口气，本来演砸了的一场戏，没想到叶一锋给救回来了！

    叶一锋将球放在中圈开球点，德布劳内主动过来与他拍了下手。

    顺风顺水的比赛时，德布劳内在中场很闪耀，传球都能冒着仙气。

    可逆境中最需要进球时，他很难扭转挣扎的表现。

    前锋却能通过进球直切要害地扭转一切！

    当赛季开始进入中期，叶一锋的绝杀属性开始发挥作用！

    汉堡并没有抓紧时间来看球，他们需要一些心理缓冲。

    两度领先，两度被扳平！

    叶一锋望了眼球场大屏幕上的时间。

    算上伤停补时还有差不多8分钟左右。

    够了！

    汉堡完全可以接受从客场带走1分，从头到尾在打极限反击的他们并未拉开架势与沃尔夫斯堡拼命。

    仍然将重心放在防守上。

    不咸不淡的进攻到了前场就拉胯，维埃利尼亚对霍尔特比断球，随后沃尔夫斯堡从容不迫地组织攻势。

    比赛第85分钟，叶一锋在禁区线上给佩里西奇架设炮台。

    克罗地亚飞翼的远射被奥斯塔佐莱克直接抬腿挡出。

    1分钟之后德布劳内主动拉边右路送出传中球。

    飞向禁区后点的足球叶一锋虽然头球顶到却顶偏了！

    汉堡的反击已经过不了半场。

    他们越发压缩阵型进行死守，齐恩鲍尔每隔1分钟便换一个人。

    范德法特，拉索加，霍尔特比接连下场。

    伤停补时3分钟。

    纳尔多已经来到了锋线上。

    汉堡禁区内形势无比混乱。

    伤停补时最后一分钟到来时，佩里西奇左路盘带内切牵制防线后将球送去禁区外左边路地带。

    里卡多-罗德里格斯已经提前下底，触球时直接扣球变向杀入禁区内！

    迪克迈尔上前封堵，里卡多-罗德里格斯忽然将球回敲禁区前左路位置。

    德布劳内跑位接应中观察禁区内的情况。

    叶一锋仿佛心领神会，原本顶在最前面几乎贴着门将德布罗尼脸的他突然回撤出来！

    德布劳内不停球直接传中，半高球！

    足球从混乱的人群中穿过在禁区点球点前方落地，弹地之后再起来的瞬间，叶一锋无法停球，直接半转身将球扫射向球门方向！

    射门之后他倒在地上望去，足球从朱鲁脚边滚过，朱鲁后知后觉地伸腿显然是亡羊补牢。

    视线受阻的门将德布罗尼匆忙做出扑救动作，但下地展臂的动作还是慢了！

    当足球滚过门线之后，他才封堵到位。

    球进了！

    大众竞技场看台上的沃尔夫斯堡球迷瞬间陷入疯狂！

    叶一锋读秒绝杀！

    十分钟连进两球率队逆转！

    汉堡众将宛若输掉了一场重要决赛，他们有些绝望地闭上了双眼，替补席上的范德法特垂下了头。

    齐恩鲍尔面无表情犹如原地石化。

    迪特-黑金喜形于色转身与教练们抱在一起，开心得好似返老还童。

    全场焦点叶一锋从禁区内起身，冲刺，上演超远距离滑跪，右手划过天空后手指甩向看台！

    逆转之王，上线！

