    第40章谁是你夫人！

    她等了一会儿没见着人，下了榻准备叫人打盆热水来洗个脸。

    可没有走几步，到了外间，就看到了坐在紫檀木椅上的谢行蕴。

    白羡鱼惊得立刻就后退了几步，差点崴到脚的时候，男人拉住了她的手。

    她狠狠撞进了他的怀里，两条白皙的胳膊圈住了男人精壮的腰身。

    谢行蕴揽住她，声音促狭，“刚一天没见就投怀送抱？”

    白羡鱼用力推开他，气道：“你说的什么话，明明是你先闯进我的房间的。”

    谢行蕴好整以暇地抱着胳膊看她，声音玩味，“那也是你骗我在先。”

    白羡鱼假装听不明白，扭过头不看他的眼睛，“谁骗你了，小侯爷不要凭空污人清白。”

    忽的耳廓一热，有氤氲热气喷洒在她的耳边，“是吗？”

    “……夫人敢不敢看着我的眼睛说话？”

    白羡鱼白嫩的耳尖红的能滴血，咬着唇说：“谁是你夫人了，小侯爷怕是喝醉了吧？”

    谢行蕴看她抵死不认的模样，慢条斯理地从腰间拿出了荷包，“这是你的东西？”

    白羡鱼惊讶地啊了一声，“这怎么会在你这里！”

    谢行蕴淡道：“路上捡的。”

    白羡鱼的嘴角不动声色地抽搐了一下。

    这厮怎么如此不要脸。

    明明是他抢走的。

    “这是我送林行简的。”

    “哦。”谢行蕴的声音冷了一点，“叫我就是小侯爷，叫他就是林行简。”

    白羡鱼：“……”

    这是重点吗？

    “这既是你的，那你与本侯说说，你是怎么绣出来的？”谢行蕴刻意加重了“本侯”两个字，颇有点咬牙切齿的感觉。

    “白羡鱼，你何时有了这般精湛的手艺？”

    白羡鱼眨了下眼，她提前料到了他会找她问这件事，可没有想到他居然来的这么快，好在她已经安排好了一切。

    “我早在一年前就时常请京都的秦娘子来我府中教我这些女红，虽然有些学艺不精，但绣成小侯爷你手里这样的，还是绰绰有余的。”

    谢行蕴显然没有想到她会说这样的话，剑眉立刻拧了起来。

    “你在一年前就了秦娘子指点？”

    白羡鱼点头，“小侯爷要是不信，大可以派人去锦绣布庄问问看，或者随意问个我府上的家仆，是与不是就清楚了。”

    谢行蕴仿佛被人泼了一盆冷水，周身的寒气能冻死人。

    他深深看了一眼白羡鱼，转身离开。

    白羡鱼松了口气，可想到谢行蕴离开时的那个眼神，心始终紧绷着。

    她刚才和秦娘子交待了很多东西，也让秦娘子那边打点好布庄的伙计，就是不知道现在他们有没有对好话。

    不行。

    她得先拖住谢行蕴！

    白羡鱼站起身追了出去。

    这时，谢行蕴正坐在她院里的墙头，一条修长有力的长腿垂着，另一条曲起，似乎正在思考去哪里抓个人来问问。

    原来他是这么翻墙进来的。

    他听见声音，斜着眼睨了她一眼，眼神深不见底，高马尾极具少年感，又像是一把锋利的刀，带着凛冽的冷光。

    谢行蕴收回视线，背对着她起身，极目遥望了一下，仿佛下一秒就要消失。

    白羡鱼急忙喊住他，“谢行蕴！”

    男人背影微僵。

    ?  ?今天是被鱼鱼主动蹭手的小谢。

    ?      （算不算糖，求票票宝贝们~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

