    接下来两天叶小文一直在学校考试，不过晚上有时候也过来看一眼叶小海两人。

    叶小海倒是侧面打听叶小文现在做什么，不过叶小文都笑着搪塞过去了。

    就是学生吗？

    这话说的是一点毛病都没有。

    “爸妈，你们不过来吗，来住两天，我二哥也过来了。”

    叶小文考完试以后，给父母打着电话。

    “老二也在你那里，可是……我这个……算了，正合适去一趟吧。”

    叶国平说道。

    话语里边，叶国平的语气有些低落。

    要是平时的时候，他肯定愿意跑出去逛一逛的，但是现在刚刚下岗，他心情不好，不想出去的。

    没错，他也下岗了，就在前段时间。

    不是光他一个人下岗，而是所有人都下岗了。

    玻璃厂倒闭了，彻底的维持不下去了，不过具体怎么安置，县里还没有定。

    这个节骨眼上他不想出去的，不过两个儿子都在金陵，他也想去看看的。

    “好，那你们订好票了，给我打电话啊，要是大哥能够过来的话，让大哥也过来一趟吧。”

    叶小文说道。

    “你大哥不好请假的，而且最近又谈了个女朋友，他估计是不去了，就我和你妈。”

    叶国平说道。

    定好了父母来的事，回到宿舍里的时候，大家正在收拾东西呢。

    放暑假了，一个个的都要回家去。

    “哥几个都怎么走？

    订好票了没有？”

    叶小文问道。

    “我明天的车票。”

    耿付明第一个说道。

    “坐票啊？”

    “坐票。”

    “老二，你说你也挣钱了，怎么还是舍不得吃，舍不得喝，那么远的路程，你买个卧铺的车票多好。”

    一旁的徐义生说道。

    原来的时候他每次放假或者其他，必须买卧铺车票。

    当然了，现在他不了，回去也是买坐票回去，那是因为他要还债的。

    “我这个钱拿回去还要补贴家用的，家里的弟弟妹妹们还都要上学……”耿付明憨厚的说道。

    “老大，你呢？

    什么时候回家去？”

    “我暑假就不回去了，找了一份家教的活，已经和家里说好了。”

    徐义生说道。

    放暑假了，一个个都兴奋的很。

    不过有对象的，要分开的像吴可贵，和耿付明就不愿意了，恨不得没有这个暑假。

    因为两个月的时间对于相爱的人来说，实在是太漫长了。

    两个月的时间不能够见面也实在是太难熬了。

    当然了，耿付明还好一点，他也想回家，可是吴可贵就不愿意让张青青回家了。

    “行了，哥几个我就先撤了，暑假我也不回家去，我传呼机号码你们都有，有时的话就给我打传呼。”

    叶小文收拾好，背着一个小包，就准备要撤了。

    “再见，下学期再见。”

    “再见。”

    叶小文刚走出来，徐义生就追了出来。

    “怎么了老大？”

    叶小文问道。

    “老五，这是两千块钱，我先还给你，剩下的我慢慢打工还你……”徐义生从兜里掏出一踏钱来，拿手帕包着，鼓鼓囊囊的。

    叶小文结果来打开一看，有五块的，十块的，甚至还有一毛，两毛的，但就是没有一个百元大钞。

    这两千块钱都是徐义生一点一点给攒下来的。

    帮同学推销图书，去图书馆帮忙，然后周末的时候去家具商场帮忙……反正是一天就没有个闲的时候，就是这样干，大半年的时间才攒下了两千块钱。

    叶小文笑了笑，把钱重新包好，然后拍到了徐义生手里。

    “先给家里寄回去，你爸妈不是还欠别人的钱嘛！先还别人家，我这里不着急，四年的时间呢……”叶小文说完，转身就走。

    “唉，老五……”“行了，就这么定了啊。”

    叶小文头也不回的摆摆手离开了。

    拿着钱，看着叶小文的背影，徐义生不知道该怎么说。

    想想当初，徐义生不轻不重的给了自己一个嘴巴子。

    都是自己造孽啊，给同学，给家里惹下这么大的麻烦。

    唉，自己也是该的，原来太能作了，老五这人多敞亮啊，宿舍里谁有事都帮把手。

    但是原来自己还和老五闹矛盾。

    刘猛已经在学校外边等着了，叶小文上车以后，直接吩咐道：“回厂子里去。”

    “好。”

    刘猛发动车往多果粒工厂走去。

    “唉，对了，我二哥这两天干什么了？”

    叶小文问道。

    “也没有干什么，就是各个地方转悠而已，吃喝玩乐。”

    刘猛说道。

    这两天叶小文让刘猛没事的时候就开车带叶小海转悠。

    “昂，这样啊，拐一下去宾馆把他们俩接上。”

    叶小文想了想说道。

    “好的。”

    刘猛一打方向盘，朝着宾馆拐去。

    这两天叶小海和刘海滨算是在金陵逛的非常开心，暂时放下了所有在琼州的事情。

    昨天晚上两人还喝了一点，这都早上十点多了，两个人还没有起床。

    “砰砰砰。”

    “谁啊。”

    “二哥，起床了。”

    “昂。”

    “快点啊，今天带你们去个地方。”

    叶小文喊道。

    很快，叶小海和刘海滨两人就收拾好了从屋里出来。

    “哎呦，两位气色不错，走吧，上车，带你们去个地方。”

    叶小文说道。

    “去哪里啊，老三。”

    叶小海好奇的问道。

    “到地方你就知道了。”

    叶小文坐在副驾驶上，头也不回的说道。

    “老三，你这到底怎么回事啊，整天神神秘秘的，问你什么你都不说。

    这虎头奔，你也借了一段时间了吧，怎么也不还给人家，这么贵的车，要是磕了碰了的，可怎么办啊？”

    叶小海有些不高兴的说道，最近这段时间，他感觉被叶小文安排的明明白白的。

    这在老三的地盘上，自己这当二哥的一点威严都没有了。

    “一会到地方以后，你就明白了，我再给你们解释。”

    叶小文说道。

    “行吧，你要是再卖官司，小心二哥捶你。”

    叶小海恶狠狠的威胁道。

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑问道：“对了，这两天逛了逛，觉得金陵这边怎么样？

    以后要不然就别走了，留在金陵发展怎么样？”

    

