    整个拍卖场的空气都凝固了，所有修士都在想，这位七号包厢的修士到底是谁，竟然直接加了九十亿！

    六号包厢内的张耀，气的浑身颤抖，这可是两百亿，兑换成极品仙石，那就是两万枚啊！

    即便是他，也需要数十年的时间，才能够攒出这么多的极品仙石，而且这不吃不喝，才能够攒出来。

    “老师，还加吗？”

    青年下意识的问道。

    主持长老已经开始接话，说道：“七号包厢出价两百亿，还有更高的吗？”

    他的语速很慢，谁都知道，他是在等待六号包厢的修士出价，如果按照一成的手续费，这一件拍品，他们就可以赚取二十亿！

    而他身为主持者，也可以得到两亿的分成，那就是两百枚极品仙石，他自然是希望价格能够更高一些。

    此刻，不但是主持长老紧张了起来，就连白凤仙都紧张了起来，如果张耀不加价，那就得易阡陌买单。

    虽然易阡陌可以炼制太真丹和草还丹，可这仙石也不是这么花的啊。

    时间静悄悄的流过，主持的长老喊道：“两百亿一次……两百亿两次……”

    当他喊到两百亿三次时，六号包厢上，立即亮起了光，两百零一亿！

    张耀加了一亿，可他刚加完，就后悔了，虽然只加了一亿，可累计起来，就是两百零一亿。

    他手中一共也就只有八千多枚极品仙石，换算出来也就是八十多亿下品仙石，不会再高了。

    如果这件物品落到他的手中，他就得举债近一百二十亿。

    主持长老看向了七号包厢，喊道：“六号包厢出价两百零一亿，还有更高的吗？”

    在场的修士，也都看向了易阡陌这边，包厢内的白凤仙也看了过来，说道：“你可不能再加了啊！”

    “我说了，有人买单嘛。”易阡陌嗑着瓜子，笑的合不拢嘴。

    白凤仙忽然明白了过来：“你刚才是故意跟他说那句话的！”

    “要不然，他怎么会在这么高的价格上，还要加上来呢？”易阡陌笑着说道，“我此前加价一亿，也是为了告诉他我的决心，但我……并没有这个决心！”

    白凤仙无语，说道：“那你不想要这东西吗？”

    “想啊。”易阡陌说道，“杀了他不就有了吗？”

    白凤仙再次无语。

    这一次拍卖十分顺利，主持长老一锤定音，道：“恭喜六号包厢的顾客，以两百零一亿，拿到拍品。”

    “噗！”

    听到这句话，张耀直接一口逆血喷出，脸色苍白至极，他此刻才明白，自己上当了。

    “七号包厢里的家伙，是在给我挖坑！！！”

    张耀阴沉着脸，说道，“去，找东皇台掌事，我要知道这七号包厢里的家伙，到底是谁！”

    青年战战兢兢的离开了。

    拍卖接着进行，易阡陌的包厢内，很快收到了消息。

    白凤仙说道：“掌事等一会，会过来这里。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“这包厢未经允许，不是不能进的吗？”

    “是的，所以掌事寻我，想要来看看你。”白凤仙说道，“张耀现在应该气疯了，所以才会找到掌事，打听你的身份，但掌事也不知道你的身份。”

    “哦，那就让他来吧。”

    易阡陌说完，变化了容貌。

    不一会儿，一名老者走进了包厢，他拱手一礼，道：“东皇台六重天总殿掌事，汤莫，见过道友！”

    “嗯？”易阡陌眉头微皱，起身道，“掌事是来打听我的身份吗？”

    汤莫一听，苦笑道：“不错，我受人所托，前来打听道友的身份，不知道友可愿意告知？”

    “你凭什么觉得我会告诉你？”易阡陌反问道。

    汤莫皱起眉头，道：“看来道友对我是有误会，我来此打探，并不是因为有人托我前来，而是好奇而已。”

    “好奇什么？”易阡陌问道。

    “能炼制出草还丹的丹师，想必不凡。”汤莫说道，“既然你是白长老的朋友，那自然也是我的朋友。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “汤掌事，并不属于汤家，我能够提升。也多亏了汤长老相助。”白凤仙说道。

    “哦？”易阡陌说道，“原来如此，不过，我并不准备告知掌事身份，如果想知道，日后掌事自然会知道。”

    汤莫有些尴尬，说道：“那就不打搅了。”

    汤莫离开后，易阡陌看向了白凤仙，道：“真是你的朋友？”

    “这汤莫曾经是汤家人，不过现在不是了，他确实帮了我，却也有所图。”白凤仙说道。

    “不可信，那就不要走太近。”易阡陌说完，继续关注拍卖。

    接下来的两件拍品，易阡陌是一件法宝，和一件武器，易阡陌到是有些兴趣，但兴趣并不大，这价格自然不可能高过两百亿。

    随着这两件物品拍出，终于到了太真丹！

    当主持者一说出太真丹时，整个拍卖场瞬间沸腾，人们在惊讶，为什么太真丹会是倒数第二！

    太真丹都是倒数第二，那最后的压轴之物，又该是什么东西？

    太真丹的火爆程度，远超过易阡陌的想象，十颗太真丹，拍出了接近七十亿的价格，远超过在三重天的盛典拍卖。

    随着太真丹拍卖结束后，终于到了最后的草还丹。

    “最后一件压轴之物，同样是丹药，只有一颗，这丹药唤作草还丹，有疗伤的功效。”

    主持的长老说道。

    此话一出，在场的修士，顿时兴趣降低了一半，疗伤类的丹药，他们自然会找无极阁，有什么丹药能够超过无极阁的圣虚丹？

    正当他们议论时，长老继续说道：“正如诸位所想，这丹药的药力，超过了圣虚丹，而且……效果是圣虚丹的一百倍，堪称生死人，肉白骨！”

    一瞬间，拍卖场陷入了沉寂之中。

    一倍药力他们或许还信，可刚才这位长老说的可是一百倍！

    “我没听错吧，他刚刚说，这药力是圣虚丹的多少倍？”

    “一百倍，他说的是一百倍！”

    “不可能，无极阁的圣虚丹可是仙境最好的疗伤丹药，一倍药力都不信，别说一百倍了！”

    在场的修士全都不信，觉得这长老是不是念错了。

    “药力超过圣虚丹，确实是一百倍，我们东皇台以信誉保证！”

    长老说道，“圣虚丹，起价一千万下品仙石，每一次加价，不得少于一百万！”

