    “这么说，是启明中学出手，导致他们都转学了？”

    片刻之后，从金烨和李寒衣口中了解了一个大概的苏辰，面色变得难看。

    根据两人所言，几天前，学校外发生的逆种袭击事件，让腾龙中学人人自危。

    紧接着，不知道从什么地方传出了谣言，说那些逆种就是冲着自己和林雪来的！只要自己和林雪还在腾龙中学，那些逆种就还会再次袭击。

    下一次，甚至逆种会直接杀入校园当中……

    更有传言说腾龙中学这是将启明中学的烫手山芋给接了过来，结果还洋洋得意！

    这更是让腾龙中学上下哗然。

    还不等学校将众人安抚下来，启明中学却是出手了。

    趁着这个机会，许诺了不少好条件，将腾龙中学不少人都给挖走。

    尤其是高三（1）班，身为腾龙中学的实验班，自然受到了启明中学的特殊关照。

    在谣言和启明中学的利诱之下，单单是高三（1）班就被挖走了十一个人。其中大部分人都是有希望被选拔参加高中元灵师竞赛的。

    据说现在还有人准备离开。

    尤其是融合了拥有六十七枚星辰印记元灵的李寒衣和融合了五十多枚星辰印记元灵的金烨，成为了启明中学重点招揽对象。

    也正是因为如此，金烨才会对苏辰做出保证。

    他绝不离开。

    “好一个启明中学！”了解到事情的前因后果，苏辰怒极反笑。

    很明显，这是启明中学的报复！

    甚至，那所谓的谣言，只怕也跟启明中学脱不了干系吧？

    这不管是报复自己和林雪，还是报复腾龙中学，启明中学如今要做的，就是挖空腾龙中学的底子。

    他们还真是打得一手如意算盘！

    “苏辰同学，跟我来办公室一下！”

    正在苏辰思绪万千的时候，一阵呼喊声将他拉回到了现实。

    不知道何时，杨大富出现在了教室外。

    “老杨找苏大佬做什么？该不会是要劝退他吧？”

    “说不定！没听到那些传言吗？要是苏辰继续待在这边，说不定逆种真的会再来。到时候怎么办？”

    “不说逆种会不会再来袭击学校，就是现在启明中学的手段，学校也已经受不了了！继续下去，我们腾龙中学都要被掏空，今年的元灵师竞赛还要不要参加了。”

    眼看着苏辰被杨大富带走，班上传来了一阵阵议论声。

    “你们都给我闭嘴！”

    听着四周窃窃私语的声音，李寒衣面色一冷：“谁再敢给我嚼舌根，我跟他没完！”

    “哼！你们几个想去启明中学就给我滚。跟你们当同学，胖爷我都觉得丢人。这次，我支持小魔女！”

    看着那几道做贼心虚的身影，金烨也是没好气的冷哼道。

    一时间，教室内的气氛多出了一丝沉闷。

    高三（1）班，这个刚组建起来的实验班，隐隐有崩盘的迹象。

    ……

    “最近的事情你都知道了？”

    办公室内，杨大富脸上带着一丝疲倦问道。

    很显然，这几日的事情，让他焦头烂额，没有了往日的意气风发。

    如今，腾龙中学正在面临一场巨大的麻烦。

    “刚听说了！”苏辰沉声道。

    “你不用太在意。这都是一些居心叵测之人的拙劣手段罢了，交给学校处理！天塌下来，我先顶着！”杨大富拍了拍苏辰的肩膀，紧接着道：“今天找你来学校，是为了另一件事情。”

    说到这边，杨大富面色变得严肃。

    “什么事？”苏辰好奇道。

    一方面，对于杨大富如今展现出来的态度，他心中生出了一丝感动。

    另外一方面，杨大富此刻的表情，让他感觉，接下来要说的事情只怕不简单。

    事实上，苏辰的猜测没错。

    十分钟之后，随着君明月的话音落下，苏辰知道今天让他来学校的目的了。

    看着摆在眼前的计划，苏辰眉头紧锁，心中满是凝重。

    “怎么样？苏辰？你如果不想参加的话，我这边来想办法！”杨大富沉声问道。

    “省里制定的计划，市里也已经批准了。我想，我没有拒绝的权利！”苏辰苦笑。

    “我能想想办法！”君明月开口道。

    “不用了！我参加！”苏辰深吸一口气，表情变得坚定。

    天魔教逆种来袭，他很清楚，不管这一次那些逆种的目标究竟是不是自己，自己都没有躲避的空间。

    从元灵融合大会上，自己炼化了那一道天魔族强者的意志开始，就注定他们会盯上自己。

    杨大富和君明月或许真的有办法为自己避开这一次劫难。但是，自己又能够依靠他们几次？

    这件事情，总该有一个了结。

    最起码，对于现在的苏辰而言，是如此。

    危险，他并不害怕！

    经历了前几天的生死劫难之后，苏辰已经看开了。

    来到这个世界，就注定了与危险同行。

    异族虎视眈眈，人族危机四伏，没有人能够独善其身！

    与其躲避，不如面对。

    这也是自己成长当中必须经历的事情！

    “好！”

    看到苏辰的态度，杨大富眼前一亮。

    心中呼出一口气的同时，眼中露出满满的赞赏。

    面对如此一个危险的计划，面色不变，意志坚定。不知道为何，这一刻，杨大富对苏辰有了更多的期待。

    “你放心，学校这边会尽全力保护你的周全。安全局，巡城司和教育司也做足了准备。这一次，既然做出了这样的计划，我们要让那些逆种有来无回！”杨大富保证道。

    “我会亲自带队，只要我还有一口气，就不会让那些逆种找到杀你的机会！”君明月沉声道。

    “林雪那边怎么样了？”

    苏辰转移了话题。

    这个计划的参与者，不单单只是自己，还有林雪。

    “林雪同学的家里有一些想法。她本人的反应很积极。学校正在沟通，应该没有问题！”杨大富沉吟道，紧接着从办公桌抽屉里拿出两枚星源石道：“回去好好准备一下。这边是教育司给你的补偿，希望你能够尽快提升实力。多一点实力，便多一份保障！”

    这对于苏辰而言，倒是一份意外之喜。

    两枚星源石，相当于四万多块钱！

    这正是如今苏辰所迫切需要的。

    距离第一次淬体结束已经三天，这三天的时间，苏辰虽然全力修炼，饶是有万灵图册不逊色神灵的修炼速度作为支撑，进展依旧缓慢。想要凝聚出第十道神纹，谈何容易？

    有了星源石辅助，必定能够让自己在短时间之内再进一步。

    想到这边，转身走到办公室门口的苏辰，回头看着杨大富道：“你们放心，启明中学的计划不会得逞！今年，代表岩岗市参加高中生元灵师竞赛的，只能是腾龙中学！”

    “这小子……好像很有信心！”

    直到苏辰走远，回过神来的杨大富忍不住失笑。

    刚才那一瞬间，他竟然被苏辰眼中露出的自信给镇住了。

    这还真是一个让人意外的小家伙啊。

    “他能做到！”

    君明月沉吟了一下，肯定到。

    “看来真是捡到宝了！”

    杨大富脸上的疲惫一扫而空。

    高中生元灵师竞赛？

    如果说，当天在元灵融合大会之上招揽苏辰，对苏辰的希望，更多的是放在明年高考之上的话，现在对元灵师竞赛，他有了更多的信心。

    书灵融合者？

    那又如何！

    谁说书灵融合者短时间之内无法取得成就的？

    杨大富对苏辰生出了一丝莫名的信心。

    “启明中学？”紧接着，杨大富脸上露出一丝冷笑，朝君明月看去：“真以为他们最近的动作，我们都不知道？挖人就算了，还敢破坏规矩，真把他们能的。既然苏辰现在做了他该做的，剩下的便是我们了。总不能让自己的学生受委屈不是？”

    “集团那边，我来联系。我会帮他争取修炼资源！”君明月点头道。

    “那是必须的。教育司都有表示了，我们难道能装傻？”杨大富撇撇嘴。

    ……

    “苏辰和林雪将在下周一前往97号禁区历练，为即将开始的高中生元灵师竞赛做准备！”

    就在苏辰和杨大富等人各自为即将开始的计划做准备的时候，一条消息，很快在腾龙中学传开。

    而后，以更快的速度，朝着外界散播而去。

    “不会吧？苏辰和林雪才踏入蕴灵境几天时间？他们有没有凝聚出神纹都两说，这么早就开始前往禁区修炼了？”

    “说是去修炼，或许是学校找一个借口把他们打发出去呢？”

    “也是，他们留在学校太危险了，还会拖累我们所有人！”

    “够了！怎么说苏辰也是我们同学。有必要这么落井下石吗？”

    “小心李寒衣那个小魔女找你们麻烦！”

    面对突如其来的消息，腾龙中学内，议论纷纷。

    有人冷漠，有人嘲讽，有人同情……

    不过，最直观的感受，便是原本校园内躁动不安的情绪，似乎随着这个消息的散发，逐渐稳定了下来。

