    第94章 系统又要坑人了

    接下来，千道流和唐晨在岛屿上居住了一段时间。在这段时间当中，还不是海神大祭司的波塞西，无微不至地照顾着千道流和唐晨。

    都说英雄救美之后，若是那个英雄长着帅气，那么一定会有着以身相许的情节。这种事落在男人的身上也同样适用。

    波塞西长着很漂亮。一头白色的头发，加上精致的五官和皙白的皮肤，就像是异界的精灵族的精灵。

    波塞西的美，撼动了千道流和唐晨的心。

    千道流和唐晨心中都暗恋着波塞西。

    恰巧，波塞西获得了顶级红考。其中一个考核的内容就是需要去陆地上完成。

    于是乎，千道流和唐晨与波塞西一起结伴同行。

    有一天，千道流向波塞西坦言，他心中喜欢着千道流。结果被波塞西拒绝了。波塞西明言，她喜欢的其实是立志成神的唐晨，而不是不得不成为天使神大祭司的千道流。

    千道流不服。

    千道流找上了唐晨，和唐晨大战一场。结果，千道流败了。

    “你去哪？”唐晨问道。

    “回武魂殿。”千道流瞄了一眼波塞西，眼神十分的不舍。

    千道流没有耍赖。他和唐晨是一场男人之间的战斗，谁若是输了，那么谁就必须离开波塞西的身边。

    现在千道流被唐晨打败，对于千道流而言，他已经没有心思继续历练了。所以，他只能回武魂殿。

    “离开之前，有件事需要说一下。”

    “你说吧。”

    “这座雪山是我打败你的地方。我希望你此生不得涉足此地。”

    “嗯？”

    千道流眉头一皱，疑惑地看着唐晨。他不明白唐晨为什么提这个要求。

    “怎么了？不愿意么？”

    唐晨眉头一皱，毫不掩饰脸色的笑容，嘴角一咧，嘲讽道：“战败之地，你还有脸踏足这里第二次么？”

    千道流没有多想。心中想着只是一座雪山而已，有什么大不了的。而且，这里是他被唐晨打败的地方，他是天才，武魂殿百年不世出的天才。他拥有着他自己的傲骨。自然没有脸面再来这个伤心之地。

    千道流想着，他败给了唐晨。这意味着他今后不可能和波塞西有着任何的交集。对于这座雪山，他真的是不想再来第二次了。

    “此山，我千道流有生之年，绝对不会踏足第二次。”

    千道流说完这句话，身周荡起一道涟漪。金光一闪，人已经消失在雪山之巅。

    唐晨继续陪着波塞西历练。之后又陪着波塞西回到了海神岛，并且在海神岛上居住了一段时间。之后才回到了大陆上。

    波塞西从此之后，没有离开过海神岛半步。并且成为了海神大祭司。

    千道流也完成了天使七考，成为了天使神的大祭司。

    至于唐晨，拔出了修罗神剑。并且去了一趟杀戮之都。只是在他完成第九考的时候，需要斩杀九头蝙蝠王。结果，一股奇异的力量侵蚀了唐晨。画面一黑。再也不见唐晨的身影。

    昊天宗

    唐啸：“祖父死了？”

    昊天宗半空中的画面，只见大海无敌的波塞西和天空无敌的千道流，唯独不见陆地无敌的唐晨。这让人难免会误以为唐晨已经死了。

    海神岛

    波塞西：“不，他没有死。我还能够感受到他的存在。只是他的气息十分的微弱。他到底怎么了？”

    武魂殿

    “雪山？”

    比比东眉头一皱，陷入了沉思，呢喃道：“月关、鬼魅，你们说……唐晨为什么如此要求他，让他有生之年不得踏足那座山？”

    月关：“唐晨没有明言是为什么？唐昊不是一个好东西，我觉着唐晨也不会是一个好东西。他也许有着特别的目的？”

    “目的？”

    比比东继续深思，呢喃道：“你们说会是什么目的呢？”

    月关：“这……我可就不知道了。我毕竟不是唐晨。做人也没有他们那么的阴险。”

    鬼魅：“冕下，你说有没有那种可能性。昊天宗势力不如武魂殿。唐晨害怕裁决长老依旧不罢休，或者怕裁决大长老一怒之下，率领武魂殿灭了昊天宗。所以想要给昊天宗留下一块退路。”

    “退路？”

    月关神色一怔，插着鬼魅的话，脱口而出：“老鬼，你是说昊天宗隐居的地方就是那座雪山？”

    鬼魅点头。

    “嗯。”

    比比东最近一咧，得意地笑道：“我也觉着有这种可能性。那座雪山周围的敌视，山和山之间，犹如一道道天堑。加上地势很高，的确有可能是我们搜寻昊天宗下落的盲区。传令下去，让搜寻昊天宗藏身之地的队伍，刻意搜寻大陆上的一些雪山。”

    月关顿了顿，疑惑地问道：“冕下，您为什么不直接问裁决长老呢？”

    比比东瞄了一眼月关，回答道：“他的心性孤高。定然不会告诉我那座雪山到底在哪里。更何况……”

    “更何况什么？”月关问道。

    比比东看着月关，沉吟了一下。没有继续给月关解答他心中的疑惑。

    比比东其实想说的话是……更何况她还吞噬了千道流的亲生儿子。这些年来千道流表面上是不在乎，其实他心里不可能不在乎。千道流没有来和比比东复仇，那已经是看在了他的孙女千仞雪的份上。就算比比东亲自登门，询问那座雪山到底在哪里，千道流也不会告诉比比东答案。

    ……

    “那么，这次的奖励会是什么呢？”

    萧剑不好奇任何的东西，他唯独只好奇此次直播问答的奖励。

    【本次直播问答，将会采取竞拍的方式。】

    “竞拍？”

    不仅仅只是比比东、宁风致等人，就连萧剑也是愣住了。此次直播问答，系统可是玩出了新花样。竞拍直播问答的机会。如此的想法，恐怕也只有系统想着出来。

    【竞拍的程序和拍卖场一样。开始竞拍之后，所有生灵都可以参与竞拍。直播问答的机会，价高者得。直到有人回答了准确的答案，才会结束本次的直播问答。本次的奖励是99级的极限封号斗罗的魂力。】

    (本章完)

