    汤恩伯在台儿庄战役中任第20军团军团长，辖三个军，总兵力7万余人，装备精良。

    所以刘飞洋在让李金刚带领部队送完武器装备，给坚守腾县的王师长之后，也就没有去找那个汤司令官了。

    ......

    ......

    而这时候，第十师团的师团长矶谷廉介却是正在他的指挥部哪里，看着来自本土的新闻报纸，还有洋人的报纸，以及华国国内的报纸，

    因为他们都是在报道着关于刘飞洋再次在首府哪里大杀四方着日军部队的新闻，

    除此之外，还有关于受伤之后的朝香宫鸠彦亲王，和柳川平助的指挥滥杀无辜首府的新闻。

    “八嘎！”

    “朝香宫鸠彦亲王和柳川平助他们两个都是傻瓜吗？”

    “不但被支那军打的损兵折将，伤亡惨重，而且还干出这么大规模的杀戮，我看他们是感觉自己的地位太稳定了，想要被撤职了吧！”

    “真的是大大的笨蛋啊！”

    这位日后接替东条英机成为日本关东军参谋长的矶谷廉介，在看完大部分的报纸之后，他却是忍不住的，讥讽道。

    虽然后世很多网上的人说论装备，矶谷师团的装备水准还停留在1904年日俄战争后期到第一次世界大战早期的水准。

    但是也不会阻止着这个还是有傲气的第十师团的师团长矶谷廉介，去讥讽自己的同僚，以及比自己的部队的武器装备，还有落后的国军部队的。

    “师团长阁下！说的太对了！”

    参谋长武正晴也是很同意的表态道。

    “嗯！对了，关于这个刘飞洋的资料，你都给我收集好了没有？”

    “我现在也是很想知道这个刘飞洋到底是什么样的来历的，怎么可以让我们帝国这么多的部队，接二连三的败在他的手上的！”

    “不过在讥讽完自己的同僚之后，师团长矶谷廉介却是收敛起了笑容，认真的对待着刘飞洋所部的战斗力，于是他也是严肃认真的询问道。

    “哈依！”

    “都收集好了，包括这个刘飞洋的最新的家庭人员的资料，而且我听说了土肥贤二中将已经派遣了不少的谍报员，潜伏在了这个刘飞洋在徐州，和武汉，以及长沙那边的亲朋戚友的身边了，随时都可以进行摸底这个刘飞洋的新式武器装备，到底是从哪里获得的！”

    “只要他和这些接触的话！”

    参谋长武正晴点头回应道。

    “嗦嘎！实在是太棒了！”

    “给我看一看！”

    “这个刘飞洋我们必须要多关注一点，虽然我没有把他当作什么强悍的对手，而且我也不是松井石根和朝香宫鸠彦亲王，以及柳川平助他们那样愚蠢的指挥官，但是还是需要关注一下这个刘飞洋和他的部队的动向的！”

    “支那人有那么一句话，就是叫做知己知彼，方能百战百胜的！”

    师团长矶谷廉介傲气十足的，满面我最厉害的表情，卖弄起他的华国通的语言，来笑眯眯道。

    “哈依！”

    “师团长阁下！说的太对了！”

    参谋长武正晴再次附和道。

    并且立即将自己收集好的关于刘飞洋所部的一切资料，包括刘飞洋的家人资料，也是全部递给了师团长矶谷廉介。

    被对方这么一拍马屁，师团长矶谷廉介也是很是满意的，笑容满面的接过了对方递过来的文件，翻看了起来。

    只是翻看完之后，

    师团长矶谷廉介的面部表情，却是很是复杂。

    “八嘎！这到底是怎么回事情的？”

    “根本我们情报部门收集回来的关于这个刘飞洋的资料，包括他的亲朋戚友的资料来看，他都是一个普通的富裕商人的儿子而已，根本就不是当军官的料子！”

    “怎么他还可以获得这么多的新式武器装备，和打了这么多的胜仗？”

    “难道这些资料都是虚假的，不真实的？支那军把他的真正的资料给隐瞒了？”

    “还是这个刘飞洋一直以来都是在瞒天过海，隐藏起自己的真实的指挥能。和底细？”

    “？？？？？？”

    然后，师团长矶谷廉介也是满脑子都是十万个为什么了，喃喃自语着。

    对于师团长矶谷廉介的疑惑不解，参谋长武正晴也是很有体会和深有同感的，

    因为关于刘飞洋的一切资料，他也是过目过的，

    所以他也是想不明白为什么刘飞洋这么能打胜仗，和从哪里搞来这么多的武器装备的。

    所以当师团长矶谷廉介充满疑惑的时候，他也是不知道怎么回应比较好，

    所以就直接不回答了，沉默着，静静的听着师团长矶谷廉介的喃喃自语。

    ”八嘎！情报部的资料肯定是出错了的，难怪那个特务头子土肥贤二会被调回去本土，被天皇陛下训斥了一顿的！“

    “他的情报能力，居然这一次不管用了？”

    越是想越是想不出啥好答案之后，师团长矶谷廉介就越发的暴躁道。

    对此，参谋长武正晴依然是当一个沉默不语的乖宝宝。

    “那个刘飞洋所部现在在哪里，你知道吗？”

    不过暴怒了一番之后，师团长矶谷廉介却是没有打算放过沉默之中的参谋长武正晴，而是依然心情不太好的，继续追问道。

    “暂时还不知道，不过根本首府那边来的资料显示，刘飞洋所部恐怕是已经逃出了首府的帝国大军的包围圈的了，因为帝国皇军已经把整个支那军首府都找了几遍，却是没有再次找到刘飞洋所部的任何部队的！”

    “同样也没有再次遭遇到刘飞洋所部的偷袭攻击的！”

    “所以现在土肥贤二中将也是加大了情报部门的，全面搜索刘飞洋所部的去向的！”

    闻言，参谋长武[笔趣阁 www.boquge.me]正晴赶紧小心翼翼的，进行着汇报道。

    “嗦嘎！”

    “土肥贤二的动作实在是太慢了！”

    “不过为了我们帝国部队的安全着想，你立即给我命令全军，从现在开始务必要高度加大巡逻的部队，以防备那些该死的支那军，还有游击队的偷袭！”

    “我们第十师团绝对不能够重蹈覆辙松井石根，和朝香宫鸠彦亲王，以及柳川平助他们那样愚蠢的战败记录的，要不然我这个师团长的面子就没有了，甚至我这个官职也要被撤了的！”

    “所以你们务必要给我24小时加强巡逻部队，以及加强各部队的警惕性，绝对不能够被支那军给偷袭暗算了！”

    听后，师团长矶谷廉介也是迅速的下达了他自认为最精明的防御命令道。

    “哈依！”

    ......

    参谋长武正晴赶紧点头哈腰道。

    随即他就奉命去执行命令了。

    ......

    ......

