    海市当中，除了潜龙阁之外，还有极星楼，西坊居，兰亭斋三个势力。

    其中潜龙阁在东方，极星楼在北，西坊居在西，兰亭斋在南，分别掌管着百里浮槎上东西南北四面坊市，都是海市主人手下的一堂口。

    这四大堂口，常年都在招收精华人物，以充当堂内的门客，给予俸禄，分派任务。

    并且经过许道的打听，海市堂口比之鲛人岛这等岛屿势力，较好的一点在于它是个商会，并不怎么讲究门户之别，而是如同商人般重利、看重实际。

    若是加入其中，刚开始只是门客，待遇也有亲疏之别，但是随着时日的推移，有机会得到四大堂主的看重，成为海市实打实的自己人，享受各般功法资粮，实属西海散修的一方胜地。

    据坊间传闻，海市上本没有四大堂口的划分，其堂主也都不是海市中土生土长的道士，而是海市主人从西海各地网罗而来的厉害角色，只因为得了海市主人的看重，便成了海市中一人之下万人之上的大人物。

    此四人不论修为，单单的地位就已经可和寻常的金丹道师等同，更别提享受海市多年的供奉，四人的修为皆是深不可知，手段远非寻常的道士能够想象。

    拿招揽许道的潜龙阁来谈。

    据传其阁主虽非金丹境界的修为，仅仅是炼罡期，但是其人并非是无法结成大丹，而是一直都压抑着修为，企图丹成上品。

    并且潜龙阁阁主虽然不是金丹级别，但其底蕴深厚，最近便有一头金丹级别的大妖，投入了此人的麾下，充当爪牙。

    一尊金丹级别的大妖愿意俯首听令，其人也胆敢收下作为爪牙，足以证明潜龙阁主的气度和手段皆是不凡。

    至于极星楼等三处堂口，也都是各有底蕴，三位堂主和潜龙阁主不同，他们自身就已经是西海中成名多年的金丹尊者，威能莫测。

    此四方堂口分管着海市的四面，除了共同打理，经营海市之外，在海市主人日渐深居简出的现在，还互相别着苗头，竞相招兵买马，以扩充各自在海市中的影响。

    如此状况，许道一个初来乍到之人，并不好评说，但是对于他这等散修道士而言，却是很有利。

    既然四大堂口进行着竞争，只要在西海中真是个人物，那么在四个地方都会得到看重，大有获得好处的空间。

    不过许道在继续考察了数日之后，在本次海市将将要结束时，他还是赶到了“潜龙阁”的所在地。

    其一席灰袍，面上戴着一方狐狸面具，袖着手，望着足有八层之高的潜龙阁，发现其仅仅比海市正中央的九层宝塔低一层。

    许道的驻足旁观已经引得了楼阁中人的注意，但是并没有人来驱赶他，因为他身上筑基级别的法力明显不是好惹的。

    只是也并没有人出阁来，特意的招揽他进去，筑基道士在此地并不算罕见。

    许道已经在潜龙阁的附近转悠了数次，他自己便瞧见了不少道人亲自踏入了潜龙阁的门槛，然后又一脸阴郁的被楼中小厮给送了出来，连炼罡级别的他也瞧见了数个。

    “看来想要加入这潜龙阁，自是有着一番考究，真个步入其中并非就是件容易的事情。”

    许道的心中闪过念头：“不过这样也正好，门槛高些，更能证明担任门客，大有好处可得。如今我是一介散修，能入此等势力已经是最好的选择了。”

    他对于自己能否加入潜龙阁，一点儿也不担忧。

    其有着乐老的主动邀请和赠礼，只要其表现的符合对方的期待，不拉胯，加入其中自然是水到渠成的事情。

    至于许道为何最终选了潜龙阁，而没有选择其他的三个堂口，也并非只是因为被乐老送了一礼，方便加入其中，也方便他俩日后好相见。

    而是他在四处堂口中仔细分辨后，发现加入此楼对他的好处最大。

    首先是潜龙阁的阁主还只是筑基级别，并非结成金丹，如此一来，许道即便是近距离的和对方接触，被对方亲自考究，一定程度上也能保住身上的秘密。

    其次则是潜龙阁主，竟也是个意欲结成上等大丹的人物，单单其志气，此人便比其他三人高上不少，前途广大。

    落在许道身上，则是潜龙阁主为了结成上等大丹，愿意在炼罡境界困守数十年，对方必然收集了不少有益于结成上等大丹的秘法、秘宝。

    他若成为对方的门客，应当有所机会获得。

    比如对方送给许道的玄阵宗传承，其中居然就有着一方“九品丹成阵法”。

    可能对方之所以青睐许道，大大方方的将完整传承赐下，便是希望许道能够继承玄阵宗道统，达到足以布置“九品丹成阵”地步，最终辅助其结丹。

    甚至许道还在心中猜想过，有可能拍卖会上的玄阵宗传承笔记，本就是一方鱼饵，用于引动西海中的仙道修士，探查人才，帮助其钻研玄阵宗的传承。

    而许道，便是被对方引出的一条仙道人才。

    不过即便真如此，对于许道而言也没有什么弊端，起码对方在瞧上他之后，没有胁迫逼迫，也没有先礼后兵。

    这些时日里面，他一方面是在考察海市，另一方面也是在试探对方的耐心如何，会不会真个心甘情愿的让他带着玄阵宗传承离开。

    让许道略微安心是，除了那一次深夜敲门之外，海市中便再没有人前来打搅他，即便他中途离开了海市一回，身后也没有人跟踪的迹象。

    潜龙阁的如此举动，颇有千金市骨，纯粹结缘的古道人风度。

    许道在心中思忖着，心思就此一定：“既然如此，那便投了这潜龙阁，寻个落脚之地。纵使之后有所退意，现在也能安生的先把煞气凝了。”

    他不再犹豫，一甩袖袍，便从街边的茶摊上起身，往那恢宏精致的潜龙阁走去。

    几十步的距离一晃而过，当许道踏过牌匾时，顿时感觉自身穿过了一层水膜似的，而水膜之内则是轻柔的灵气，灵气浓度在他看来虽然算不得浓郁，但是比起鲛人岛中灵谷的灵气浓度，高了不止十倍。

    而且百里浮槎乃是横行于西海的一方移动木筏，和地脉并无半点相连，其上不可能有灵脉，只能靠阵法或符钱。单单此楼阁中的灵气浓度，便足以证明潜龙阁的底蕴不俗。

    许道一进来，伺候在堂口边上的小厮中，便有一人快步迎了上来。

    对方虽然不是筑基道士，但是修为也不俗，是个炼气后期道徒，法力已经积攒完毕，只差最后一步就可以突破到筑基境界。

    “见过道长！小道见您在街边喝茶都喝半晌了，您可终于来了。”

    其人真如小厮般，言语恭敬奉承：“若非阁中有规矩在，小道亲自便要邀请您进来，好在阁中饮茶。那路边摊上的茶水，怎能对得起您的身份。”

    许道见小厮态度恭敬，正好他也需要个人来引导，便随手从袖中取了十枚符钱，递过去，说：“小哥有眼力，贫道久慕此阁，瑟缩不敢登门罢了。”

    他并没有拿捏态度，颇是温和。

    小厮见到符钱，连忙后退一步：“道长这可就折杀小道了，阁中有规矩在，小道给您端茶递水是必须的，哪能收您的宝钱。”

    对方听见许道的言语，脸上的笑容又真诚了几分：“道长您这就说笑了，本阁大开门庭，只是不想扰了路过道长的清净，这才让我等站在门内，不可随意出门，这可不是故作清高。”

    许道打量对方几眼，见对方的举动不似虚假，便笑了笑，将符钱收回了袖中。他拱了拱手，道：“既然如此，贫道初次来此，便劳烦小哥引导一番了。”

    小厮连忙摆手：“哪的小哥，小道俗姓余，道长唤我‘小余’便是。”

    两人言语了几番，余姓道徒便带着许道在潜龙阁中晃悠，许道也打量起四周，将阁中的景象一一收入眼内。

    此阁布置的古香古色，精致而富有神韵，又恢宏大气，敞亮的很。

    或许是因为海市即将结束，百里浮槎又将再度启程的缘故，颇是有道人存了加入海市的想法，楼中往来的道人不少，如许道这般初次登门的也是处处可见。

    在余姓道徒的一番介绍之下，许道发现潜龙阁并非只是供那阁主招收门客的地方，阁楼本身便是一处供道人交易往来、互通有无的场所。

    并且比之海市其他地方的交易场所，此处更有保障，能在楼中发布请求、接取任务的，即便不是本阁中人，也是和潜龙阁有些香火的人。

    余姓道徒介绍到：“不知道长是想要加入本阁，还是只想在本阁寻求帮助。若是后者，道长得先去布告栏那边看看，记下几个任务，若是能够通过考较，便可在阁中寻求帮助了。”

    许道听见，吩咐到：“带贫道过去看看。”

    两人脚步挪动，很快就来到了一处宽阔的大堂，堂中竖着一面面精致的屏风，或是木制、或是纸制、或是金石质地。这些屏风便是余姓道徒口中的“布告栏”，上面浮动着一行行文字，并配有图画。

    许道扫眼瞧了几下，发现上面的请求都有着标价，而标价所用的单位是“道功”，和他在白骨观、洱海道宫中一模一样，颇是让他感觉有些熟悉。

    余姓道徒在一旁提醒到：“眼下海市大会就要结束，浮槎也将离开此地，一些外出的任务，道长应是来不及完成了。道长可以看看药草、灵材，以及炼药一类的任务，若是手上有，便可直接领了，过去交接了便是。”

    许道听见，指了指屏风上颇是显眼的一栏：“若是不够格加入尔等，还可通过积攒道功，获取入阁的资格？”

    他所指的是一则他人所打的广告，竟然是对方在夸耀自己，招揽客户，想要积攒足够的道功，成为入阁之宾。

    余姓道徒点头回答：“道长所言正是。”

    余姓道徒迟疑了一下，建议到：“不过道长面生，既是初次前来，不妨先去寮堂那边试试，看能否直接加入本阁？若是不成，再尝试积攒道功便是。”

    其人笑了笑：“道长贵为筑基仙长，积攒道功也不难，但寮堂那边终归能免去不少杂事，若是能直接登阁，待遇也远比积攒道功要好。”

    许道听见对方口中的“寮堂”二字，又是感觉熟悉，面上一笑，甩袖到：“那便依你所言，先去碰碰运气。”

    “道长这边请！”余姓道徒得到吩咐，连忙恭敬的引导他往旁边走去。

    穿过回廊之后，二人来到另外一方大堂，眼中所见的道人比布告栏那边少了些，但是这些道人一排一排的，竟排成了长队，缓缓的才移动几下。

    许道带着余姓道徒来此，处于末尾，前方至少有着二十口人。

    而且这还只是筑基道士这边，另外一边的队伍是炼气道徒层次，许道目中的排队人数过百，个个面色紧张，目中希冀不已。

    堂中倒也有着椅凳，能供人一边排队，一边歇息，但并无多少人坐在上面，二十来个筑基道士也都是安生的站着，顶多旁边有小厮在周全的服侍。

    余姓道徒抬眼打量了下堂口的人数，建议到：“近来人多，筑基的仙长也不少，小道估摸着这得有小半天的功夫，不如道长挑个座位坐坐。”

    候着的二十来个筑基道士听见声音，睁眼打量了一下许道，顿时评头论足起来。

    其中有人笑道：“你这小厮，如何让这位道友去凳子上沾染晦气，坐上头一回便有第二回，屁股生了根，回回都会不够格。”

    原来潜龙阁中有传言，凳子是专门给落选之人准备的，俗称冷板凳，没人想坐。至于炼气道徒那边，更是顾忌着站着排队比较好，坐着等待有失尊重。

    余姓道徒听见道士们的谈笑，顿时面色惶恐，冲许道摇头，示意自己并非此意，但他口中讷讷，也不敢说太多的话，免得触怒了已经在排队的道士。

    许道并没有在意太多，他摇头失笑，诧异连这些筑基道士都小有迷信，颇是感觉潜龙阁中的筑基道士们，更加接地气了些。

    排队的道士中多是谈笑，并无人口出恶言，也有性子不善的冷言到：“兀那道士，一起等着罢。”

    许道充耳不闻，他抬头看了眼人数，知晓考较筑基道士并非是件容易的事情，费时颇多。而他已经在潜龙阁中走了一遭，熟悉一遍，懒得再按部就班。

    许道就此从袖中取出了乐老赠礼所用的红绸缎，冲余姓道徒拱手道：

    “不知阁中可有唤作乐老的道长，麻烦通报一声，行个方便。”

