    还带着点颓懒的情绪，但说出来的话就是气鼓鼓的，明显感觉到生气了。

    “你有毒！”

    而且还很生气一件事情，就是这一次这个位面也撂不过这家伙，互相谁也奈何不了谁。

    这就很过分。

    萧戾面对受害者，还是第一次有这种心虚的感觉。

    毕竟以前这些人坑了也就坑了，也不敢有人跟他拍板叫案的。

    就这个小姑娘打完游戏撂下鼠标，一句话不给你多哔哔，直接扑上来想要给你撂倒，你说这谁受得了？

    暴躁，好战，胜负欲还强，但莫名就是可爱的过头。

    甜度超标。

    行吧，反正队伍里面能来这么一个能闹腾的也不容易。

    自己按着头强行悔过也要留下的ad，合同都签好了，绑定好了，还能离是咋地？

    萧戾身子往清辉那边侧。

    眉头微微扬了扬，那张带着少年感与成熟感的脸庞漂亮精致，有点服软的意思。

    只不过刚刚往小姑娘这边挪了一点，对方就立马瞪圆了眼眸开口，用全身心来抗拒。

    “你有毒，你离我远点。”

    我看你就是企图要毒害灵剑大人！！

    “嗤——”

    终于，大厅之中出现了第一个没忍住笑出声的勇士。

    萧戾碰了个钉子，扭头看了一眼没忍住的尹浩楠，眉头微微挑了挑。

    他是拿小姑娘没办法，难不成他还拿你们几个没办法吗？

    尹浩楠连忙捂嘴企图抹灭证据。

    此刻头顶的时钟已经敲响，晚上十点整，清辉抬头看了一眼，站起身来，再次看了一眼相当有毒的非酋酋长一眼，不满的嗤了一声，才是有点郁闷的宣布，自己要去睡觉了。

    到点了。

    本来集中封闭训练时间就都是安排好了的，也是为了之后调整作息时间做准备，为了更好的参加比赛。

    所以当然没有人说点什么。

    不过按照小霸王最近在队内积累的声望来说，这是铁定没有人会说什么的。

    众人看着清辉上楼。

    萧戾是第二个站起身来的。

    往还在憋笑的几人身上扫了一眼。

    那几人连忙站起来。

    萧戾在尹浩楠腿上踹了一脚，低声笑骂道，“滚去睡觉别在我这碍眼。”

    说着也是跟着往楼上走。

    尹浩楠碰瓷似得往旁边沙发倒，企图向刘酒告状。

    “酒哥，你看！他队内暴力！！快给我手机，我要曝光他！！”

    “手机是没有了，不过……”

    刘酒慢慢的开口，拿着一叠手机，低笑了一声。

    尹浩楠下意识的接上，“不过能给我报仇？”

    “你想多了，我打不过他，”刘酒站起身往外走，“你要是能打过他，你自己动手，我许可了，挨完揍就去睡觉，明天要早点起来训练。”

    尹浩楠又趴了下去。

    “你都知道我去是挨揍了，你还说让我打得过就自己动手，有点人性好吗？？”

    “呦，你这不还挺有自知之明的？”

    刘酒笑了一声，轰着众人去睡觉。

    再之后的一个月之中。

    外界基本没有SYJ战队的消息。

    的确是磨合的很不错了，而且之前战队之中就缺乏一个主动进攻类型的。