    木叶，火之国。

    一名老妇带着一名金色秀发清丽少女，行走在密林中。

    清丽少女背着一把扇子，行走间左顾右盼，对周遭的林木兴致盎然。

    “千代婆婆，我们可不可以把这些树移植到村子，这样我们就不用面对那么多风沙了。”

    清丽少女颇为憧憬的说道。

    “这种事情是不可能做到的，除非那个男人复活。”千代缓缓开口，声音沙哑，有一种诡异的金铁摩擦之意，细听不似人音。

    当年在桔梗山战役，千代被封火化身的须佐能乎锤得濒临死亡，被砂忍救回后就一直陷入深度昏迷，如植物人般在床上躺了几年，最后海老藏不忍心姐姐就这样不生不死的度过余生，便悍然使用禁术，将千代改造成了傀儡！

    千代醒过来后，有一段时间的确无法忍受自己变成傀儡的事实，但好在对封火的恨意，对村子的执念，以及对孙子蝎的爱，这才让她坚持了下来。

    之后几年，千代适应了自己的傀儡身体后，就开始主动改造自己，十几年时间过去，千代逐渐将身上的血肉器官替换成傀儡物件，从某种程度上来说，此时的千代和她的孙子赤砂之蝎，已经是没有多少差别了。

    千代无数次想去木叶找封火报仇，但那时砂隐村已经和木叶结盟，杀了封火绝对会引发两大隐村的交恶，甚至可能在鹰派忍者的推波助澜下再起战争，千代苦苦压抑自己内心的仇恨，直到前不久，传来封火从木叶叛逃的消息！

    千代当时就迫不及待的要出来找他报仇，一洗当年桔梗山战役的屈辱！

    只是被海老藏苦苦拖住，千代无奈，便以找宝贝孙子蝎为理由出村，这次海老藏找不到拒绝的理由，不过人老成精的他直接找到四代风影罗砂，随后把罗砂的女儿手鞠安排到了千代身边。

    千代虽然变成了傀儡人，但是感情犹在，有手鞠这个拖油瓶在身边，千代即便想不顾一切去杀封火，都要考虑是不是会牵连到身边的这个拖油瓶。

    “千代婆婆，在沙漠里种树，真的那么难吗？”手鞠眨巴着眼睛问道。

    千代点头：“是的，沙漠的环境太极端了，树木很难存活，唯有初代火影的树界降临，才能让树林在沙漠存活，我们风之国的沙漠深处有一个绿洲，就是初代火影的木遁制造出来的。”

    “好厉害啊！”手鞠瞪大了眼睛夸道，随后眼神有些落寞，“如果我们村子也有人能觉醒木遁就好了。”

    “忍界从古至今，只有千手柱间觉醒了木遁，所以不要把希望寄托在这种虚无缥缈的事上。”千代略带不满的哼了声。

    这拖油瓶的丫头有些长他人志气灭自己威风，远不如自己的宝贝孙子可爱。

    千代上上下下打量着手鞠，暗道自己要去找宇智波封火报仇，得想个办法这拖油瓶丢下。

    不过手鞠才从忍者学校毕业一年多，实力太差，把她丢在火之国，容易遇到危险。

    但又不能丢到风之国，不然这丫头直接跑回村子，海老藏那老混蛋不是得八抬大轿来找她？

    左思右想，千代的木头脑袋都疼了。

    ‘算了，还是先把宇智波封火这个混蛋招出来吧。’

    千代决定后，就带着手鞠来到附近一座城镇，随后在黑市中搜索宇智波封火的情报。

    自从封火叛变后，黑市中就多了十几个跟封火有关的委托，委托内容大同小异，但却是出自不同的势力，甚至隐村之间也可能有不同派系的势力想得到宇智波封火。

    也因此，关于封火的情报，在黑市中非常值钱！

    就比如封火之前为了学习阴封印去寻找纲手，在火之国各个城镇留下许多足迹，这些足迹，第一个足迹卖一个价钱，买完第一个才能买第二个足迹，那又是一个价钱，直到最后一个足迹，这些情报的价值加起来就相当惊人了，而且这些足迹，还能卖出十几份，简直坑死人不偿命。

    千代之前已经买了前两个足迹的情报，但搜查一圈下来，没有发现丝毫有用情报，无奈，只能硬着头皮去买第三个足迹的情报。

    到了黑市，千代发现这第三个足迹的情报价钱又涨了，看看自己的钱包，心情顿时很差，想找黑市麻烦，但黑市的水太深，牵扯到各国权贵、流浪忍者，甚至可能在五大隐村中都有关系，千代不傻，没必要为了一点‘小事’得罪黑市背后那无数个势力团体。

    其实，千代以前也是个有钱人，富婆一枚！

    但她这些年一直窝在砂隐村改造自己，所需的那些傀儡材料，近乎将她前半生的积蓄都填了进去，而以她在砂隐村的地位，也不用被安排做什么任务，又没有封火那般能点石成金的本事，这没有收入来源，自然是坐吃山空。

    想当年赤砂之蝎还未加入晓前，为了改造自己，疯狂的在风之国屠戮村子，收集傀儡材料，不然根本就撑不住改造的消耗。

    千代能支撑到现在才出现资金告罄，足以见她前半生多富有了。

    “我们走！”

    千代狠狠的转身离开黑市。

    手鞠有些不解：“千代婆婆，我们不买情报了吗？”

    “那些都是过时的情报，买了也没用！”

    虽然说得是大实话，但千代的语气怎么都有点悲凉之意。

    “哦。”手鞠应了声，随后又被其它事物吸引，东张西望。

    千代越发不喜。

    这拖油瓶一点都不关心老人家，哪像她的宝贝孙子蝎，以前她每次回家，蝎都会跑出来欢迎，问东问西……虽然问得都是关于蝎的父母的情报。

    ‘也不知道蝎现在看到我，还会不会认我这个奶奶。’

    千代叹了口气，拍了拍自己鼓鼓的胸脯，一阵砰砰实心响。

    旁边的手鞠听到这声音，眼珠子都瞪出来了，她低头看了看自己微微鼓起的小胸脯，轻轻拍了两下，软乎乎的，没有发出实心响。

    千代脸色更黑，当做没有看到，脚步却微微加快。

    “千代婆婆等等我。”

    手鞠甩着金色秀发跟了上去。

