    “陆天平，你将我那何师侄如何了？”

    就在陆平将那何希云扔到冰宫当中的时候便已经将整个北海的修士吓了一跳，堂堂法相期修士，想要击败或者击杀都不是什么难事，即便真到了穷途末路，以法相修士的心气，那是宁可自我了断也不甘受辱的，可偏偏这何希云便是被人生擒了下来，这也能够说明一件事，那就是陆平的实力实在超出了何希云太多，多到何希云连自我了断的机会都没有便被人生擒活捉了下来。..“

    而当陆平现身的刹那便卷入到几位修炼界三代修士的争斗当中时，沧海宗诸修早已经迫不及待的将何希云从地面上带了回去。

    然而却发现封印何希云的方法显然便是陆天平的独门手段，根本不是沧海宗的修士能够解除掉的，若是没有他亲自来解，旁人是无法破解这封印手段的。

    眼见得陆平与吴世桓、宇文飞翔几人彼此的试探完毕，东坤老祖便再也忍受不住，急忙跳出来向着陆平呵斥天平，老夫承认你天纵奇才，但本派修士却也不是你能够折辱的，你这般对待本派一名法相老祖，难道就不怕整个北海的法相修士心寒么？

    陆平闻言了冷笑道：“贵派何希云老祖居然亲自出手袭占本派的灵材矿脉，之后被晚辈撞破却又起了杀人灭口的心思，晚辈迫于无奈这才出手将何希云前辈擒下，晚辈也实在是迫于无奈，若是各派前辈不信，晚辈这里却是有从贵派手中得来的照影石。”

    东逸老祖冷哼一声影石也就不必了，你且说来如何才能够解除我何希云师侄身上的禁制？”

    陆平脸sè却是一正逸前辈这话晚辈万万不敢苟同，这照影石是万万要拿出来给诸派老祖看的，若非如此，晚辈如何敢擒下何前辈，这关系到本派擒下何前辈是否名正言顺的问题，晚辈如何能够就这般糊涂而过，若是引起北海诸位老祖的反感，本派将如何自处？”

    这时一旁的柳天灵老祖也道：“我这徒儿所言甚是，我这徒儿虽说平rì里莽撞了些，但大是大非还是分得清的，我看还是将照影石拿出来的好，若是当中有什么误会，我等两家长辈也好沟通协商。-.-”

    东逸老祖见状，知晓本派这个暗亏不但要吃，还要背上一个谋财害命的名声，何希云这个亏却是再也没有机会找回来，心中虽然愤懑，可想要出手阻止陆平的行为却又无可奈何。

    一步错步步错，一着不慎，满盘皆输！

    东逸老祖此时便有这样一种感觉，看着照影石当中的情景，诸多正在采矿的真灵派以及附属势力的门下子弟被沧海宗的高阶修士斩杀，不仅仅是东逸老祖，沧海宗上下诸人脸s的能够滴下水来。

    啪！

    柳天灵一掌便将身旁的冰桌拍成了一滩清水，“哗啦啦”在冰面上四处流淌。

    “东逸前辈，此前沧海宗便以你为尊，你且怎么说？”

    东逸老祖脸sè青了又红，红了又紫，沉声道：派当真是好算计，本派不如也，可贵派这向来吃独食的习惯还是没有一丝的改变呐，西北海域中型混合矿脉原本是本派与玄灵派共同发现，还是贵派联合北海诸派声称要利益均沾，怎得贵派暗中发现了这条中型矿脉的支脉，却又自家躲在一边独自享有？”

    柳天灵脸sè不变逸前辈怎得就知道本派会吃独食？若然东逸前辈当时能够知会一声，本派万万没有只顾自家开采的道理，难不成本派发现了一条矿脉，还要满世界的宣扬，邀请各派都来开采不成？可贵派在发现这支脉之后若是通知各派协助本派联手开采也就罢了，可贵派却是打着强占独霸的目的，甚至以锻丹修士残杀本派百余名溶血期修士，这可就不是本派能够接受的了！”

    东逸老祖冷哼一声，此时沧海宗显然中了真灵派的算计，可偏偏自家又没处说理，干脆便沉默不言，只是这样真灵派上下也就乐得看那何希云在北海诸派面前出丑。..

    这个时候东湖老祖却是看着陆平道：“你要如何才能够解除何师侄的封印？”

    陆平微微一笑忙！”

    说罢朝着柳天灵道：“老师，弟子与钟剑、马玉两位师兄师姐在前往矿脉支援途中，曾经擒下了一名沧海宗的寻矿师，弟子想此人或许知道些什么！”

    “寻矿师？”

    不等柳天灵有所反应，一旁的吴世桓等三名水晶宫弟子便已经将注意力一下子盯在了陆平的身上，就连道玄老祖等人也神sè凝重了许多。

    柳天灵自然也猜到了陆平打得什么主意，于是道：海宗居然也有寻矿师么，之前却是从未听说，难不成是这几年刚刚培养出来的？”

    张希夷眼见得那吴世桓眯着双目冷冷的向着沧海宗这边打量，哪里还不知道真灵派这是要栽赃嫁祸，急声道：“柳天灵，你不要血口喷人！”

    柳天灵淡淡说道：“张道友，天灵不过是就事论事罢了，难道贵派很早之前便已经有了寻矿师么，据我所说，在北海从来就没有过寻矿师的完整传承！”

    东山老祖这时却是冷哼寻矿师也未必只有本派所有，你真灵派不也有一位玄微真人自称是寻矿师么？”

    柳天灵奇道：“早闻东山前辈掌管沧海宗暗堂，于各派都有细作卧底，怎得连我那玄微师侄不过是个得了些许寻矿师的片段传承，寻起矿来十拿九不准的消息都不知道？”

    东山老祖脸sè一红，他怎得会不知道那玄微真人不过是一个欺世盗名之辈，只是急切之间，东山老祖一心想要摆脱嫌疑而想要转移水晶宫修士的视线罢了。

    “再则，”

    柳天灵侃侃而谈那玄微师侄对于寻矿感兴趣这是在进阶锻丹期时便已经有名声在外了，距今已经有数十年，而水晶宫寻矿师以及吕虚恒道友陨落之事距今才十多年吧！就是不知贵派的寻矿师是何时得了传承？”

    柳天灵这一番话看似一直在摆脱自家的嫌疑，可言语之间却是将嫌疑的矛头不断地指向沧海宗，可偏偏沧海宗这个时候却是无力反驳。

    陆平在抓到那沧海宗的寻矿师之后便已经对其有所了解，事实上在十多年前那廖胜矿脉海图交给许休之时，那海图之上便附着了水晶宫寻矿师一脉的部分传承，沧海宗在得到海图的同时自然也就得到了这一部分水晶宫并不完整的寻矿师传承。

    之后沧海宗在西北海域被玄灵派所埋伏，双方一同乱战之后，这才将嫌疑对准了廖家岛，而沧海宗在将得到的海图交给水晶宫之后却是暗中将这段传承留了下来。

    可偏偏这海图之上原本却是没有寻矿师传承的，水晶宫也不知道沧海宗居然还得到了昆安真人的部分寻矿师传承，现如今沧海宗又冒出一个寻矿师来，水晶宫这个时候不怀疑沧海宗又能怀疑谁？

    好，好得很呐！”

    吴世桓看着沧海宗上下，对于那些法相中期的修士根本便不放在眼里，只是冷笑道：“好一招嫁祸之计，妄自我那程师弟与中土鲁家斗了这数年，原来这背后居然是你们沧海宗！”

    这一下连廖家家主廖润甲看向沧海宗的眼神也变了！

    东坤老祖急道：“胡说，王希清师侄在得到那海图之时，那寻矿师的传承便附着在海图之上！”

    吴世桓身后的马世芳却道：“也就是说你们沧海宗自家也承认那寻矿师的传承是得自本派的了？”

    “昆安师叔也根本就不会在海图上附着自家的传承！”

    吴世桓一口否决道：“一张海图罢了，昆安师叔一身寻到矿脉何止数十条，为何会将本派寻矿师的秘密传承记载在一张并算不得珍贵的海图之上？况且程师弟在从贵派手中要回海图之上，上面也并没有记载任何寻矿师的传承！”

    “莫不是那廖家岛的廖胜本就是你沧海宗塞进廖家岛的棋子，难怪贵派的王希清在一开始便先将那廖胜生打爆了脑袋，这是在杀人灭口啊！”

    这个时候那张世杰也反应了过来，刀锋一般的目光东山老祖，使得法相初期的东山老祖都有一种被刺痛的感觉。

    陆平与柳天灵私下里对视了一眼，两人之前也只是想要加重一下沧海宗的嫌疑罢了，没有想到这效果却是好的远超他们的意料之外，这下沧海宗却是说不清了。

    “一个寻矿师罢了，只得你等如此大动干戈，这何尝又不可能是真灵派一手策划的诡计？”

    白积善这个时候却是突然出声。

    陆平看了看这白积善，不知道他若是知晓那范余庆便是死于自己之手，是否还会有心思在这里冷静的说话，于是道：“本派只是称述事实罢了，并非刻意针对沧海宗，沧海宗是否杀害了昆安真人以及吕虚恒道友，本派是否是在栽赃嫁祸，自有水晶宫以及玄灵派修士来判断，阁下越俎代庖了！”