
　　“吼！”

　　“秃鹫！”

　　“还真是个初生牛犊不怕虎的野兽！”

　　“挡拆后的秃鹫扣翻了沙克！将147公斤的大鲨鱼狠狠扣翻在地！”

　　“虽然这记隔人暴扣没有扣进，但秃鹫却成功在沙克头上博取到两次罚球！”

　　“难以置信！秃鹫竟然真的在场上试图隔扣沙克！这绝对是一次疯狂的尝试！”

　　场上，被苏特这记隔人暴扣扣翻在地的奥尼尔愤怒的拍击地板！

　　虽然这一次奥尼尔凭借惊人的力量直接将苏特从空中拉了下来，将其狠狠地掀翻在地，但同时，奥尼尔也因为失去平衡被苏特巨大的惯性扣翻在地。

　　这种局面绝对不是奥尼尔希望看到的，因为从某种意义上来说，博取到两次罚球机会的苏特是真的完成了对奥尼尔的隔扣！

　　即使皮球没有被苏特扣进篮筐，但狼狈的一面还是让奥尼尔恼羞成怒。

　　“可恶的家伙！”

　　与此同时，整座菲利普斯球馆也被苏特这记不要命的隔扣吓了一跳，虽说老鹰球迷赛前十分期待苏特隔扣“大鲨鱼”奥尼尔的场面。

　　可真当苏特不要命似的正面挑战鲨鱼，主场球迷还是感受到了深深地震撼！

　　当苏特站起身走向罚球线时，主场球迷爆发出了震耳欲聋的呼声。

　　毫无疑问，苏特这次扣篮直接将老鹰主场的气氛彻底点燃！

　　看着罚球线位置不停摇头叹气的苏特，奥尼尔感觉这家伙现在这个样子实在令人恼火！

　　“该死的小鬼！”

　　“下一次你不会再这么走运！”

　　“唰～”

　　听到奥尼尔恼羞成怒后放出的狠话，第一罚稳稳命中的苏特同样不甘示弱。

　　“这句话应该送给你自己！死胖子！”

　　“下一次，我绝对不会再给你把我拉下来的机会！”

　　同一时间，“禅师”杰克逊利用罚球阶段将主力球员重新拿到场上。

　　老鹰目前有要趁机起势的势头，杰克逊可不想给老鹰任何拉开比分的机会。

　　“砰！”

　　随着苏特第二记罚球偏筐而出，保护下篮板球的奥尼尔抬头看了一眼前场，发现刚刚重新登场的科比已经一马当先的下起快攻。

　　脑袋里没有任何犹豫，奥尼尔轮圆了膀子直接一记长传将球甩了过去。

　　“吼！科比！接球！”

　　奥尼尔并不是一位传球能力太过出色的中锋，但由于职业生涯常年被对手执行包夹，这让奥尼尔从生涯第二个赛季开始就练出了一手不错的传球嗅觉。

　　截至目前，奥尼尔本赛季能送出场均3.2次助攻，更是多次与科比上演这种长传反击的戏码。

　　即使两人私底下的关系已经降到冰点，但常年的相互配合，早就培养出了不错的球场默契。

　　听到奥尼尔口中传出的怒吼，科比回过头全力起跳，险而又险的接下了奥尼尔这记势大力沉的传球。

　　“死胖子！传个球跟炮弹一样糟糕！”

　　回头看了一眼身后，此时斯蒂芬·杰克逊和麦金尼斯两人正一左一右跟在科比身后全力回防。

　　脚下猛地一个加速，科比试图拉开与身后防守人的距离，面对无人防守的篮筐，作势要用一记暴扣完成这次防守反击！

　　“科比的反击速度很快，杰夫已经完全跟不上科比的速度！”

　　“不过斯蒂芬·杰克逊正在埋头冲刺，让我们看科比这次扣篮！”

　　“砰！”

　　随着皮球击打在篮板上的声音，埋头冲刺的斯蒂芬·杰克逊在最后一刻对科比上演了一记钉板大帽！

　　“追帽！”

　　“斯蒂芬成功在身后帽掉了科比这次扣篮！这是一次精彩的极限追帽！”

　　杰克逊这记从身后的极限追帽力度很大，皮球直接通过反弹的力道落在了远远跟进的麦金尼斯手上。

　　拿到皮球，麦金尼斯脚下猛地一个急刹，直接调整好身体重心，转头向前场发动反扑。

　　由于湖人刚刚的反击速度很快，在保护下后场篮板的第一时间，奥尼尔就将球长传给了科比。

　　这也导致湖人最快的球员才冲刺到半场的位置，“大鲨鱼”奥尼尔甚至依然呆在篮下，根本没跑上前去。

　　重新掌握球权的麦金尼斯抬头扫了一眼前场，发现苏特此时正站在三分线的位置，脚下动作跟自己一样，都是通过急刹车的方式，一瞬间改变身体重心。

　　最难得的是，苏特目前的位置刚好领先大部分湖人球员，要能在这个位置接到传球，苏特完全可以在前场形成单刀，与奥尼尔再一次会师篮下！

　　发现机会的麦金尼斯猛然抬起手臂，就像刚刚奥尼尔为科比送出的传球一样，果断中没有任何拖泥带水。

　　“扣翻他！秃鹫！”

　　随着麦金尼斯手腕一抖，身处前场的苏特血液再一次开始沸腾！

　　全力冲刺下接到传球，苏特没有调整任何步伐节奏，一路从三分线直杀篮下，身上透漏出的杀气，就像一头真正沾染过鲜血的野兽！

　　看着面前一脸凶相的“大鲨鱼”奥尼尔，苏特牟足了力气在合理冲撞区前的位置全力起跳，一只手摆在身前顶住“大鲨鱼”奥尼尔的飞扑，另一只手拖着篮球试图再一次进行隔扣！

　　“迎接恐惧吧！沙克！”

　　“没有任何人能击倒我的信心！”

　　苏特双眼发红，兴奋到眼角处布满血丝，借助着热血狂暴的力量，这一刻的苏特才算是真正全力以赴！

　　看到科比的扣篮被斯蒂芬·杰克逊追帽，苏特这家伙竟然又一次找到机会试图隔扣自己，奥尼尔心中那座火山彻底爆发开来，全力起跳将身体毫无保留的压向苏特，双手更是直直拉向肩膀！

　　“还想隔扣我？！”

　　“去死吧！你个家伙！”

　　“哐！”

　　“噗通！”

　　随着苏特被奥尼尔全力一拉如坠悬式的直挺挺摔在地上，苏特在身体失去平衡前的最后一刻将球狠狠扣进篮筐！

　　“嘟嘟～”23sk.Com

　　伴随暴扣声音响起的，还有底线裁判的哨子！

　　“吼吼！”

　　“上帝！秃鹫竟然隔扣了“大鲨鱼”沙克！”

　　“在沙克头上将球狠狠灌入篮筐，同时还连续造成了沙克防守犯规，这种表现实在是太过疯狂！”

　　“这个夜晚秃鹫不再是篮筐终结者！我愿称他为大名鼎鼎的鲨鱼终结者！”

　　躺在地上，苏特伸手扶着后腰，表情咬牙切齿的对着奥尼尔的方向吼道：“死胖子！我说过，今天一定要在你头上完成暴扣！！”

　　“吼！”

　　同一时间，整座老鹰主场瞬间因为苏特这记炸裂的隔人暴扣陷入疯狂！

　　球迷通通站起身来，疯狂摇摆着手中的助威T桖，震耳欲聋的欢呼声和呐喊声在这一刻显得格外刺耳。

　　甚至连现场解说员都忍不住摘下耳机，享受这一刻来自主场球迷的嘈杂！

　　余下的，只有噪音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，37.迎接恐惧吧！沙克！没有任何人能击倒我的信心！免费阅读。https://xs.23sk.com 