    一到门口，他就看见了让他呼吸一紧的一幕。

    叶以念跌坐在地上，靠着墙壁，双眼已经闭上了，脸色雪白，不省人事，阿美蹲在她身边一边喊一边摇晃，可她一点动静都没有。

    “念念。”

    陆宸疾步跨过去，蹲下来扶着叶以念的肩膀看了一秒，伸手将她抱了起来。

    “阿美，备车。”

    一转身又看到跟出来的叶凌月，他的脸上瞬间只剩下狠厉：“你对她做了什么？”

    叶凌月此时也是懵的。她，她没干什么呀？

    她不知道说什么，陆宸也没心情继续逼问她，只甩了一句话给她：“她要是有事，我非杀了你不可。”

    他骇人的脸色，阴冷十足的话，让叶凌月吓得一声冷汗。

    张了张嘴还没说出什么，陆宸已经抱着叶以念冲了出去。

    怕耽误时间误事，陆宸没有选择最好的医院，而是去了最近的医院。

    二十分钟的等待时间，诊疗室外，陆宸已经来来回回的转了无数圈。

    陈越和阿美都跟在身边，两人对看了一眼，谁也不敢说什么，心里都在祈祷里面的人千万不要有事。不然的话，老板要疯了，他们日子也不会好过。

    漫长如几个世纪一般的等待后，那紧闭的门终于打开了。

    “医生，她怎么样了？”

    陆宸迎上去，焦急的看着刚出来的医生。

    “血糖低，有先兆流产的迹象，去办住院手续吧，产科会安排的，暂时情况不严重。别再耽搁了……”

    医生摘了口罩，还算有耐心的说着。

    陆宸看着她却愣住了：“你……你说什么？”

    大概是第一次碰见这样看上去很有精英范，但是理解力却不怎么样的病人家属，这医生也有点不耐烦了。

    “什么什么？她怀孕了，你不会不知道吧？你是她丈夫吗？病人身体虚弱，需要住院保胎。看你这样平时看来也关心不够。什么都不知道。”

    这是个上了年纪的女医生，一脸责备的模样批评着不够尽责的丈夫。

    说完，她就走了，陆宸站在原地，望着还躺在床上没醒的女人，脑子里陷入了短暂的空白中。

    她怀孕了，他们有孩子了。

    身后的两个助理一看老板这已经傻掉的样子，都不由的好笑，陈越觉得这种话不好他一个男助理去说，便戳了戳阿美。

    阿美会意，上前小心的提醒道。

    “陆总，快做决定吧，是转院还是就在这里住院？我们好去办手续。恭喜您了。”

    “转院？”

    陆宸终于回神，脸上带着与他那凌厉的商场手腕毫不相称的紧张和无助：“她现在能立即转院吗？”

    “这……”

    阿美也没生过孩子，不敢乱说。陆宸皱了皱眉，稍稍恢复了冷静的思维，果断吩咐道。

    “算了，先去办住院手续。等她再说。”

    “是。”

    阿美转身，对陈越挥了挥手。让陈越去，自己则留在陆宸身边听候指示。

    手续很快办完，叶以念也很快被转移到了病房，产科的医生开了保胎的处方，她静静的躺在床上，头顶上挂着吊瓶。

    “你们先出去吧。”

    陆宸遣出了助理，病房里只剩下他和床上的人。

    这个消息太意外了，他到现在都不敢相信这是真的。

    她这单薄的身子里竟然孕育着他的骨肉。

    这种感觉太奇妙了。

    守在床边，大手不由的隔着被子抚上了她的小腹。

    那里还很平坦，很柔软，但是却已经有了一个混合了他们血液的小生命。

    真是不可思议。

    “念念……”

    他捉起了床上女人的手，凑到唇边轻轻吻了吻，薄唇勾起了淡淡的弧度。

    这才刚开始，他竟已经有些期待了。

    时间点滴过去。陆宸没再离开这间病房，体贴的秘书阿美也知道他今天没空再回公司，先一步回去做了相应的安排后，傍晚时分才回来复命。

    病房里，阿美刻意压低了声音。

    “陆总，近一个礼拜不太重要的行程都帮您取消了，剩下的还有几件很紧急的事，我发您手机上了，您看一下，具体时间怎么安排。”

    她估计着陆宸没心情听她在这里絮叨，所以直接发他手机上了，等他有心情的时候再去细看。

    陆宸没有异议，也没回头，只淡淡的应了一声。

    “知道了。你做的很好。”

    “还有，仁爱医院那边，我已经打过招呼了，产科最好的医生已在待命。夫人什么时候转过去都可以的。”

    这点事自然不需要老板吩咐她就提前做了。

    陆宸这次转过了脸，满意的笑了笑：“很好。”

    随后，他的目光又挪回到了床上的人脸上：“等等吧，她大概明天才会醒。”

    “好的，我知道了。那……晚上要不要我来照顾夫人，您休息一下？”

    “不用了。我自己照顾她。你们都回去吧。”

    陆宸果断的拒绝。这也在阿美的预料中，她没再多说什么，便离开了病房。

    房门轻轻的关上，没人知道，那个闭着眼睛的人已经醒了。

    睡了快一天了，叶以念的意识刚刚回炉。

    刚刚她听到了什么？仁爱，产科？

    他们是在说她吗？产科，她为什么要去产科？难道……

    她下意识的想去摸自己的腹部，手指一动却猛地惊醒，放弃了这个念头。

    她依旧静静的躺着，没有流露出半点清醒的迹象。但是她脑子却再也安静不下来了。

    她怀孕了。真是真的吗？

    她的心疯狂的跳起来。指尖都都是冷汗。

    一个跟自己有血缘关系的男人，她怀了他的孩子。

    听他刚才那个意思，他要留下这个孩子。

    他疯了，他一定是疯了。

    他到底要折磨她到什么程度他才能收手？生下一个有畸形的孩子，看着她每日痛不欲生？

    他太可怕了。这个想法太可怕了。

    叶以念的手暗暗揪住了床单，以此来平复自己的心情，不让自己露出已经醒来的破绽。

    不，这个孩子她不能要的。她不能害了一个小生命。

    孩子是无辜的。如果他真的生下来就有缺陷，他的人生会多悲凉。

    不可以，一定不可以。

