    恒治帝三年，九月中旬。

    朝廷颁发召令：皇上为扩充后宫进行全国选秀，南离国适龄的女子不论出身皆可参选。

    坊间还有传言，本次选秀不仅给皇上扩充后宫，还顺带给太子殿下选太子妃，还有适婚的皇子也要选皇子妃。

    召令一下举国沸腾，最兴奋的是家中有适龄女儿的官员，纷纷让女儿准备参加选秀，以致南离国一时间布贵还紧缺，有钱也买不到上等布料裁制新衣裳。

    “皇上选秀，太子选妃，京都的名贵布料都卖脱销了，您要是还醒着肯定会狠狠赚一笑。”

    龙吟山庄上，青鸾在床前跟吕序说外面的事情：“小姐再睡下去，就看不到热闹，尤其是错过太子选妃多可惜啊。”

    想到吕序跟太子的关系，一定会带着他们看热闹，但她现在只能静静躺在床上，如雪长发铺在身下，看起来比从前更美却也更让人心碎，面容苍白仿佛轻轻一碰就会破碎。

    朱雀也喃喃自语道：“错过了中秋灯会，还错过了及笄礼，现在又错过了新帝登基第一次选秀，小姐醒来一定会非常后悔。”

    “后悔什么。”青鸟倚在门框上，得意道：“到时派个特使混进去就行。”

    “派个特使，谁啊？”青鸾回过头惊讶地问。

    “找认识的人呗……”

    “废话。”

    青鸟让两人暂停道：“你们急什么呀，如今召令颁下才几天，召令传到各地得一段时间，秀女们赶到京都最快也得个把月，从初选到最后的圣选，怎么也得花上三个月的时间，总能找到人帮忙。”

    “京都愿意帮忙的，怕是只有梁小姐。”朱雀唯一能想到的人就是梁兮：“但梁小姐似乎不想进宫。”

    “你们呀真是该记得不记得，不该记的记得清清楚楚。”青鸟摇摇头道：“你们忘记了，吕府可不止一位小姐，还有四小姐和五小姐，以我对五夫人的了解，一定会让五小姐去选秀。”

    “怎么把他们给忘了。”

    青鸾马上反应过来道：“我给朱鹮传信，让她马上到五房去瞧瞧情况。”

    此时吕府五府的园子里，庆氏在一堆布料中挑挑拣拣，取出一幅粉色料子道：“皇后娘娘跟娘亲是一辈人，她年轻时最常穿的就是粉色衣裙，可惜六丫头去了龙吟山庄，不然还可以向她打听太子的喜好。”

    “娘亲，到底是想让女儿选皇上，还是选太子殿下？”吕婕不耐烦地问，她压根就不想进宫。

    “管他是皇上还太子，反正只要选上了，吕序得向你行礼，给我行礼。”

    “这话有问题啊。”吕婕一听马上反驳：“您是长辈、女儿是她姐姐，序儿一直都有向我们行礼，”

    “两种行礼能一样吗？”五夫人把布料披到女儿身上看了看道：“六丫头平时是给我们娘俩行礼，但总是一副高高在上的姿态，仿佛给我们行礼是一种恩赏，我们应该对她感恩戴德。”

    “你要当上皇上的妃子，或是太子妃、良娣什么的，到时候她不想给我们行礼，也得向我们行礼。”

    “娘亲，你就别异想天开了。”吕婕不以为然道：“您知道南离国有多大，知道有多少女子参加选秀，哪个来参加选秀的姑娘不是万里挑一的，皇上和太子凭什么看上女儿。”

    “凭你是吕文相的侄女，他们就得给咱们这个面子。”

    “太子连序儿都没瞧上，怎么可能瞧上女儿。”

    吕婕不傻的，连忙反驳道：“太子选太子妃没准就是装装样子，你知道序儿说过什么吗？”

    “说过什么？”庆氏问。

    “序儿说太子殿下长得比她还要好看，女儿可不想对着那样一张脸，多埋汰啊。”

    想到最近闺阁圈里流传的话，吕婕便一万个不愿意进东宫，谁愿意找一个比自己还好看的夫君。

    庆氏怔了怔道：“那就是进宫，做皇上的妃子，万一生下一位皇子，哦不……你最好是生一位公主，当今皇上有好几位皇子，就是没有公主，生公主会比较受宠。”

    吕婕却不以为然道：“公主有什么好的，不是用来和亲远嫁，就是下嫁异姓王就是公侯，没有一个有好下场。”

    提到公主没好下场，庆氏马上想到落凤山庄那位，当年颂长公主下嫁云王，目的就是为了监视云王，待收集完证据马上定罪抄斩，不然也没有后来那档子事情。

    “这些衣料都不错，你自己也挑挑，到底穿什么衣裳？”

    庆氏把几幅布料都堆女儿面前：“吕序倒是有不少宫里赏的衣料，要她在的话还能有更好的布料

    吕婕本想用那块桃粉色衣料，忽然想起那回的花仙妆，马上挑了一匹天水碧的料子：“就它吧，天水碧素净又清雅，用它肯定讨皇后娘娘喜欢，最后一关可是由皇后娘娘把关。”

    “还是你想得周到，就用天水碧……”庆氏想了想道：“衣裳是素净的，但也不能全素，头面咱们可以华丽点。”

    “哎呀娘亲，女儿会自己梳妆打扮，您就别操心了。”吕婕不耐烦道：“我们吕家是名门望族，不需要女儿嫁入皇室谋富贵，走走过场就得了，进宫跟一堆女人争宠，还不如嫁户好人家当主母。”

    “你这孩子……”庆氏一听也急了：“行了行了，你爱怎样就怎么样，将来可别怨娘亲。”

    龙吟山庄上，青鸾他们收到消息。

    有些失望又很是意外，没想到吕婕竟会有这番见底地。

    吕家确实不需要靠女儿换宝贵，除了吕颐官至右相，吕家几位公子也十分出色，目前都在外地任职。

    青鸟看着被龙气包裹着吕序小声道：“小姐，您别再睡了，错过这么重要的事情，您日后醒了肯定会懊恼死，虽说皇上不可能只选一回秀，可是太子选太子妃只有一回。”

    他们只想着看热闹，有人却想好好利用这次机会，一举解决眼前的麻烦。

    暗室里又一次把柳昭然折磨得只余一口气，太后才扶略略解恨地离开，听完探子们报回来消息。

    “想用选秀来拢络朝臣……”太后讥讽地笑笑道：“哀家就给他们再添些采头，到时不费吹灰之力，就能解决眼前的大麻烦。”

    “人……你都选好了？”

    “请太后放心，奴婢的眼光不会让您失望。”

    刘姑姑一路陪着太后，从小小才人到昭仪、婕妤、到四妃再皇后，直到如今太后，自然有过人的手段。

    御书房这边气氛变比较严肃，皇上把一介册子递给内侍道：“宇光国国主又来了一封国书，说愿意再加赠一只凤鸟，换云黛公主回朝，孤想问问你们的意愿如何？”

    吕颐和梵行相视一眼，内侍已经把册子送到两人面前。

    “孤是这样想的……”恒帝喝一口茶，润润嗓子道：“留云黛公主是泄一时之气，但多一只凤鸟能多为序儿补气血，没准因为这只凤鸟，序儿能早点从昏迷苏醒。”

    “臣没有意见。”

    吕颐想都没想便同意，只要是为女儿好，什么她都没意见。

    梵行也没接册子：“区区一个云黛公主，岂能与序儿相提并论……按理北罗国也得送一对麒麟。”

    “孤像是会亏本买卖的人吗？”恒帝颇为得意道：“孤早就吩咐过太子，能多要一只是一只，千万不要跟他们客气，这次是他们先招惹我们，连五部都不能放过。”

    “锦国跟火神部的人都灭了，但也不能轻易放过他们，是时候算算旧账。”

    吕颐一贯儒雅的面容也蒙上一丝杀气，锦国青墨把女儿逼到如斯地步，不是割地赔款就能轻易平息。

    恒帝点点头道：“三年前的事情，孤也没有忘记。”

    所在事情都商议定，京都的气氛像极了黎明前静寂，所有人都在期待着破晓的一刻。

    大约急着把人质交换回去，麒麟和凤鸟很快便进入南离境内，为了加快进度，梵行早早请旨带着人质前往边城交换。

    梵行亲自出马，恒帝自然不反对。

    吕序的情况一直对外封锁，连皇后他们也只知道她受了伤昏迷，其他人更不可能了解情况。

    虽然不少朝臣对皇上拿人质换神兽表示不理解，但好像也没有什么不妥，让对方肉痛又不会越过底线，是以天下人根本不会想到，这些东西全是为吕序讨要的。

    尽管梵行很小心，但还是一个环节上，出现了一点点小小的问题。

    云黛公主在烟花柳巷是一个特殊存在，但是她突然失踪了，引起了太后他们注意。

    他们的计划里，云黛公主也是一环，没想到刘姑姑的人赶到时，发现云黛已经失踪不见，自然而然引起怀疑。

    “以梵行和吕颐的性子，断不会让云黛轻易逃跑，是不是有什么我们不知道的事情。”太后看着镜子里，自己依然不见皱纹的面容上，那一抹极深的疑惑，

    刘姑姑小声道“闻说不久前，宇光国又来了一封国书，莫不是要求云黛公主也一起回国。”

    “墨承亁把哀家的眼线都拔光了，鲜少能听到御书房里面的事情。”

    “是奴婢无能。”

    听到太后这么说，刘姑姑马上跪下请罪。

    太后摆摆手道：“不是你无能，是他们的根基越来稳，选秀一结束怕是更多朝臣倒向他们。”

    “姚氏那边还没有回音吗？”

    提到朝臣们的趋向，太后想到了柳霁，他是此番筹谋的关键。

    刘姑姑说了句“没有”道：“要不奴婢再去见一次姚氏，如今已是九月，十月一到柳昭然就人头落地，奴婢不相信她真愿意看着女儿去死。”

    “没有必要。”太后摆摆手道：“你见姚氏的次数太频繁，会引起皇后的怀疑。”

    “应该不至于……”刘姑姑细想一番道：“姚氏关心女儿，多见奴婢几次问问女儿的情况，皇后应该不会多想。”

    “眼下正是紧要关头，多一事不如少一事，不过……”太后面带笑容道：“太子要选太子妃，按规矩也会请一二品的诰命进宫帮忙参考，姚夫人那天也一定会进宫，哀家自然也得过去瞧瞧。”

    “奴婢明白了，还是太后想得周到。”

    岂料不过七天后，皇后就把一二品的诰命夫人，以及各位亲王的王妃请到坤和宫。

    原来按照旧例，太子妃的人选都是从京都各大世家、官员中挑选，皇后娘娘不急皇上的事情，但不能不急儿子事情。

    以赏芙蓉花为由，下帖子以请各位王妃、夫人、小姐进宫，实则是先观察观察这些小姐的模样、性情，是以京都各府的小姐都被请进宫，全都聚在御花完里赏花。

    姚氏自然也是座上宾，还带来了柳家另外两位小姐，也是柳家的嫡出姑娘，只不是柳霁这一房。

    快到御花园时，忽然两名眼生的女官迎上来道：“参见柳夫人，奴婢是皇后娘娘宫里的女官，皇后娘娘让奴婢来请柳夫人去一个地方。”

    姚氏本想拒绝，其中一名女官却缓缓摊开手，一只华丽的耳环静静躺在掌上。

    姚氏一眼就认出是女儿的东西，回头对两名侄女道：”你们先行去御花园，我稍后便过去找你们。”

    “两位小姐，请随奴婢走。”另一名马上把两位小姐带走。

    “你们是什么人？”两个侄女一走远，姚氏马上急急问：“我女儿的东西怎么会在你们手上？”

    “柳夫人不必紧张，皇后只是安排您见柳小姐一面，没有别的意思。”女官做了一个请的手势，姚氏再有疑惑也只得跟着女官走。

    女官带的路有些偏，所过之处都只有极少的人走动。

    几经碾转后来到一片小树林外面，女官看看四下无人，带着姚氏悄悄走进树林。

    树林里面十分阴冷潮湿，根本不像是常有人走动之地，姚氏本想打退堂鼓，忽然一阵惨叫声从树林深处传来，两脚瞬间像生根不会动。

    “是然儿在惨叫？”

    姚氏不太确定，女儿一直由太后照看，不应该有这样惨叫。

    女官没有回答，抬手请她继续往前走，姚氏只得继续往前，终于看到一座用整块石头抠成暗室。

