
　　不得不说，

　　身边这个家伙完美符合自己心目中白马王子的标准。

　　凭心而论...沈柠的确很帅气，他的这种帅气并不是娘里娘气的，而是有种无法言语的俊朗，特别有男人的味道，关键他的学习成绩特别棒，这已经不是名列前茅那么简单了，属于笑傲群雄的一类。

　　“咳咳！”

　　“你肯定第一个被排除在外。”赖小檬轻咳一声，满脸认真地冲沈柠说道。

　　话音刚落，

　　就见沈柠长吁一口气，脸上写满了劫后余生的庆喜，感慨道：“吓死我了...差点以为这辈子完了。”

　　刹那间，

　　赖小檬气得火冒三丈，瞪着身边的这个男人，咬牙切齿地问道：“你...你什么意思？”

　　“没什么意思呀。”

　　“就是...有种劫后余生的喜悦。”沈柠笑着说道。

　　赖小檬气得浑身都快裂开了，但是反击的语言刚刚在心里组织好，耳边传来了公交车报站的声音。

　　“金盛小区到了，下车的乘客请带好随身物品，请从后门下车。”

　　丰润的朱唇其嘴角边微微地触动了下，赖小檬缓缓地站起身子，黑着脸对沈柠说道：“让开！我要下车了。”

　　“呃？”

　　“你住金盛小区吗？”沈柠一边问道，一边让开了条道。

　　赖小檬正在气头上，没有回答沈柠的问题，直接走到车厢后门，抓着扶杆...等车停开门的那一刻，嗖地一下就窜了出去，好像多待一秒就要她的命似的。

　　看着赖小檬往金盛小区大门方向走去，沈柠不由抿了抿嘴，看来这傻女人的家庭经济实力非同小可，金盛小区的房子可不比自己家的便宜多少。

　　与此同时，

　　赖小檬正走在回家的路上，脑海中尽是在公交车里与他的一些片段。

　　然而，

　　忍一时风平浪静，事后越想越气。

　　此刻的赖小檬对于自己没有反击这件事情上懊恼不已，感觉自己吃了天大的亏，气鼓鼓地自语道：“气死我了...哪怕全世界只剩下你一个男人，我都不会喜欢你的！”

　　...

　　沈柠回到了家里，和往常一样空无一人，换上拖鞋后的他默默地走向了厨房，从冰箱里拿出隔夜饭和两个鸡蛋，开始做蛋炒饭。

　　由于父母工作繁忙，沈柠在很小的时候就学会了独立，做饭对他来言就是小菜一碟...

　　三下五除二，

　　一碗美味的蛋炒饭正式出锅，沈柠端着蛋炒饭坐在沙发上，两条腿搁在茶几面，一边吃着饭一边看着电视，而电视里放的内容是沈柠手机里的游戏直播投屏。

　　“这波啊？”

　　“这波叫做肉蛋葱鸡。”

　　看到这里...沈柠露出了欣慰的笑容，哎呦喂...真是下饭啊。

　　吃过晚饭，

　　沈柠来到自己的房间，并没有第一时间打开电脑玩游戏，而是坐在电竞椅上靠着椅背，回忆着今天所发生的事情，仔细想想...还是挺神奇的，人生竟然会有如此的巧合。

　　从书店里的第一次相遇，再到学校里的第二次相聚，最后坐着同一辆公交车回家，感觉...这一切都是冥冥之中天注定的。M.23sk.com

　　想到这里，

　　沈柠急忙甩了甩脑袋，把不该有的思绪通通抛之脑后，自语道：“我想那么多干什么？赶紧上线...不然又要排队了。”

　　熟练地打开电话，开始了沈柠的游戏之路。

　　不知过了多久，

　　房间的门被缓缓打开，沈柠的母亲郑燕端着一碗水饺走了进来，把水饺搁在电脑桌上，伸手拿掉了儿子戴着的耳机，说道：“别玩了...妈给你做了宵夜。”

　　“哦...”

　　沈柠点了点脑袋，双手从鼠标键盘上挪开，随后把这碗水饺捧到了自己面前，接着...一边吃着水饺，一边与怪物英勇搏斗。

　　看着自己宝贝儿子那走火入魔的样子，郑燕无奈地叹了口气，这样子将来会有女孩子喜欢吗？

　　“小柠？”

　　“有没有自己喜欢的女孩子？”郑燕问道。

　　沈柠转过脑袋，瞧着自己的老妈，认真地说道：“妈？你怎么总是催我早恋啊？”

　　“我还不是担心你娶不到老婆！”

　　“天天就知道玩游戏，弄得人不像人，鬼不像鬼的。”郑燕翻了翻白眼，没好气地说道：“我跟你讲...你可别学你那些哥哥姐姐，一个个都三十多了，居然都不想结婚。”

　　“我觉得...”

　　“人存在的意义不仅仅只有结婚，还有很多事情可以做的。”沈柠说道：“比如...理想与抱负。”

　　话音一落，

　　郑燕一把揪住了沈柠的耳朵，把他从椅子上给拽了起来，恶狠狠地说道：“你这是提前给我打了预防针是不是？要向你那些哥哥姐姐们学习了？”

　　“哎呀呀...”

　　“我...我就随便这么一说。”沈柠歪着脑袋，一脸吃疼的模样：“妈...耳朵快被扯掉了。”

　　终究是自己的儿子，而且又是他的亲妈，郑燕松开了自己的手，黑着脸说道：“将来读大学了...别每天和现在一个样子，努力交个女朋友，听到了没有？”

　　沈柠搓揉着自己被拧得红扑扑的耳朵，小心翼翼地说道：“妈...如果现在给我买辆法拉利，可能不需要读大学...我就能给你带个儿媳妇回来。”

　　“臭小子！”

　　“你当自己的区长老妈是吃素的？”郑燕白了一眼，淡然地说道：“我才不会上当。”

　　话落，

　　郑燕站起身子，临走前对沈柠道：“早点休息，别玩太晚。”

　　“哦...”

　　等自己老妈离开后，房间里就剩下了沈柠一人，此时的他深深地叹了口气，自语道：“找什么女朋友呀...一个人多自在，想干什么就干什么。”

　　...

　　早上七点半，

　　赖小檬站在公交车站，等着9路公交车的到来。

　　许久，

　　一辆公交车缓缓而来，随后停在了赖小檬的面前，待自动车门打开后，跨步迈了上去。

　　“滴！”

　　“学生卡。”

　　刚刚刷完公交卡，抓着扶手的赖小檬，转过脑袋在车厢里寻找着座位，这时...脑海中出现了那个家伙的声音。

　　【看不见我！看不见我！看不见我！】

　　......

　　PS：求点推荐票...给点吧~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第八章 看不见我，看不见我！免费阅读。https://xs.23sk.com 