    “抱歉，提到您的伤心事了。”马红俊说道。

    　　“不妨事！”

    　　林宇摆了摆手，摸了摸小男孩的头，说道“阳阳，你这几位大哥哥大姐姐爸爸来招待，你去帮你妈妈替你大哥哥和大姐姐收拾下房间。”

    　　“好的，爸爸！”

    　　“大哥哥、大姐姐，阳阳走了！”

    　　林阳答应一声，给马红俊四人打了个招呼，小脸上洋溢着笑容，开开心心跑出了客厅。

    　　“嗯嗯，阳阳真懂事！”

    　　林阳离开客厅，林宇瞬间仿佛变了个人一般，浑身气息变的凌厉起来，“不知几位从何而来，又要到何处去？”

    　　看着气势骤然转变了的林宇，四人心道果然，不过他们的身份也没什么好隐瞒的。

    　　“我们是学院的学生，途径此地，要到我这位妹子家去做客。”马红俊说道。

    　　林宇若有所思的点点头，看向宁荣荣说道，“你是七宝琉璃宗的？不知宁风致是你什么？”

    　　被人如此直呼她父亲名讳，宁荣荣心中微微有些不喜，皱了皱，但还是极为有礼貌的说道，“是我爸爸。”

    　　林宇惊讶的看了一眼宁荣荣，他是真的没有想到竟然会在这里碰到宁风致的女儿。

    　　“你们修为如何？”

    　　林宇并没有因为宁荣荣是七宝琉璃宗的，父亲是宁风致而转变态度，说话的语气倒像是长辈对晚辈的问询。

    　　“魂宗！”

    　　“魂宗！”

    　　“魂尊！”

    　　“魂尊！”

    　　马红俊四人说道，这林宇果真不简单。

    　　“你们多大？”

    　　林宇豁然起身，神色有些惊愕，也不再选择隐藏，一股若有若无的魂力波动从他身上显现而出，接着越来越强，在马红俊的灵识感应中，很快就提升到了四环魂宗的程度。

    　　“还在提升？怪不得之前我的灵识都丝毫没有发觉。”

    　　马红俊四人也豁然起身，和水冰儿、奥斯卡三人一起，瞬间将宁荣荣护在了身后。

    　　在他灵识感应中，林宇的魂力已经提升到了魂圣级别，而且还在继续提升。

    　　最终林宇的魂力彻底释放而出，手中托着一块满是裂纹的土红色板砖，就是他家院子里的那种，随处可见，极为普通的板砖。同时两黄、两紫、四黑，八个魂环在其脚下转动。

    　　“八环魂斗罗？”

    　　马红俊四人心中惊骇，他本以为林宇的实力不过七环，却未曾想竟然是八环。

    　　恐怖的魂力犹如翻滚的浪潮，而此时的马红俊四人却不过是一叶扁舟，想要在这浪潮中依旧保持之前的淡然，他们还做不到。

    　　四人体内太极功、纯阳无极功和纯阴无极功疯狂的运转，试图抵挡来自外界的强大压迫。

    　　然而，任凭魂力似狂风骇浪，屋内的家具和墙壁却丝毫未损。

    　　很显然，林宇在收敛着自身魂力，并没有将之完全放开，毕竟这是他的家。

    　　“等等，不是八环，竟然，是，九环么？”

    　　马红俊四人心中惊骇欲绝，身躯有些颤抖，这不是害怕，而是外界的压力太大，大到他们想要站稳，都要耗费大量的魂力。

    　　这是什么运气？借个宿都能碰到封号斗罗？

    　　“没有杀气，是在试探么？”

    　　马红俊四人咬紧牙关，体内魂力在疯狂的消耗着，和水冰儿、奥斯卡、宁荣荣三人对视一眼，艰难的抵抗着林宇的威压。

    　　“亮出你们的武魂！”

    　　林宇的声音浑厚而洪亮，眼神略带凌厉，语气中透露出不可质疑的意味。

    　　四人对视一眼，知道这位封号斗罗只是试探，心念一动，各自开启了自身的武魂。

    　　“嗦！”

    　　“铿！”

    　　两声嘹亮的凤鸣声在客厅内响起，却被林宇的魂力紧紧束缚在室内，无法传递到外界。

    　　两道翼展四米，身上五米的凤凰虚影浮现在马红俊和水冰儿背后，一道是由赤金烈焰组成的金红色，一道是由青色寒光组成的冰蓝色。

    　　此时再看马红俊，浑身赤金烈焰缭绕，张扬而又霸道，背负金红凤翼翎羽，身披赤金龙鳞宝铠，双手遒劲有力，金红鳞片覆盖手背，十指指甲微微延长弯曲如同利爪，一头赤金及背长发更是随意披散开来，肆意飞扬飘荡。

    　　武魂完全释放而出，两黄两紫四道魂环在他身上环绕。

    　　水冰儿的形象和马红俊类似，只不过相比他的炽热、张扬、霸道，她的就显得凛冽、优雅而又清冷。

    　　一红一蓝两道凤凰身影，完全成了屋中的焦点。

    　　奥斯卡和宁荣荣同样释放出了他们的武魂，一个手捧大香肠，一个手托七宝琉璃塔，两黄一紫三道魂环在他们身上环绕律动。

    　　哗！

    　　恐怖的魂力威压瞬间如同潮水般退去，除了笼罩房屋的一层能量罩以外，林宇又恢复了之前的模样。

    　　看着四人的武魂和最佳配比的魂环，林宇瞳孔骤然一缩，紧接着神色一动，紧紧盯着马红俊的魂环，皱了皱眉，语气中带着不容置疑的意味说道，“你的魂环，不对，亮出你魂环的真面目。”

    　　马红俊嘴角抽了抽，没想到他的魂环伪装竟然瞒不过封号斗罗，随即心念一动，除了第一道魂环外，其余三道魂环尽皆变成了黑色，不过他还是将魂环的本命颜色没有显露出来。

    　　“黑色、黑色、黑色，二三四环就是万年，这，这怎么可能？”

    　　哪怕林宇是封号斗罗，这一刻也不禁目瞪狗呆，语气中满是不可置信，同时某种想法也在心中悄然滋生。

    　　见林宇神情如此，马红俊松了一口气，看来他并没有看出他的魂环依旧不是原装色。

    　　“没什么不可能的，就像您一样，身为封号斗罗，却出现在一个小小的村落中，对别人而言，这也是不可能的事情。”

    　　林宇深深的看了一眼马红俊，没有再追问他是怎么做到第二魂环就开始吸收万年魂环的，轻轻点了点头说道，“你貌似并不好奇我出现在这里的原因，而且你对封号斗罗并没有其他人那样的敬畏，是什么让你拥有这样的底气？”

    　　“前辈打算怎么处置我们？我妹妹是七宝琉璃宗的小公主，您想必应该明白，在我们附近肯定有七宝宗的探子跟随。”马红俊不答，反问说道。

    　　“你刚才说你们来自某所学院，说实话，我不相信。顶尖的兽武魂凤凰，一出现还是两个，还有如此天才的食物系魂师，你们来自七宝琉璃宗？亦或者，你们师承何人？”林宇毫不忌讳的问道。

    　　“我没有欺瞒前辈，我的一位长辈是封号斗罗，我们学院真的只是一个名声不显的小学院。”

    　　“师承，弗兰德、大师，前辈听说过么？”马红俊说道，水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人点了点头。

    　　林宇双眸微微一眯，“有意思，弗兰德和大师教出来的么？你说的长辈是哪位封号斗罗？”

    　　“前辈，您和我们暴露身份，不止是聊家常吧？”

    　　马红俊微笑着摇头，虽然同样是封号斗罗，但他可不认为这位板砖斗罗能够和唐三的父亲相比。

    　　“怎么说我也得打探清楚你们的身份，以后如果有机会，我还能去找你们不是？”林宇又变成了之前和善的模样。

    　　“好吧！”

    　　马红俊无奈一笑，说道“我们来自史莱克学院，那是家师黄金铁三角之飞翔之角弗兰德创办的一所学院，目前加上我们四个，共八名学员，我师叔大师在那里教学。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

