    周晋南皱眉，对丁昌文的疑问很不满意：“对，我们今天上午刚领了结婚证，丁教授还有什么疑问吗？”

    丁昌文笑着打哈哈：“没了没了，提前祝你们新婚大喜，白头到老。”

    他每次面对这个比他小很多的周晋南，心里没来由地生出惧意，可能是保密单位职业的缘故，他就没见周晋南笑过。

    每次谈话都非常严肃认真，甚至可以说是非常严谨。

    许卿觉得丁昌文笑得很假，祝福更假。

    跟周晋南从院子出来后走远，才小声嘟囔：“你还认识教授呀？是你父亲的同事吗？”

    周晋南摇头：“不是，以前丁教授下乡的地方正好和我们单位挨着，共建时见过几次。”

    秦雪梅在一旁有些愧疚：“许卿对不起啊，我不知道丁奶奶是这么苛刻的一个人，以前就是知道她不跟邻居来往，没想到这么不好打交道。”

    许卿摆摆手：“和你有什么关系呀，租房子本来就要慢慢看，这家不行我们再找下一家就是。”

    反正丁家的房子，她是不会再租了，就冲丁老太和丁昌文这两个人都不会租。

    秦雪梅见出来时间不短，赶紧跟许卿道别：“我先回去，等看见合适的房子再跟你说。”

    许卿不在意地挥挥手：“好，一会儿我们在附近再打听打听。”

    等秦雪梅离开，周晋南突然开口：“丁昌文应该跟你继母认识，丁昌文昨天还去家里找我父亲，提议让瑾轩和许如月提前结婚。”

    许卿脑海里所有的疑问瞬间被解开，方兰欣去专家楼找的就是丁昌文，而丁昌文认识自己，肯定也是听方兰欣说过。

    她和周晋南今天来领结婚证，除了周许两家人没有人知道，但丁昌文就知道。

    说明昨天晚上，方兰欣还见过丁昌文。

    那丁昌文是不是就是方兰欣的姘头？

    如果一点关系没有，谁愿意跑前跑后地去帮忙！

    甚至，许如月会不会就不是许治国的女儿，而原本就是丁昌文的女儿！！

    想到这种可能，许卿激动的心跳加速，如果和她猜测的一样，事情就要热闹了。

    “晋南哥，那你知道丁教授是个什么样的人吗？还有他是哪一年下乡的？”

    周晋南摇头：“不太清楚。”

    许卿知道周晋南不是八卦的人，肯定不关心别人的私生活。

    他不知道，但是卖冰棍的老大娘肯定知道，明天去拜访周晋南的爷爷奶奶，可以顺便问下卖冰棍的老大娘。

    开始她的捉女干行动，她不会让方兰欣和许如月死，但会让她们生不如死！

    两人原本就站在马路边说话，有个围着花头巾胖乎乎大婶凑了过来：“你们是要租房子吗？”

    许卿诧异地看了眼胖大婶：“是啊，我是想租房子。”

    胖大婶指了指丁昌文家隔壁的院子：“我家的院子也出租，就是不靠街面，不过价钱便宜，一个月四块就行。”

    许卿看了眼胖大婶所指的方向，和丁昌文家就一墙之隔，显然刚才他们在院里的对话，让胖大婶听了去。

    所以才追出来问她要不要租房子。

    胖大婶担心许卿以为她是个爱听墙角的人，赶紧解释：“我家就我和我一个孙女住，还空着两间房子可以出租，我们不是多事的人，就是想把房子租出去挣点钱。”

    许卿看着胖大婶，还真不像那种看着市侩奸猾的人。

    沉默了一下：“那我们去看看。”

    胖大婶赶紧带着许卿和周晋南朝她家走去，虽然和丁昌文家一墙之隔，却在胡同里，房子也破旧很多，墙体还用椽子支撑着，感觉来一场大雨就能倒。

    许卿皱了皱眉头，这样的房子，她租了以后还要修。

    肯定还要花不少钱，她是做生意不是要做慈善，所以肯定不会花四块钱租这样的房子。

    有些遗憾地摇摇头：“大婶，我们还是再看看。”

    胖大婶知道许卿没看上，脸上有些失落，却强笑着：“没事没事，你们再看看，要是没有合适的再来我家啊。”

    许卿应下，带着周晋南离开。

    回去的路上，许卿把胖大婶家的情况跟周晋南描述了一遍：“房子都快倒了，回头租了还要先修房子。”

    周晋南沉默了一会儿：“要是买个院子呢？”

    许卿叹口气：“要是能买到院子更好，这边的院子看着不大，但是很有升值空间，国家放开市场经济，允许一部分人先富起来，富人最喜欢干什么？买田买地啊，所以院子肯定会涨价。”

    她不敢跟周晋南说将来还会有商品房的出现，还有各种地产商的出现，将会把城市的房价炒成天价。

    周晋南觉得许卿分析得挺有道理，默默算着能不能多借点钱回来给许卿直接买个院子。

    许卿对生意并不是很着急，她现在更着急抓住方兰欣的把柄，直接把她按死在地上，不能看着她再出来蹦跶恶心人。

    先送周晋南回家，看着他牵着白狼进了院子，才转身离开。

    也没急着回家，先去专家楼转了一圈。

    卖冰棍的大娘看见许卿就使劲招手，许卿才慢悠悠地过去。

    “刚看见你进去，就一直等你出来呢。”

    大娘边说边看着周围，一脸发现大八卦的样子，示意许卿靠近她：“昨天晚上，我都准备收摊了，看见你那个后妈进了专家楼。我就等着，大概有一个小时你后妈才出来，那头发都是乱的。”

    边说着边撇嘴，仿佛她在现场亲眼都看见一样。

    许卿装得一脸不能相信：“不会是真的吧？”

    大娘哼了一声：“我可是看得真真的，你那后妈看着可不是个简单的人，再说了女人三十如狼四十如虎，你后妈在楼上待那么长时间，不能没事。”

    许卿犹豫了下：“那你看见有人送她出来没有？”

    大娘摇头：“那倒是没有。”

    “大娘，你认识一个姓丁的教授吗？”

    大娘妈呀一声：“你说的是不是叫丁昌文的？你怀疑你妈的姘头是丁昌文？啧啧，要是丁昌文，那你后妈可要吃大亏喽。”

    说着一脸高深莫测，却掩不住眼中看热闹的光。

    许卿也好奇：“为什么会吃亏？”

