
　　第3286章

　　四个人，在白骨通道中，展开杀戮。

　　这些白骨尸体，有些人的身上还穿着衣服，一看就能看出来，都是法国本地人的装扮，有男有女，有老有幼，甚至有一些还是刚出生的孩子。

　　原本应该是普通人。

　　但是现在，在这白骨通道中，被一种奇异的能量复活过来，成为别人手中的工具，一个个对林炎等人出手，却变得力大无穷，连骨头都变得坚硬无比。

　　“这里到底是什么人在作孽，居然造下如此罪过，看这些人，都是本地凡人，法国境内，全然变成废墟，生存的人类寥寥无几，难道全都被坑杀在这里？”陈青衣义愤填膺的说道。

　　“很可能是什么大魔头在这里修炼邪功！”

　　步月婵见多识广，一下看出了端倪。

　　柳幕妍道：“这个通道深不见底，咱们一直往前，会不会正好落进别人布置好的陷阱里？”

　　步月婵道：“无妨，我身上有湮灭虚空晶，就算真是什么陷阱，也能强形破开。”

　　说话间。

　　步月婵召唤鸿蒙小兔。

　　足足召来上百只。

　　白蒙蒙一大片，朝着通道前方冲去。

　　顿时，无数尸骨被提前激活，鸿蒙小兔的攻击力不弱，偏偏个儿又小，在这通道中快速战斗，时不时来个鸿蒙自爆，给通道来点烟花爆竹。

　　但那些醒过来的尸骨，却一片片的倒下。

　　终于。

　　白骨通道到了尽头。

　　没想到，走出白骨通道后，摆在众人面前的，竟然是一片地下汪~洋，海浪拍岸，海面上却又白雾弥漫。

　　陈青衣乍舌：“这里居然真的有海。”

　　柳幕妍道：“这样一来，你的泳衣有用武之地了，可惜太黑，又白雾重重，墨镜是用不上了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎伸手摸了摸水质。

　　不冷。

　　还有点温。

　　“这里，还是法国境内吗？”

　　“我们是不是到了什么隐藏空间？不然怎么会在地下深处有这么大一片海？照理来说，这个位置不可能有海，也没有靠近哪个海边。”

　　听到林炎的话，步月婵却道：“上古时期，炎黄世界有个地心世界，后来地心世界变异，和外面的世界合并不一起，但是，并非全部地心世界都霸在外面，还有不小的一部分，在地下。”

　　“所以，我们很可能是进了地心世界。”

　　众人愣神。

　　这个时候，林炎又有所觉。

　　是璎珞的声音，再次响起。

　　听起来，她更虚弱了。

　　“林炎，我快撑不住了！”

　　“你若进来了，去海底东北角，把罗佩珊带走吧，带着她马上离开这里，越远越好，我的本身，被人占了，我逃不掉了......”

　　“不要出声，不要惊动他，他很恐怖！”

　　林炎听到这个，心头大惊。

　　他不知道璎珞说的他是谁，但明显，是个不好对付的大家伙。

　　林炎把听到的信息给大家分享。

　　步月婵当机立断：“如此说来，你那朋友很可能就是孔雀神王的生魂，你这个朋友对我们现在来说很重要，绝对不能有失，能不能拯救三千世界，就在她那儿了！林炎，你是种子，衍宇宙的生存机会在你身上，所以我愿意相信，这很可能就是命运转折的契机。”

　　那是宁愿错一万次，也不能错过一次的机会。

　　“好！”

　　林炎点点头，“但是现在，我们不知道她的正确位置。”

　　柳幕妍道：“既然她刚才告诉你，不要出声，不要惊动他，那很可能刚才的白骨通道，并非那个他所为，而是像阵法结界那样的存在，复活的白骨，只是既定的程序。”

　　陈青衣点头：“我也这么认为。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3286章免费阅读。https://xs.23sk.com 