
　　向阳却觉得可能是邵在礼那边的信息出现了偏差：“这年头员工有没有对象应该不会和领导报备太清楚吧。”

　　梁鸿夏却道：“不对啊，我查过了赵亦斓的通话记录，她在晚上时间并没有电话拨出或者打入啊。”

　　这下轮到向阳愣了：“你确定那几个说赵亦斓有男朋友的表演者说她都是晚上十点半到十一点的时间段打电话的。”

　　“我确定，通讯记录还在这呢。”说完，梁鸿夏把平板递了过去，上面的信息就是他从通讯公司那里掉过来的记录。

　　向阳接过平板，在十点半到十一点之间的确没有电话的播出或打入：“会不会是她还有别的手机卡？”

　　“我查过了，赵亦斓身份证下的手机号码只有一个，除非她用别人的身份证开了卡，否则通讯记录就都在这了。”梁鸿夏回道。

　　应笙笙：“我们昨天不是把赵亦斓的手机带回了吗？手机呢？”

　　“在技侦那里，手机昨天拿回来没多久就没电了，现在在充电。”梁鸿夏回道。

　　应笙笙：“你们先查，我过去看看情况。”

　　技侦负责人袁锋今年四十有二，技术牛人，工作上一丝不苟严谨的很，私下里是对谁都笑嘻嘻的和善的很，局里的人凡是跟他打交道的都得夸一句脾气好。

　　唯一没中不足的是这兄弟常年被脱发困扰，三十岁的时候就已经有我往地中海发展的趋势。

　　为了拯救自己那拼命脱落的头发，老袁同志是什么生发的办法都用了，就连偏方都没有放过。

　　也不知道是不是方法用的太多太杂了，导致毛不仅没长掉落的速度是越发的快了，三十五岁那年就已经谢顶了。23sK.com

　　现在上班都是带着假发，喻扬说过他几次别太在意这些东西，奈何人家就是在意，后来也就对他这戴假发的行为睁一只眼闭一只眼了。

　　“妹子怎么这么早就过来了？”应笙笙进来时他刚好在喝水，热气给眼睛上蒙了一层雾气。

　　应笙笙：“我来借个赵亦斓的手机，有点信息要确认一下。”

　　袁峰摘了眼镜散散雾：“行，我去给你拿。”

　　应笙笙找了个空位置坐下：“段哥请假有一段时间了吧，什么时候回来？”

　　“哪啊，他前天才请假，媳妇生孩子难产可不得多陪两天。”袁锋拿了手机走过来，“你都不知道，他媳妇本来就胎位不正，又比预产期提早了一个星期，亏得发作的时候他在家紧急送医院去了，不然可就危险了。”

　　应笙笙有些惊讶：“是吗，那后来情况怎么样？”

　　“还好还好，有惊无险，母子平安。”袁锋说道，“这女人生孩子就是鬼门关走一遭，对媳妇在好都是应该的，人家那是拿自己命在搏孩子的命啊。”

　　老袁同志有一个女儿，是捧在手里怕摔了含在嘴里怕话了，就听不得这些事情。

　　应笙笙：“平安就好，局里派人去探望了吗？”

　　“没呢，本来说是要昨天去的，东西都买好谁成想遇到案子了，虽说咱不迷信，但这个时候去也不太好，免得吓着孩子和妈妈，等案子结了再说吧。”袁峰回答道。

　　应笙笙点点头，的确这个时候去不太合适，他们是不搞封建迷信这一套，但总归小心一点没错。

　　“手机开机了，你这要查什么信息？”袁锋问道，“这姑娘手机干净着呢，除了几条语音外照片都没几张。”

　　“语音？”应笙笙问道，袁锋作为物证调查的负责人这些东西肯定是第一时间都检查过了，里面什么情况他应该都很清楚。

　　袁锋回道：“她手机里除了那段案发时放的音频外还有几段男人的语录，我听了一下像是平常说话时被录下来拼接在一起的，都是生活中鸡毛蒜皮的小事。”

　　“你都听了吗？”应笙笙问道。

　　袁锋回道：“都听完了，语音里好像提到了那个男的名字叫俞进。”

　　应笙笙：“那他们的关系呢？”

　　袁锋回道：“挺亲密的，要不是夫妻就是男女朋友。”

　　袁锋听完了全部的音频，也算是给应笙笙的调查工作节省了不少的时间，从这边回来应笙笙就让梁鸿夏开始查这个叫俞进的人。

　　最后查到信息，俞进是一家it企业的开发工程师，去年已经结婚了。

　　“明辉，去跟一下这个叫俞进的情况。”应笙笙叫道。

　　车明辉闻言收拾收拾差不多就该走门走访去了，俞进是燕城人和青云县八竿子都打不到一起去，而且他们家父母都是高级知识分子，家里也没有亲朋好友是与钉线绣又关的，嫌疑情况并不大，顶多也就是去了解了解情况。

　　应笙笙带队去复勘现场，在询问玩邵在礼后得知鲨鱼池的入水口并不只有一个，所以昨天他们勘查的点并不详尽。

　　在得知其余几个入水口一一开始排查，最后在靠东边的3号出水口找到了一组鞋印。

　　根据现场的鞋印检测到了含有鱼食的成分，经过比对可以得知就是海洋馆中常见的鱼食成分，嫌疑人的目标也随之锁定。

　　有了现场提取到的鞋印，嫌疑人信息比对也多了一条线索，鞋印大小依靠公式能够反推计算出嫌疑人的身高信息正好落在予思安画像的身高范围里。

　　车明辉：“俞进那边都查清楚了，他的确和赵亦斓谈过恋爱，不过俞家的父母看不上赵亦斓，没过多久他们两个就分手了，而且还是赵亦斓提的。”

　　“俞进在提起赵亦斓的时候是什么态度？”应笙笙问道。

　　车明辉想了想：“总体还算比较平静，看的出来他曾经很喜欢赵亦斓，两人分手后俞进沉寂了挺长时间的，他和现在的妻子算是闪婚。”

　　赵亦斓手机里留着俞进以前的通话留言可能也是在对这段感情的不舍，明明相爱却因种种原因分开，除了一声叹息外好像也没什么好说的，毕竟都是他们自己的选择。

　　车明辉：“俞进在知道赵亦斓死亡的消息后沉默了很久，在临走前还交代让我们有消息了跟他说一声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：手机里的录音免费阅读。https://xs.23sk.com 