    武魂城几百公里外，一座大峡谷前，一列豪华的马车车队正浩浩荡荡地向着峡谷驶来，最终停在了峡谷前。

    “可以下车了！”

    在车队停下后，随着领队魂师的大喊，马车上坐着的年轻魂师开始陆续下车，林夜也不例外。

    “这里就是死亡大峡谷了吗？”

    下了马车，站在熙熙攘攘的人群之中，看着眼前一望无际，到处都是一片苍翠葱郁的辽阔大峡谷，林夜不禁自语。

    眼前的峡谷，四周都是绵延的高耸大山，上面满是茂密的树木，而在两座大山之间，有着一个辽阔的谷地，中间一条湍急的河流贯穿其中。

    这就是峡谷的全貌。

    不过在峡谷的四周，都被超过五米高的铁栅栏围绕着，还有魂师团队在铁栅栏四周巡逻。

    就和林夜在猎魂森林里看到的一样。

    但猎魂森林是防备盗猎，而这里一方面是防备魂兽离开死亡大峡谷，一方面则是防止选手在进入死亡大峡谷后离开，然后在外界生存了三年后，再回到死亡大峡谷。

    敢于参加死亡训练营，这在武魂殿中是一件值得荣耀的事情，所以武魂殿一直严厉地打击任何作弊现象。

    你可以不参加，但是绝对不能参加了却作弊，那样是对其他选手的不公平！

    在死亡大峡谷里，只要不被魂兽意外杀死，如果坚持不了，是可以选择放弃的。

    只要用武魂殿发放的特殊魂导器进行相应的操作即可，但是作弊毫无疑问是不被允许的。

    如果被发现在死亡训练营里作弊，作弊的魂师将被武魂殿废除修为，逐出武魂殿！

    “好了！所有人排队，领取你们的魂导手环，准备进入死亡大峡谷！”

    来到了死亡大峡谷前后，在领队的老师的招呼下，参加死亡训练营的学员们开始排成一队，站在了进入死亡大峡谷的铁门前。

    在进入死亡大峡谷前，需要领取一种特殊的魂导手环。

    只要戴上这样的魂导手环，在武魂殿将要向死亡大峡谷里投放物资，像生活用品或者修炼药材的时候，会通过手环通知所有人。

    然后才会让拥有飞行能力的魂师，以飞行的方式，将要投放的物资，从空中投放到大峡谷里。

    在死亡大峡谷中，生存着许多魂兽，其中不乏百年和千年魂兽，想要拿到物资是很困难的事，并且还需要面对其他选手的争夺，这就增加了难度和挑战性。

    只要武魂殿准备要投放物质，在魂导手环上，镶嵌着两颗特殊的宝石，其中一颗就是通知选手物资投放的。

    如果是投放是是生活物资，宝石会发出红光，如果是修炼物资，宝石会发出绿色的光芒。

    而另一颗宝石，则是申请放弃用的，只要将这块宝石捏碎，就会有专门的武魂殿工作人员，带选手离开死亡大峡谷。

    不过在武魂殿，死亡训练营早就已经成为了一种荣耀的活动，一般是没有选手会中途退出的，这是一种耻辱！

    大部分选手除非是快死了，不然一般都会试图坚持到最后时刻！

    “这就是魂导手环吗？”

    在排着队，领取完了魂导手环后，林夜一边端详着魂导手环，一边站在了一边的空地，准备等待老师打开进入死亡大峡谷的大门。

    在手上的黑色魂导手环上，除了镶嵌了两颗宝石外，上面还绘制了许多奇异的花纹。

    这些奇异的花纹，林夜猜测就是魂导手环实现功能的原因。

    不然如果只是一块镶嵌了宝石的铁质手环，是万万不可能拥有这么多功能的。

    “林夜，你觉得我戴着这个手环漂不漂亮？”

    在林夜看着手上的手环之际，胡列娜也领取了手环，一边满是高兴地打量着手环，一次走向了林夜。

    “一般般吧，你穿的衣服颜色这么亮，但是手环颜色却太黑了，其实不怎么好看，不过要是手环是金色的话，就好看很多了。”

    林夜看了看，说道。

    “哎！我觉得也是，但是这些魂导手环就只有黑色的啊，不过如果可以的话，我倒是觉得可以将金魂币烧融，给手环镀一层金。”

    打量了一番手上的手环，胡列娜也有些气馁，不过还是想到了一个办法。

    “这些要做的话，也等进峡谷再做吧。”

    对于胡列娜的话，林夜只是淡淡一笑。

    在林夜和胡列娜说话的时候，包括邪月和焱在内，所有人都领取完了魂导手环。

    这一次参加死亡训练营，足足有一百多名武魂殿的学员。

    每一个学员基本都达到了魂尊以上的修为，不是天才班的，就是普通班的天才。

    对于死亡训练营，所有人都满怀信心。

    “好了，都领取完魂导手环了吧？”

    在看到所有人都拿到了魂导手环后，领队老师大声说道。

    “都拿到了！

    所有人齐声回答。

    “拿到了就好，现在我来给大家说一下，我们死亡训练营规矩，对于死亡训练营的规矩，我相信，大家基本上所有人都知道，但是在这里，我还是要强调一下。”

    “首先，是不能作弊，我们不管你们在进入死亡大峡谷前准备了什么，但是只要进入了死亡大峡谷后，你就不能离开死亡大峡谷范围内。”

    “如果想要偷偷离开，一旦被巡逻队发现，那么你们就将被废除修为，逐出武魂殿！”

    说到这里，老师不禁眼神中露出了满是警告的意味。

    “而除了作弊外，第二个，在进入了死亡大峡谷后，不允许自相残杀，你们可以切磋，可以因为决定物资的归属权而进行战斗，但是严禁伤害性命。”

    “如果故意杀害同学，那么也将被废除修为，逐出武魂殿，如果是失手，那么也将被剔出死亡训练营，知道没有？”

    “第三……”

    ……

    在一连讲了好几条进入死亡大峡谷的规则后，领队老师终于讲完了。

    “好了，我要讲的已经都讲完了，现在大家可以正式进入死亡大峡谷了！”

    在讲完后，随着领队老师的话，负责看守铁门的魂师顿时将大铁门缓缓拉开。

    伴随着一阵阵沉闷的轰响，高大的铁门被完全打开，露出了里面一条通往死亡大峡谷的大路。

    而在铁门打开后，所有的年轻魂师顿时纷纷向着打开的铁门飞掠了过去，都想要第一个进入传说之中的死亡大峡谷。

