    “你们看看！你们瞪大眼睛看清楚了！梁王府大势已去，被我们三大势力合围，败落只是时间问题！你们两人，根本就挡不住我们三人联手！死扛下去唯有惨死下场。”

    白胜雪怒不可遏：“还有，你们别忘了，祝王府和西域已然入局，他们还未现身就已经如此，等紫炎和祝月楼参与进来，你们根本会直接土崩瓦解，毫无希望。”

    “在一条死路上走下去，没有意义！”说着说着，白胜雪一脸杀气：“梁振龙，黑山老怪，不要把性命搭在一件无谓的事情上！不值得！这是你们最后的机会！”

    听到这些话，黑山老怪阴笑了起来，道：“三十多年过去了，你们的实力越来越强，可胆子，却也越来越小了。在这个时候还说这么多废话，你们心虚了，你们怕了。”

    “想灭了我们，连一点代价都不想付出，你们的如意算盘怕是打错了。”梁振龙言简意赅，直接就戳中了白胜雪等人的心思。

    “执迷不悟，一心找死，那我们今天就只好成全你们了。”程镇海双目中的狂暴之气暴涨而起，就想汪洋大海中掀起了惊天骇浪一般，气势十分可怖！

    事已至此，到了剑拔弩张之刻。

    对程镇海几人来说，这是箭在弦上不得不发了，他们不可能大势压来，却灰溜离开。

    今天的阵仗，也绝不可能雷声大雨点小，在万众瞩目之下，他们不可能认怂，也丢不起那脸！

    “祝王，紫炎，你们两个还在等什么？不如一起出手，直接把梁王府与斗战殿缜压！”白胜雪扬天大啸，声音震动八方，仿佛让得那气流都在翻涌倒转，这音波太过埪怖。

    一众梁王府和斗战殿的强者，其中包括梁振龙和黑山老怪，脸色皆是狠狠下沉了几分。

    不妙的情况，会变得更加不妙。

    几乎没有胜算的局面，变得更加没有胜算！

    “今天一役不管结局如何，我梁振龙都会打心眼里瞧不起你们！”梁振龙沉沉说道。

    程镇海跟白胜雪都没有理会这充满了讥讽的话语，他们满脸阴沉的在等待着什么。

    “你们真是胆小如鼠，已经是优势占尽的局面了，还不敢动手吗？还需要本王亲自现身？”徒然，一道声音在这片空间炸响了开来。

    这声音清脆干净，宛若天音一般，悦耳的同时，又震荡着人心。

    天际，有一道白芒划过，宛若星辰一般，紧接着，就看到了一道修长的身影，伫立在一座建筑物的高处。

    那是一个身穿白色长裙的女子，女子身段高挑婀娜，容貌异常俊美。

    从她那英挺的五官上，看不出她的实际年龄，有着岁月留下的沧桑与风韵，又有着青葱该有的光洁肌肤。

    她头戴玉冠，长发飞扬，给人一种无比英武的感觉，她一身气息，更是可怖，看之一眼，就会心神震撼，难以再视，方法会被她无形透发出来的凌厉所伤！

    这个如天人一般的出众女子，不是别人，正是威名震慑整个黑狱数十载的祝王府之主，祝王祝月楼！

    “这样的战役，我也不知道你们在犹豫什么，直接出手缜压就可以了，为什么还要犹豫不决？”紧接着，又是一道浑厚至极的声音震响了起来，如雷霆滚滚一般，让人震耳欲聋。

    一个身穿紫色长衫的男子，悄无声息的出现在了人群后方。

    他不光长衫是紫色的，连头发和瞳孔也是紫色的，那是一张标准的西方面孔，那也是一身标准的西方古时衣着，整个人尽显高雅与神秘。

    西域域主，紫炎！

    西域域主和祝王祝月楼真的出现了。

    这让得所有人都陷入了惊骇当中，今天这一役，真的是要打破这片天了！

    黑天城中最狠的几个角色，几乎都出现了，现在就还差一个东域域主了！

    无数人脑子都是一片空白！

    疯了，这个世界真的要疯了。

    这帮狠人，有多少年没有齐聚在一起了？

    如今，却为了一个陈六合齐聚，并且杀机奔腾剑拔弩张。

    程镇海和白胜雪两人的脸上，露出了一抹狞笑，心中也如释重负了几分。

    他们不喜欢打没把握的仗，他们更不想在今天这一役中留下任何后遗症，付出任何代价！

    所以，现在这个局面，才是他们心中最理想的局面。

    在灭了梁王府的同时，要有着轻松碾压之势。

    梁振龙脸上倒是没有多少的恐惧，这个局面，似乎早就已经在他的预料之中，他有心里准备。

    他抬目，看着远空高处的祝月楼，这一眼，他眸子中盛满了复杂之色，那种眼神，无法让人读懂，仿佛蕴含着太多太多的故事。

    其中有愤怒，有愧疚，有苦涩，有灰败......甚至，还有着一丝丝让人难以琢磨的莫名......

    而祝月楼出现之后，那双充满了英气与寒气的眸子，也一直盯着梁振龙看。

    她的眼神，就简单明了多了，只有怨恨与冷厉。

    “我看，现在可以动手了。”白胜雪冷冰冰的开口了，信心十足。

    “祝月楼，你真的要这么做吗？你真的要帮助他们灭了我们梁王府吗？这样做，真的能让你开心吗？真的能让你解恨吗？”王霄张口大吼道。

    祝月楼看都没看王霄一眼，只是居高临下的注视着梁振龙，道：“王振龙，没想到你也会有今天吗？怎么样？临死之前，有没有什么遗言要说的？”

    祝月楼竟然叫梁王为王振龙，而不是梁振龙，这个细节，无疑让得许多人都是惊疑不已。

    梁振龙苦笑了一声：“这真的是你想要的吗？”

    “不要用那种眼神看着我，那只会让我觉得你更加该死。”祝月楼英眉蹙起，满脸讥讽。

    “死在别人的手中，我一点怨言也没有，我无惧无畏。但我不该死在你的手中.......”梁振龙道。

    “你该死！你一直都该死！”祝月楼声调拔高，厉声呵斥。

