    大燕初平四年，这时的燕国，还是中原各国中最为强盛的存在。

    年初时，一支雍国边军私自越过燕雍两国边界挑衅，却被燕军一举击溃，燕军顺势追击，让雍国丢了三座城池。

    战后两国和谈，雍国送来皇子为质，换回城池和两国和平。

    这个质子，便是萧晏。

    “别磨磨蹭蹭的，走快些！你们雍国人都没吃饭吗？”

    不远处，一名身穿软甲的男子，正对着他押送的少年骂骂咧咧，语气很是不耐。

    “萧质子不会还以为，自己仍是雍国先帝的嫡子吧，你已经被你那皇叔卖了。此处是我们大燕皇宫，你若懂事些，范某还能让你少吃些苦头。”另一名白衣男子也嘲讽的说。

    楚意就在这时看见了萧晏。

    少年皮肤很白，用朱红发带束发，勾勒着冰冷淡漠的眉眼。

    他身着一袭不甚合身的宽大玄色衣氅，袖口与领口绣着暗红色的云纹，如修竹矗立。

    这就是七年前的萧晏！

    楚意内心微震，怔怔的望着他，一时之间失去了言语。

    前尘往事如浮光掠影般在她眼前闪过，被迫做夫妻的两年里，这人嘲她，厌她，恨她，可却从未真正伤害过她。

    她死了，最后看见的也是他。

    此刻的萧晏，还不是重回雍国后权倾朝野的豫亲王，而是一个被自己国家送来的质子。

    人人，皆可欺辱。

    少年的凤眸幽幽，面容无比苍白，没有颜色的薄唇轻抿着，眼神沉寂凉薄，还未有后来的狷狂邪气。

    朝阳从天边洒下，照在他的侧脸上，却丝毫没有减轻他周身的寒意。

    那薄薄的阳光落在他的眼底，将他清浅的凤眸染上一层琥珀色泽。

    楚意蓦地想起，自己曾近距离望着萧晏的眉眼，他的眸色很浅，像清润而剔透的水墨，形状则是极其漂亮的凤眸。

    只是，他的人却阴鸷冷酷，偏执残暴，完全辜负了这样一双清亮的眼睛。

    萧晏察觉到有人注视，面无表情的转动视线，不经意的，对上了楚意的目光。

    那是个模样极为精致的小姑娘，穿得厚厚实实，像个奶白的团子，杏眼明亮，看他的眼神有一种说不出的复杂。

    萧晏的心里，不由自主的升起一抹刺痛。

    他好像，在什么地方见过她。

    萧晏将心中怪异的熟悉感抛下，他不愿让任何人影响自己的心绪，于是眼神更冷了几分。

    这时，负责押送萧晏的白衣男子已经快步走到楚意面前，弯腰拱手，谦和有礼。

    “意儿妹妹，你怎么会在此处？”男子惊讶的问，脸上带着笑容。

    楚意回过神，先瞥向白衣男子身后。

    这是一队羽林军，由软甲青年和白衣男子率领，大概是要将萧晏送去哪个宫殿安置。

    她想了一会儿，白衣男子的脸才从她记忆里浮出来。

    范云笙，范丞相的嫡次子，前世差点就做了自己的驸马。

    驸马之事还未成，燕国便亡了国，范家举家跟着她那四皇兄楚昭，逃去临江建立了南燕。

    从此以后，他们再未相见。

    后来，她听说范云笙官居高位，成了新帝身边的红人，只不过一日喝醉酒后当街纵马，跌落而亡，倒也算是一桩罪有应得的幸事。

    当初燕国亡国，满朝文武，有人追随帝王而去，或悬梁，或自刎，有人选择苟活逃走，保全性命。

    楚意不怪逃走的人，正如父皇即使战死，也未曾下旨赐死自己的妃嫔子女。

    可还有人，却选择食君禄，享君恩，落井下石，将手中刀剑面向自己的子民......

    范家是燕国大族，范云笙却在城破前就卷携家产逃走，范丞相更是带头投降，对雍国摇尾乞怜，让上京城陷入更为惨烈的混乱。

    楚意的语气冷淡：“范少卿这是在做什么？”

    范云笙现在是朝中的鸿胪寺少卿，隶属礼部，负责着接待外宾的事宜。

    他面色微微一僵，似乎没想到楚意对自己的态度如此冰冷：“意儿妹妹平时不是都称我为云笙哥哥吗，怎么今日如此生分？”

    范云笙看见饮冰怀里的白玉瓶，又道：“妹妹这是去采集花露了吧，如今清晨天气寒凉，这样的事若再有下次，妹妹让宫人去做即可，怎能劳累自己的千金贵体。”

    楚意微微一笑，平静的，一字一句的反问：

    “范少卿，本宫与你很熟吗？本宫的事，与你何干？”

    她生得明艳清媚，即使现在容颜还略显稚嫩，美目流转之间，仍旧有着摄人心魄的明媚，让范云笙呼吸一窒。

    他从前怎么没发觉，小公主一颦一笑，竟如此耀眼夺目。

    四周寂静了一瞬，禁卫军中传来吸气声。

    “意儿——”范云笙还想说些什么。

    楚意打断他的话：“谁允许你称本宫为妹妹的，还是说，你是本宫的兄长？”

    永宁公主的兄长，只有当今圣上的五位皇子！

    差点被扣上一顶藐视君威的帽子，范云笙捏了捏鼻尖，努力维持着谦谦君子的模样：

    “是云笙唐突了，云笙以为，自己与公主自幼一起长大，情谊深厚，所以今日才失了礼数，还望公主不要怪罪。”

    楚意脸上的笑越明艳，眼底的寒意便越深。

    若自己还是年幼的楚意，或许会想起与范云笙的“年少情谊”。

    ——范云笙不但是丞相嫡子，他的姑姑还是宫里的贤妃，所以他从小便往宫中跑，也经常出现在自己周围，久而久之，朝野上下便传出他与自己的流言蜚语。

    后来楚意无意间得知，父皇以为自己喜欢范云笙，才让他仕途顺畅，青云直上，也越发器重范家。

    可是范家，却是如此回报的燕国。

    范云笙所言的字字句句，都是为了让众人误会，借此爬上公主驸马的位置。

    现在的她，可以轻易看出范云笙眼中自以为隐藏很深的利用与功利。

    楚意弯着眸，声音却极冷：

    “从未‘熟’过，又何谈生分？范少卿敢在本宫面前自称云笙，丞相大人就是如此教的你君臣之礼？范家家教，本宫今日倒是见识到了。”

    她的话，让范云笙的脸色一阵青白。

    旁边，软甲男子望着楚意明媚的俏脸，也暗暗咂舌。

    他一路上都在听范二公子吹嘘自己与公主青梅竹马，两小无猜，未来定是公主驸马，原来，一切不过是这小子在夸夸其谈。

    萧晏默默的低垂着眼眸，仿佛与这一切都没有关系。

    他的视线所及，是少女云白色的裙袂与短靴。

    永宁公主......

    原来，她就是那位最受燕国皇帝宠爱的六公主。

    范云笙深吸了一口气，这一次，他的态度很是恭敬：“是，臣见过公主殿下，公主千岁。”

    “臣等见过殿下。”其他人也跟着一起行礼。

    软甲男子余光瞥到站着未动的萧晏，眉头一皱：

    “萧质子，见到公主殿下，还不跪下行礼！”

    萧晏充耳未闻，仍旧一动不动的伫立在原地，仿佛化作一座黑色的人形石像。

    他不是不想动，而是已经无力做任何多余的动作。

    楚意动了动鼻尖，她自幼便嗅觉灵敏，此刻闻一股若有若无的血腥味，从萧晏的身上传来。

    “不敬公主，当罚。”范云笙眼底藏着怒火无处发泄，低声说道。

    软甲男子接到他的目光，腰间刀鞘出动，便要狠狠落到萧晏的内膝上。

    “饮冰！”楚意双眸一凛。

    一道蓝光闪过，饮冰牢牢擒住了软甲男子握刀的手腕。

    意料之中的疼痛并未传来，萧晏的眼神却没有一丝波澜，他咽下喉中的血，只慢慢的抬起头，望向眼前的公主。

    出手的人是这个叫饮冰的宫女，但救他的人，是楚意。

    四周的所有人，或多或少，都对他有着敌意与厌恶。

    只有这个小姑娘，看向他的眼神，带着一抹他看不透的复杂深意。

    萧晏垂下眸，放在身侧的手攥成了拳。

    他心道，这小姑娘是燕国公主，理应厌恶自己才是。

    她大概是不想为难自己，落个嚣张跋扈的名声。

    就像刚才，她也不想别人误会她和范云笙关系密切一样。

    “公主，此人是雍国送来的质子，敢对公主无礼，就该受到责罚......”

    饮冰松开手，软甲男子小心翼翼的解释。

    楚意收敛了目光，盯着他反问：

    “他再如何无礼，也是一国皇子，你又是什么身份，你敢当着本宫的面责罚他国人，莫不是想给本宫安上个骄纵跋扈的名声？”

    萧晏听到这话，攥着的手缓缓松开。

    果然是如此，那，便很好。

    这世上人来人往，都与他无关。

    他不愿与任何人扯上关系。

