    风元要是能成为人皇，就算自身的实力不行，地位也能一跃而起，成为天地间地位最高的几个人之一。

    “这个方法，的确有实现的可能！”

    风元按耐住情绪，把这个想法藏在心中。

    这件事要从长计议，一点一点的积累实力，最后才能积累大势，让青州成为封神大劫中的主角之一。

    现在风元要做的第一件事，是把五宝花蜜酒和横炼铁布衫的功法告诉风宗，让风宗以青州侯的身份，调动人马搜集捉拿五毒妖物，以及开始培养青州军的高手。

    和甘岑看到花蜜酒和功法时的表情一样。

    风宗在得到这两件东西之后，大喜过望。

    灵酒的配方和铁布衫的功法，看似普通，实际上，这两样东西凝聚了碧血剑世界的药理和外功的理论精华。

    用这两样东西为基础，可以慢慢的总结原理。以点带面，创出更多的灵酒配方，和更加高深的练体秘法。

    封神世界不缺绝顶的功法丹药，缺的正是这种基础的东西。

    青州侯府的势力也能随着灵酒的不断开发炼制，和横炼铁布衫功法的传授而迅速的增强。

    由于风宗还要忙着迎接大商王朝东征大军，搜集五毒之物制作灵酒和培养高手的事情，就落在了风元身上。

    风宗又指派家将风飞擎，和甘岑一起来辅佐自家儿子。

    除了直属于自己的一万精兵和三百亲卫之外，风元还多了五万兵马的指挥权！

    指挥兵卒和奴隶捕捉五毒之物的事情比较繁琐，风元直接放权，把这件事交给了风飞擎。

    风飞擎悍勇好斗，让他率领兵马捕捉五毒妖物，也算是人尽其用。

    至于用横炼铁布衫培养亲卫高手这件事，则是交给了甘岑。

    风元自己总揽大局，在把别人指挥的团团转的闲暇时候，不断利用五宝花蜜酒和侯府库房中的各种灵物，不断的吸收炼化进行修炼。

    无论是浑天玄功的崩山力，还是混元内力，在大量资源的辅助下，都有了十足的进步。

    尤其是崩山力，风元有着混元劲的辅助，再加上磅礴浑厚的气血能量，凝练起来十分的迅速，不到十天时间，就成功的凝练除了第二重崩山力！

    崩山力每多一重，就代表风元的身体力量大幅度的提升，实力提升了不止一倍。

    并且，两重崩山力时刻震荡，让他体内的血脉也开始慢慢的提纯进化，风元所觉醒的控风能力，随之得到了加强。

    如果说之前的风刃，只能在木桌上留下一道深痕，那现在的风刃，已经能将一株小树拦腰斩断。

    控风能力加强之后，风元也对自己的天赋异术多了一些重视。

    “控风能力，看似普普通通，杀伤力不强！但可以当做辅助力量，如果能在出招的时候，用控风之力消除风压，我的速度，说不定能直接提升数成！”

    速度提升，实力也能跟着增强许多。

    有了这个想法之后，风元立刻开始行动，准备将控风之力融入自己的实力体系当中！

    ……

    风元在青州城内一心修炼的时候，城外的一座山峰上，出现了三道身影。

    这三个人看着大量的青州兵在城门不断的进出，这些青州兵手中提着布袋，布袋不断的蠕动，隔着老远都能闻到一股腥气。

    “这些青州人，这些天不断的在野外捕捉五毒之物，也不知道有什么阴谋！”

    站在前面的一个人影，身形魁梧，头发微微有些发白，身上披着兽皮，耳朵吊着两枚细小的铜环。方面阔口，浑身充斥着一股蛮荒野性。

    这种打扮，一看就是典型的东夷人。

    他的双眼，蕴含着一丝极为深沉的仇恨，不过这仇恨被他很好的控制住，并没有爆发。

    “不知后桐巫祭，对这有什么看法？”

    这个东夷大汉转过头，把目光落在身旁的两人身上。

    另外两人一老一少，其中老者手持一杆黑幡，弓着腰，看似垂垂老朽。年轻的男子赤着小半边身子，身上有着一道道纹路，背着一把微微闪烁灵光的长弓。

    被东夷大汉称为后桐巫祭的，正是手持黑幡的东夷老者。

    他的目光已经有些浑浊，身形枯瘦，似乎被风一吹就会倒地。

    “这些天，青州侯府不断派人搜集五毒之物，有可能，是为商人的大军做准备！把这些毒物混合起来给兵器淬毒……”

    后桐巫祭年老成精，经验丰富，但即便是他想破脑壳，也不知道青州侯府搜集五毒之物究竟想要干什么，只能凭空的猜测。

    这些毒物，平时的作用也不大。

    青州侯府搜集这么多的毒物，只有一个可能，那就是为即将来临的东征大战做储备。

    这些毒物混合起来，如果有旁门的炼气士炼制，可以炼成十分难缠的毒素。

    这些毒素附在弓箭、刀枪的锋刃上，可以造成更大的伤害。

    “哼！商人还真是无耻至极，这么多年来，不断的派兵征伐我们东夷，如今连淬毒的手段都用出来了！”

    东夷大汉脸上露出森然之气。看向青州城的眼神，恨意越发的深沉。

    “还有青州侯风宗，杀了我黑山部十几万子民，这血海深仇，我黑山木，一定要让他付出代价！”

    这东夷大汉，就是不久之前，被风宗率领风林和三大家将千里突袭攻破的黑山部首领。

    而后桐巫祭和身旁背弓青年，则是东夷另一个势力的高手。

    “黑山族长说的不错！青州侯风宗，屡次充当攻打我们东夷的先锋，手上沾染了东夷无数子民的鲜血！必须让他知道，惹怒我们东夷人的后果！”

    “在商人的大军到来之前，我们先杀青州一个大将，挫败商人的锐气！”

    持弓青年双目如雄鹰，眼神锐利无比，言语之中，杀气凛然。

    “不，我们不仅要杀青州的大将，还要杀了风宗的儿子，我要让青州侯府，从此后继无人！”黑山木嘴角露出狰狞。

    “风宗只有一个儿子，只要杀了那个小崽子，青州必乱！”

    “只可惜，上一次刺杀没能成功！而这一次，有后桐巫祭、后桦兄弟帮忙，我们三人联手，一定能成功！”

