    魏大师在这边喋喋不休的时候，旁边的北冥渊也已经将事情交代了一遍，无非就是一些有关于他们回来之后的事情，让月月他们注意留心。

    魏大师是经常来风域，所以来得早，但是其他人不是，所以他们稍微来得晚了一些。

    之前云暮挽被天地规则带走，他们虽然知道云暮挽没事，但是难免担心，但奈何没办法，所以他们只能回到自己各自的地界当中。

    在云暮挽回来之后，明衍玉，秦时与祁含雪甚至于是温玄卿都来了，同样的，她的契约兽，也就是小白离凰朱雀等全部都来了。

    他们来这里，看见云暮挽和北冥渊安全，他们也就松了一口气，各大领主的修为都不低，星象他们也都知道，大家都知道是什么意思。

    大家难得聚在一起，气氛相当好，就连一向聒噪的魏大师都安静了一下。

    他们难得相聚，自然是有些话要说，云暮挽与北冥渊在旁边见了，也都是相视一笑，已经很久没看见这样其乐融融的画面了。

    而看见这一幕，唯一沉默下来的，便是月月了。

    “怎么了？”云暮挽伸手摸了摸她的脑袋，“娘亲已经回来了，有什么心事，可以跟我说。”

    “娘亲，我想知道，我的孩子……什么时候会回来？”大家都要回来了。

    她的孩子，至今还一点消息都没有。

    之前也说了，要等到天道自动剥离，孩子才会回来，但是现在已经过去了几年，还是没有迹象，她甚至于孩子在什么地方都不知道。

    念念只在她身边待了几年，现在竟然一点消息都没有。

    身为一个母亲，她怎么能不担心？

    “别担心，娘亲帮你找。”云暮挽笑了笑，“我不会让念念有事的，你放心。”

    “我相信娘亲。”

    月月看向云暮挽的目光充满了坚定。

    她一向，都是以自己的娘亲和爹爹为榜样。

    对于云暮挽的话，月月一向都不会质疑。

    云暮挽看向远方，眸色深邃：“所有的一切，都会回到原点的。”

    ……

    大家都去看云暮挽和北冥渊了。

    现在自然也不会有人去炎域，赫褚在回到神界之后，也确实是回了炎域，他答应鬼族的事情做到了，云帝渊和其余陨落的众人也都要回来了。

    他的目的，也都达到了。

    现在，也没必要再当鬼族的大祭司了。

    鬼族原本的计划就是留在神界，他们现在已经赫褚的帮助下成功扎根，现在也基本上融入了神界，也不会有什么大事了。

    总的来说，现在赫褚想要完成的事情，都已经完成了。

    他回来，不过只是想平复一下自己的心绪罢了。

    他回来之后，什么都没做，就只是在领主府当中，也不知道在想什么，过了几天，就有人来找他了。

    “大人，外面有人求见，好像是从风域来的，大人可要一见？”

    “风域来的？”难道是君上派来的人？

    “让他进来。”

    赫褚简单交代了一下，侍从马上就去传人了，没等一会儿，人就来了。

    “魏襄？”

    见到来人，赫褚明显有点疑惑。

    “领主大人，好久不见呀，我听说你回来了，就来这里看看，大人不会不欢迎我吧？”魏襄狡黠一笑，那一双水灵灵的大眼睛就这么看着赫褚，毫不避讳，赫褚无奈地笑了笑：

    “自然不会，我只是有些意外，我还以为，是君上派人带了什么消息给我，所以才如此的，来了就是客人，请坐。”

    魏襄面上的笑容加深了一些。

    “我好不容易来炎域一趟，赫领主难道不打算带我去玩一玩吗？”

    魏襄其实是睁眼说瞎话，她之前在圣云宗，一定没少去别的地方晃荡，炎域什么的，估计她都已经玩遍了，现在来叫赫褚带着她去玩，一看就知道不简单。

    赫褚没有拆穿她，点了点头：“你想去什么地方？”

    “什么地方都可以。”她连忙开口。

    赫褚回来之后除了一些基本的政务之外，就没有别的事情了，陪她出去玩这件事情，基本上是没什么问题的，人家女孩子好不容易来一趟，他也不好扰了人家的兴致，自然欣然应下。

    魏襄来炎域游玩，赫褚带着她去玩，其实也就是去外面看看风景，逛一逛市集什么的。

    他们玩了几日，魏襄自然而然地就住在了领主府当中。

    领主府的人也都认识她了，知道她身份不凡，也对她毕恭毕敬的，基本上是魏襄有求必应。

    这两日玩得倒是很开心，但接触下来发现，他好像有心事。

    魏襄非常敏锐地察觉出来了。

    看他的样子，总感觉不是什么小事，但是，人不是都已经救到了么？他们不是马上就回来了吗？

    为什么他看起来还是不开心？

    魏襄看出了他的愁绪，但她不明白他到底在愁什么，然后，她就问了一个最近在这里侍奉她的侍从。

    侍从名叫小安，听到魏襄询问有关于领主的事情，侍从就直接道：

    “姑娘，领主大人的事情，我们怎么可能会知道啊，这府中，也就只有您才能接触到领主大人，这些事情，我等实在是不知道。”

    领主大人经常外出。

    好不容易才回来。

    他们这些侍从，根本就没有机会接触到他，更不会知道他的情况了。

    魏襄陷入了沉思。

    这里的人都不知道，难道要她自己去问？

    似乎也不是不行。

    不知道是不是魏大师放养惯了，魏襄的胆子不是一般的大，她想不通这些事情，所以当天就决定去问赫褚，她问了侍从，他们都说在书房，然后她就去了书房。

    书房这等地界，守卫向来森严，但此刻她过去，却是没看见什么人，到了书房之后，更没看见赫褚。

    魏襄趴在门口，小心翼翼地打量了一下，都没看见人。

    人呢？

    怎么不在这里？

    魏襄进了书房，四处看了看，最后，停在了桌案之前，上面有一张纸，写着几个字。

    “日薄西山？”

    他写这个是什么意思？

    “你在这里做什么？”

    后方冷淡的话音响起，打断了她的思绪，吓得魏襄一激灵，魂差点没给飞了！

