    随着第一场考试的主考官吕子乔一声令下，二十名第二中队下辖的小队队员越众而出。

    今天，卫生大队的队员们统一换上了新发的制服，让人一眼就能分辨出他们工作人员的身份。

    值得一提的是，这套制服是由小丫头专门设计出来的，整衫以黑色迷彩作为主色调，再配以小黑兄弟与武侯派联合出品的战术陶瓷马甲以及诸多现代化战术装备，可谓是真正的武装到了牙齿。

    法器与科技的结合让这身制服集美观与实用于一身，而每套装备超过五十万的造价也令孟某人十分替国际金融商人们肉疼。

    但付出终究还是会有回报的。

    卫生大队队员们那就差把“牌面”两个字刻在脸上的画风立刻让前来的参赛者们议论纷纷。

    “那是什么人？这次大会请条子来了？”

    “你是不是傻！这次嵩山月圆大会的主家是哪都通，这些人明显就是最近成立的卫生大队啊！”

    “擦！他们就是卫生大队？我之前光听名字还以为是个保洁公司呢，工作服居然这么帅的吗？他们还招人不？为了这身行头我也想去试试啊！”

    “你在想屁吃，据说这些队员都是从武侯、武当、唐门和一个什么蓬莱派里精挑细选出来的精英！

    就你那二把刀的本事，人家招你进去干嘛？人家是搞卫生的，又不是搞废品回收的！”

    “嘿……卫生大队？天底下有哪个保洁公司需要绝顶坐镇的？依我看呐，这个部门的作用不是锦衣卫就是六扇门，上面准备给咱们划线了。”

    “唉！说来其实也怪不得上面会有这样的动作，眼看明年就是最关键的一届万国异人大会了，咱们国内异人都还是一盘散沙，在这样的多事之秋里有一个强有力的领袖能站出来也不是什么坏事。”

    “咱们在这里猜来猜去也没什么用，想知道未来趋势的话，等着看那位孟部长的下一步动作就行了。”

    “是啊，多说无益，且待观之吧！”

    ……

    等到众人议论渐歇，卫生大队的队员们也已经将五张长桌摆在了会场大门的门口。

    “诸位，第一场考试已经结束，请上来交卷吧。”坐在桌后的工作人员朗声道。

    “啥？！哪到哪你就考试结束了，而且我们手上有个鬼的卷子啊！”

    众人听到坐在长桌后的几名工作人员宣布“考试结束”，一时间满头雾水、面面相觑。

    “是这样的。”工作人员依旧一脸淡然的开口解释道，“今天的初试分为德、智、体、美、劳五个部分，而第一试的‘德’早在诸位上山的时候就已经开始了。”

    “上山时就已经开始了？”听到工作人员的解释，张灵玉面露思虑之色，数秒后又转为恍然。

    白发青年微笑着将手上的矿泉水瓶递向工作人员：“这样可以算我交卷了吗？”

    工作人员欣然点头：“当然！请您在这边填写一下参会表格。”

    “啊！原来是这样！”看到张灵玉的动作，许多人也终于明白所谓的第一场考试是怎么一回事了。

    但还不等更多的人反应明白，卫生大队一众正式队员的身影就从会场内部走了出来。

    当先的孟浪脸上带着如沐春风的笑容，默默开启了天宫幻影与蛊惑人心，运起功力侃侃而谈道：

    “大家好，我是孟浪。

    相信有些人还不太理解我举办此次嵩山大会的目的吧？那我就借此机会在这里简单讲一下吧。

    明天就是十月一了，咱们的国家自咱们的祖辈、父辈手上代代相传，如今也担在了咱们这一代人的肩上。

    不得不说，咱们这一代人真的很幸运，先辈们在咱们看不到的地方用他们的血肉之躯挡下了所有的苦痛与屈辱，也用他们的艰苦斗争换来了咱们这一代人眼中理所当然的安定与和平。

    对此，我们幸福并感激着。

    但很可惜，咱们现在的日子过得太舒服了！遭人眼红了！有些人看不下去要来抢了！

    那些人嘴上喊着自由主义，心里盘算的却全是生意，为了手上的利益，他们造谣、恐吓、威胁、打压……无所不用其极！

    知道吗？就在此时此刻，就在这个明天即将迎来中秋佳节的日子，全国上下依然有无数默默无闻的英雄们坚守在自己的岗位上。

    他们想家的时候，也只能就着凉水吃下一口月饼……当然，更多的或许连月饼都吃不到。

    如今我们的发展虽然一片大好，但在那些看不到角落里形势却依然不容乐观，孟某人不才，也想为家、为国贡献出一点绵薄之力，这才一力组建了卫生大队，旨在团结一致为家国分忧。

    在这里我也不瞒各位，孟某人举办这场大会，除了以武会友之外，最根本的目的其实也是想要找到一些志同道合的朋友，一起应对明年的万国异人大会。

    虽然咱们身份特殊，在明面上提供不了什么太大的帮助，但我们同样可以在异人的舞台上上告诉那些眼红觊觎我们的跳梁小丑——作为人类有史以来唯一未曾断绝过文明传承的民族，无论在什么地方也轮不到他人站在我们的头上耀武扬威！

    ……好了，我要说的就这么多，抱歉耽误大家时间了，还望诸位能够原谅我这一点私心，多谢！”

    孟浪的一番肺腑之言在功力加持下钻进了在场众人耳中，也同时深深烙印在了众人的脑海里。

    场中众人闻言皆是一阵沉默，紧接着便轰然爆发起了大片喝彩之声！

    “孟部长高义！一气门愿与卫生大队联盟，共赴时艰！”

    “孟部长国士无双！火德宗也愿出力！”

    “孟部长！我们贾家村可一直等着你的征召呐！”

    “孟部长，少林俗家……”

    短短的几分钟时间，就有十几家或大或小的宗门明确表达了愿意与卫生大队结盟的意愿，孟某人也微笑着一一表示了感谢，并让跟在身边的诸葛大力挨个记下了这些宗门的名单，准备后续跟进商谈具体合作事宜。

    忙完这些，孟浪儒雅随和的转身向参赛选手们微微致歉，接着将场面的主导权交还给了身为主持人的吕子乔和曾小贤……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

