    “伊利丹，如果保持这样的进攻，那么我们的结局只有失败！”身上都是血迹的格罗玛什气喘吁吁的说道：“必须找到另外的策略才行！”

    “我明白你的意思，可是这个家伙的身上全都是厚实的皮甲，胸口还挂着一个不知道什么材质的护胸甲片——不管从哪个方向来看都没有非常明显的弱点。”

    “就算是恶魔也会有他的弱点。”格罗玛什险之又险的躲开玛诺洛斯的攻击，随后一个大跳落到伊利丹所站着的枯树上。

    “他的头颅。”伊利丹低声说道：“但是我们几乎没有机会攻击那里。”

    “这很简单。”格罗玛什狞笑道：“只要你为我争取合适的机会，我有把握将血吼插进恶魔的颅骨之中。”

    “问题在于——一旦深渊领主失去生命，那么他们就会发生极其猛烈的爆炸，没人能从中生存下来。”伊利丹沉声说道：“必须寻找其他的方法。”

    “不……这正合我意。”格罗玛什握紧了战斧沉声说道：“对于一名真正的战士来说，能够光荣的倒在战场上是最为荣耀的一件事——如果我的死亡可以换来部落的新生，那么我——格罗玛什.地狱咆哮，战歌氏族的酋长愿意在这个山谷里光荣的死去！”

    “别那么墨迹伊利丹——不把这个恶魔杀掉，我们两个到时候都得死！”

    “如果你真的死了，到时候我会施展魔法保存你的灵魂。”伊利丹低声说道：“你还得继续我服务。”

    “哈哈哈哈——只要我还能拿的起血吼就行！”格罗玛什大叫一声直接朝着玛诺洛斯发起冲锋，怒火萦绕下的斧刃散发着致命的锋芒，而伊利丹同样闪身上前，他振动双翼悬浮在半空中，埃辛诺斯战刃一左一右插在玛诺洛斯两旁的泥土里，墨绿色的元素火焰开始攻击恶魔。

    “感受我被囚禁了一万年的怒火！！”恶魔猎手大吼一声，一道充满了毁灭性力量的眼棱直接射向玛诺洛斯的背部，坚硬的皮甲像纸片一样被戳穿，灼热的射线在恶魔的血肉中肆虐，引来玛诺洛斯一阵疯狂的怒吼。

    “渺小的渣滓，我会把你们活吞到肚子里！！”玛诺洛斯鼓动着身体内的邪能，努力将伊利丹带给他的伤害降到最低，但同时半空中的伊利丹再一次调动全身的力量又一次的射出一道眼棱。

    “这只是白白浪费自己的力量。”玛诺洛斯邪笑着说道，他后退几步，将双头长矛横在面前，炽热的眼棱完全射在长矛的金属长柄上，除了给恶魔造成一些烫伤之外完全没有上一次那么有效。

    “呵呵……但我已经达到了目的。”伊利丹拍打着双翼迅速离开这个区域。

    “为了部落！！！”玛诺洛斯只听到一声大吼，随后便看到那个可悲的兽人战士紧握着战斧在半空中划过一道弧线。

    “这一招早已经有人用过了！”玛诺洛斯大笑着说道：“我可不是玛瑟里顿那个蠢货！”

    深渊领主面对格罗玛什的全力一击却并没有表现出任何的惊慌，只见他单手握着长矛，同时将挂在脖子上的巨大护胸甲片护在头顶。

    砰！！

    巨大的金属撞击声在森林中传递——格罗玛什的血吼深深嵌入深渊领主的护甲片里，却并没有对目标造成任何伤害！

    “哈哈哈哈！！”玛诺洛斯随手将护胸甲片上的格罗玛什甩到地上：“你很不错，竟然能够把我的护甲砍穿——但也仅限于此了。”

    “兽人绝不屈服！！”格罗玛什感觉浑身上下都充满了疼痛，但他还是勉强着站了起来：“我的血吼，还在那个恶魔的护甲上……”

    “没有下一次的机会了。”伊利丹来到格罗玛什的身边：“趁着现在还有机会，我们得赶快逃出去。”

    “不——你们已经没有机会逃出去了！”玛诺洛斯大笑着说道：“军团的士兵们，把这个山谷包围住，别让一名兽人逃脱！”

    伴随着恶魔的呼唤，山谷的入口处涌来大批恶魔，那是阿兹加洛所率领的支援部队。

    “现在看来我们都得栽在这里。”伊利丹耸了耸肩说道：“不过能死在灰谷的森林中也不算太差。”

    恶魔军团缓缓收束包围圈，最终将所有的兽人都围困在一个小树林中，不出意外的话等待他们的只有死亡。

    “看来你所抱有厚望的兽人并没有完成应尽的义务。”山谷的一处隐秘的角落里，艾文低声对麦迪文说道。

    “至少格罗玛什不会因为玛诺洛斯的死亡而死亡。”麦迪文平静的说道：“我的计划已经失败，现在该轮到你了。”

    “自然如此。”艾文微笑着说道，随即独自一人走了出去。

    “嗯？！还有一个人类在这里！”玛诺洛斯第一时间察觉到了艾文的身影，他笑着说道：“从东部大陆匆忙来到卡利姆多——我还没有品尝过人类的滋味。”

    “把那个家伙抓住，今晚的晚餐就是他了。”深渊领主大笑着说道。

    得到命令的恶魔士兵顿时一拥而上，他们急于在首领面前表现自己。

    唰！艾文依旧不紧不慢的往前走着，而他的手中却忽然出现一抹金色的光芒，最终蔓延成为一双战刃。

    “就算过了这么多年，基尔加丹和阿克蒙德也没想过要提升下级恶魔的脑子。”艾文轻声说道。

    伴随着一阵金色闪光，一大群围过来的恶魔全部被执政官剁成几段，而不远处已经束手就擒的伊利丹自然也发现了这里发生的事情。

    “看来我们有救了。”格罗玛什低声说道：“那就是曾经将我们带到艾泽拉斯的执政官，他的力量应该足以对抗军团。”

    “我对他的武器很感兴趣。”伊利丹轻声说道，他已经猜到了那个人究竟是谁。

    “我已经在德拉诺关押了一头深渊领主，所以不需要第二个了。”艾文微笑着说道：“因此请你滚回扭曲虚空去。”

    “阿克蒙德大人会捉住你！”玛诺洛斯大喊道，他听说过艾文的存在，但是却也不愿意就这么放弃抵抗，挥舞着长矛朝着艾文冲过来。

    “简直是自寻死路。”艾文轻声说道。

    轰！！！！伴随着巨大的爆炸声，一道耀眼的墨绿色眼棱直接把深渊领主从腹部到尾部整个贯穿，一瞬间那个庞然大物发生了剧烈的爆炸。

    “别拿那种眼神看着我。”伊利丹和格罗玛什说道：“那样的招式太过于无脑，我不愿意使用！”

