
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第244章天空之中的人

    不过叶欢现在还不能去青洪，他还有更重要的事情要先解决，等这件事情办完，他就带着汪涛杀向青洪。

    虽然汪涛的仇人只是邵军，那个人已经被汪涛杀了，但是竟然青洪纠缠不休，那叶欢肯定是不会放过他们的。

    汪涛肯定也不会介意更加彻底的报仇的！

    归咎到底，邵军能够如此嚣张，把汪涛逼到绝路，还不是仰仗着青洪的势力，所以青洪就是汪涛的仇人。

    “我求你，给我一个痛快的吧。”杀手在地上叫道。

    叶欢已经不需要他了，他抬起手来，一朵火焰忽然在他手中升腾起来，杀手顿时瞪大了眼睛，不敢相信，这又是什么手段？

    这人真的仙人吗？

    叶欢随手一挥，火焰朝着杀手飘去，瞬间，他的身体就燃烧了起来，灵火和普通火焰不一样，只在瞬间，就把杀手吞噬了。

    在死亡的一瞬间，杀手只觉得看到了未来的一幕，未来的七杀毁灭在这个恶魔手上，那个令全世界的心惊胆战的七杀，终究会毁在这个恶魔的手上。。

    很快，杀手的身体，还有被叶欢斩落的手臂，都化作了青烟消散了，再也找不到丝毫的证据。

    叶欢不再停留，踏上飞剑，在黑夜之中一闪而逝。

    黑夜之中，外面灯火通明，一条巷道却是十分的昏暗。

    “咦，这里怎么这么黑了，难道是路灯坏了。”小丽的声音响了起来。

    “就是啊，路灯坏了也没人管，这条路走着怪吓人的。”晓月搂着小丽说道。

    “怕什么，难道还有鬼不成，马上就到你家了，有什么好怕的。”小丽的胆子倒是要大上一些，大大咧咧地说道。

    “我是说——”晓月有些紧张地说道。

    “站住！”晓月的话还么有说完，这个时候，一个身影突然站了出来，就出现在前面一个昏暗的路灯之下。

    晓月和小丽的心猛然一跳，不会真的被说准了，这也太倒霉了，说什么来什么。

    “不要动，也不要叫，要是敢出声，下场你们知道！”那人说着，手中的突然微微一亮，晓月和小丽都看清楚了，那是一把弹簧刀。

    两个小女孩哪里见过这种阵势，见到这男子手中的弹簧刀，她们顿时连跑的勇气都没有了。

    “小丽，我们怎么办啊，他好吓人啊。”晓月小声地问道，声音已经带着哭腔了。

    她的胆子比较小，比不上小丽，这个时候已经没了主意。

    “别，别怕，我们快跑。”小丽知道这个时候只有镇定，镇定才最有可能得救。

    两人猛然一个转身，然而就在转身之后，两人绝望了起来。她们的背后，还站着一个男子。

    他没有拿刀，而是一根木头的棍棒，守在巷子的另外一头。

    两人顿时绝望了起来，头尾都被守住了，她们根本就逃不了，两人的心简直沉到了海底，在这样漆黑的巷子里，被两个莫名其妙的歹徒拦住了，这下场她们都不敢想象。

    就在这个时候，晓月看到了空中闪过一道白光，微微停顿了一下。

    “小丽，我看了，我又看到了那道白光了。”晓月忽然激动地说道。

    “什么？”小丽心急如焚，根本不懂晓月再说些什么。

    “就是之前我说在空中看到的那个人啊，他出现和消失的时候，就是那道白光，现在他出现了。”晓月激动地说道。

    然而一瞬间，那道白光就转瞬即逝。

    小丽也看到了。

    不过——

    那仅仅是一道白光而已。

    什么都没有，就是一道白光，小丽气得要死，现在都什么时候，晓月还在说梦话，现在可是危在旦夕啊，哪里还有心情去关心什么飞在天空之中的人啊。

    “晓月！现在都什么时候了，我们一定要想办法求救啊，你还在说什么胡话啊！哪有什么天空之中的人！”小丽焦急地说道，心头简直无语了。

    “是真的，我没有骗你，刚才那道白光你也看到了。”晓月坚持地说道。

    “可那只是一道白光而已，能够说明什么啊！你刚才看到的也只是一道白光而已，这根本没有任何联系。”小丽恨其不争地说道，现在都什么时候了，自己这个闺蜜简直是疯了。

    “不是的，我刚才看到的真的是一个人飞在天空之中，他踩着飞剑，是一个男的，他出现和消失的时候才是一道白光。”晓月解释道。

    “我的姑奶奶，好，好，就算真的是有一个人飞在天上好吧，可是跟我们也没有关系啊，我们想办法逃跑才是关键啊！”小丽激动地说道。

    她简直要疯了，晓月是脑子抽了吗？现在还要说什么天空之中飞的人，简直就是神经病。

    “说不定，他回来救我们呢？”晓月带着期盼说道，她微微一笑，“能够在天上飞的，肯定是一个高手，是一个大侠，这种人一定不会见死不救的。”

    晓月疯了，小丽可以确定这件事，如果她不是自己闺蜜，小丽恨不得一巴掌拍死她，这个时候还做什么白日梦。

    “啰嗦什么，赶紧把钱拿出来！”拿着匕首的那个男子冷声说道。

    刚才那个人的确是叶欢，他踏着飞剑正好路过这里，他的神识扫到了下面的情况，所以顿了一下。

    不过这不关他的事情，他没有犹豫，直接就飞走了。

    他和地球上的普通人不同，他是修士，更何况，他是杀神，冷血的杀神，是不会多管闲事的。

    英雄救美，这不是叶欢的风格。

    原来只是抢钱，小丽顿时松了一口气，连忙说道：“晓月，快，把所有的钱都拿出来给这两位大哥。”

    “哦，哦。”

    两人没有任何犹豫，感觉把口袋里钱都拿了出来，两人凑了凑，也有一千多块钱。

    “大哥，我们可以走了吗？”小丽颤巍巍地说道。

    “走吧。”那人的弹簧刀一挥。

    两人没有任何犹豫，发下钱就快步离开。

    “我说了，没有人能来救你，只有我才能救你。”小丽嘀咕道。

    就在这时，一只手臂忽然挽住了小丽的喉咙，晓月一个转身，就看到另一个拿着棍棒的男人也冲了上来。

    他冷笑着：“如果不想你的朋友死，现在就把衣服脱了！”
