    什么？

    她也喜欢周扬？

    那也就是说……

    刘影错愕了一下，猛地反应过来。

    佟伶所说的她知道了，并不是她知道了周扬的病情。

    而是另外一会儿事儿！

    只是极短暂的错愕之后，刘影马上就冷静了下来，哑然失笑：“佟大姐，你想什么呢，我怎么可能喜欢上周扬。”

    “学姐，你就不要骗我了。”佟伶摇了摇头，轻声说道：“我能看出来，你很在意周扬的。”

    “停，停，停！”刘影连连摆手：“你给我打住。”

    “我对他，只是同事之情，可没有你说的那种乱七八糟的想法。”

    刘影完全冷静了下来，不再像之前那么担心。

    说白了，她虽然觉得周扬不错，但是她对周扬，确实是没有那种男欢女爱的感觉。

    最多最多，就是觉得周扬有些可怜。

    佟伶听她说的斩钉截铁，心中又有些嘀咕，难道说自己的判断出错？

    可是，学姐看起来就是很在意周扬啊。

    周扬只是在楼梯上摔倒了而已，又不是特别大的事情，她如果不是那么在意，为什么要扶着他上楼呢？

    “你啊，放心好了。”刘影看着佟伶，一脸真诚的说道：“我对周扬，完完全全，没有一点兴趣。”

    “真的？”

    “用得着骗你。”刘影美眸翻了一个白眼，没好气的说道：“天底下，也就你这么一个瞎子能看上他。”

    话是开玩笑的语气，但是刘影的眼底也是闪过一丝黯然。

    她的心中十分清楚，这一段爱情，迟早会变成一场悲剧。

    “学姐？”

    看到刘影又有些走神，佟伶试着喊了一声。

    刘影回过神儿，看了佟伶一脸，忽然伸手捏了一下佟伶的脸颊，笑眯眯的说道：“我有一个好消息要告诉你！”

    莫名其妙的转移话题，令佟伶不由得一愣。

    “今天周先生去新公司的时候，就是和罗老师商量桓太汽车的营销手段。”

    “现在啊，已经有办法了。”

    刘影按照之前和周扬商量的办法，并没有卖关子，把桓太汽车和电子货币的事情，简明扼要的介绍了一遍。

    说完，挑了挑眉，下巴微微扬起：“快点，快点夸我，夸我是美丽善良的学姐，快点谢谢我。”

    佟伶听着刘影的营销手段，美眸瞪大，眼睛一眨不眨的盯着刘影。

    她很聪明，一下子就明白了这件事情的操作价值，当即眉开眼笑的说道：“谢谢学姐，谢谢美丽善良的学姐！”

    听着她的话，刘影眉开眼笑。

    只是那一道笑容的背后，苦涩和哀伤交织。

    她也堕落了，变得和周扬一样，开始欺骗佟伶。

    这样究竟是对是错，刘影已经没有办法判断。

    只能本能的觉得周扬现在很惨，她应该帮助周扬。

    内心深处，她其实非常清楚，这种欺骗，并不对。

    可是，她的心底也不忍心傻大姐一样的佟伶，在知道实情的真相之后，那么哀伤。

    即便，她可以承受这个令人痛苦的现实。

    但是能够让她暂时的逃避现实，过一段轻松的时光，又有什么可以的呢？

    “伶儿。”刘影忽然想到了什么，压低声音说道：“要不要学姐给你创造个条件，让你和周扬烛光晚餐，二人世界？”

    “嗯……”

    “要不，学姐明天把这房子好好的布置布置，加一点蜡烛、气球、鲜花什么的，让你们浪漫浪漫？”

    “对了！”

    刘影的眼睛闪着点点星光，有些兴奋的说道：“过些天就是万圣节了，虽然是洋人的节日咱们也不过，但是借着这个由头，倒是可以庆祝一下。”

    “这件事情就交给我了。”

    根本不给佟伶发表意见的机会，刘影一下子把所有的事情都确定了下来。

    之所以这么着急，因为她的想法和周扬类似。

    她也看出来了，周扬所剩时日无几，要放肆，自然是越早放肆越好！

    可是偏偏，周扬并不想要放肆。

    他想要的……是克制！

    但是，只有这样，刘影才能让自己的心底少一些对佟伶的亏欠，少一些内疚，让她觉得稍稍舒服一些。

    这种情况下，她也没有办法去考虑周扬的想法。

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，晚上七点。

    佟伶准备好了晚饭，嘱咐刘影在餐厅等着，自己走上楼，准备把周扬接下来。

    此时，周扬的眼睛已经恢复，正在电脑前看着什么，听到敲门声，他马上合上笔记本电脑的屏幕，打开房门。

    “吃饭了。”佟伶看着他，笑吟吟的说着。

    一句话说完，自然而然的挽起周扬的手臂：“来吧，我扶着你下楼，免得你又摔了。”

    周扬的身体僵硬，大脑一片空白，直接失去了思考的能力。

    他怎么也没有想到，佟伶会这样……

    “我……”走样两步，周扬豁然清醒，支支吾吾的说道：“我自己能走，真的……”

    一句话还没说完，佟伶嘟着嘴唇，小声说道：“不管，学姐都扶着你上楼了，我要扶着你下楼。”

    “自古常言说的好，下山路难走。”

    “你上楼梯都能脚滑，下楼梯万一脚滑呢。”

    听着她可可爱爱的话语，周扬的身体僵硬，木然的随着佟伶的脚步，慢慢的走下楼梯。

    走了几步，他想到了什么，小心翼翼的说道：“我和刘影，真的没有什么的。”

    “我知道啊。”佟伶笑吟吟的说道：“我又没说什么。”

    “好了，不要这么紧张，身体不要这么僵硬。”

    “自然点……”

    周扬下意识的转过头，看着佟伶的侧脸，又有些痴了。

    一言不发，默默的跟着佟伶下楼。

    餐厅，刘影看到两个人手挽着手从楼梯缓缓走下来，也不由得一怔。

    紧接着，她的脑海中更加坚定了自己之前的想法。

    尤其是……佟伶微红的脸颊，嘴角羞涩的笑容，更是让她不由自主的想到了婚礼，脑海中甚至出现了婚礼进行曲的曲调。

    一时间，刘影忽然觉得眼睛有些酸，不敢再看，生怕自己忍不住哭出来……

    “好了，平安落地。”

    佟伶笑吟吟的说了一句，松开周扬的手臂，手掌自然而然的抓住了周扬的手。

    温软的手掌，令周扬身体颤抖了一下，下意识的抓住了佟伶的双手，一时间，十指紧扣！

