    越转越慢的指针，眼看着就要停在一个空白奖励处，苏墨终于忍不住紧张起来。

    他没玩过老虎机之类的东西，根本不知道这东西的魔力。

    “走吧，再走一点，下一个就是攻击+20了啊。”苏墨可不想第三次奖励谢谢惠顾。

    指针看似很慢了，其实并没有到停下来的时候，依旧在转动，终于成功的转到了攻击+20的格子上，苏墨松了口气。

    然而，他高兴地太早了。

    “别啊，别动了，你特马的该不会是个傻子吧。”

    居然越过了攻击+20，朝着下一个格子去了——该死的又是谢谢惠顾，这个转盘机被动了手脚吧。

    挪到第二个谢谢惠顾上，指针走的更慢了，几乎已经彻底停止。

    苏墨瘫坐在地上，如果他是苏小玖的话，一定已经嚎啕大哭，那丫头哭起来特别的凶。

    有一次出任务，部队以为自己死掉了，到了规定的时间把讣告传了回去，听到消息后的苏小玖就哭的昏天暗地，最后直接哭晕过去了，醒来继续哭，幸好后面没多久苏墨就再一次出现，用尽快的速度通过特殊渠道把消息传了回去。

    不然，她可能会把自己哭死。

    想起苏小玖，苏墨的内心也变的非常柔软，只要家人都好好地，这不就是一个游戏嘛。

    得之我幸，失之我命。

    游戏而已！

    站起来之后的苏墨，看到转盘指针居然还在转，而且已经越过了那个谢谢惠顾，现在正在晋级资格的那个格子里转动。

    换做是一开始，看到这样的转速，他可能已经开始欢呼。

    现在却不，总觉得这玩意会转出去。

    转盘似乎知道了他的想法，你让我继续转，我偏偏不转，于是最后竟然停在了晋级资格这个格子里。

    系统提示他获得了晋级资格。

    苏墨摸了摸来福的身体，也没发现晋级资格放在什么地方了，最后只好选择相信系统不会赖账。

    转盘在消失，苏墨也在被传送。

    最后他出现的位置是一个陌生的地方，却已经不是在通天妖塔里面了。没有直接出现在通天妖塔之外，想必是系统大神不想让这些怪物们自相残杀，也或者是因为他是个游荡的怪，系统大神也只能随机传送。

    他活动了一下身体，开始查看刚刚获得的新技能。

    割裂，1级，主动，冷却五秒，对目标造成基础攻击105%的直接伤害，并且在后续的三秒内，每秒造成15%的流血伤害。

    攻击技能，比爪击的120%基础伤害要少一点，却是持续伤害。这样算下来的话，割裂的总伤害应该是150%，只是需要更多的时间来实现。

    苏墨不需要一点点的跑回原来那个新手村，他只需要切换视角然后召唤宠物就行。

    躺在床上的苏墨睁开眼，缓缓地坐了起来。

    唉，野狼的身体用久了，这人类的身体居然都有点不习惯。

    召回野狼，苏墨给它喂了点食物之后再一次切换到了野狼的视角，他需要去看看那些怪物在聊什么，尤其是从通天妖塔回来的怪物。

    红鬃野猪人鲁格：你们说的我没看到，我只是负责防守自己的关卡。

    黑背豺狗维普：我闯过了一关，第二关失败，只得到了一个技能奖励，题目实在太难了，居然问我桌子上原来有12支点燃的蜡烛，先被风吹灭了3根，不久又一阵风吹灭了2根，最后桌子上还剩几根蜡烛……你们知道还剩几根吗？

    野猪统领山姆：哈哈，我知道，还剩七根，这么简单的题目，猪都知道。别说你没算出来啊，我鄙视你。

    黑背豺狗维普：呵呵。

    虎王安格斯：难道不对？

    山狗首领卡多：十二个啊，大哥们，你们是不是傻，整天光长肌肉不长脑子了是吧，吹灭了，蜡烛又没跑，原本有几个，现在就还是几个。

    黑熊首领达布森：嗯嗯，俺也是这么想的，俺和二狗算的一样。

    虎王安格斯：雾草，我算不出来啊，我就算进了妖塔也没用啊，我智商不够哇，皮斯，你算出来了吗？我知道你在，通天妖塔刚结束，你不窥屏才怪呢。

    苍头狼王皮斯：唉，一半实力，一半运气，看来那些前辈们说的没错，最好祈祷不要遇到这些乱七八糟的题目吧，只要让我打架就行了。

    然后一群怪又开始讨论这一次通天妖塔的奖励。

    凶残的野狼来福：各位大哥，晋级资格有什么用啊？

    山狗首领卡多：不会吧，来福你进了妖塔？居然还得到了晋级资格？

    虎王安格斯：哎，来福你到底是个什么来历，你难道是阿维纳米高地的BOSS？

    苏墨刚想回答说自己只是好奇问问，又猛地收住了口，按照他的理解，如果来福到了三十级，有了晋级资格，就会自然而然的进入更高层次的聊天频道，到时候遇见老相识该怎么解释呢。

    所以他必须想一个周全点的说法。

    凶残的野狼来福：我的主人，豪斯，他是一个货郎，就是四处做生意的那种，我是他的宠物，跟着他到处流浪，也不知道怎么就被选中成了使徒。

    野猪统领山姆：大爷的，你是我大爷啊，原来来福你才是真正的大腿。

    山狗首领卡多：羡慕嫉妒恨，我还以为来福你和我一样是个啥都不会的小BOSS呢，原来你这么牛掰，那岂不是可以所有的地图到处跑了吗？

    虎王安格斯：咱换啊，来福，我也想跟着那个叫豪斯的货郎到处去浪。

    苍头狼王皮斯：唉，来福，羡慕你啊，我要是能四处走，就可以挑战更多的对手了，不过也还好，兰斯洛草原还有很多的存在我打不过呢。

    苏墨也没想到，他编造的新身份这么容易就被接受了。

    他不能说自己是玩家的宠物，不然怪物们就会觉得我们中间出了一个叛徒，说是NPC的宠物就没这方面的问题了。

    凶残的野狼来福：除了能让我晋级，这晋级资格还有没有其他的用处？

    虎王安格斯：主要是实力的提升，非常明显，我现在如果和皮斯打一场，胜率可能只有百分之三十，但是如果我先晋级成功了，那皮斯就打不过我了。

    苏墨又聊了一会，终于搞清楚他的一些疑惑。

    其实，来福之前从普通怪到精英，就已经是一次成功的晋级了，属性和技能都有了全面的提升，晋级资格对他来说用处没有普通怪物那么大。

    即使没有这种晋级资格，来福也会随着苏墨的等级升到三十级以上，只是不知道他能不能进入更高端的聊天频道。

    而这些怪物，如果始终获取不到晋级资格，他们就只能待在三十级以下，永远也无法突破到三十级了。

    所以从某种意义上说，攻击+20可能更适合来福。

    从这些怪物的口中，苏墨还了解到，晋级到了更高层次的怪物也可以回来短暂停留，之前就有怪回来过，只是苏墨当时没有关注聊天频道。

    这边的事情结束，苏墨需要做的就是立刻想办法赚钱，还有把手里剩的两张驯服卷轴卖出去。

    