    “小十一，秦沐是不是太冲动了？”梅松亭面色严峻，看着场上的两人，“我记得以前九师兄在时，秦沐每次与弟子切磋，就没有赢过！”

    “师兄多虑了，秦沐从来都没有好胜心，而且怕麻烦，因此才会敷衍。”叶琉璃虽不知秦沐的底细，但秦沐曾经用幻术让自己迷失一瞬，就凭这一点，恐怕在场弟子，无人能够与之相比。

    “无论他天赋多高，年龄和修为摆在那里，恐怕很难能拼下一场吧！”梅松亭摇摇头，根本不看好秦沐。

    对面可是有十名弟子，看样子是要车轮战，只要秦沐输了第一场，恐怕就再也没有体力应对后面的战斗。

    “师兄可敢跟我打赌？我赌秦沐，连胜十场！”叶琉璃转头看向了梅松亭，信心十足。

    梅松亭眯起眼睛，“小十一，你打赌，可是从来都没赢过我！你可输给我不少东西了，你这次要赌什么？”

    “我若是输了，便将我晋升真仙的方法告诉你，师兄可有拿得出手的赌注？”叶琉璃可是无比狡诈，她开出的赌注看似简单，但对于梅松亭，可是无比巨大的诱惑。

    晋升真仙，增加数倍的寿数，实力也是大幅提升。

    梅松亭也已经是散仙三重，卡在瓶颈三千年了。

    果然他闻听此言，收起玩闹的神情，说道：“我若输了，愿将圣器赤霄剑相送！”

    梅松亭身上有三把圣器，如今却为了这区区一个方法，热痛割爱。

    “一言为定！”

    叶琉璃可当真是狡猾，输了就将秦沐会酿‘问心酒’的消息告诉梅松亭，赢了便得一把圣品宝剑，稳赚不赔，小算盘打得太精了！

    此时，秦沐已经站到了比武场。

    牧田长老看了一眼自己身后站着的十位弟子，对着一位身材壮硕的背剑弟子轻轻一点头。

    这弟子立刻站了出来，朝着宗主庞华一抱拳，又朝着牧田长老一抱拳，他脚下云雾腾起，飞向了比武场。

    他猛然一跃，从天空落下，双脚深深陷入地面，溅起大片尘土。

    巨剑在地上一击，竟生生没入地面两尺。

    秦沐一挥手，驱散了面前的灰尘。

    面前这位大汉，明显是炼体类型，身高过丈，一身强壮的肌肉，手臂比秦沐的腿还要粗，手中那把巨剑，恐怕有千斤之重，这千斤的巨剑挥将起来，威力绝伦。

    “穆天雷，请指教！”穆天雷松开手中的巨剑，抱拳施礼。

    三圣宗宗主庞华一皱眉，牧田长老上来便派出这样一个力量型弟子，明显是要消耗秦沐的体力。

    秦沐抱拳回礼，裁判宣布对战开始，这大汉貌似是急脾气，拔剑便上。

    “等等！”秦沐一伸手，制止了穆天雷。

    他来到场地边沿，朝着一位同样手持巨剑的弟子抱拳道：“这位师兄，借兵刃一用！”

    “师弟小心，此人极强！”这持棍弟子立刻将剑扔向秦沐。

    “多谢！”秦沐接过巨剑，折回场中，道：“请！”

    双双战在一处，两人都是手持巨剑，兵刃相交，发出巨大声响，如同打雷一般。

    秦沐曾吸收了巨灵族力量，体魄远胜常人，即便与这弟子近身对战，竟丝毫不落下风。

    两人足足打了一炷香时间，未分胜负。

    “这秦沐不简单，竟能与穆天雷战成平手……”庞华捋着胡子，频频点头。

    秦沐的实力，远超他的想象。

    叶琉璃却面露怒色，秦沐明显在放水，他乃是妙峰山一山之主，习练《大衍道法》，不该只是一个炼体者才是，这一场恐怕是平手，那自己的赌局算是凉了，那可是一把仙器啊！

    轰！

    两人再次猛烈交锋，双双分开，穆洪宝剑拄着地面，气喘吁吁，反观秦沐却依旧面色如常，但头上已经有了一些汗水，明显也有些消耗。

    “这位师兄，再打下去，怕也不会有结果，不如平局如何？”秦沐建议道。

    穆洪可不是莽夫，知道再打下去，自己落败的可能性更大，索性一抱拳，道：“如此也好！”

    他腾空而起，回到了高台之上。

    “不错，休息一下吧！”牧田长老的目的已经达到，穆洪已经消耗了秦沐不少体力。

    “师父，弟子愿与秦山主切磋！”一位白衣女子款款站了出来。

    这女子生得唇红齿白，模样清秀，这一身白色长裙，显得清新雅致，她手持一把长箫，如林间精灵，如此容貌，虽不如叶琉璃那样惊艳，但胜在清纯可人，令人难以侧目。

    “去吧！”牧田长老，竟不给秦沐休息时间，直接应允。

    这女子名为柳寒烟，正是牧田长老的亲传弟子，擅长乐道，在乐曲之中，融入灵魂幻术，一旦乐声响起，便令人沉迷于幻术，无法自拔，失去抵抗力。

    炼体者一般疏于磨炼灵魂，她正是炼体者克星，因此信心十足。

    站在叶琉璃身后的温落，嘴角勾起一丝笑容，刚刚就是他与柳寒烟切磋，一招没出，便栽倒在地，失去了意识。

    秦沐必定不是柳寒烟对手，他正好可以看秦沐出丑，不过白若云不在，有些遗憾。

    柳寒烟轻轻一跃，并未腾云，而是御空滑翔，轻轻落在了秦沐面前不远，款款对着秦沐行礼。

    “柳寒烟，请秦山主指教！”

    秦沐将手中的巨剑扔回给旁边弟子，他眯起眼睛，也一抱拳，“不敢，请师姐手下留情！”

    “好！”柳寒烟微微一笑，竟点头应诺，好像胜券在握一般。

    叶琉璃一撇嘴，这秦沐一见好看的姑娘，又把眼眯起来了，估计这次又要手下留情了。

    秦沐虽然不会说话，情商为负，可一直很有女人缘，真是让人不爽！

    除了秦沐，所有人都看到刚刚柳寒烟和温落的切磋，箫声一起，温落便如同喝醉了酒，恍恍惚惚，不到一盏茶时间，便倒地不醒。

    对付这样的对手，最好的办法便是立刻近身攻击，不给她吹箫的时间，但秦沐却‘色眯眯’上下打量柳寒烟，也不着急进攻。

    庞华揉了揉自己的额头，早知秦沐要上场，刚刚就该将他叫醒观战才是！

    秦沐这小子，可千万要争气，至少赢下一场啊！

