    强者交手，气机碰撞，根本就无法操控由心。

    一道道剑气逸散而出，所过之处青石被劈开，地上石块化作齑粉。。

    吕纯阳的剑气，乃是先天剑器内逸散而出，在由其加持修炼，炼化做自己的神通。

    虞七的剑气，乃是先天剑胎而成，由太古神剑诛仙四剑演化，其内有诛戮陷绝四种剑意，变化莫测令人防不胜防。虽然在精纯度及不上对方，但胜在变化莫测，倒也能抵抗的住。

    双方你来我往交手数百回合，才见吕纯阳收手：“好精纯的剑气！好奇妙、霸道的剑意，似乎专为杀戮而生一样。虽然比我的剑气差了些，但品质上却是一等。莫非你的体内也有先天剑器？”

    吕纯阳目光灼灼的看着虞七，声音里充满了狂热。

    先天剑器他没有，但他有孕育先天剑器的剑胎，只不过那剑胎尚未曾孕育出宝剑罢了。

    “单论剑术，我不是你的对手。你不过是动用了剑气而已，封印在你体内的那把先天剑器本体，才是你的真正手段。”虞七叹息一声，手中木剑寸寸断裂：“不过，我最厉害的并非剑道，而是神通变化之术。”

    “接下来，我要拿出自己的真本事了，阁下还需动用自己的先天宝剑，否则你断无取胜的机会。”虞七话语落下，身形摇身一变，竟然化作了祖龙，猛然一声龙吟咆哮，向着吕纯阳扑了过去。

    风雨汇聚电闪雷鸣，瓢泼大雨在终南山脉洒落，方圆百里黑云翻滚，一道道闪电划破长空向着终南山而来。

    “你是天帝转世之身！”看着那扑来的祖龙，吕纯阳面色一变，眼神中满是惊骇。

    他倒是想动用先天剑器，但自家先天剑器被封印了，一直找不到‘开锋’的办法，天眼在闻仲体内，凭闻仲此时的修为，绝对承受不住天眼的力量。

    要是强行开锋，闻仲只有被天眼反噬，身死魂灭的下场。

    祖龙是天帝的！

    唯有天帝，才能叫祖龙认主。

    眼见着那祖龙扑来，吕纯阳不由得一阵失神，那房屋大小的龙爪闪烁着电光，已经降临其头顶抓了下来。

    若被那龙爪抓住，不说龙爪的锋锐，就是那附着的闪电，也足够吕纯阳喝一壶的。

    “嗡~”

    吕纯阳并不惊慌，只是静静的看着那抓落而下的龙爪，下一刻周身一道蓝光迸射，体内被封禁的先天剑器震动，一道剑气形成的光罩，将其牢牢地罩住，挡在了体外。

    先天剑器虽然不曾‘开锋’，吕纯阳无法调动，但是他的元神已经融合了先天剑器，那先天剑器本能的守护，足矣叫其立于不败之地。

    再者，那封印虽然封印了先天剑器，但却也给了他守护的力量。

    是封印，也是守护。

    龙爪与蓝色光照碰撞，无数剑气犹若浪潮般向虞七的龙爪冲击而来。

    “咦，好奇怪的力量！”虞七诧异，面对那蓝色光罩，自家祖龙的龙爪竟然抓不下去。

    “这是先天剑器的力量！你就算打破了先天剑器的力量，后面还有一道封印先天剑器的力量守护我，我或许无法击败你，但你同样也无法击败我。我，吕纯阳防御天下无敌！”吕纯阳静静的看着虞七，周身衣袂飘飘，犹若是神仙中人。

    “有点意思”虞七笑了，猛然张开嘴，一口龙息喷了出去，自从修成神通变厚，关于龙珠本源内‘祖’的力量，他已经触摸到了一点门径，倒是可以稍加利用。

    “滋啦~”

    犹若冷水落入了油锅，刹那间崩起无数火星，然后先天剑器形成的光罩破碎，龙息削减了八分，剩下的那二分向着吕纯阳继续烧去。

    “可惜我的先天剑器被封印了，一身本事难以发挥出三成。否则即便是人神降临，也休想打破我先天剑器的防御。”吕纯阳面带惋惜，只是看着喷涌而下的龙息，却并不慌张。

    眼见着龙息即将落在吕纯阳头上，要将其点燃融化，忽然只听‘嗡’的一声响，一道金黄色光罩自其身上升起，将龙炎挡在了体外。

    金黄色的光罩上有先天纹路流转，先天法则在蜿蜒，一道道难以言述的恢宏气机，不断在奔腾。

    “我倒是希望你能打破这层封印，这样一来我也就不必借助闻仲的天眼来开封！”吕纯阳看着铺天盖地的龙息，心中暗自叹了一口气。

    虞七收起龙息，面色凝重的看向那金黄色光罩，一股浩荡天威弥散开来，叫虞七有一种直面苍穹的感觉。

    就像是自己立于苍穹之下，抬起头仰望星空，直视苍穹的威严。

    那是高于人神的力量！

    天道之力，亦或者称之为：天帝之力。

    “唰”

    虞七收起神龙变，一双眼睛看向被裹在壳子里的吕纯阳，没有了打下去的心思：

    “你走吧。”

    对方像是缩头乌龟一般，这仗怎么打？根本就完完全全没法打。

    “你若肯停止变法，我便离去”吕纯阳看向虞七，周身气机逐渐收敛，恢复了那白衣从容的模样。

    “变法绝不会停止，也不会有人能阻止我变法。你虽然本事不错，但都是被动技能，我虽然杀不了你，但却可以将你封印住。况且，你虽然有天帝封印，但却也未必杀不得。前段时间，宁古塔中跑出了一只蚊子，就连宁古塔都在几个呼吸间被吞了，不知道吞不吞得下你的封印与肉身”虞七笑吟吟的看着吕纯阳。

    “危言耸听，今日你若不收回变法的念头，休怪我大闹重阳宫”吕重阳笑看着虞七。

    虞七不再多言，只是袖里乾坤施展，向吕纯阳当头笼罩下。

    “好神通！”看着遮掩而下的袖里乾坤，吕纯阳心头一惊，便要身化剑光飞走，可惜还是迟了。

    袖里乾坤若那么容易逃走，孙猴子又怎么会被装进去？

    “搬山！”虞七大手一伸，一座大山被其连根拔起，然后大袖一抖，吕纯阳只觉得天昏地暗，径直被扔入了山下。

    “砰！”

    大山落下闭合，将吕纯阳压在了山下。

    “吕纯阳有先天剑器，先天剑器无坚不摧，大山困不住他！”虞七心中诸般念头闪烁，刹那间阴阳转化，那大山自里层开始，竟然由土石化作了铁母，层层叠叠将吕洞宾困在了其中。

    “小子，搬山倒海确实厉害，只是这山石对我来说一剑便可斩开，于我来说并无用处！”吕洞宾在山底下大笑，他终于知道为何闻仲会焦头烂额的将自己请来，面对这等强者，却已经不是寻常手段可以对付。

    只见吕纯阳周身剑气迸射，将其身形包裹住，然后猛然冲霄而起。

    “砰！”下一刻吕纯阳鼻青脸肿的跌落在地，疼的眼泪都流下来了：“这不可能！”

    “本来是不可能，甚至于物质转化，会被天地乾坤法则强行纠正，我这变化之术也不过维持月余罢了。但我有先天息壤，利用一粒先天熙然施展物质转化，可以规避天地法则，阁下就老老实实在这里呆着吧。什么时候等我荡平九边，什么时候在将阁下请出来赔罪！”

    虞七笑了。

    同样的亏，他绝不能吃第二次。

    上次搬山之术被铁兰山逃出来，他心中就有了计较，这回一经施展，果然有效。

    物质转化虽然被天地法则纠正，但那是低级物质转化为高级物质，自然是逆天而行。

    若加上先天息壤，高级物质转化为低级物质，天地法则会被规避过去。

    虞七的声音里充满了得意，他又不傻，怎么会给敌人第二次机会？

    “喂！喂！喂！你不能这么干啊！我还要回去看老道士……”吕纯阳在山下急的犹若是热锅上蚂蚁：“我师父要死了，你就给我一次机会，将我放出去行不行？你变法的事情上，我绝不会在插手了。”

    吕纯阳想哭。

    对方手段太变态了。

    这搬山之术，根本就是先天神圣才能掌握的本事。

    “果然？”虞七闻言转身顿住脚步。

    他虽然不在乎敌人，但也绝不想无缘无故多招惹一个敌人。

    “我不但不阻止你变法，我还会劝说闻仲，相助你变法成功！”吕纯阳诚恳道：“我师父大限将近，我还要去山中陪他，还请阁下莫要怪罪，日后吕纯阳定然有报。”

    虞七听着吕纯阳诚恳的话，心中念动收了神通，那铁母消失，一拳拳头大小的息壤自山中飞出，落在了其掌心。

    “多谢！”

    一道剑光攒射，刹那间洞穿大山，瞬间远去：“这次我吕纯阳承情，下次定会给你一个满意的交代。此恩日后定报。”

    说完话人已经消失在了天地间。

    看着远去的吕纯阳，虞七摇了摇头，没有多说什么，回转纯阳道宫。但是他的心中却升起警惕，这世界上究竟还有多少如吕纯阳这般强者？

    五方五帝，那个会比吕纯阳差？

    是不是五方五帝都活着？

    这绝对是一个不容忽视的大问题，必须要弄清楚真相。

