    “呜~呜~呜~”

    凄厉的警报声在安静的金陵夜空划过，一辆辆汽车冲出洪公祠大门驶入了漆黑一片的街道，并在路口兵分两路向着不同方向进发。

    左重亲自率领十几个特务去窑湾街搜查仓库，古琦则去接管中央医院的档案室，其他人依旧负责手头的工作，全面加快侦破速度。

    “咔哒~咔哒”

    去仓库的特务在车上纷纷拉动套筒和枪栓，天知道等下会不会发生交火，仓库可以是个试探，也可以是个陷阱，总之小心无大错。

    左重同样把PPK握在手里，冰凉的枪身给人以安全感，在战场上子弹不会因为你的官职高就绕开你，唯有武器可以保护自身安全。

    半个小时后。

    随着嗝楞一声，汽车压过中华门被挖掉的门槛快速通过长千桥，向西一拐进入窑湾街，缓缓停在空无一人的马路边保持启动状态。

    在刺眼的车灯下，两个小特务先下车转悠了一圈，确认了周围没有埋伏举手做了个手势，其他人收到信号依次下车用力关上车门。

    “篷~”

    “篷~”

    .....

    清脆的关门声过后，几个身高马大的壮汉保护左重朝着甲7号移动，有住户听到声音偷偷对外张望，看到这一幕又无声退了回去。

    金陵城的百姓都知道，清一色黑色中山装，又是大晚上出没，除了特务没有别人，这种闲事最好不要管，不然很容易被带走调查。

    左重等人走了几十米，在一座用红砖围起来的院子外停下，有机灵的连忙去门房处砸门，哐哐哐的响声惹得附近的野狗汪汪乱叫。

    屋子里的看门人听到声音一脸紧张的打开门，还没来得及询问就被人用枪抵住脑门抢走了钥匙，院门随即打开，特务们一拥而入。

    “看好了，保持警惕。”

    左重对控制看门人的手下说了一句，转头迈入了院子里，首先映入眼帘的是一大片空地，两面是呈L型的仓库，一面是一座小型栈桥。

    既能停车，又能转移水运，这种仓库在金陵是抢手货，租用的价格估计不会太便宜，对方舍得把这个地方空置，看来真的不差钱。

    在空地上走了走，他分别踢了踢院墙边和空地中央的泥土，发现后者被压得很硬实，说明这里的运输量很大，并且车辆都是满载。

    仓库之前到底放了什么？

    这里对凶手有什么用处？

    左重的脑中冒出两个问题，沉吟了一会后走进一扇铁门，里面的电灯已经被小特务打开，暗黄的光线从头顶的灯泡射出照亮仓库。

    光滑的水泥地上放着一些空木箱，除此之外没有其它物品，现场打扫的非常干净，左重弯腰用手抹了抹地面，查看之后脸色凝重。

    古琦之前跟他说，苏子福的办公室、住所被专业扫尾人员处理过，这里也是，所有有价值的证据都被破坏了，这活干得非常漂亮。

    在情报行动中清除痕迹是最容易被忽视的一个环节，但它很重要，有时一张报纸、一个脚印、一根头发就能让敌人锁定你的身份。

    具体方法有很多，精细一点的像这样打扫得一尘不染，或者利用其他人进入现场来混淆视线，粗糙一点的可以放火、水泡或爆破。

    这侧面印证了一件事，漕帮这些地头蛇很聪明，没有惊动到对方，因为前者只适合在时间充裕的情况下使用，而不是紧急撤离中。

    另外处理的如此用心，对方或许还指望再次启用这里，毕竟此地的地理位置相当优越，甚至整个金陵城都找不到比这更好的地方。

    向北就是金陵城区。

    向南便能进入荒野。

    向西走护城河直通长江。

    向东水网密布可去中山陵。

    反正要是左重在敌后潜伏，肯定不会轻易放弃这种可进可退，可攻可守的据点，打掉这个地方，至少斩断了凶手的一条撤离通道。

    这只是个开始，接下来查到一条线索，特务处就会以最严厉的态度处理一条线索，一步步压迫凶手活动空间，慢慢让其窒息。

    左重一瞬间想到很多，接着走向木箱，恰好几个小特务刚检查完里面否有爆炸物，看到他来连忙让开观察位置并站在一旁护卫。

    带上手套蹲下身子，他敲了敲木头不禁陷入沉思，在这个时代只有易碎和怕潮的商品才需要用木箱存放，比如药品以及玻璃制品。

    那这里存放了什么呢，去问看门的老头吗，对方看了这么久大门，按说应该会知道仓库的一些情况，可别忘了凶手的狡猾和凶残。

    如果看门人真的知道什么，现在他们看到的就不会是一个活人，对于已经杀了十几个人的凶手来说，杀一个老人不比杀只鸡困难。

    本着谨慎的态度，左重还是叫来了看门人，结果跟他想的一样，对方看过苏子福的照片表示这就是自己老板，其它一概不清楚。

    “长官，我这把年纪一个月能赚十五块大洋，已经是几辈子修来的福气了，哪有那个闲心管东家的事，我真不知道他姓什么叫什么。”

    老头听到左重询问东家姓名和仓库情况时苦笑道：“我来的第一天，东家就告诉我不准进仓库，不准抽烟和喝酒，上下货不准偷看。

    每隔十天半个月，就会有两三辆没有牌照的大卡车过来装货卸货，那些轮胎都是瘪的，车上装了不少重东西，每次都要装卸很久。

    而且，您别看他长得斯文其实凶得很，当初这里有两个看门人，另一个人只是往货车里看了一眼，第二天连行李都没拿就不见了。”

    提到苏子福，他的眼中满是畏惧，显然有过什么不好的回忆，那个无缘无故消失的人，很有可能已经变成了长江之中的一具浮尸。

    左重摆了摆手让人把对方带出去，这个情况在意料之内，也符合凶手的特征，随即准备离开这里回特务处，忽然，一阵微风抚过。

    护城河水的腥味。

    院子里花草的香味。

    泥土所散发的芬芳。

    各种味道在风的推动下互相碰撞，一股原本淡淡的香味越来越明显，左重果断停下脚步用力抽了抽鼻子，真奇怪，哪里来的酒香。

    看门人说了，苏子福不允许他们喝酒，看对方恐惧的样子，想必没那个胆子偷偷藏酒，难道那些被转移的货物除了洋地黄还有酒？

    他立刻转过身子，顺着味道走了过去，最终站在一个木箱旁边面露疑惑，前世今生就没听说过木头带酒香，莫非这是什么新品种。

    仔细观察了一会，左重眯了眯眼睛，从口袋里掏出手电筒照向箱子底部，只见浅褐色的木块上似乎沾染了一片浅红，这是鲜血吗。

    也不对，香气分明就是来源于这些东西，他犹豫了一下，深吸了一口气用手指擦了擦浅红色的痕迹，然后放在鼻子下方轻轻嗅闻。

    (本来写了放嘴里的....)

    有点甜。

    有点涩。

    似乎还有点果香。

    红酒，左重猛然反应过来，这是红酒啊，或许是箱中的红酒打碎了，于是酒液便沾染在木板上，逃过了专业扫尾人员的痕迹清理。

    问题是对方怎么会留下这么大的漏洞给他们，他想了想，觉得可能是苏子福的严厉管理手段，导致打破酒瓶的搬运人員不敢汇報。

    又或是酒瓶没有完全破碎，只是渗漏了一點酒液，民国公路可不是高速，颠簸中发生这种事很正常，这么多货物难免会忙中出错。

    至于这会不会是凶手故意扰乱侦察视线，可能性不大，哪怕真要这麼做，与其留下一块不容易被发现的酒渍，不如留下一个酒瓶。

    左重搓了搓手指，想明白了一件事，怪不得苏子福不允许看门人喝酒，或者说不找有喝酒习惯的看门人，原来是怕对方监守自盗。

    抓到你的狐狸尾巴了，

    王巴蛋！

    他目光闪动，由此联想到了更多的东西，首先仓库门口被压硬的泥土以及看门人的叙述，都证明了这个地方周转的货物数量不少。

    就算只有一部分是红酒，那也是个非常大的数字，什么人或者什么地方消耗得了这么多红酒，酒店？饭店？经营批发酒水的洋行？

    这些都有可能，查清这件事很容易，金陵的红酒市场很小，稍微一打听就能知道谁家用了多少支红酒，他们很快就能锁定凶手了。

    左重笑眯眯的指着木箱，对小特务说道：“给我把这个拆散了藏在衣服里带回去，留几个人寸步不离的守在这里，任何人不得进来。”

    他没忘记周围还有凶手的监视人员，要是被对方看到他们拿着木箱，很可能会打草惊蛇，万一让人跑掉，这个责任谁也担待不起。

    “是，副处长。”

    几个特务立即按照命令行动，将木箱的部件分了分，又互相检查了一遍身上，神色自然的走出仓库，驾驶汽车原路返回了洪公祠。

    此时天色将明，路上渐渐多了一些行人，其中一个身穿长袍的络腮胡男子步履匆匆，从窑湾街南边的一条巷子直奔金陵城区而去。

    一个小时后，他从一辆黄包车下来，看着不远处的特务处扬了扬嘴角，抬脚跨入一间杂货铺内拿起电话，用金陵本地话说了一句。

    “沙老板的货被取走了，没什么问题，对，钱货两清。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家五一劳动节快乐，我继续加班

