    大殿里面，氛围不由自主的凝重了起来。

    东方诏面色沉着，平静说道：“在妖邪一族出现的时候，我们就曾经探查过，妖邪究竟是通过什么样的方式，来到这里的。

    若是从天外而来，那么为什么先前一直没有出现，待到三百多年前，才有妖邪降世？”

    “而且——”

    “镇魔司捕获了不少妖魔，从各个妖魔身上，镇魔司整合出来了一个重要的信息，那就是妖邪一族的力量，不止是我们明面上看到的那么简单。

    如果妖邪的目的，是在于灭世的话。

    那么它们大可不必这样一个个的来，完全可以群体而攻，大秦绝无抵挡的可能。”

    “就好比当年袭击国都的妖圣一样，一头妖圣，大秦能挡得住，但两头妖圣，大秦是绝对抵挡不足的。

    然而，自从那头妖圣重创以后，妖邪一族却没有新的强者出现，同时那头妖圣，也是再也没有了行踪。”

    “种种消息上表明，天地间很可能存在某个异域空间或者通道，而通道的背后，便是妖邪所在的世界，正因如此，我们才一直探查不出妖邪的老巢何在。

    但是，妖邪一族想要来到这方天地，也定然有其限制所在。

    基于此，它们才不能倾巢出动，来把人族尽数灭绝。”

    随着东方诏的话语说出口，沈长青的脸色也是渐渐凝重了起来。

    对方的话。

    跟落阳城那头妖魔的话，基本上是如出一辙。

    如果东方诏没有说错，镇魔司的探查结论是准确的话。

    那么。

    人族现在隐藏的危机，比明面上的要可怕出无数倍。

    “镇守大人的意思是，如果妖邪一族真的很强，不能倾巢而出的原因，是因为天地间存在某种限制。

    那么，限制是否有消失的那一天？”

    沈长青沉声问道。

    东方诏说道：“据我推测，是有的。”

    他先是点了点头，然后又是话锋一转。

    “但具体什么时候消失，会以什么样的方式消失，我也不能肯定，因为一切都只是推测，所谓的通道或者异域空间，也一直没能找寻出来。

    也许那个通道根本不存在，或者是在天上，那也说不准。”

    说到最后。

    东方诏话语中多了一分笑意。

    在天上？

    沈长青本能的抬头，虽然他看到的只是殿宇顶部，但心思已经飘了出去。

    如果真的存在通道，那有可能是在天上吗？

    或许。

    真有那个可能！

    “三百多年前，妖邪降世的时候，天有陨星坠落，又有流火出现，说不定通道真的在天上。”

    沈长青收回目光。

    东方诏摇头：“就算是在天上，想要探寻也没有那么容易，毕竟又有几人能够真正的登天，凌空虚渡容易，登天却是极难。”

    登天极难。

    这一点，沈长青也是默认。

    别看天魁可以飞天，自己也能做到凌空虚渡。

    但事实上。

    飞天以及凌空虚渡，跟登天是两个概念。

    前两者，虽然可以直入青冥，但也有极限所在，越是往上，天地间给到的压力就是越大。

    想要真正登天。

    他现在没有任何的把握。

    一位大宗师尚且没有把握，换做其他人，那更是没有可能。

    旋即。

    沈长青又是念头一转，接着说道：“如果我们不能登天，只怕妖邪一族，也没有几个能做到登天的吧，它们就算是从天外而来，想要退回去也没有那么容易。

    镇魔司找不到妖邪老巢，有没有可能通道并不在天上。”

    “谁知道呢。”

    东方诏摇头。

    “镇魔司的情报虽然遍布天下，却也不可能百分百的探查完全，不过，妖邪一族来历不明，真拥有什么手段，那也不好说。”

    停顿了下。

    东方诏再次说道：“你也不用担心的太多，天地间存在阻拦妖邪禁制的猜测，就算是成立，禁制也不可能那么快消失不见。

    把三百多年前的妖邪降世，算是禁制第一次出现缺陷的话，那么到现在为止，也才过了三百多年而已。

    要知道，天地间存在了无数岁月，三百多年时间只是弹指一挥。

    可能再过个几千几万年，妖邪一族都不能倾巢出动，进入这方天地里面。

    而几千几万年以后，人族也许早就强者遍地了。”

    东方诏说的轻松。

    但沈长青内心，却是没有任何轻松可言。

    他知道。

    对方的说法，只是最好的一个猜测而已。

    但要是换做一个最坏的猜测，妖邪一族可能明日就会倾巢而来。

    届时。

    人族又拿什么抵挡。

    自己是大宗师，但能不能对付大妖都是一个问题，大妖以上的妖圣，压根就对付不了。

    更何况。

    沈长青都不能肯定，妖圣是否就是妖邪一族的至强者。

    万一。

    妖邪一族中，还有比妖圣更强的存在呢？

    一时间。

    他心中升起了莫大的压力。

    感受到心中的压力，沈长青也是不由苦笑。

    本以为自己到了大宗师境界以后，可以缓和许多了。

    不曾想。

    了解到了隐秘以后，压力反而变得更大。

    有时候。

    了解的太多，未必就是一件好事。

    不过。

    沈长青却宁愿承受多一些压力，迫使自己前进，也好过等到灾厄临头，死的不明不白。

    再看向上方的东方诏。

    对方的面上，没有什么神情变化。

    这位镇魔司的掌权人，难道一点压力都没有骂？

    其实不是。

    他能感受的到，东方诏其实也是压力很大，但对方只能一个人撑着。

    毕竟这样的传闻猜测，如果流传出去的话，势必会引出更大的轰动。

    直白点说。

    现在人族能抵挡妖邪，是因为他们认为自己有胜利的希望。

    要是所有人都知道，现在出现的妖邪，只是妖邪一族的冰山一角，那么很多人都会直接绝望。

    绝望以后。

    就衍生出几个可能。

    一是奋起反抗，一是自暴自弃，更甚者可能自甘堕落，与妖邪为伍。

    前者还好，后两者就不是镇魔司愿意看到的。

    在沈长青心中暗忖的时候。

    东方诏安慰了一句：“不用给自己太大的压力，做力所能及的事情便是，真要是有那么一天的话，也许天注定人族要灭。”

    “如果天注定人族要灭，镇守大人甘愿等死吗？”

    沈长青问道。

    闻言。

    东方诏嘴角流露出一抹笑容，眼神坚定：“虽说人力不能胜天，但我终究是想要试一试，不拼尽最后一分力气，我也不确定自己是不是真的不行。

    万一赢了，那岂非说明人族不该灭。”

    拼尽最后一分力气！

    沈长青从对方的话语中，听出了一股强烈不屈的战意。

    顿时。

    自己心中的压力，也是减缓了许多。

    “是的，万一赢了呢！”

    他面上也是有笑容流露，既然不可避免，那就增强自己的实力，真有那么一天，自身好歹也有拼尽最后一分力气的资本。

    人力不能胜天。

    但何谓天意，沈长青相信，没有什么事情是注定的。

    只要自己够强。

    那么他自己，就是天意。

    ——

    从大殿离去，沈长青身上又是多了一分变化。

    在东方诏的身上，他看到了一位掌权人的从容不迫，也看到了一位强者该有的自信以及不屈。

    相比起来。

    自己跟东方诏，仍然是有一定的差距。

    这个差距。

    不仅仅指的是实力上的差距，还有心性上的差距。

    回到院子里面，天魁正在那里等着。

    看到自己回来，便是热情的迎了上去。

    拍了拍对方脑袋。

    他回到了房间里面，然后整理一天所遇到的事情。

    这个习惯。

    也是沈长青很久就养成的了。

    只是一般情况下，很少时候会有事情多到，需要认真整理的地步。

    可今天。

    却是要好好整理一番了。

    一天时间里面，发生的事情简直不要太多。

    先是东方诏的谈心，以及了解到镇魔司的局势，到后面的拍卖事宜，以及最后的一些隐秘。

    种种事情堆积在一起，且在书写卷宗消耗了不少心力的情况下，使得他也有些心力憔悴。

    “东方诏虽说寿元将近，可到底没有那么快陨落，只要对方不死，镇魔司目前也能稳得住局面，同样的，那位秦皇没有陨落，大秦暂时也没有什么问题。

    但如果帝皇能借用气运，重创妖圣的话，那么秦皇驾崩新任皇帝继位，也一样能够做到。

    若是这样，妖邪不可能趁着秦皇年迈，就敢于如此放肆。

    这里面，肯定有一些我不知道的事情，很有可能新任秦皇继位，借用不了气运对敌，或者是借用气运的强度，不如现任秦皇那样。

    但具体如何的话，那就不好说了。”

    “至于妖邪一族力量强弱，以及天地间是否存在禁制的问题，此事算是不可控的，至少不是我目前可以插手去管的，所以也只能听之任之了。

    眼下能做的，就是尽可能提升自己实力，让我在将来可能爆发的危机中，得以安身立命。”

    “接下来的拍卖事宜，会是我收割大量杀戮值，提升实力的机会，所以先把这个事情搞好再说。”

    一念终了，沈长青心中已经有了大致的计较。

    摇摇头。

    他便是盘膝打坐，默默的蕴养精神，补充白天的消耗。

    PS：目前月票数量2200-2300左右，距离一万差七千多，各位大佬有票可以再投一下！

