
蛇妖头正好和风自月面对面对视，风自月真是害怕啊一声水瓢落地，

吓得紧贴墙壁啊哈嚎叫，把蛇妖也吓得一哆嗦什么毛病，使出旋风扫堂腿和针锋相对掌在狭小井底开战，

井里水战风自月弱项，轻功飞的挺快马上出井口，多条蛇妖张开血盆大口，

奸笑说来来来快到嘴里来，伸出魔爪吐舌猛攻他，一个俯冲就把风自月冲回井底，

好汉不吃眼前亏降伏不了妖魔，可以智取啊，风自月是一个谈判交流高手，

开门见山直奔主题呲牙一笑说，我一看各位就是美女中的极品，气质非凡魅力无敌在下礼过去了，

一群蛇妖听完很生气尾巴甩动啪啪响，风自月一看不好赶忙换套路，

各位论武功在我之上，我甘拜下风，你们想想天天打打杀杀，恩恩怨怨何时了？

同类怎么看你们后代，后代听说自己先人是无恶不作妖魔，他们脸面何在？他们在玩伴中怎么抬头，

几个蛇妖听得点头流下痛恨自己的泪水，一把鼻涕一把眼泪问风自月他们该何去何从？

风自月一看主动权在自己手上了，咳嗽一声挺胸抬头斩钉截铁说，各位难道我们就在井底说话吗？

一群蛇妖赶忙说风大侠快请快请出井口，蛇妖在原始森林采摘捕捉猎物，

给风自月准备一桌干净无毒宴席，飞禽走兽万年人参汤白菜豆腐粉条齐全，

风自月这一顿吃的相当顺心，吃饱喝足问蛇妖有啥打算？蛇妖齐刷刷喊到我们愿意听从风大侠调遣安排，

风自月在用人之际必须有队伍才能打天下，思考片刻说，这样吧你们先跟着我斩妖除魔，

等将来平定天下时候，我会给你们修建蛇府，好好享受大自然配偶你们的下一代，

蛇妖门起身鼓掌热烈庆祝就这么定了，蛇妖头目一声吼手下有十几万人响应，

事不宜迟吩咐蛇妖集合整队，万马奔腾直奔呼啸峰悬空九洞，营救小孩和乌鸦精几万人，

到了悬空九洞看到惨不忍睹，也分不清几伙人在混战了，穿的衣服全部不一样，

除了喊杀声就是黑烟滚滚火光满天乱窜，远处开阔地有几个人打斗激烈，

看着一条大尾巴甩动，看样子也受伤了浑身有血，风自月看着葱花被人牵制住了，

吩咐蛇妖分兵五路，攻打绳索迷阵先救出大飞鹅小孩在说，又派出五队人马营救乌鸦精大阵，

风自月亲自带队营救小孩，绳索迷阵有个巨大漏斗，妖魔进入妖魔阵绳索迷阵不起运用，

很顺利冲杀到绳索迷阵险关腹地，这里早已空空如也被葱花转移了，

风自月带领众人赶往火炉阵冷洞，火炉阵变化无穷热度上万度，死伤都看不了影子火化了，

还好把乌鸦精魂魄阵攻破救出来了，风自月众人集中赶往战斗中心，

这时天空都血花喷射空气中凝聚血腥暴力，看清楚了和葱花搏斗是一个女人，

双掌发功光束乱窜，法力威力能镇住葱花，风自月端详一会也不认识此女子，

风自月影行飞起玄坤针九十五路开工，乌鸦精和蛇妖纷纷应战其它妖魔，

葱花真有两下子风自月和这个女人联手也没有击退他，葱花反倒更加发狂了，

身躯长大数倍胳膊两段多出两个脑袋，一个吐火一个吐黑烟，火和烟雾结合产生一个几百吨重大火球，

葱花眼冒红光啊啊大叫，运用法术双手举起吸收天气，火球跟随掌力瞬间分离出无数火球，

葱花狂笑绝招打出所有火球，风自月和女人离着一千多米就感觉窒息热度，

危险就在眼前二人使出全力躲闪，这一招他俩无法招架，眼睁睁看到火球所过地方火化为灰，

竭尽全力飞身跳入大河，为时已晚大河水已被葱花法术吸干，几个火球从二人身旁穿过，

头发被烧掉身体不同烧伤忍痛躲避，葱花大招发出巨大火球已到二人脑后，

风自月用身体这挡住女子，希望她能减轻伤痛，听到有牛叫声音一股凉皮吹过二人身体，

啪一声轰隆天崩地裂炸响，整个火球被击打到万米高空出爆炸，葱花内力损伤严重，

噔噔噔后踢几步捂住胸口，晃悠几下鲜血喷出被手下搀扶住了，风自月看到牛背老头正在收起教鞭，

很高兴大喊前辈老人家你好啊，仙凡子冲着风自月点点头，嗨牛瞪大眼睛一脸嫌弃也看看他，

仙凡子纵身飞起发出一道光圈把葱花活捉到法宝里面，驾驶嗨牛落地，

风自月极速上前打招呼，把整个事情经过说了一遍，提到小孩不知所踪有点着急，

仙凡子早就算出小孩下落，被困在葱籽通仙镜中，法宝真正主人是个了不起的女人，

也是葱花大老婆，这个女人不知在何方受到高人指点，修炼法术功力魔仙掌法杀伤力特大，

叫狂魔天，使用法宝红绸子，最可怕是红绸子法术变化，可以遮天挡日闷死在阵中，

葱花年轻时候功力法术都很平常稀松，狂魔天为啥能嫁给一个普通百姓呢，

这里还有一段小插曲，狂魔天家境殷实父母都是高官，最早狂魔天家里经济状况不怎么好，

狂魔天母亲原来家里是个小官，为了利益虚荣嫁给了比自己大六十岁知府大老爷，

每天一起鬼魂欺压百姓，贪赃枉法勾结黑恶势力保护伞，就这样没出两天，

原来家里三间小破房，到了第三天一大早就住进了，占地五百亩豪华庄园别墅，

贪污受贿金银珠宝堆积如山，庄园府宅都是用金条搭建的，方圆一万里百姓每天生活在水火当中，

敢怒不敢言很多百姓绝望而死，狂魔天父母却过着神仙般生活，庄园佣人就有三万，

每天轮流上岗不准有重复，纸醉金迷天天搭台唱戏，琴曲演奏歌舞表演助兴，

不久后狂魔天一家入魔道，从此修炼法术功力大增，在呼啸峰广收妖魔独霸一方，

很快狂魔天长大成人，很多保媒她都没看上对方，应该说是对方看不上她，

狂魔天是个女子不假，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960075"  chaptername="井水开战">加入书签</a>
</div>
