    就在那高台之上，一柱清香即将燃尽，高台上早已摆放好的，足有半人高的巨大金锣旁，已经有两名文士分别立在两旁。
    二人手持包裹着红布的状元棍，面带激动之色，准备敲响金锣，与此同时，国教学院大门也即将关闭……
    在这个，所有人都屏息凝神，等待着国学盛会开启的瞬间！
    国教学院大门外忽然传来一声大喝。
    “慢着！”
    呼喊声在这落针可闻的时刻，骤然响彻，令所有人都下意识的，看向了国教学院大门的方向。
    只见原本已经即将被闭合的大门，忽然被人撞开，旋即四名挥汗如雨，面色苍白的轿夫，扛着一顶摇摇欲坠的大轿，歪斜着冲入大门！
    在轿尾也跟着跨入大门的那一刻，四名轿夫就像是虚脱的老马，终于是不堪重负，同时双腿一软，栽倒在地！
    而那顶大轿也是随之重重落地，令整个国教学院广场，都跟着猛地一阵颤动！
    “这……”
    突然发生的一切，令台上台下的众人，都有些丈二和尚摸不着头脑，看着地上已经累得口吐白沫的四名轿夫，以及已经弯曲的，无法恢复形状的轿杠。
    众人对轿中的‘物体’也是产生了强烈的好奇，这里面到底放的什么玩意儿？扛头几百斤重的老母猪，也不该这么沉吧。
    正当众人对着那顶轿子指指点点的时候，轿内却是传来了一阵带着哭腔的声音。
    “老大，帮帮我，我他娘的又卡住了！这轿门太窄了！”
    “……”
    “那你他娘的，到底是怎么进来的？”
    “我……我，也不知道呀，你快帮帮我！”
    “……”
    “收到，走你！”
    “嘭……！”
    随着这两个字传出，众人只听一声闷响传出，旋即就见到一个庞大的肉球，从那轿门内飞速翻滚出来，宛若一尊肉dan战车冲向人群！
    众人尚且处在惊愣之中，眼见肉dan冲来，躲闪不及，顿时被撞得人仰马翻，倒下了一大片。
    盛会上这突然发生的一幕，顿时令广场上的人群骚乱起来，大家都是看向那圆滚滚的庞然大物，一时间竟分不清楚这是个什么东西，皆是面带惊惧的连连倒退。
    眼见国学盛会即将开启的重要时刻，竟然出现这种情况，高台之上的上官云德，顿时面色难看起来。
    一旁的孟成文也是心中大惊，他当即站起身来，指着人群中的肉球，居高临下一腔正气的喝道！
    “哪里来的云兽，竟然敢闯入我国教学院，众护卫将这头畜生拿下！”
    闻听此言，国教学院的一群护卫们，手持刀兵，小心翼翼的朝着那团肉球靠近而去，却是不想，那肉球忽然一阵蠕动，竟是发出了人声！
    “我……我畜生你大爷，你全家都是畜生！”
    随着这一声大喝，那巨大的肉球竟是一阵蠕动，直接站了起来，这一站起来，众人俱都是惊呼道！
    “哎，妈呀，这玩意儿长得，咋这么像人呀！”
    “龙城不愧是天子脚下，当真是无奇不有，此物着实与人有七八分相似，真是奇栽，奇栽！”
    “你……你他娘的长得才像人呢，老子本来就是人，你们这群土鳖，没见过世面的乡巴佬，知道什么叫做富态吗！”
    “我……@#￥”
    牛胖子此刻终于站起身来，一听到周围的议论声，他简直要气炸了，当场就骂街了，自己不就是胖一点儿吗，这群人的眼力劲儿怎么就这么差劲。
    当然，除了那些从外地赶来的文人墨客，是第一次见到这位天赋异禀的牛大少外。
    在场的诸多龙城人士，自然是认得牛少爷这副尊容的，毕竟牛胖子这体格，还真是全龙城独一份儿的，显眼的很。
    “牛公子，你……你怎么来了！”
    高台上，刚才被牛胖子反驳，还骂做畜生的孟文成，面色颇为难看的看着牛胖子，质疑道。
    牛胖子闻言鼻孔朝天，冷哼一声。
    “哼……国教学院召开国学盛会，这可是龙城少有的大事，本公子身为龙城的一份子，自然是赶来，为你们国教学院出人出力，增光添彩的，难道你们还不欢迎吗？”
    “哦……那牛公子你可有请柬呢？凡入我国教盛会观礼之人，若未收到请柬，那就要接受观礼考核，不知道牛公子是否符合这两种条件之一呢。”
    孟文成直接开口质询，他虽然只是位居三品的职位，比起牛胖子的老爹兵部尚书之职，弱了不止一个档次。
    可他身后代表的可是国教学院，即便是当朝相国，太师都要给他几分薄面，他又岂会忌惮一个纨绔子弟。
    牛胖子一听对方询问自己，是否有进来观礼的资格，他顿时两个小眼珠子一转，满脸不屑的说道。
    “嘿……！不就是进来观个礼吗，还要什么请柬和考核，本公子学富五车，才高八斗，腹中的学问，你们难道还看不出来？”
    说着，牛胖子还真的配合着摇晃了一下身子，抖了抖自己圆滚滚的肚皮，里面的‘知识’顿时如波涛汹涌，连绵翻滚起来。
    众人见状，一时间愕然失神，这他娘的叫学问，这好像叫‘脂肪’吧。
    “放肆！”
    终于，高台之上的上官云德猛地站起身来，脸上带着薄怒之色！
    此刻清香已经燃尽，金锣还未敲响，已然是耽误了盛会开启的时间，今日可是上官凌玉的册封大典，竟然被人搅乱了时辰，他岂能不恼？
    “牛家少爷，你好大的胆子，竟敢搅乱我国教学院的国学盛会，你可知道后果吗！”
    上官云德双眼寒光绽放，面色冷厉肃然，一朝相国应有的威严，一时间散发出来，令原本骚乱的广场，顿时变得鸦雀无声。
    “我……”牛胖子一看到是上官云德 ，原本桀骜的表情，顿时收敛了许多，毕竟对方可是比自己老爹的职位，还要高一个档次的存在，他可不能随意招惹。
    当然，当着在场这么多人的面，还有那么多双少女，注视的目光，牛胖子也不能秒怂，当即重振旗鼓，却是有些心虚的回了一句。
    “不……不就是进来搭个伙儿，看看热闹吗，又没有不准你们开盛会，你们开你们的，我看我的，大家互不相干嘛。”
    闻听此言，高台上项坤、屠太师等人都是面色怪异，嘴角微微抽搐，竟然能把国学盛会当成大街上看热闹，这牛胖子果然是一朵奇葩。
    而将学问看得比天还高的上官云德闻言，顿时是怒色更甚，声色俱厉的叱道。
    “哼，好个互不相干，你既没有通过考核，也没有收到邀请、竟敢私自闯入国教学院，已然是罪不可恕。”
    “如今更是耽误了国学盛会的开启，国学盛会乃是文脉盛会，致敬文圣老爷，你这是对文圣老的大爷的大不敬，若是文圣发怒，降罪我风云国，令我风云国文脉凋零，你又该当何罪？”
    “倘若本相将此事上报朝廷，请求陛下发落，莫说是你，即便是你父亲牛尚书，这个罪名，只怕他也担待不起！”
    上官云德一番严词喝令，一条天大的罪名加诸在身，哪怕牛胖子这家伙神经再大，浑身是胆，此刻也是被吓得腿麻脚酥，心惊胆战。
    牛胖子心道：“我靠，这下祸闯大了，要是让老家伙知道了，那还了得，还不得打断我的腿！”
    眼见牛胖子不做声了，高台上之上的上官云德面色阴沉，他倒也没有真的想要，将牛胖子依法惩处的意思，正想要下令将其驱逐出学院。
    突然，三皇子项坤却是开口了。
    “来人呀，将牛耀天拿下，竟敢扰乱国教盛会，对文圣不敬，此乃重罪，需收押在监，容后听审！”
    项坤面色冰冷漠然，但眼中却是流露出一丝阴狠之色。
    他自然知道，牛胖子和项云相交甚密，如今不能对项云下手，倒是可以动动他的身边人，也算是对其敲打一番，免得他气焰太过嚣张！
    三皇子亲自下令拿人，高台之上众官吏皆是心中微微一凛，毕竟牛胖子可是兵部尚书牛大人的独子，要想动他，自然顾虑牛大人的面子。
    不过三皇子可是在场的身份最高之人，就连他的外公，屠太师身份也要低他一头，既然项坤都下令了，哪怕众人心中疑虑再多，又岂能不遵从。
    当即，孟文成只能是下令道：“众护卫，殿下有令，拿下此人！”
    “是！”众护卫应声上前。
    牛胖子一见这架势，知道事情不妙了，不过这厮虽然惹事，但也不是怕事的主，特别是如今牛胖子的实力，已是今非昔比，活脱脱的一个滚刀肉，既能打又能抗。
    一见对方是铁了心要办自己了，牛胖子也是心头一横，来了火气！
    “他娘的，真要干你胖爷我，当老子这身肉都是白长得吗？”
    牛胖子当即双手下垂，一手握刀柄、一手握剑柄，体内云力霎时间鼓动！
    台上的三皇子将这一切看在眼中，不禁是脸上冷笑之色更甚，心道，果然是一只蠢猪，竟敢在国教学院动手，待会恐怕连死都不知道怎么死的，到时候你老爹都救不了你。
    “拿人……！”
    项坤一声冷喝，一群护卫立刻冲向牛胖子，牛胖子见状，身躯微微下沉，双手猛然发力，握紧刀剑，就要刀剑同时出鞘！
    “阿嚏……！”
    就在此时，原本丢落在地的那顶轿子中，突然传来一声响亮的喷嚏声，说来也怪，这一声喷嚏声响起。
    原本朝着牛胖子冲去的一群护卫，都是突然感到脑海一阵空白，旋即直愣愣的站在原地，止住了身形，连他们自己也不知道发生了什么。
    “哎……好端端的一个国学盛会，不谈论诗词经典，怎么耍起了刀枪棍棒，我不是来错了地方吧。”
    随着一道慵懒的声音响起，一只修长洁净的手伸出轿帘，轻轻掀开帘幕，一道修长匀称的身形，移步走出轿外！
    此人走出轿外的瞬间，高台之上的众人，皆是同时面色惊变！
