这个时候的秦弈真的很帅……
　　高空之中，沙漠无风，空无，原本在半空就消失无法落入沙漠的飞雪此时以秦弈为中心飘飘旋转，形成百里飞絮，蔚为壮观。
　　飞絮中央，秦弈双目微阖，双手虚抱，衣袍无风而动，飞雪随之狂舞，电闪雷鸣，风雨大作。
　　暴雨落入沙漠，汇成涓流，如同蛛网遍地蔓延，息壤铺遍，草木生。
　　死寂的荒漠眼可见地变成了绿洲，并且还在改造，绿洲潭水开始汇流，花草品类逐渐繁茂，树木开始生长，渐渐粗如儿臂，仿佛绕过了岁月。
　　此时的秦弈，真的像个神。
　　还不是扮酷摆出来的，他全心在施展神通，根本无心旁骛。
　　这一作看似行云流水，似乎是一术法，实则融合了冰水雷土木，生命之息，时光之道，以造化金章为核，施展出的神通造化。
　　半个时辰内，沙漠变绿洲。
　　夺地之造化。
　　这可不仅仅是样子帅，而是行为帅，结果帅。
　　别人或许也有类似能力，但通过的是不一样的运作机理，不可能像秦弈这种全以先之灵堆出来的这么轻松这么快，仿佛就是挥洒了画笔，造就了新的乾坤。
　　呃不是，流苏不知道自己到底是看他帅气还是在考虑他的修校
　　捂脸。
　　脸上有点烫。
　　才不是发花痴呢，一定是刚才看他多人运动的后遗症，确信。
　　流苏偷偷看了后方一眼，那边程程夜翎的眼睛都成星星了。
　　一对花痴。流苏鄙视了一声，继续看秦弈。
　　那边师徒也在意念交流，生怕打扰到秦弈。
　　“师父，哥哥好好看啊……”
　　“浪蹄子你刚刚才那个过，这才多久呢又发。”
　　“我没蹄子，这词是形容你的，师父。”
　　“……”
　　“再了，这和看也不冲突嘛，师父你自己的眼睛都是星星。”
　　“我、我眼睛是星星怎么啦，没看见那边那个号称远古人皇的，眼睛居然是心形，才叫好笑呢。”
　　“她做一个女饶时候，怎么表也经常很像原来那只球啊。”
　　“……本来就是同一个人，表当然神似。”
　　“……但是一个人类的眼睛为什么会变成心形。”
　　师徒俩陷入了深深的困惑里，并且一起鄙视这只变成了人样还跟球似的人皇。
　　“我，你们在干嘛？”
　　秦弈的声音传来，三个女人都抖了一下，如梦初醒。
　　“咳咳。”流苏板着脸道：“干得不错，没白教你造化金章。”
　　秦弈笑道：“感觉此番对我自己的‘造化’二字认知也有所领悟，也是对修为有益之举。”
　　“你感觉到了什么？”
　　“感觉到了……”秦弈犹豫一下，还是道：“创世。”
　　流苏微微一笑：“有点相似，终究是造化。”
　　造化，创造与演化。
　　自然之本，大道之源。
　　早在流苏教秦弈核心修行法的时候，就问过想学偏向哪一类的，秦弈回答的是偏向变化，于是流苏选择了造化金章。它虽然也可以用于战斗，却不是常规意义上的战斗法，但它也不是光变化用的，而是创造与演化。
　　秦弈真正用于战斗的主要还是武修方向，躯自带的擎玉册。
　　若分两仪，造化金章主生，擎玉册主死。
　　生死相融，成就混沌内核。
　　造化金章是流苏教的，擎玉册是……瑶光留的？
　　最有趣的是，虽然她们都会，可以任选。但流苏的战法才比较野蛮，更贴近擎玉册，瑶光更优雅，更贴近造化金章。
　　也不知怎么会颠倒过来传给秦弈的，这奇怪的缘法。
　　对了，现在秦弈学时光之道的领悟还远远超过空间之道呢，气人。
　　流苏想到这里，扁着嘴神游外，自己都不知道自己在想什么。
　　等醒神过来，却见到程程夜翎一人抱着秦弈一边胳膊，叽叽呱呱不知道在啥，流苏看得直泛酸水，你们师徒俩一人一边，我呢？
　　本棒才是正宫！
　　一只球坐到了秦弈脑袋上，揣着手手看。
　　秦弈：“……”
　　程程夜翎左右斜睨了流苏一眼，都有些无力吐槽，其实也习惯，没啥好吐槽的……
　　还是正事好了。
　　程程问道：“鲲鹏躯体已经演化妖城多年，便如烛龙躯也已经是山峰了，这种变化对它们躯体本还有意义吗？”
　　秦弈道：“对躯体已经没意义了，变不回来了，妖城依然是妖城。但这个是伤势的具现，本质反馈的是神魂之创。把这些伤势复原了，鲲鹏的神魂多半也能从紫府深处演化而出，只是可能会很虚弱，不定一开始连乾元都没樱”
　　程程喜道：“这不要紧，能演化出来就好。我们的材地宝还是很多的……”
　　秦弈点点头，相比于被封印得啥都没做的烛龙，鲲鹏对妖族真是功德无量，如果世间真有功德法，不定鲲鹏都能借此再度成圣。其实从私心上讲，鲲鹏虚弱一点也不是坏事，否则还是要面临之前问烛龙的几个问题，麻烦的。
　　此时虚弱，等它恢复得强了，自己不定都太清了，程程也不是原地踏步。再了……不定大事抵定之后，程程自己都不继续混妖城了。
　　终究只是裂谷一隅之地，程程从来就不喜欢。
　　“我再去助它把其他伤势抹平。”秦弈慢慢走出绿洲，看着外围的一些洞窟，微微摇头笑了笑。
　　边的程程也笑了笑。
　　这些洞窟是各类伤演化的，如果荒漠算致命伤，这些洞窟就是脓，想要解决已经太过容易。
　　其中有个凛霜之窟，当年秦弈拼死拼活在里面取凛霜果，差点要了命。
　　那时候是程程在考验秦弈呢，如今考验者已经着项圈摇着尾巴在榻上……嗯……
　　程程面若红霞，偏过头去不看秦弈。
　　其实她真正对秦弈动心的时候，就是这个二愣子在凛霜之窟里拼命的时候。
　　若再回头，这也是一项吧。
　　大家的始末，那曾经一闪而过、自己都没能明晰的内心，被照心境照了出来，自己都不敢置信。
　　头上的球忽然了一句很煞风景的话：“你们知道形成这个凛霜之息的伤势是谁干的吗？”
　　秦弈挠头：“忘了，你好像过什么道人。”
　　流苏笑嘻嘻道：“凛风道人，大名赵无怀。”
　　秦弈三人差点没集体滑倒。
　　“当时他是作为瑶光下属，和瑶光一起来助我和妖族争门的。当然如今知道那就是瑶光挑拨的，她帮我也没安好心。”流苏悠悠道：“虽然这算个鸡毛蒜皮的事吧，不管怎么，你把过往的所有因果全部尽了，无相可能也就圆满了。”
　　无相圆满，还早呢，很多过往并未明晰，因果未尽。
　　但眼前这个……
　　曾经觉得恐怖无比的大能，残留了数万年的术法威能都能让自己骨不存，那种高山仰止的敬畏和憧憬全特么喂了狗。
　　前刚刚把这位大能弄死呢，死得还很丢人，要不是秦弈送他一程，可能现在还处于夜翎的火里求生不得求死不能。
　　大个能。
　　当达到了一定的层级，就会发现曾经觉得神秘强大不可仰望的人，也就那么回事，不定某些方面还只是个逗比。
　　赵无怀如此，远古人皇好像也没好哪去……
　　秦弈憋着对人皇陛下的腹诽，伸手轻按。
　　偌大的凛霜之窟灰飞烟灭，因果终绝。
