
　　“去！立刻将家主请起来。”

　　备石公沉声吩咐一位仆役，这样的情况下，家主不出面，那定然是要被冯大人记恨的。

　　仆役苦着脸，“我们去请了，但是家主在床上硬不起来，我们也没办法啊！”

　　“什么叫没办法！”另一位族老冷冷道：“这都什么时候了，不管你们用什么办法，泼冷水也好，灌醒酒汤也好，等我们将冯大人请到堂中，必须让家主出现在这里！否则，哼！”

　　......

　　王家大宅的门厅中，西岳封神台建造特使冯刚海负手静立，凝视着墙上的一副字。

　　【积善有余】

　　王家老太爷亲手题写。

　　他的神色中浮动着一丝感慨，抿起的嘴唇显示了他内心的犹疑，但身后传来的脚步声，让他瞬间从良心的拷问中醒来，将一切不该出现在此刻的情绪驱散。

　　“草民拜见冯大人。”

　　王家族老们在身后高呼行礼。

　　“免礼。”冯刚海转过身来，冷冷开口。

　　众人一看冯刚海那阴沉的面色，就暗道一声不好。

　　一个族老陪笑道：“冯大人，您有事直接遣人召唤一声便是，岂敢劳您大驾亲临啊！”

　　冯刚海冷冷瞥了一眼，“不欢迎？”

　　备石公立马将那位不会说话的族老扯到身后，拱手弓腰露笑，一气呵成，“这怎么可能，冯大人能够莅临王家，寒舍蓬荜生辉，我等受宠若惊啊！大人，还请正厅叙话。”

　　说完身子一侧，伸手一领，众人连忙让开道路，冯刚海抖了抖袖子，迈步前行。

　　王家正堂外，两个仆役一左一右搀着宿醉未醒，头发上还有水痕的王无悔等候着。

　　当瞧见冯刚海在族老们的陪同下缓缓走来，王无悔心头一凛，稍稍清醒了一点，低声道：“松开。”

　　两个仆役应声撒手，毫无防备的王无悔双腿一软，一个没撑住扑通一下跪倒在地。

　　尴尬让他在瞬间又从酒意中挣脱了几分，机敏道：“草民叩请冯大人万福金安。”

　　这一出搞得冯刚海都愣了，抽了抽嘴角道：“王族长不必如此。快快请起。”

　　王无悔这才顺势站起，在心头为自己的急智赞叹的同时，将冯刚海请进了堂中。

　　各自落座，冯刚海伸手止住了王家众人的客套，如往常一样开门见山，“本官今日前来，为的便是封神台物料之事。”

　　“冯大人，我们冤枉啊！我王家这么久一向兢兢业业，为国尽忠，岂会在这么点物料上动心思呢！”

　　“是啊冯大人，我们断不会为了这点蝇头小利而坏了大义啊！”

　　“请大人明鉴！”

　　……

　　冯刚海的话一出，王家众人便七嘴八舌地向他喊起了冤。

　　冯刚海只是板着脸静静听着，也不反驳也不接受。

　　王无悔默默喝了一盏热茶，感觉又活过来了几分，看了一眼冷面严肃的冯刚海，轻笑一声，开口道：“冯大人，我想这其中是不是有什么误会？或者说单纯只是巧合？我王家深受楚王信任，得以领袖城中大户，为封神台捐资出力。从最初到现在，王家虽然际遇不同，但那份兢兢业业，为国尽忠的心和行动，冯大人应该都知晓，如今大事当前，还请大人给我王家一个弥补的机会，不至于耽搁了封神台的建设。”

　　说完，王无争站起，朝着冯刚海躬身一拜。

　　这番恭敬的神态下，王家众族老的面色却是猛然一变。

　　因为，这言语背后，王无悔是在警告冯刚海，王家深得楚王信任，又是城中大户领袖，你要对付我们，可千万要掂量清楚。

　　这哪里是求取宽恕，分明是赤裸裸的威胁啊！

　　一向在面对强权时软弱惯了的族老们忍不住在心里哀叹：家主莫非是还没醒酒？早知道就不让他硬起来了，这下帮了倒忙可如何是好！

　　没曾想冯刚海在沉默了片刻之后，居然站起身来，主动把住王无悔的手，将他扶起，叹了口气，“王族长言重了！其实，本官既然来了，就是念着王家为国出力的忠心，打算从轻发落，否则今日前来的就是我的传令官了。”

　　众人对视一眼，既惊且喜。

　　“王家的确在这段时间，为国奉献良多，这一切本官都看在眼里，若非如此，纵使有楚王相护，本官也不会对此事轻饶！”他看着王无悔，沉声道：“毕竟本官不是楚王的官。”

　　被冯刚海喝破心思，王无争心头一凛拱手奉承道：“冯大人不愧是国之栋梁，慧眼明鉴，王家上下，感激不尽！”

　　族老们齐齐拱手，“王家上下，谢过冯大人恩德！”

　　“不必如此。”冯刚海摆了摆手，神色重新变得冷峻，“现在当务之急是如何解决物料之问题，不是对着本官奉承什么。”

　　这倒一直是冯刚海的风格，众人也都习惯，目光悄然一碰，王无悔开口道：“冯大人，您看这样如何？我们抓紧再采买一批物料补上，尽量不耽误工期。”

　　冯刚海扭头看着他，并不言语。

　　王无悔一咬牙，“为了让我们长点教训，再额外补上这批物料的两成，当做惩戒。”

　　“两日。”冯刚海直接报了个日期。

　　对具体事务并不是特别清楚的王无悔看了一眼族老们，见他们微微点了点头，便重重点头答应下来，“好！两日之内，定将新物料送达！”

　　“如此甚好！本官告辞！”

　　冯刚海站起身来，拱了拱手便径直朝外走去。

　　王无悔连忙赶上两步，说着什么留下来吃顿饭之类的客套话。

　　冯刚海闻言，脚步还真的停了下来，扭头道：“如果这一次再出纰漏，就别怪本官不念旧情了。”

　　王家众人肃容垂首，连声答应。

　　“其余两家，就由你们派人通知一下吧，也算本官回报给你们的人情！告辞！”

　　“恭送冯大人！”

　　望着冯刚海的背影走远，王无悔和族老们都一下坐回椅子上，庆幸地松了口气。

　　“这就是有背景、有底气的感觉吗？”

　　一位族老由衷的感慨，瞬间挠中了众人的心思。

　　“若非有楚王庇护，咱们这一下可就是吃不了兜着走了啊！”

　　“背靠大树好乘凉啊！”

　　“我王家有今日，全仗家主，家主英明啊！”

　　“家主英明！”

　　“我打小就觉得家主不凡，如今看来果然是我王家的福星啊！”

　　听着众人你一言我一语的吹捧，王无悔自矜地摆了摆手，正色道：“诸位，咱们也不能掉以轻心，这新一批物料的事情要抓紧办，可不能再犯第二次了，刚可都听说了，再有下次，楚王的面子也不好使了！”

　　身为领袖，那自然要说些跟手下人不一样的话，哪怕同样的话，也要找出不同的角度，否则如何体现自己的英明，又如何给属下留下奉承的话柄呢。

　　这都是王无悔这些日子的长进。

　　“对对对，还是家主谨慎。”

　　“家主不愧少年老成，这番缜密心思，倒叫我们这些老头子汗颜了。”

　　“可是家主，有个问题！”

　　又一片的吹捧声中，一个族老的话显得尤为突兀。

　　“什么问题？”王无悔皱眉道。

　　那个掌管族中账目的族老开口道：“我们没钱了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十二章 可是我们没钱了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 