    离开谪仙院后，便是熙攘的雾涛巷。

    纵使夜空微雨飘落，雾涛巷内依然人声鼎沸，青楼酒坊的红黄灯火辉映在街道上，朦胧的烟雨竟呈现出霓虹之色，如彩雾翻滚，

    唔...原来雾涛是这个意思.....

    朱吾世撑着纸伞目不斜视，也没开口说话，宋植便只好默不作声的跟在身边，时而左看看右望望，不知下次来这里会是何时。

    总之一定不能带师姐。

    即便二人共处一伞，依然不断有姑娘向玉树临风的朱吾世暗送秋波，甚至直接吆喝挥手绢，这让宋植暗中叹气，这些女人真的是没眼力见。

    真正的潜在客户是我啊！

    算了，这个以貌取人的世界，习惯了。

    走出雾涛巷后，朱吾世这才垂下了眼睑，低头便能闻到宋植发丝间散发出的清香。

    过了一会，他才开口：

    “你的礼部员外郎，是陛下的意思吧。”

    宋植点了点头，没有准备对朱吾世隐瞒，毕竟皇帝特地旨派朱吾世护送自己进京，想来是非常坚固的君臣关系。

    再加上他刚才亲耳听到了朱吾世对司徒殷说的狠话，更加确信了一点。

    朱吾世，深得当今圣上的重用。

    “是的，想想就知道，我也没那能耐啊。”宋植自嘲一笑。

    “我看未必。”朱吾世难得没有趁机插刀，而是认真的说道：

    “本侯竟不知你精通琵琶和诗律，这份天资担当个礼部员外郎倒也实至名归...”

    接着他瞥了眼宋植，话音放缓，慢慢说道：

    “所以...你之前都在我身边藏拙...不愿意显山露水？”

    宋植：“？？？”

    大哥，我之前压根不会啊，况且也没什么人前显圣的机会啊。

    心里这么想，到了嘴边却变成了：

    “哪里的话，我是怕朱大人见笑，区区弹弄琵琶，很多女子都会吧，当然啊，我不是说我是女人，我只是...只是兴趣使然才学的。”

    “区区？”朱吾世觉得宋植在凡尔赛，并且证据确凿，这可比他听过最好的乐师演奏来的更有感觉，你说是兴趣使然。

    “总之，这次只是歪打正着罢了！”

    哎哟，越解释越糊涂，宋植干脆不说话了。

    在兑换完乐理精通的技能后，那琵琶握在手里就像是已经练习了一辈子，随便拨弄两下便是一首传世名曲，关键是想收都收不住。

    朱吾世没在这个话题上继续深谈，而是转头说道：

    “陛下此番不顾及礼部侍郎李典的薄面，将这个官职从那李一凡身上移交给你，恐怕是想让你去面圣。”

    宋植没想到朱吾世心思如此敏锐，问道：“确实面圣，陛下为何如此想见我呢。”

    朱吾世摇了摇头，抿了抿嘴道：

    “本侯也不知，圣意难测啊...”

    “但是。”

    他低头望去，透过面饰能看到宋植清澈的眼眸，语重心长的嘱咐道：

    “念在与你公过生死，本侯再次提醒你一句，陛下越看好你，你越是处于漩涡中心，若不学会自保，没人救得了你。”

    “什么意思？”

    宋植被朱吾世语气说的有些紧张，我原本只是个平平无奇的斩妖师啊。

    朱吾世眉头微皱，似乎对接下来的话陷入了犹豫之中，最终他还是开口了，声音压的非常低，却能听出话中的严肃：

    “若圣上恩威正盛，你自然是高枕无忧，可惜陛下如今龙体有恙，这京城朝堂内并非只有东宫之争...”

    “陛下想在这最后时刻，彻底铲除那些隐藏在暗处的妖族邪党，到时候恐怕不止是京城，整个大渊都会受到波及，懂了吗？”

    宋植眨了眨眼睛，那懵懂无知的表情很明显就是没怎么听明白。

    “所以，我怎么自保呢？”

    朱吾世恨不得给宋植猪脑袋敲一下，轻喝道：“离开京城，走得越远越好，将自己变得强大，不要辜负圣上的期许。”

    “不过就算你真的能成为狩，到时候陛下恐怕已经...”

    朱吾世说到这里没说了，神情落寞。

    “驾崩了？”宋植下意识的便帮他补充出来了。

    咣！

    随着一声脆丁壳，宋植双手抱着脑袋脚步发软，没想到朱吾世真的猝不及防给自己来了一下。

    朱吾世收起手指表情疑惑，自己敲的有这么重吗？

    “这两个字岂能胡说，略施惩戒罢了，别装了。”

    宋植只好站起身来，其实呢头也并没有那么疼，朱吾世在敲打的一瞬间泄了力，不是很疼但是很响。

    这让宋植不禁联想起了前世的一句话，敲得响的都是笨蛋。

    这句话真不准啊。

    二人身后不远处，一个女子残忍的目睹了这一切。

    黎梦双手放在嘴边，正死死咬着袖口的白布，脸上‘精心准备’的妆都被大雨给打花了。

    “可恶可恶可恶，朱候什么女人得不到，打我小植的主意...”

    她拼命眨着眼睛，扑闪扑闪的击落着雨点，分不清是眼泪还是雨水。

    他身旁的项鼎却是悠然自得，从兜里不时掏出几颗瓜子边走边磕，粗壮的手指一捏瓜子仁便射到嘴里。

    “这老朱...知人知面不知心呐，啧啧啧。”

    “不过也是，我要是长他这样，还需要去他妈雾涛巷吗，家有仙妻哟。”

    黎梦听到他这话，银牙顿时咕吱咕吱磨呀磨，将布都给咬烂了。

    项鼎察觉到黎梦不对劲，低下头望去，发现黎梦明明在伞下，浑身衣物却湿了个透，像是从湖里捞出来的。

    “咦，你干嘛不待在我伞下面啊。”

    黎梦闻言停下脚步，用看脑瘫的眼神仰视着眼前的大个子，一字一句的说道：

    “项都尉，你若是没姑娘要，那可真不能只怨你的脸。”

    项鼎一愣，不明白为何突然被人身攻击。

    黎梦说完也不理会项鼎，前方便到了妖狩司的大门了，朱吾世和宋植已经在门口开始分别，她直接冲入了雨中。

    下一秒，风止雨停。

    黎梦匆忙的脚步渐渐停了下来，面无表情的看向天空心中怒骂道：

    “这雨是那姓朱的叫的吧，可恶啊到了位置就停，真是气煞我也！”

    妖狩司门口，宋植将那张皇室金卡递还给朱吾世，这张金卡能畅游京城所有需要花钱的地方，绝不仅止于青楼，是身份地位的象征。

    朱吾世看了眼金卡，按着宋植的手推了回去，摇头道：

    “本侯不喜出游，这卡在我身上也没用，你便留着吧。”

    说完，朱吾世收起纸伞，看了眼天色，点了点头便转身离去，干脆利落。

    宋植手里捏着金卡，目光望向朱吾世的背影怔怔发呆。

    真的不要啊？

    咚咚咚...

    这时，一阵沉重的脚步声和水渍的滴答声响起，宋植这才回头望去，发现是淋成落汤鸡的师姐。

    “啊这，师姐你不是和项都尉一起...怎么..”

    黎梦抹了把脸上的雨水，看着宋植的脸顿时眼泪汪汪：

    “那家伙比我高了足足四十公分，能遮得住我才怪！呜呜呜...”

    宋植愕然，自己和朱候倒还算能勉强共伞，这两米的项鼎和一米六的师姐，这画面，哈哈哈哈...

    看到宋植嘴角的笑意，黎梦顿时哭了出来，向宋植扑了过去：

    “师弟，师姐好冷啊！”

    闪！

    宋植一个灵巧的闪避躲过油腻师姐的湿身攻击，转身向大门内跑去：

    “师姐，我先去给你烧热水！”

