    叶云希很快想到，应该是因为想起女儿，想到曾经的往事，难免会伤怀。

    老人家或许都会这样。

    这次他决定举家来京城祭拜她。

    就是代表他跟女儿和解，也跟自己和解了。

    “外公，您没事吧？”作为医生，叶云希也适时的问了一句。

    老爷子摇摇头：“没事。回去吧。”希望明年他还能过来看她。老爷子在心里默念了一句。

    这一刻，其实老爷子心里是舒坦的。

    感觉悬在心里多年的石头终于落地了，他心里踏实了，竟然感觉前所未有的轻松。

    慕翊岩和叶云希回到前排。

    这会儿太阳已经藏起来，天色开始阴沉下来。

    江淑珍的电话是在他们吃过晚饭，晚上七点钟打过来的。

    当时，慕翊岩正在书房处理一些事情。

    他今天没有去公司，有些事情需要他处理。

    看到江淑珍的来电，他眉头微微蹙起来。下意识是抵触的。

    自从上次在医院，她用那个U盘的线索逼他让叶云希跟她道歉。他跟这个养母之间就有了不可逾越的隔阂。

    再加上她之前三番五次故意刁难叶云希，给她使绊子，陷害她。

    他对她的好感度，或者说尊敬就已经荡然无存了。

    但电话他还是会接，他倒要看看，他又要做什么？

    “您有事？”态度已经比之前冷淡了许多。

    或许是没有想到慕翊岩会是这样的态度，她不由得沉默了片刻。

    少顷，她的声音才响起：“翊岩，我想叫你明天晚上到家里吃饭。”

    像是怕慕翊岩马上拒绝，她连忙又继续说：“这段时间我一直在反思，知道我之前一些行为和话都很适合，也伤害了你媳妇儿。

    这段时间我想通了，我没有权利以任何理由去干涉你们的婚姻。”

    “明天晚上你回来吧，至于小叶，我暂时惭愧得没有办法面对她，等我想好了要怎么跟她道歉再请她吃饭。你看可以吗？”

    慕翊岩的眉头一直没有舒展开，他心中有些疑惑，江淑珍为什么会忽然想通？

    江淑珍想让慕翊岩过来吃饭，可以说不遗余力。

    她的声音还在继续：“我还可以跟你说说你爸爸的事情。我知道你一直在调查一些事情，希望可以帮得上你。”

    慕翊岩迟疑了片刻，最终还是答应了。

    听到他答应，江淑珍应该很高兴，隔着手机，慕翊岩都能感受到。

    “好，好，太好了，那明天晚上六点，我在家等你。”

    慕翊岩应了一声，然后挂了电话。

    这时，叶云希端了一碗药进来。

    他现在吃药已经没有那么频繁了。

    那还是要定期喝，时间叶云希都记得一清二楚。

    见他坐在办公桌后面出神，不禁有些好奇，难道有棘手的事情？

    年底了，事情确实不少。

    叶云希的脚步声将慕翊岩从思绪中叫回来。

    他原本严肃的表情瞬间缓和下来，嘴角还噙着淡淡的笑容。

    慕翊岩要站起来接叶云希手里的药，被她一个眼神制止。让他坐着。

    “有棘手的事？”药给他以后，叶云希就站在他对面，问道。

    慕翊岩并不隐瞒，直接说道：“江阿姨明天让我回去吃饭。”

    现在已经不叫妈了。觉得她那样的人品配不上这个神圣的称呼。

    叶云希挑眉：“你怎么想？”

