    自南宗五祖白玉蟾在武夷山重建止止庵之后，便一直有人传说道教第十六洞天，暨武夷山洞“真升化玄天”的入口，就隐藏在止止庵附近。

    围绕着这座道观，前前后后发生过很多的轶事，其中就包括朱熹和白玉蟾的“偶中尔”。

    那个时候，朱熹与白玉蟾，同在大王峰的两边分别开馆授学，分别教授儒和道，由于某两家学馆很近，两边的学生经常在一起交流。

    朱熹一开始对神神秘秘的白玉蟾不太感冒，身为理学大家的他认为穷究天人之理，概览海内之声，和神神秘秘的道士不可同流。

    更重要的一点，是从北宋赵佶溺信道士，相信所谓的“祥瑞”起，儒门就对道士缺乏好感。

    先是神宵教主林灵素携赵佶入梦上天，赵佶自此相信自己乃天人投生，自有庇佑，大兴土木到处修建道观，这种大规模的土建工程，加重了百姓的负担。

    后有王姓道士决断他应为“太上皇”，靖康之乱中更是有一个叫郭京的道士，他自称可以呼风唤雨、撒豆成兵，就让他把守城门，最终没有召开六丁六甲神人，反而开门放入了金兵。

    赵佶搜集天下金石，据说是为了找到金鼎碑石上诏临仙人的方法，《宋史·徽宗本纪》也语焉不详地记载着：“政和七年十二月戊辰，诏天神降于坤宁殿，刻石以纪之。”

    随后政和八年、宣和元年也屡屡刻石，碑谓“比之中春，灵异尤甚”，号称徽宗所见天神不止一次，至于诸灵异现象的描述越发荒诞无稽。

    更匪夷所思的是，在一些野史中记载着，徽宗被俘的时候，他还身穿道袍，行尸走肉般狂蹈于坤宁殿，盼着有什么祥瑞发生，等待着天上的神仙救他。

    而同样重视内丹术、兼传神霄雷法，被视为继承林灵素道统的白玉蟾，必然不被朱熹待见。

    时间一长，朱熹的弟子发现，白玉蟾的弟子们时时充满了自信，特别是对世间规律的掌握，理解都比较深刻，尤其是谈到白玉蟾时，他的弟子们更是崇拜得不得了，对朱熹的弟子讲述了一些发生在他们学馆内，以及他自身体验到的一些奇迹。

    对此朱熹的弟子完全不懂了，于是回去请教朱熹，白玉蟾为什么很多事都分析得那样准确，如何能料事如神。

    朱熹想了想，淡然的回了一句：“偶中尔。”意思就是这没什么好大惊小怪的，不过是姓白的偶然猜中了，别把他当回事。

    后来，朱熹的弟子经常对白玉蟾身上不解的问题去求教朱熹，朱熹听得烦了，每每都以“偶中尔”为藉口搪塞过去。这话传到白玉蟾耳中，白玉蟾只是微笑不语。

    来年春天，两边学馆都同时出来九曲溪旁踏青，于山路上不期而遇，行至中途，白玉蟾与他的弟子突然放缓了脚步，还朝着更为崎岖的山路走去。

    而朱熹却带着他的弟子大步流星的继续向前，谁料没过多久，天色突变，一阵瓢泼大雨当头淋下，朱熹和他的弟子们当场淋了个落汤鸡，好不容易找到一处大树下避雨，也是全身湿透。

    恰这时，他见白玉蟾和他的弟子们从另一条山梁缓步而来，同更奇怪的是，明明身在雨中，白玉蟾全身上下却滴雨未沾。

    朱熹见状，上前不解的问他，同在雨中，你怎么一点儿也没淋湿呢？

    白玉蟾笑了笑，答道：“偶中尔。”意思就是正如你所说一样，我不过是偶然碰上了好运气。朱熹听后，当时满脸尴尬。

    江闻提到到这个典故，绝对没有欺负袁紫衣没有见识的意识——好吧，或许有那么一星半点，但是只要为了说明一件事。

    当这么多看似巧合的事情频频发生之后，就绝对不会是偶然，千万不要闭上眼当作无知，否则像白玉蟾这样的人，就会给你来个“一遇风云便化龙”了。

    按元化子所说，也就是在这场偶遇之后，朱熹和白玉蟾便化敌为友，还向他讨教起了周易预测、求仙问道之事。

    …………

    从更远处看去，整片树林就是一堆单调的，搅成一团的黑色线条。

    枝干和叶子纠缠不清，被无情地撕扯成一根根漆黑的线条。杂乱的线条，像乱麻搅在一起。

    树与树之间、草与草之间，隔着暗魅，那便是它们在月光下河畔的阴影。

    江闻和袁紫衣来到了岸边，严咏春欣喜地站起身发现自家妹妹已经恢复行动。

    “紫衣，你竟然醒过来了！”

    袁紫衣面色苍白却依然闪过一丝绯红，“多亏了江掌门……姐姐，你怎么会找到这里来？”

    严咏春愣了一下不知道该如何作答，总不能说自己是怕她做坏事，特意前来制止的吧。

    江闻看出严咏春的窘迫，连忙出来打圆场。

    “严姑娘当然是看你连夜不归，来找你回去的。”

    说完，江闻抬头看了看时辰，对两人建议道：“如今外敌环伺，二位不如随我一同上大王峰顶，等到天亮再走。”

    严咏春感激地一抱拳：“多谢江掌门，那我们就到贵派叨扰一时，等到风浪过去即刻离开。”

    袁紫衣眼珠子转了转，狐疑地问江闻：“等一下江掌门，你不是说过天黑之后不得上山吗？”

    江闻成竹在胸地回答道：“此一时彼一时，我看时辰已经过了子时三刻，白莲教又兴师动众地包围了这里，此刻上山一定没有问题了。对方懂得以魙治鬼，倒想看看他们治不治得更邪门的东西……”

    袁紫衣看出了江闻另有打算，苦于她自己伤势严重无法行动，否则一定会跟着去凑热闹。

    但她眼珠子一转，又想到了办法。

    “江掌门，你的恩德我铭感五内，可惜没办法帮你一臂之力。幸好我家严姐姐在这里，如果需要帮忙可不要羞于开口。”

    严咏春一听，有些古怪地看了袁紫衣一眼，这个妹妹明明不喜欢江闻，回去的路上说了一路他的坏话，怎么这时候如此贴心了。

    但是鉴于有恩必报，严咏春也立刻答应了下来：“江掌门，如果有用得上小女子的地方，还请吩咐！”

    换做平时有两个姿容过人的侠女这么和自己说话，江闻肯定以为对方对自己有所图。

    但是现在他没空多想，先把昏迷的凝蝶交到严咏春怀里，又把沉迷砍树的洪文定手里夺走柴刀，交到了袁紫衣手中。

    “袁姑娘，这把柴刀你拿好……不对你还是还给我吧，我看着别扭，总感觉下一秒就要黑化了一样。”

    江闻郑重地说道，“二位姑娘，我这两个不成气候的徒弟就交给你们了，待会儿上山的岔路上，我们会兵分两路，你们就先回到通天岩上——今天看我没回去，老叶应该还看守在山上，可以放心无虞。”

    “那你呢？”

    袁紫衣又问道，严咏春更加侧目而视了。

    此时山林中寒风吹过，空寂的地面吸走了心中的最后一丝温暖，只有点点星光穿过层层树叶，为地面洒下了斑驳树影，安静地置身于丝绸般柔顺的黑夜里。

    “我？我当然是招待一下，这些远道而来的客人了。”

