
　　“叶隐，你暗中跟随无极长老三人，中途没有发生什么事吧。”叶龙站了起来。

　　“少主，无极长老死了……属下没能将他救下来。”叶隐神色一顿，苦涩的说道。

　　“死了？”叶龙一阵错愕。

　　原著中无极长老是因为被不闻道长重伤，然后在榆关外被金鼎和手下的人乱箭射死的。

　　可是自己救下无极长老之后，他的伤势也恢复了，不闻道长更是被自己击杀，这无极长老怎么还会死？

　　“那天，我跟随无极长老三人来到关外……”叶隐的思绪回到了一个多月前，将那一日的事情慢慢的诉说给了叶龙。

　　……

　　“京士啊，马上我们就能回到关内了，这一次我们大难不死，能回到关内，全靠我武当山的弟子，仁剑。这大恩，你和燕子要时刻铭记于心，将来报答之。”无极长老看着屹立在面前的宏伟雄关，榆关，一阵感慨。

　　“师叔，仁剑师兄的大恩，京世没齿难忘。”耿京士深以为然的点了点头。

　　“对，仁剑师兄的恩德，玉燕日后报答。

　　若不是在关外遇到仁剑，他们真有可能被那个努尔哈赤的人留下。

　　所以仁剑是救了四个人的命。

　　“走吧，进入关内，虽然是后清国的地盘，不过努尔哈赤的人也不敢强行入关，进入关内，我们就安全了。”无极长老拍了拍耿京世的肩膀。

　　耿京士和何玉燕相视一笑，两人十指相扣，跟随在无极长老身后，向关内走去。

　　“不好了，不好了！努尔哈赤的军队杀来了，他们要攻关！”

　　突然一阵嘈杂的声音传来，关外的百姓，疯狂得朝着关内涌入。

　　随后就听到一阵马蹄声。

　　“放箭！不要放任何人入关！”远处，传来了金鼎和大声的咆哮声。

　　“快关闭关门，关闭关门！”榆关上，后清战士大喊着。

　　“京士，燕子，你们快入关，我来挡着金鼎和！”无极长老用力一推耿京士和何玉燕，自己拔地而起，向金鼎和数百人的军队冲了过去。

　　“师叔！”

　　“师叔，别过去啊！”

　　耿京士和何玉燕着急的呼唤着。

　　但是由于关外现在非常混乱嘈杂，无极长老已经听不到他们的呼唤了。

　　关门正在慢慢的闭合着，如果再不入关，他们三个人都走不了了。

　　“燕子，你先进关，我去帮师叔！”耿京士抱着何玉燕将她送到了关门内，然后向关外跑去。

　　“放箭！”看着无极长老在关外大杀四方，金鼎和直接下令放箭，连自己人的死活都不管不顾了。

　　一百多只箭矢从天而降，向无极长老射去。

　　周围的女真满族士兵，纷纷中箭倒地不起，鲜血染红了关外。

　　无极长老重伤的话，或许抵挡不住这些箭矢。

　　但是他现在可是巅峰状态。

　　只见他双手大开大合，大起大落，周围的气流涌动，在他周围凝聚。

　　一掌拍出，数十只箭矢被他击落在地。

　　不过依旧有箭矢擦身而过，甚至有一个箭矢他躲避不及，直接射穿了他的肩膀。

　　无极长老虽然很厉害，但是他也就是一流巅峰高手，根本做不到真气护体，面对箭矢，他也束手无策。

　　“走！”无极长老嘴角溢血，看着耿京士竟然又跑出了关外，他一掌拍出，将耿京士打退了回去。

　　无极长老犹如大鹏鸟，一跃而起，直接冲到了弓箭手的后方，犹如无人之境，一掌拍出，就会带走一人性命。

　　突然，场中发生了变化，一黑一白两道身影，快速在现场中穿梭，犹如鬼魅，瞬间来到了无极长老身后。

　　两人同时出拳，一左一右向无极长老打去。

　　无极长老脸色大变，快速回身，出拳抵抗。

　　“砰！”

　　无极长老倒飞了出去，本来就被箭矢射伤的他，根本不是这两人的对手。

　　“师叔！”耿京士看到无极长老又被重创，他撕心裂肺的喊着。

　　隐在暗中的叶隐，犹如一条毒蛇，又犹如一只蓄势待发的猛虎。

　　他看到无极长老被重创，也待不下去了。

　　双腿一蹬，从左侧猛然窜出，犹如一只猛虎一般。

　　挡在他面前的人，统统被他撕碎，留下了一地碎尸。

　　带着面具，满身鲜血的叶隐瞬间就冲杀到了无极长老身边，他一手抓着无极长老，一跃而起，向关内冲去。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“哈哈哈……”

　　那黑白二人嘴里发出心测测的笑声，一左一右，向叶隐攻击而来。

　　“吼！”叶隐双眼血红，嘴里发出一声怒啸，刺耳的声音，比之那黑白二人的笑声还要猛烈，暴躁。

　　黑白二人直接止住了身形，脸色有些发白。

　　趁着这一空档，叶隐提着无极长老，犹如一头猎豹，速度发挥到了极致，几个跳跃就要进入关内。

　　“虎啸龙吟波！”黑白二人捂着耳朵，一脸骇然。

　　眼看着叶隐带着无极长老要冲入关内，黑白二人对视一眼。

　　“追魂摄魄大法！”两人同时怒喝，一股强大的力量直接涌出，瞬间击在了无极长老身上。

　　而此时叶隐已经提着无极长老强行挤进了关内。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“哈哈哈……”

　　“中了我兄弟二人的追魂摄魄大法，精神会崩裂……活不过三日。”那黑白二人，摇晃着脑袋，心测测的看着关内。

　　两人，一人脸黑，漆黑如墨，估计掉进煤堆里，也找不到。

　　而另一人脸白，白得瘆人，犹如一张白纸。

　　……

　　“师叔！”关内，耿京士抱着无极长老，痛哭着。

　　“快走……他们不会放过你们的。那两人……是高丽人……黑白二使！”无极长老有气无力地说道。

　　只是瞬间，本来就白发苍苍的他，看起来更加的衰老了……仿佛又老了十几岁，精神状态，也是更加的颓废了。

　　“好，我们走。”耿京士背着无极长老，向关内跑去。

　　“告辞。”叶隐向何玉燕抱拳，身形一动，没入了人群之中。

　　“你是谁？为何要救我们？”何玉燕冲着叶隐大声喊到。

　　“我家公子是仁剑。”

　　……

　　“后来呢！”叶龙深吸一口气，沉声问道，他没想到，没有了不闻道长，这半路又杀来了两个高丽人，什么黑白二使……

　　这黑白二使的实力，恐怕是比叶隐强，不然叶隐不会只救无极长老，可能会杀了这黑白二使。

　　“后来……无极长老果然在三天后，精神崩溃，死了。属下一路将耿京士和何玉燕送到了初清国，后来又发生了意外。”叶隐说道。

　　“何其武被人杀了，何亮也被人杀了……耿京世被他的师兄，戈振军误杀了！何玉燕生下一子之后，也自杀了……”叶龙目光深邃，语气之中颇多无奈，本以为可以改变耿京世和何玉燕的命运，没想到该发生的事情，还是发生了。

　　“少主说的对，不过何玉燕应该没有死……她确实自杀了，但是尸体，却被一个人给带走了。”叶隐心头一震，自己这少主竟然什么都知道。

　　“你没有泄露身份吧？”叶龙问道。

　　“没有，那一切发生的太快了，我根本阻止不了，也就没有现身。”叶隐摇了摇头。

　　“初清国神农山的武当道观还有叛徒……不然何其武不会被杀死的，如果我所料不错，就是无量！而杀何亮的人，是常五娘。你派人去神农山，务必要保护好耿京士和何玉燕的儿子。至于何玉燕的尸体……看看清楚那人是谁吗？”叶龙在破庙中踱步，平静的说道。

　　“没有，只是穿着红衣服，带着面具。”叶隐微微皱眉，随后摇了摇头。

　　“圣尊？！”叶龙目光一凝，随即又摇了摇头，应该不是圣尊，圣尊如果出现在初清国，那他根本不会再出现在雪地平原了，因为时间都对不上。

　　难不成他还会分身之术？23sK.com

　　所以那带走何玉燕尸体的人，肯定不是圣尊，很有可能就是杀死何其武的人。

　　原著中何其武是死在不闻道长手中……不闻都死了，谁还能杀了他？武当道观的无量长老？他虽然是叛徒，但是却也不敢杀何其武吧。

　　那会是谁呢？

　　“中原武当山，戒备森严，有师尊张真人坐镇，还有众多在后山潜修的长老，没有人敢在武当做乱，所以只能慢慢拔出武当在其他地方的道场。如果真是如此，不只是神农山的武当道观会有危险，其他地方的武当道观，也会有危险。入世俗家弟子，会更加的危险。”叶龙心中想到。

　　“盯紧神农山武当道观，我怀疑事情没这么简单，这可能是针对武当的阴谋。”叶龙向叶隐郑重说道。

　　“是，少主。”叶隐点头应是。

　　突然，破庙之外传来了一阵打斗的声音，一阵嘈杂的声音传来，好像是兵器与兵器的碰撞声。

　　叶龙和叶隐对视一眼，一跃而起，隐藏在了破庙上方的横梁上。

　　下一息，一个浓眉魁梧大汗，手持利剑，将一个狼狈的中年男人踹进了破庙之中。

　　“苗大哥，你放了他吧……求求你，饶了他一命吧。”接着一位哭得梨花带雨的中年美妇人冲了进来，直接跪在了那浓眉魁梧大汗面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十五章 武当还有叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 