    呜...

    车队的轮胎在草地上划过，引擎发出明亮的声响。

    加隆随意的靠坐半躺在座位上，双眼微眯着，似乎在假寐。

    “发现雷柏了！”接通卫星的马尾女子忽然出声道。“距离我们有四十三公里。”

    光头看了眼加隆，他没有动静，似乎没有听到声音一样。

    “追上去。”他自己下达命令。摸了摸他被刺瞎的眼睛，光头仅存的一只眼睛里闪过一丝恨意。

    “可是，前面有大群的动物聚集迹象。”马尾女子低声说。

    “遇到阻拦的直接杀掉就是。”光头皱眉。

    “好吧。”马尾女子明白，加隆不说话，那么队伍的首脑就是光头。

    一只两百多人的队伍，全副武装，各种重武器都有，还会害怕什么种类的动物，就算是发怒的象群也能直接干掉！

    车队继续往前。

    加隆抱着手睡在车上，但整个精英和附近的核心成员，没人敢因为他正在休息而放松对他的注意。

    他们才是最清楚这个看似年纪不大的金发男人手段意志的人。他根本就不像一个二十岁左右的年轻人，而更像是一个坚韧强悍至极的恐怖佣兵。

    每隔一段时间，众人的目光就会似有似无的在加隆射手农行掠过。

    加隆双手抱胸睡在车上。

    这一次来南非原本以为的是解决掉对手，然后拿到幸运石钟就回去。没想到幸运石钟还牵扯出一个大秘密。而且携带者居然早早的就逃离了都市。

    他原以为的一次轻松顺带旅游的计划旅行彻底泡汤了。

    本来以为是一次简单的旅游，现在却变成了长途跋涉的追踪。

    而且那个狡猾的雷柏不止一次利用各种手段引导他们追错方向。他们的追踪专家比起对方来说。简直就是菜鸟。难怪那家伙能够在这么多的危机下活得这么滋润。

    “又有一组信号被灭掉了。”马尾女子低声汇报。

    “草！！”光头伸手想狠狠一拳砸在车门上，但马上看了加隆一眼，随即轻轻放下来。

    这一路上都多少次了？

    雷柏不只是让他们追了个空，还不断猎杀着他们放出去的追踪小组。迄今为止，已经有超过十五人死在那家伙的手上了。

    “传令下去，换成五人一组，我就不信他能一下解决五个人还毫无动静！！”光头压低声音命令。

    “是。”

    一行车队上的士兵纷纷开始检查武器，上好弹药。

    一种浓重的压迫感缓缓弥漫开来。整个车队如同正规的军队军团，匀速朝着大峡谷边的村子驶去。

    吼！！

    一头母狮疯狂扑上来，咬断一个土人的喉咙，但马上被数根尖锐长矛狠狠扎进身侧腹部。

    血水甩在周围的荒草上，将一片片草原染成红色。

    这只是其中一个角落，一头头狮子，一头头野狗狒狒。疯狂如同吃了药一样飞扑着撕咬冲向土人村庄。

    他们大部分依旧畏惧着某种不知名的东西，停留在村子外围的一个圆圈外，但小部分的猛兽已经红了眼冲进圈子，和防守的土人厮杀起来。

    村子里到处是血水，有土人的，也有野兽的。

    村子中央。一块洁净的圆形区域内，厮杀中无论是猛兽还是土人，都没人敢进入那块区域。

    这块区域中站着几个人，村子里的巫医达利尔就在中间，高举挂着骨链的拐杖。嘴里念念有词。

    科恩那就站在她的边上，还有罗斯达姆。两人站在她身后一个位置。没有任何动作，只是惊心动魄的看着外面残酷的搏杀。

    科恩那惊异的发现，村子里的土人好像不是他想象的那样薄弱不堪，而是似乎有着强大的力气和速度，还有血性，他亲眼看到两个土人妇女合力干掉一头母狮。

    她们的力气似乎一下子变大了，战斗动作也变得异常娴熟强悍。

    而男人们更是只有在精疲力竭之后才会被猛兽们袭击，在此之前，每个人都不下猎杀了数十头生物。这是恐怖的效率。

    科恩那有时候怀疑自己是不是遇到上帝了，土人这么猛当初奴隶战争的白人们知道吗？

    他心头只感觉一阵乱码，完全不知道该用什么表情。

    “微笑就好，保持微笑。”边上罗斯达姆插进来一句话。

    “我擦！”科恩那被吓了一跳，“你能别突然冒出来吗？”

    “要来了。”罗斯达姆忽然看着远方神秘兮兮的说。“还记得在锡兰遗迹的时候吗？”

    “当然。”

    “那个老家伙曾经就是那个遗迹的主人。”

    “....你是说，这个老家伙...那个遗迹就是为了这个老家伙修的？”科恩那马上反应过来，吓了一大跳。

    “他是驱使灾难的使者，是大地的瘟疫。那家伙在三百年前曾经被部落酋长们联手用至文书页杀死并封印，没想到现在又复活了。”罗斯达姆面容正色的说。

    “我擦...你是在给我听神话吧？被杀了还复活？我可是考古学家！学家是什么你知道吗？我可是懂科学的人！”科恩那很想揪住这老头暴打一顿。“你一直吹牛说是你活了上百年，现在又告诉我说那家伙活了三百年而且还是死了复活的？您能再逗一点吗？”

    “好吧....老友，看到你又回复活力，我真是太欣慰了。”罗斯达姆耸耸肩表示无奈。

    “别打岔！”科恩那的神经一向很坚强，这点场面已经吓不倒他了。想当初在遗迹里无数的黑色食人虫袭来的时候，他都只是被吓得浑身发软而已。比起那些屎尿横流的家伙好上太多了。

    “小心！来了！”

    达利尔站在前面忽然出声。“罗斯达姆，帮我一把。”

    “好。”罗斯达姆伸出手就去解达利尔的衣服。

    “我擦！你们两要乱来也得看场合吧！！”科恩那怪叫起来。

    “乱来你全家！！”“草！”罗斯达姆和达利尔同时爆粗口。

    “你你你...！你不是不会美语吗？！！”科恩那指着达利尔一脸见鬼。

    “我吃过的糖比你见过的米还多！小子，管住你的嘴！”达利尔轻轻在科恩那肩上一拍，这家伙马上老实了。浑身僵硬动弹不得。

    这回他才看清楚，不是解衣服，罗斯达姆只是手抓住达利尔的后背衣服而已。

    两人被科恩那这么一打岔，顿时气氛感觉也轻松了很多，不再像开始那样沉重。

    相互点点头。两人交换了下眼神。

    达利尔张开嘴，扯起喉咙。

    “呜~~~~~~”

    一本黑色的书本缓缓从罗斯达姆衣服里飞出来。

    没有风却仿佛有着一只无形的手，托住书本，将其轻轻悬浮在两人的正前方空中。

    书页缓缓被翻开，里面满是歪曲往左倾斜的黑色文字符号，没人能看得懂上面记录的是什么。

    “至文...至文书页....”一个苍老的声音顺着风远远传过来。

    远处的草地仿佛被什么东西压过一般，枯草灌木全部纷纷被碾压倾倒。整个大地仿佛被什么东西轻轻梳理着压过来。就像用工具在梳理毛毯。

    哗....

    巨大的无形压力狠狠朝着村子压过来。

    猛兽纷纷发出惊恐的嚎叫，四处奔跑，再也不停留在原处，而是像有什么致命的威胁追在身后一样。甚至根本顾不上上一刻还在厮杀的土人对手。

    大群大群的猛兽疯狂逃离村子，宛如一片暗色洪流，不一会儿便消失在远处的草原上。

    “呜~~~~...”达利尔依然在高声吼叫。她的肺活量仿佛无穷无尽一般。

    但科恩那能够看到手贴在她背后的罗斯达姆在不断大口吸气，两人的肺部仿佛连在一起一般。

    哄！！

    科恩那一瞬间，感觉自己耳朵直接失聪，他感觉到一股庞大的气流轰然从漂浮在半空的黑色书页上爆发出来。

    这股气流形成庞大的压力，正面迎向远处用来的巨大压力。

    周围的土人纷纷被包裹进这股压力中。他们匍匐在地。丢掉武器，纷纷高声颂唱祈祷起来。神情虔诚无比。

    轰！！

    明明没有任何声音。

    但当两股压力在村子外不到两米的空气中相撞时，那一瞬间，科恩那仿佛感觉自己听到了一声巨响。那不是实实在在的声音，而更像是意识中的一阵巨响。

    他下意识的蒙住耳朵，但那股巨响依旧无法阻挡。

    “小心！！”有人拉了他一把，科恩那感觉自己往右移动了一步，然后千钧一发之际，一团庞大的无形气流从自己原本的位置擦过去。

    肩膀被擦到一点边，只感觉火辣辣的疼痛。

    他依旧看不到周围的一切，眼睛仿佛花了一样，无数的颜色色彩混在一起，扭曲旋转，就像是很多色彩颜料倒进一个桶搅拌，什么也看不清。

    耳朵里隐隐约约的只有一点声音。

    “他的意识被震荡了，弱小的意识.....直面这样的冲击....很麻烦..”声音断断续续，似乎是达利尔在说话。

    科恩那感觉自己就像是身处浑浊不堪的水下，身体行动迟缓，什么也看不见，只能勉强听到一点东西。

    他感觉自己似乎被人拉着在奔跑，穿过一条彩色的通道，又越过一条蠕动扭曲的山洞。不知道过了多久。

    砰砰！！

    忽然两声炸雷一样的响声在耳边响起。

    科恩那回过神来，一切感官迅速回复正常。

    他骇然发现，自己已经不是在原本的村子里面了。周围一片阴暗，似乎是在一个山洞隧道内。

    他被罗斯达姆拉着，正紧跟在达利尔的身后。三人正站在山洞通道一个出口处。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9