    大雨瓢泼。

    整个世界都被淹没在狂落的雨流中。

    有人在雨中狼狈奔逃，有人在雨中崩溃咒骂，还有人在雨中吃着热气腾腾的大碗拉面。

    吸溜吸溜~

    哪怕是隔着雨幕也能闻到那拉面飘香，带着卤味的酱料散发着浓厚独特的香味，在这个冰冷的雨夜里让人不由感到几分暖意。

    “拉面，新鲜的拉面，还有可口的卤蛋呦，美女们，要来上一碗么？一发入魂呦。”

    年迈的吆喝声在风雨里热情传荡开来，不过这拉面怎么听都有股不正经的味道。

    女孩们脸色惊变，踩着高跟鞋哒哒哒的一路跑开了，风雨中短裙的裙摆飘飞，性感的曲线若隐若现。

    这是一座驻扎在商业街中心广场旁的拉面小店，店前小灯笼上还闪耀着‘越师傅’的小招牌。

    不过与其说这是一座拉面小店，实则也就是一辆拉面三轮摊车，在日本这种车又被称为屋台人力车，专门用来走街串巷贩卖拉面而设计出来的小三轮自行车。

    别看它小，可谓麻雀虽小但五脏全俱。

    平日里用它来走街串巷，哪怕遇到下雨天气也丝毫不慌，窗户撑开就是一个简易遮雨棚，棚子下再摆放几张凳子，客人就直接坐在凳子上大口吃面，而拉面师傅则在车里操作。

    汤锅以及各种食材都在案板上摆的整整齐齐，有客人进来吃面，深蓝色的遮挡布正好能把他们上半身遮住，营造出一个相对私密的小空间，别有一番温馨韵味，尤其是在这样一个暴雨之夜。

    当然，这种摊车拉面跟正统面店里那些名物拉面相比，无论环境还是口感都要差不少，但胜在经济实惠，尤其是受众明确，毕竟住在街巷里的大多都是普通老百姓，所以骑着这种人力小车走街串巷，一通下来生意自然也是不差的。

    随着拉面老师傅热情的吆喝，周围路过的行人都是脸色古怪或嫌弃。

    老人的吆喝声透着浓浓的猥琐意味先不说，这里可是名牌商业街，卖的几乎清一色都是名贵鞋子、衣服以及包包等奢侈品。

    按照规定这里肯定是不允许摆摊的，但在这样一个暴雨之夜，东京的交通部门以及警视厅人员早就忙得不可开交，谁又会在意一个在名牌街卖拉面的老头呢。

    不过老人虽然是将他的拉面小摊摆在高消费地段，但拉面摊的生意并不是很好。

    毕竟能来到这条商业街消费的，大多都是非富即贵者，试问这些人又怎么可能会来到拉面摊，掀开看起来脏兮兮的遮挡布帘进来吃上一碗拉面呢。

    拉面老师傅看起来年龄也不小了，一头白发被梳成了整齐的分头，身上穿着拉面师傅标志性的白麻工服，额头上还系着一条白方巾，上面写有一个被油污的‘越’字。

    果然很污。

    纵然是老人在风雨中卖力吆喝也没能多来几单生意。

    穿着潮牌又青春靓丽的女孩们远远看到这座拉面小摊，一个个都捏着鼻子跑开，生怕被传染了某种疾病一样。

    “美女们莫跑啊，来我车厢里吃碗拉面再走吧！外面风大雨大，小心裙子别被吹起来了呢，到时候要是着凉生病的话，大叔我可是会心疼滴呦。”

    老师傅一脸关切。

    可任由他怎么招呼，也没能阻挡这些穿着清凉的女孩们匆匆离开的脚步，甚至老人越是呼唤，这些女孩跑的就越快，裙子都飞起来也顾不得了。

    生怕被这个油污污的老变态暗中惦记上。

    “哎呀呀，看起来这里的生意也不好做呀，明明都那么有钱，却连一碗拉面都舍不得吃，现在的年轻人，哎，一言难尽哦。”

    拉面老师傅抓抓花白的头发，一脸感慨。

    因为这场突如其来的暴雨，他在收摊的时候临时改道从这条路走，顺便碰碰运气，看看能不能多揽几单拉面生意。

    结果倒好，一个个生怕我毒死她们似的。

    老人深深感慨，果然还是国立东京大学后门那条小吃街才是他的宝地，一到放学女孩们穿着短裙校服，下身裹着长过膝的白色筒袜，清纯又可爱。

    女孩们甚至在企求他给拉面打折的时候，还会在他面前撒娇。

    女孩身上散发的幽幽清香让老人一度回到了少年，嘿，那还真是一段让人怀念的时期啊……

    所以在国立东京大学后门的小吃街虽然他的拉面生意红火，但却没怎么赚钱，因为他总是在女孩们的撒娇声中迷失了自我。

    不过在这条名牌街上，很多行人经过拉面小摊车的时候，却不由自主的被里面仅有的两位客人深深吸引了。

    没办法，两位客人实在是太耀眼夺目了，仅此一眼，如同铁片被强力磁铁牢牢吸附住了一样，再也很难移开。

    拉面摊里，容颜绝美的女孩就像是童话故事里走出的公主，一身白色质地的塔夫绸露肩长裙，气质尊贵婉约，一头深红色的长发衬着同样深红色的美眸，犹如一朵玫瑰盛开。

    然而女孩可能是吃拉面吃的太急，绝美的脸庞被热气催的像是染上一抹红晕，看起来更为明媚动人。

    女孩时不时偏头看向身边男孩，嘴角忍不住流露出幸福温馨的笑意。

    围观的男人女人们下意识的伸手挡住眼，只觉得这一刻原本简陋甚至有些脏脏的拉面摊都仿佛被点亮，那光芒让他们自惭形秽。

    一旁男孩身穿黑色猎装，样貌清秀，笑起来更是如邻家弟弟般让人心动。

    可那对黑眸偶尔闪烁出冷峻的光，伴随着铿锵鸣音，像是藏于刀鞘的刀，时而惊鸿一现惊悸了人间。

    那一刻围观的路人甚至分不清这铿锵鸣音是周围呼啸的风雨，还是这个男孩凝射而来的目光，只觉得一股刺骨寒气刀子般涌来。

    如果女孩是一位公主，这一刻其身边男孩就是那种杀伐果断的守护骑士，哪怕面前是魔鬼，也会毫不犹豫的砍下对方脑袋。

    然而男孩看向女孩的目光永远是那么温柔。

    时不时用纸巾给身边绝美女孩擦拭嘴角以及脸庞上的油渍，对方乖萌的仰起脸，任由男孩为其擦拭。

    女孩小心翼翼的用勺子舀了一勺面汤投喂给男孩。

    “啊~”

    她微微张开红润的嘴唇示范。

    后者连忙‘热切’的张开嘴，直到面汤被精准投喂到男孩嘴里，不知道是不是众人错觉，只觉得面汤入嘴的一刻，两人都轻松了不少。

    不过接下来这位骑士的吃相跟他惊鸿一现的冷峻眼神一样让人出乎意料，吃起面前的大碗拉面，简直如狂风卷残云般惊悸人间。

    哪怕此刻风雨呼啸急，外加雷电轰鸣，但男孩吸溜拉面的声音依然清晰可见。

    咕咚。

    不少人看到这一幕都纷纷下意识的咽了下口水。

    好家伙，有那么香？

    搞得一些原本还看不上这种地摊拉面的所谓上流人物也不禁犹豫起来，觉得要不要在这样的雨夜来上一碗。

    可抬起脚步的时候，又顿住了。

    面摊里散发着一股浓浓的爱情味道，现在就这样进去，总有种当电灯泡的嫌疑，而且他们也不想破坏这唯美的一幕。

    人们下意识猜测，这对情侣很有可能是来这里逛街购物，但因为这场突如其来的暴雨，自家司机的座驾被积水淹没导致熄火，所以暂时被困在这里。

    也许正巧两人逛的饥肠辘辘，附近又出现一个拉面摊，所以两人才会出现在这座拉面摊里，并且不顾吃相的狂吃。

    “喂喂喂，都一个个站着‘白嫖’是吧，要是不吃我的面，别挡着我老头做生意哈，小本买卖，望大家多担待。”

    老师傅双手叉腰的开腔。

    本来眼看围拢的路人越来越多，以为自己的机会来了，可任由他怎么吆喝，这些人都对他的面无动于衷，只是一个劲朝小摊车里看着男孩女孩，甚至还迫不及待用手机拍照。

    咻的一声，男孩显然也发现了被围观，主动将小窗拉了下来。

    “哦呦，这下大家都没得看了，要不来摊子里吃碗面吧，诶诶，别走啊！”

    老头兴奋的搓了搓手。

    路人们眼看着欣赏不到那般赏心悦目的画面，一个个都遗憾离开了。

    其中有好几位街拍达人手里拿着相机跃跃欲试的想要进去，在他们眼里，拉面摊里的男孩女孩简直就是最好的爱情故事，完全可以就地取材，每一张记录的都是能够让人感动的唯美爱情。

    但他们最终还是退却了。

    并非因为老师傅的拉面，而是他们内心有些胆怯，面摊小车里的那个男孩实在是给人一种很强的压迫感。

    虽然看起来面目清秀人畜无害，但那不经意的冷峻眼神，着实让人心头发怵。

    这种感觉就像是常人去野外踏青游玩，突然遇到丛林之王狮子一样，正常人可能会被吓到浑身僵硬，甚至连逃跑的勇气都没有。

    人的直观感受是最真实的，他们觉得男孩很可怕，那就是一种高危征兆，万一进去之后触犯了对方，搞不好会被直接暴起反杀啊。

    所以最后一个个也都悻悻离开了。

    “没劲。”

    眼瞅着围观路人走的没影，老人不禁有些郁闷的走进了自己的摊位小车里。

    “老师傅，你这生意不是很好呀？”

    正在嘬面的路明非扭头看到老人走进来，忍不住说。

    “都一个个白嫖怪，我莫得办法呀。”老师傅也非常无奈，倒了两杯烧酒，将其中一杯递向了路明非。

    “谢谢哈。”

    路明非礼貌的接过烧酒。

    一口下去顿觉身子暖烘烘的，得劲。

    看到Sakura一脸舒坦惬意的表情，一旁正在与卤味鸭脖奋战的绘梨衣忍不住嘻嘻笑了起来，连忙也在小本本上对老人表示感谢。

    只要Sakura开心，她就开心。

    一旁的路明非忍不住轻轻刮一下绘梨衣的鼻子，又拿纸巾擦了擦女孩脸上被沾染的卤料。

    可能绘梨衣特别喜欢这种鸭脖，所以吃起来也逐渐放开自我，绝美白皙的脸颊上被沾了不少痕迹。

    女孩有些娇羞的笑了起来，深红的眼睛都眯成了一道浅浅月牙，路明非内心差点被萌化了，小车里仿佛传来了小奶猫的喵喵声。

    “哎呀呀，差点还忘了呢，这是给你的呦。”

    老师傅笑眯眯的端给绘梨衣一盘卤菜，上面全是鸭脖。

    先前老人就看到绘梨衣特别钟爱这种甜甜辣辣的卤鸭脖，反正今晚也没什么生意了，干脆都给女孩吃好了。

    “这么多呀？”

    看到绘梨衣满眼放光的惊喜模样，路明非哭笑不得的说。

    “咋的，还怕付不起账啊！放心好了，今晚这顿我老头子请客。”

    老人没好气的说。

    本来看到女孩开心的样子，他下意识想要露出一抹姨妈笑，可男孩的一句话又让他老脸有些发黑。

    “老师傅，我不是那个意思哈，我就是感慨一下，那啥，饭钱我们肯定会照付的。”路明非笑着说。

    接着低头吃面。

    可下一刻就被一只苍老大手拍了下脑袋，老人充满善意的笑道：“这么见外干什么，话说我们又在这样一个暴雨之夜相遇，那就是缘分，按照圣经教义来说，一切都是主的安排，所以这一切必然有主的美意在里面。”

    老师傅有些感慨的说。

    路明非怔住了，他也不禁感到神奇。

    眼前的老师傅正是曾经在新宿区那座破旧小教堂里的证婚牧师，当时给了他很深的印象。

    没想到时隔多日，如今再见面……我靠，刚刚这老头是不是给了我一下。

    路明非后知后觉的抓抓脑袋。

    “对了小子，你们结婚了么？”老师傅突然将老脸凑过来，一脸八卦的表情。

    正在吃面的路明非看到这一幕差点被呛到，那一刻他甚至觉得老人会不会是芬格尔那家伙扮演的。

    “老师傅，我们还没有结婚。”路明非有些感慨的说，不过立马又补了一句，“下次要是在东京举办婚礼，我们肯定会找你的。”

    男孩想到了老人当初在离开教堂的时候，痛心疾首对他说的那些话，生怕对方再爆发。

    当然他这句话也并非是敷衍，只要是亲朋好友悉数到场，在一场堪称完美的婚礼见证下，他还是非常愿意这位拉面老师傅以及兼职牧师为他跟绘梨衣两人证婚的。

    然而路明非刚刚说完。

    下一刻。

    “妙啊！”（震声）

    拉面老师傅忍不住在面桌上狠狠捶了一拳。

    巨大的力道让桌上面碗里的一枚卤蛋都飞了出来，好在路明非手疾眼快，用筷子一把将卤蛋夹住。

    他一脸震惊看向老人，不知道对方突然抽哪门子风，仅仅只是一个证婚承诺，就让对方激动成这个样子。

    一旁啃卤鸭脖的绘梨衣也不禁怔住了。

    紧接着就将面前的一盘鸭脖有些不舍得推给老人。

    绘梨衣以为老人给她一大盘鸭脖只是让她意思意思一下，结果眼瞅着她已经吃下一半，老人为此震怒。

    “咳咳，不好意思哈，我一时激动，有点失态，小姑娘，这鸭脖好吃的话，我一会再去卤，别客气哈。”

    老师傅一脸尴尬的笑。

    然后又将那盘卤鸭脖推到了绘梨衣面前，表示她可以放心吃。

    老师傅实在是难掩激动。

    因为在他心里觉得上一次跟路明非绘梨衣两人见面，在那座风雨中的教堂，一切都像是最完美的安排，他即将要见证一对幸福恋人走向婚姻殿堂，主的荣光随之照耀在整座教堂里。

    可就是在这样一份期待与祝福下，男孩最终却不愿在那样的时刻完婚，尽管老师傅内心非常期待，但也只能为此表示遗憾了。

    因为婚姻不是儿戏，讲究的是真心实意，那是一场相爱之人彼此交心的过程，等到水乳交融的那一刻，两者将再不分彼此。

    反过来说，如果有任何一方不愿意，那么这场婚礼就是不被认可的，哪怕他觉得男孩内心同样深爱着女孩。

    可如今再度听到路明非以后让其为两人证婚，当场激动的不能自己。

    老人在那一刻觉得主就在他的身边，否则怎么可能会有如此美意，在这样一个大雨之夜，他与两人再度相逢，如今更是被许下为其证婚的誓言……

    老人只觉得内心非常感动，主的荣光照耀着他，阿们！

    他同样为路明非与绘梨衣这对恋人感动，男孩无微不至的细节都在彰显着对女孩深深的爱，而女孩眼神的爱意也几乎凝若实质，几乎都没从男孩身上移开过。

    这是多么浓烈的爱啊，我一个老光棍差点被狗粮撑死，他不禁感慨自己年轻那会为什么没有遇到如此唯美的爱情。

    时间都去哪儿了呢。

    为什么一转眼，他就已经老成这个样子，当初他的雄心壮……

    老师傅突然想起来了，当初他有个屁的雄心，他就是一头种马啊，每天都在女人的肚皮上奋斗驰骋。

    一念至此，老人似乎觉得心更痛了。

    端起烧酒又开始吨吨吨的喝了起来。

    “老师傅，您悠着点喝。”

    路明非看得心惊肉跳。

    这烧酒虽然度数不大，但后劲十足，真要是照对方这样喝，搞不好会直接躺进医院的。

    “老师傅你放心好了，等我跟绘梨衣在东京结婚的时候，一定会让您老人家来证婚。”

    路明非连忙说。

    他以为是老人太激动才会喝酒庆祝。

    “绘梨衣……真是一个温柔的名字啊。”老人神色恍惚了一下。

    “是啊，等到我跟绘梨衣结婚的时候，还会在教堂里等着您老给证婚呢。”路明非趁热打铁，伸手想要将老人手里的酒杯抽走。

    “万恶的资本主义啊！”

    老师傅听了这话，却突然流露出痛心疾首的表情，一张老脸上满是愤怒，“那座教堂已经被推平了，都已经建了一座娱乐会所在上面，好气啊！我的教堂！”

    老人捶胸顿足，又是一通猛喝。

    记得几天前他还在担心卤味不够纯正，所以就花了点时间调制，可等到再去教堂的时候，闪烁着霓虹的灯光下，穿着清凉的辣妹问他要不要特殊服务，他当场就一脸悲伤的冲进去要跟对方经理去理论。

    他要让这家会所的所有人都知道，这里曾是一座神圣而不可侵犯的教堂，如此肆无忌惮的进行这种特殊服务，是要受到主惩罚的。

    老师傅一脸愤愤的踏进霓虹闪烁的大门，犹如武士踏上九死一生的战场。

    直到三个小时后才艰难的爬出来。

    “哼！你们这些人是阻挡不了我的，我会代表主来谴责你们，你们给我记好了，我下次还来！”

    老师傅掷地有声的说，那是他最后的倔强。

    “嗯呐，爷慢走呦，常来啊！”

    身穿水手服的性感辣妹满脸期待的挥舞着手里的白方巾，上面一个被油污的‘越’字在方巾飞舞间若隐若现。

    “老师傅，节哀……”

    路明非吞咽了一口拉面，用纸巾擦拭了一下微微抽搐的嘴角。

    要不是他跟绘梨衣面对公卿人引来的死侍狂潮，那座教堂也不会被崩坏成废墟。

    想必是蛇岐八家出手，以此用来掩盖曾经被死侍攻击的痕迹，整个东京他想不出还有哪个势力有这么高的效率。

    “是当初我跟Sakura证婚的那座教堂么？”

    绘梨衣突然凑过小脑袋，在小本本上写道。

    “咳咳，是啊是啊，绘梨衣，这卤鸭脖好吃么？”路明非连忙说话，生怕绘梨衣不小心将真正发生的事情暴露了出来。

    “唔唔！”

    女孩被转移了注意力，又开始吃了起来，还不忘拿出一个投喂给路明非。

    男孩笑着拍了拍女孩的脑袋，一边吃着鸭脖，一边含糊不清的说：“哎呀呀，那真是太遗憾了，不过我相信，只要心中有主，哪里都是教堂。”

    老师傅突然怔住了，他端着酒杯呆呆的看向男孩。

    “那个，哪里不对么？”

    路明非觉得是不是自己说错什么话了。

    结果下一刻猛地打了个激灵，只见老人一把拍在了大腿上，“妙啊，主的荣光无处不在，又岂能是一座教堂就能够彰显的！”

    “对对对！还是您老的觉悟高。”

    路明非有些龇牙咧嘴的竖起大拇指。

    刚刚老人一巴掌是拍在了他的大腿上。

    “小子，没想到你对主的感悟如此之深，我看好你。”

    “哪里哪里，您老可是正经牧师，随便一句对圣经的见解都够我终生受用了，您才是真正的大智慧啊。”

    “小子，可不准拍我马屁哦，不过你说的还真是一点毛病没有啊，等着。”

    老师傅在男孩的夸赞声中逐渐迷失自我，连忙从自己的压箱底里又拿出了各种口味的卤肉。

    咕咚。

    本来都已经吃饱的路明非看着这些卤肉，又忍不住咽了下口水。

    “还愣着干嘛，自己下手啊。”

    老人没好气的说，甚至又拿出了一壶烧酒。

    “诶诶，好嘞。”路明非讪笑了拿起一块卤牛肉开干，吃的满嘴流油，又连忙给老人倒酒。

    “喝！”

    “喝！”

    “唔唔，喝呀！”

    ……

    外面风雨呼啸急。

    而这座不大的拉面小车里却是温暖如春。

    一老俩小在这间不大的小木车里把酒言欢，时而迸发出阵阵欢声笑语以及女孩可爱的嘤鸣声。

    ……

    直到酒过半晌。

    已经有些醉意的拉面老师傅看着两人盛装，这才想起来问道：“看你们这装扮，是出去玩好了，还是准备去玩？”

    “不瞒您说，我们本来是打算去东京天空树，因为这场突如其来的大暴雨，路面积水严重导致车子在半道熄火了，嗝~”

    路明非打了个饱嗝。

    “那可太遗憾了，新闻里面说东京天空树已经提前关闭了，你们就算到那里也是黑漆麻乌的，啥也看不见喽。”

    老人喝的有些醉醺醺的在摆弄着他那个破旧的收音机。

    不久前他从新闻里得知了这个消息，所以对于两人接下来的游玩计划随之泡汤只能深感遗憾了。

    “我知道。”男孩平静的说。

    “雨还下那么大，一会吃完饭你们去哪？回家么？”老人推开木窗看了一眼外面依然在下的瓢泼大雨。

    路面上的积水更严重了。

    “去天空树。”

    路明非浅酌了一口小酒，任由那甘甜凌冽的味道在口腔炸开。

    “喂小子，你是没听清我刚刚的话么？天空树已经关闭了，你就是到了那里也没有任何的风景能看啊！”

    拉面师傅没好气的说。

    从身上摸出半根柔和七星，可看到正在吃卤鸭脖的绘梨衣在一旁好奇的看过来，又再度揣回了兜里。

    “它还会点亮的。”

    “你确定？”

    “我肯定！”

    路明非眼中迸发出自信的光。

    三分钟前，大舅哥源稚生已经联系了他，说只要他跟绘梨衣依然想去天空树，就绝对会给安排，等他们到了的那一刻，必然会看到亮起的天空树。

    所以他们并不着急，反正已经晚了，而且也没有车辆能够第一时间赶过来，为什么不在这里吃上一碗热腾腾的拉面呢。

    老师傅还想要继续说些什么，可看到绘梨衣一脸执着的要把盘子里剩下的几根卤鸭脖消灭的样子，忍不住苦笑。

    “女孩子家家的，少吃一些卤味食品，小心长胖哦。”

    “那我的宝宝能吃么？”

    绘梨衣连忙拿出小本本写给老人看。

    噗！

    正在喝酒的拉面老师傅当场呛了出来，“纳尼！宝？宝宝？！！”

    他愕然地看了眼绘梨衣。

    发现女孩满脸娇羞的期待，这状态，这神韵……

    好家伙，这是有了啊！

    接着又忍不住瞪眼看向了一旁的路明非，心说之前还说这小子无证驾驶，敢情现在直接超速了，岂有此理！

    这小子甚至现在还不想跟女孩结婚！

    老师傅只觉得火大，心里极为迫切的想为女孩父母教训教训这个小混蛋。

    看到老人的表情，路明非哪里还不明白对方在想些什么，连忙有些委屈的说：“我不是，我没有。”

    “小子，我老头子作为一个过来人奉劝你一句，不要拿感情当儿戏，对人尊重也是对己尊重，否则总有一天你会吃到大苦头的。”

    说着，老人把自己的拳头捏的滋哇响。

    一副你要是再不听话，我现在就让你吃大苦头的凶悍样子。

    “老师傅，我真……”路明非人傻了，感觉自己百口莫辩。

    “不懂？”

    老人的眼睛狠狠眯瞪过来，男孩只得无奈苦笑道：“好好好，我一定谨记您老教诲。”

    “混账，这种事情可不是嘴上说说而已，还要去主动做啊！”

    “在做了，今晚去天空树就代表我的决心，无论风雨多大多凶猛，我都会带着绘梨衣过去！”

    路明非看着一旁的女孩，神色坚定的说。

    一场天空树的旅程已经不是单纯的游玩，那是他坚定不悔的承诺，上一世绘梨衣就没有等到跟他去天空树，这一世，他无论如何也要带着女孩过去。

    正如他跟绘梨衣此后的人生一样，无论多少艰难困苦，哪怕前方是刀山火海，他都会为女孩推平。

    “那你还在这里干什么呢，我的小混蛋，老头子的拉面还有卤肉都让你给吃完了，你现在是坐在这里消食么？哦，你该不会是等我给你买点健胃消食片吧，那样的话，你可能要久等一会了。”

    “不是不是，老师傅，我其实在等车。”

    “喂喂，你确定这时候还会有汽车来接你们，而不是来的一艘快艇？”老人忍不住吐槽。

    路明非苦笑的看着外面。

    这时候恐怕以蛇岐八家的力量也不可能快速弄来一艘快艇吧，毕竟积水还没有淹没路面上那些熄火的车顶，就算有快艇，也会受到层层阻碍的无法前行。

    距离天空树所在的都墨田区还需要二十多分钟的车程，按照现在这进度，要是再不来交通工具，他就只能背着绘梨衣过去了。

    啪一声，路明非在愣神间脑袋再被拍了一下。

    “楞个毛啊，坐稳，要起飞了！！”

    老师傅拍了一下男孩后，直接从车厢前面的小窗上钻过去，然后坐在了三轮小车的驾驶位上。

    “这可以？”

    路明非傻眼了，连绘梨衣也忍不住模仿起男孩傻眼的样子。

    不过女孩是真的震惊了。

    这小破车也能起飞？

    “这怎么不可以！坐稳了！”老师傅声如沉雷。

    “我就知道，这一切都是主的美意，否则我怎么可能会来到这里卖拉面，既然你们要冲向幸福，我身为牧师，必然会带你们冲过去！”

    下一刻，路明非与绘梨衣只觉得一股凶猛的推背感。

    路明非惊了。

    这辆卖拉面的小破车在风雨中竟开出了顶级超跑的加速感。

    它何止风驰电掣，简直就是裹挟着世界上所有的光朝着那座幸福的高塔飞驰而去啊！

    ……

    东京，都墨田区。

    很多人知道这个地方，是因为这里有着地标级的建筑东京天空树而闻名。

    它的前身是一座电波塔，同样也是全世界最高的一座塔式建筑，曾为了降低东京市中心高楼林立而造成的电波传输障碍而得以建立。

    东京天空树整体呈巨大的圆柱形，它被建立在一个三角形底座上，随着高度不断上升，塔身逐渐变细，而贯穿着塔身正中央的混凝土中心柱以及覆盖在其周围的轮廓是用柔和的钢筋骨架，所以呈现出粹与雅的不同风格。

    当东京天空树亮起的时候，就像是远处披着皑皑白雪的富士山一样向下延伸扩展，下半部分则会呈现逐渐消失的光影效果，远远看去塔身上半截就像是置身于云端。

    而天空树又被成为晴空塔，因为色彩是富有独创性的晴空塔白，又被成为SKYTREE WHITE，通体以白色基调为主，又在上面加以深蓝色的点缀，就像是身处蔚蓝色的天空下，有种让人穿越时空的感觉。

    它一共有两个展望台，一个是在三五十米的地方，这一层不仅有餐厅以及各种商店，地板甚至都是透明的，站在这里就像是站在高空俯瞰地面。

    第二哥展望台则是在四百五十米的高度位置，这一层又被称为天望回廊，能够观赏东京夜景，全场一百一十米，以环状式绕着整个塔身。

    今晚东京天空树并没有被点亮，因为暴雨天气，它被提前关闭了。

    隔着风雨看向它，就像是失去能源的钢铁巨人变得暗淡无光。

    不过它并不孤单，虽然瓢泼大雨导致这里显得有些落寞，但周围却潜伏着一道道身影。

    他们身穿黑色风衣，目光冷峻萧杀，仿佛随时都会拿出身上的武器轰杀突然窜出来的敌人。

    天地间只剩下风雨呼啸，却没有半点异常。

    他们却不敢懈怠，因为此次安保任务是源稚生亲自吩咐下来的，万不可有半点闪失。

    一只小鸭子嘎嘎嘎的从积水路面上游过，顿时引得全员紧张起来。

    有人猜测是不是定时炸弹一类的恐怖事物，而一旁的夜叉更是下意识扛起了身边的火箭筒。

    可直到这只鸭子呆呆的游过去，都没有出现任何异常，又或者说它仅仅只是一只路过的小鸭子。

    在场成员们不由得松了口气，这种严阵以待的状态对他们来说也是一种高压。

    一侧的围栏上靠着一道身穿黑色皮衣的性感身影，若不仔细看，甚至与周围的黑暗融为一体。

    女孩正是樱。

    不久前她跟源稚生通了一次电话。

    在天空树周围不仅仅有家族这一支势力在监视天空树周围的环境，竟然还有另外一股势力。

    这个发现起初让樱的眉头微微一皱。

    因为这些人要是寻常黑道的话，哪怕有意为之，也能够凭借雷霆手段迅速镇压，就像是大海浪潮里掉落的一颗小石子，根本翻不出什么花来。

    可对方一个个赫然都是混血种，而且血统非常强大，最少都是B级层次。

    这些混血种一旦跟他们爆发冲突，必然会破坏这场约会，这对她来说就是罪该万死。

    可随着时间流逝，这股混血种势力却并没有其他想法，反而是在有意保护现场，就连那只小鸭子被困在网子里，也被为首的一名女孩拯救了出来。

    她把这个情况给源稚生进行了汇报。

    “我知道了，你们盯紧点，不到最后时刻不要轻举妄动，我很快就会赶赴过去，如果这些人真的图谋不轨，只能是他们自己找死了。”

    男人的声音从无线耳机里冷峻传来，随即对方挂上了电话。

    挂断的前一刻，能够听到男人雷厉风行的穿上那身黑色长风衣，将湛青色的蜘蛛切插入刀鞘背负在身后的一幕。

    樱听出了源稚生话语中的含义。

    如果那些人真的动手，这场战斗短时间内肯定不会平息，到时候必然会影响路明非跟绘梨衣的约会，如果这两位加入战团的话，只能说那些人是自己找死了。

    樱的目光似乎透过风雨，看向对面极远处一个身材曼妙的身影。

    女孩一身红色的紧身作战服，这种红更像是猩红如血，她冷冷站在风雨中，像是一朵开在冰冷国度的花，妖艳而绚烂。

    “龙马大人，蛇岐八家的势力已经发现了我们。”

    身后有黑影闪现，恭声道。

    “不必担心，你们只管做好自己的任务就可以了。”女孩声音清冷。

    “可是……”

    黑影欲言又止。

    “可是什么？你们只要知道，这次让你们负责天空树的安保任务是龙王大人的安排，一旦要是被破坏了现场，你们知道自己要面临的下场。”

    樱井小暮寒声道。

    “是！”

    身后的黑衣人浑身忍不住惊颤了一下，似乎女孩口中的龙王是个堪比恶鬼一样的东西。

    很快他就消失了，融入了周围的黑暗里。

    风雨呼啸。

    女孩自始至终都没有转身，而是从身上拿出一张照片。

    上面正是路明非跟绘梨衣在迪士尼游玩的画面。

    其实她也有些不明白，为什么那个一向冷血的男人会在今晚提出要保护一对来天空树约会的新人。

    当时接到男人下达这个安保任务的时候，一向性子沉稳的她还以为是自己听错了。

    “两位主角还没有到场，您什么时候动身过来？”

    “我已经到了。”

    男人阴柔的声音传来，周围的风雨都仿佛变得惊悸不已。

    “哈伊！”

    几乎是同一刻，樱井小暮与樱同时对彼此的主人恭声回应。

    天地雷霆轰鸣，风雨呼啸。

    然而在这种环境下，空气中却有种难以言明的沉闷感。

    随着时间一分一秒的流逝，这种沉闷感越发剧烈，仿佛逐渐堆积到在场所有人的胸腔里。

    两股强大的力量在隔着风雨对峙，哪怕还没有开战，风雨中几乎传来了刀剑对撞的铿锵声。

    “嘿咻嘿咻嘿咻！”

    然而就在这股对峙氛围被推升到剑拔弩张的时刻，一声声卖力的呐喊声从呼啸的风雨中传来。

    两名为首的女孩同时偏头看去。

    只见一辆人力屋台三轮车风驰电掣般从远处高速驶来，沿途甚至溅射起一人高的水墙。

    伴随着这般凶猛速度，最后直接一个炫酷飘逸，屋台小车稳稳停在了天空树的下方。

    原本那股沉闷萧杀的氛围被轰然打破。

    顷刻间，潜伏在天空树周围的所有人皆目光集中的凝射在不远处那辆人力三轮小车上。

    吱呀一声。

    车厢的木门开了。

