    察觉到背后有法力的波动，渊薮头也没有回。

    他是渊薮，天王殿坐镇的高手，平日里坐镇天王殿不出，但是不代表他没威严和能力！只是目前都是小打小闹，他没必要介入！今日若不是一个不小心王归真会折在这里，他也不会出来。

    而至于身后这个年轻人，虽然不错，但是要和渊薮叫板，那根本不可能。

    他既然出来了，这个年轻人就不可能翻起什么大浪！所以，渊薮带着王归，真的没有丝毫回头。

    反倒是渊薮离开之后，他身后蓦地出现了一处处山河！这山河扭曲，像是水的波纹一般。

    这是大法力的象征，已经幻化山河，而且几乎凝为了实质！这是通天山河，齐天而去，哪怕是虚无，哪怕是域外，哪怕是星辰也都被笼罩！星河化作了一湾长河，融入进了山河之中！这种山河，囊括天地，包罗万象！其上凶兽凶威滔天，气息贯破云霄，日月被其震落！古老的山巅之上，有飞仙舞剑，剑气纵横捭阖，肆意激荡，挥洒成可怕的耀眼的天道气息！古木耸入云端，参天而上！这是渊薮的术法，震动天下，威势简直让人不敢想象！因为这威势简直已经超出所有人的理解范围。

    随意幻化天地，凝聚真实！星辰都被囊括其中，这份伟力，已然盖天！这同时也是一种警告，警告身后的洛尘，如果但凡有异动，就会遭受渊薮这个级别的人雷霆一击！但是洛尘身后波纹颤动，丝毫不停歇，太皇剑剑柄缓缓浮现！投影划破时空而来！但，纵然只是投影！在太皇剑出现的那一刻，古朴的气息照耀山河，金色的余晖洒满大地！洛尘一抬手，太皇剑轻颤一声！轰隆！气息震碎山河，搅动日月，天地动荡！整个七曜大宇蓦地一颤，接着摇动不止！渊薮的术法固然可怕，但是又哪里比得上太皇剑投影？

    投影一来，几乎是摧枯拉朽一般，耀眼刺目，刺破万朵山河！剑来了！山河破裂，渊薮术法瞬间破裂，而渊薮和掌座，包括此刻像是一只死狗的王归，同时猛地一惊。

    纷纷露出骇然之色，双目之中满是惊骇！因为这气息太过惊人了，简直要睥睨一切，斩碎天地了。

    这是无法抗衡的力量！此刻渊薮再也不能自信，再也不能不回头，再也不敢托大。

    他数百万年来，内心平静，空灵通透，宛如磐石一般坚固！但是此刻，他内心瞬间波涛汹涌，寒毛倒竖！这是一种巨大的生死危机也是一种巨大的压迫感！纵然是对战同级别的渊薮，他也没有感受到这种危机和压力！他的术法破灭，山河恢复满目苍夷，世界变得灰蒙蒙的一片！唯独在灰蒙蒙之中，有着一缕惊天是金光照耀世间！齐天大宇那边不少人这一刻蓦地抬头看去。

    那气息浩瀚，可怕而又如雷霆之怒！洛尘手持太皇剑，整个人几乎霞光四射，惊艳万古！“这是什么？”

    “仙器？”

    “还是超越了仙器？”

    这种气息只有在天王刀身上感受过，这种让灵魂发颤的可怕气息，也只有在天王刀身上出现过！气息贯穿寰宇！洛尘缓缓抬起手臂！炽盛的光辉一下子弥漫了天地所有一切，四周的一切都在被气势所带动。

    大地上的石子开始飞向高空，接着就是轰隆一声巨响。

    大地被撕裂了！接着大块的巨石，泥土，山脉等等都飞向了天空！“你要干什么？”

    天王殿渊薮感觉灵魂似乎都要有一种撕裂的感觉了！“你这么做的后果你清楚不清楚？”

    “这种级别的仙兵，一旦动用，造成前线崩溃，到时候盟军可能就会长驱直入！”

    渊薮也惊了，也在害怕。

    谁都没有想到，洛尘居然有这个级别的战兵！这个级别的战兵屈指可数，都掌握在各大势力手中，一般人怎么可能拥有？

    但是洛尘像是没有听见一样！就像洛尘说的，既然天王殿一直置身事外，一直不顾七曜大宇的死活！一直退居齐天大宇！那么，就把灾祸和战乱带过去！所以！洛尘没有任何犹豫，直接一剑劈了过去！这一剑，卷动磅礴的气势横飞而去，纵然只是投影！但是，这一剑太可怕了。

    七曜大宇边关那边，几乎没有来得及反应，就见到一道金光，直接一剑破开了整个边关的法阵。

    边关巨大的阵法，半透明的罩子几乎连挡的资格都没有！瞬间破裂，掀起的风暴直接贯穿而去！接着大地撕裂，切口整齐！整个齐天大宇瞬间要崩溃了一般！因为这一剑，威势显然超过了天王殿渊薮的预料！这一剑，不只是要斩破边关！这一剑，要斩破整个齐天大宇！也在这一刻，齐天大宇同样爆发出来了一股恐怖的气息。

    有人祭出了天王战刀！战刀同样弥漫着可怕的气息，像是要横击而来一般。

    不论是齐天大宇还是七曜大宇的人，哪怕是渊薮这种等级，都感觉到了心惊肉跳。

    这是真正的大战！动辄直接彻地摧毁一个大宇！至于其他人，此刻被太皇剑和天王战刀的气息所压制，感觉呼吸困难，身体像是要解体了一般。

    但是更加可怕的事情发生了。

    因为太皇剑投影这一刻似乎是因为天王战刀的气息，瞬间像是要真正引来完整的太皇剑一决高下一般！轰隆！可怕的气势汹汹，太皇剑的气势在拔高，在翻涌着更加可怕的太皇之力！砰！宛如一道惊天的伽马射线爆一般，直冲虚无！嗡！天王战刀的确挡了一下，但是却退回去了，没有选择与太皇剑硬拼！因为一旦硬拼，那么整个齐天大宇都要瞬间四分五裂，瞬间解体！所以天王刀选择了退却！但是太皇剑的那一击却没有退却，而是如同狂风卷落叶，狂浪袭沙滩一般汹涌而去！剑光犹如一道细密的线，只有一指宽，但是却贯穿了天地！ 

