
讨论主题就是下一步怎么办。

黒无魔摸摸大背头撇嘴瞪眼说道，总教主你拥有无疆大法阵图天下无敌，真不知道你在等什么，干脆立刻使用无疆大法阵图把不顺从帮派斩尽杀绝，第一个把风自月和黄狼干死，干死。

白常魔蹭站起来，对，总教主立刻行动吧，

我最痛恨就是那个该死风自月我要亲手杀了他。

周机峰心里不高兴，这俩家伙真该死，窜登狐猿西启动无疆大法阵图，真要启动无疆大法阵图最后我们一个都活不了。

还没等狐猿西说话，周机峰插话，黑白二魔大侠你们说的对按理说应该这么办。

可是你们想过后果吗？

无疆大法阵图危机无穷杀伤力巨大，最终能得到天下把对手全部干死，会有无辜劳苦大众和大部分冤死的人，我相信总教主绝不会滥杀无辜成为罪人的。

周机峰话好像有理但是又有旁敲侧击意思。

狐猿西当然不是傻子，对对对，周机峰说的对不能滥杀无辜啊。

“他心里暗道该死周机峰明显阻止本尊启用无疆大法阵图，嗨嗨，正好无疆大法阵图启动秘咒本尊还没破解，顺势不启动还能拉拢人心也有震慑作用”。

黑白二魔还建议狐猿西启动无疆大法阵图被他拒绝。

狂魔天刚来不久还没站稳脚跟，虽然和周机峰有一腿可是感觉势力还是很小。

乐呵呵起身向在场男人抛媚眼一遍，二位教主当务之急先把人多势众西山派干掉为妙啊，黄狼是威胁最大。

狐猿西和周机峰仔细听着点头。

依我看，还是用无疆大法阵图把他引出来一一宰杀。

擒贼先擒王自然而然就会大乱。

白常魔还建议把原有黑顶派和盖天派地盘占领。

大家七嘴八舌议论纷纷意见不统一，狐猿西看看周机峰微微一笑。

看到他们几个表现积极狐猿西心情大好排摆酒宴吃喝。

冯三二愣子模样旁边站立沏茶倒水竖着耳朵听着。

周机峰准备精美黄金小礼物送给他们，狂魔天见过珍宝无数看到金子都不感兴趣。

心里暗道，这破礼物还不够本尊逛街吃喝呢，顺手把礼物送给方清波。

送给你了拿去购买点新衣服，我看你衣服破旧好久没换了。

方清波乐呵呵把金子收起来白给就要。

吃饭喝酒根本不提起下一步计划。

狐猿西来找周机峰问问他的想法。

兄弟武林纷争何时了啊，我现在累了不想什么武林霸主权利了，只想过点平平淡淡田园生活。

我在后花园腾出一块空地准备种点花花草草和蔬菜。

你的精力旺盛适合做武林盟主一切大事自己定夺吧。

狐猿西眼珠乱转万万没想到周机峰会这么说。

二人闲聊几句离开。

跑去后花园查看果然有十多个手下正在开荒。

真真假假，假假真真。

他微微一笑抄起宝棍直奔大峡谷修炼法术去了，狂魔天和方清波和黑白二魔看着武林盟主府没有任何行动，四个人约好来到野外小城饭庄。

四人分析狐猿西和周机峰为何不行动，分析一天四个二愣子也没有结果，四人欢蹦乱跳跳舞去了。

冯三跟着周机峰每日种菜种花浇水施肥，周机峰时不时训斥他干活不利。

冯三偷偷观察他难道这个老东西真就放下权利过田园生活，不过看着周机峰挽起裤腿撸胳膊地地道道农夫小老头。

周机峰每日除了修炼法术就在菜园。

一日三餐自己做饭冯三负责打下手，每顿饭还来点小酒。

教主这种日子真不错，以后我们扩大种植干脆改行进军蔬菜批发领悟得了。

你小子挺有眼光啊。

那好，从明天起你在城北带人开垦良田一万亩，你带头锄地我负责销路。

冯三滑头嘿嘿笑，教主还是别干蔬菜批发了，我锄地很慢容易干黄了。

周机峰哈哈大笑，你小子是怕累吧。

冯三跑去切水果，刚端着水果从屋内出来看到狂魔天穿的花枝招展香气飘飘离着很远就喊，亲爱的周周我来了飞奔周机峰怀抱。

周机峰使眼色，唉，狂魔天大护法不要开玩笑，你我是上下级关系没有其他感情。

狂魔天看看四周没有发现冯三。

死鬼，这里没人，装什么装，过来亲热一下。

冯三一激动水果盘掉地咣当，狂魔天立刻变了一个人，规规矩矩说道，教主手下前来参见。

冯三低头不敢笑出音快速离开。

他俩看看四周确实没人了快速跑到里屋叮当乱响三秒结束。

狂魔天一脸惆怅坐在床头深沉吸烟！死鬼，不给力，哼。

我的小宝贝最近我在西山派工作太累了过段时间就好了。

你经常给我炖点王八人参汤喝。

什么，前几日我以为你出去鬼混了呢，原来去西山派了。

有什么收获？去哪里干嘛了。

周机峰唉声叹气无人诉说，看看狂魔天是自己情人滔滔不绝把事情讲述一遍。

吼吼哈哈哈！

狂魔天拍大腿笑，一封假地图利用你们救风自月这么幼稚骗人手段竟然上当了！

周机峰也感觉到自己当时头脑热狂妄！总想得到太阳心火石称霸天下野心，结果付出被飘洒兰和计北里玩耍代价。

忍不住哈哈大笑。

本尊应该不是最愚蠢那个人，狐猿西应该把风自月救出来又丢了他应该最蠢。

冯三和黑白二魔躲在不同方位听得清清楚楚。

冯三听到风自月被高人救走了心情大好跑去吃烧烤。

白常魔和黒无魔仔细听着他俩交谈。

死鬼，我最近发现狐猿西在秘密修炼一阵法术，此法术邪恶的很啊，发功时候他身躯竟然能钻出数百个影子如同鬼一样漂浮。

我们要做好长远打算啊。

依我看，狐猿西狠毒最终都会把对手置于死地。

周机峰深沉一口气，狂魔天不说他也清楚。

可是暂时还没有闹到翻脸地步。

扯开话题以免隔墙有耳不谈论此事。

大侠何必鬼鬼祟祟躲在暗处偷听出来喝茶。

黑白二魔一惊，他俩躲在茅厕水缸里面周机峰都能发现这家伙能力也太大了吧！

黒无魔推开木板就要出去被白常魔拦住道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64667707"  chaptername="第1077章  木板隔空道">加入书签</a>
</div>
