    顾瑜表情凝重，认真点了点头：“我连晚晚都没顾得上，连续半个多月，就在弄这些东西。这份亲子鉴定报告，是我亲自去盯着做出来的，样品的来源我保证没有任何问题。至于这份资料，是我从公司内部复印来的。”

    顾岑咂舌：“那个老东西，还真是疼爱他这个无缘的女儿，18%的股份啊，他亲儿子加上两个孩子的，也不过才21%。”

    顾瑜点头，又说：“我也大体打听了一下，在国外的那一家子，每家也差不多是15%，要是他们联合起来的话——”

    顾岑立刻明白了她的意思：“你的意思是，有办法将这18%拿回来？”

    顾瑜笑了一下：“连老天爷都在帮我们呢。——我那个小姑，被农村的一对夫妻收养了，在一个落魄的小村子里生活了将近五十年，是个什么都不懂的快要五十岁的中年妇女。这不就是花点钱的事情吗？”

    顾岑犹豫：“可是，她的女婿是明景晏，这人可不简单。”

    顾瑜十分自信：“哥哥你就放心吧，不会让他知道的。我在港城呆了这些天，也打听了不少关于小姑和她丈夫的一些事情。这两口子可真是又傻又耿直，因为女儿跟明景晏结婚，总觉得低人一等，想要用自己的积蓄，给他们闺女付个首付呢。”

    “现在他们正想法子筹钱，至于股份，他们能懂什么？而且，这是两口子打算送给闺女的惊喜，自然不会将这件事告知苏凉，明景晏就更加无从得知了。这是我们的好机会。”

    顾岑一听，也忍不住意动：“那，咱们立刻去找他们夫妻谈谈？多少钱合适？”

    顾瑜想了一下：“就，三千万吧。”

    “这——要是被那些股东知道了，咱们可是涉嫌诈骗了，这连市场价的十分之一都不到。”顾岑知道最近政策紧，他再没有笔数也不敢顶风作案啊。

    顾瑜却是说道：“直接卖给顾家那自然是不行的。但若是先转给同为江流集团股东的晚晚，或是我儿子墨林，价位就不是问题了，只要他们签署了自愿转让协议，那就是有效的。之后，我们再把这些股份中的一部分，按照市场价，转让给其他股东。”

    顾岑想了想，又问：“你打算留下多少？”

    “我一半你一半。”顾瑜说道，“我知道顾家现在困难，但是9%的股份，卖掉的话，也足够你周转了。至于我的这一半，我得保证墨林能够顺利坐上他爸的位子。你也知道，前阵子晚晚不懂事，被人骗走了大约3%的股份，她现在手里只剩4%了。”

    顾岑很是心动，当初老爷子还在的时候，孙子孙女出生，也不过是每人7%的比例，儿子也只不过才得了10%，他能白得这9%，已经是天上掉馅饼了。

    “好，那咱们尽快去一趟港城，我这边的生意，也不能再拖下去了。”

    两人商议好了之后，急急忙忙就准备各种合同文件，尽快赶往港城去。

    而这时候，苏凉一家也已经跟江墨希江墨行兄弟见过面了，双方相谈甚欢，两位表哥也已经决定，立刻去往B市，拜访江流集团的几位大股东，尽快召开董事会，拿回属于自己的东西。

    顾岑到达港城的时候，直接来找苏父苏母，却扑了个空。

    苏凉看着眼前的两个人，眯起眼来：“你们找我爸妈有什么事情吗？”

    顾瑜微笑：“是有一些事情，很重要的事情。所以，能否告知我们，你爸妈他们去哪里了？或者，我们在港城多待个一天半天的，等他们回来也行，不过得尽快。”

    苏凉“哦”了一声：“跟一个亲戚出门去了，大概两三天就能回来吧？”

    顾瑜刚想应下，顾岑却是皱起眉头：“能不能请两位明天下午之前就回来？我这边的事情有些紧急……”他总觉得，要是不尽快签约，像是要有什么事情发生似的。

    明景晏立刻就拒绝了：“你算哪个球？我岳父岳母走个亲戚都不能按照自己的意愿去了？”

    顾岑：“你……”

    顾瑜拉住了他，不轻不重地说道：“小景，好歹我们也算是你的长辈，你就不能稍微有礼貌一些吗？”

    这次轮到苏凉怼她了：“你是哪根葱？为什么要对着自己讨厌的人有礼貌？找虐吗？”

    江太太再次变了脸色，眉头皱了起来：“你父母就是这么教你的吗？我是你舅妈，你怎么说话呢？”

    苏凉立刻装出一副受到了惊吓的样子，忙不迭地抱住了明景晏的胳膊：“你说她是不是傻了？”

    顾瑜深吸一口气，压下心里的不耐烦和厌恶，正事要紧，在没有拿到股份转让授权书之前，先忍着她，看以后她怎么收拾这个小丫头！

    “我确实是你舅妈，我的丈夫，江流集团的董事长，是你的亲舅舅，也就是你母亲的亲哥哥。只不过，由于年幼时候的一场意外，你妈妈走丢了，我们已经找了她很多年了。这些年来，也一直未曾放弃过。”

    苏凉仍是一副犹豫不决，半信半疑的样子，看向明景晏：“真的吗？”

    明景晏抱着她的腰：“我也不知道，爸妈提起过吗？”

    苏凉摇了摇头。

    顾瑜耐心哄着两个令人讨厌的后辈，笑容有些僵硬：“这是相关的证据和材料，你们拿回去好好看看，最好尽快能让你妈妈回来，我们还有些事情需要跟她说明。毕竟这么多年了，家里人也都很想念她呢。”

    苏凉不做声。

    顾瑜又继续说道：“你妈妈的养父养母，也就是你的外公外婆都已经去世了是吧？反正那边也没有什么亲人了，你亲外公也去世好几年了，咱们也就只剩彼此，是关系最亲近的人了。你看，女孩子家世好一些，结婚的时候也有排场，是不是？”

    明景晏“嘁”了一声，撇嘴反驳她：“我们已经订婚了，不出意外的话，这辈子我们都不会分手，不需要排场一样过得很幸福。”

    顾瑜一噎，眼角跳了两下，干脆直接忽视他，又跟苏凉继续苦口婆心地说道：“你爸妈在村子里，也吃了一辈子苦了，你不想让他们过上好日子吗？等回了家，你爸妈也能过上有佣人照顾的好生活了。”

    明景晏又说道：“我爸妈有手有脚，又不是残疾人，不需要佣人。”

    顾瑜几乎要气的吐血了，忍不住就恶狠狠看了过去，正打算臭骂他一顿，顾岑却接口说道：“小景，来跟顾叔说一下你们材料行业的一些新鲜事吧。”

    明景晏：“丑拒，我喜欢跟我老婆腻歪。”

    顾岑：“……呵呵。”

    顾瑜终于忍不住了：“明景晏，你烦不烦人？”

    “关你什么事？我老婆都没觉得烦！你觉得烦你可以走啊，说的好像我愿意对着你这张老妖婆脸似的！一大把年纪了，还以为玻尿酸就能拯救你呢……”

    顾瑜忍无可忍，直接将桌子上的茶杯扫了下去，落到了地上，发出清脆的瓷器破裂的声音。

    他们今天约谈的这个地方，是一家茶室，收费不算便宜，最低消费300，而且包间按照小时计算，里面的茶具都是从全国各地搜集来的，很难贵重，少说也几万块一套。

    明景晏“啧”了一声，眉目不动，拽着苏凉的手站了起来：“走吧，咱们先回去了，你今天的功课还没有复习，快要期中考试了。”

    苏凉应道：“是哦，十月底就是期中考试呢，只剩一个月的时间了，我至少要考四门专业课才行，其他的可以不考，但是专业课不行，不然毕业学分就不够了……”

    “你赶紧算好，能多考几科就多考几科，说不定咱们运气好，再有个副产物的话，你就有机会提前读博了。不然，学分差太多的话，有了机会也来不及。”

    “知道了，我复习了六门功课。”

    两人自顾自地说着话，很快就走出了茶室，留下身后两个人，一个气的脸色狰狞，一个面色凝重。

    走出茶室大门之后，苏凉才长舒了一口气：“这样真的能骗过他们？”

    “你大表哥他们回来的消息，并没有暴露，他们一时半会儿也不可能查到爸爸妈妈去了哪里。”明景晏安慰她，“等他们查到了，那边的事情，也差不多搞定了。”

    苏凉“嗯”了一声，也确实不太担心。

    这次，父母和躺哥是自己开车去的B市。虽然路上可能会累一点，但，起码行程隐蔽又安全。而且，顾瑜这个蠢货，竟然没有将这个消息告知她老公，也没有察觉到大表哥他们已经到了这里。

    回到家，明景晏煮了楼下店里买回来的手工水饺，又从冰箱里拿出苏母走之前给做好的几个菜，然后喊了苏凉：“先吃饭。”

    吃过饭之后，苏凉继续复习功课，顺便开始做模拟题，明景晏则进了自己的小书房，开始看前两天周延深又提醒过一次的那个光盘。

    十点整，明景晏关了电脑，冷静地走了出去，提醒苏凉到睡觉时间了，然后就先进了浴室。

    其实那个光盘内容不过五十分钟，八点的时候，他就已经全部看完了，但已经过去两个小时了，他脑子里仍是乱哄哄的一片，根本冷静不下来，冲击可真是太大了。

    就算是看了俩小时的专业词典，将前十页都背下来了，也依然没能让他将脑子里的嗡鸣声排除出去。

    这样不行，他不能让苏凉察觉到异常。

    明景晏深吸一口气，努力将看到的内容都先排除出去。他当初的料想，跟这里面的内容想比，简直太小儿科了。明景晏也终于明白，江晚晚为什么始终不肯提起那个人的名字了。

    但是他万万没想到，真相竟然是这样的。也难怪，周延深说是“惊喜”，这特么可真是太惊了！

    对他来说，这恐怕也是一场噩梦吧？不知道在面对自己的新女朋友时，他还能不能硬的起来。虽然他的确是个纨绔，但也是个遵纪守法的纨绔。

    明景晏笑了一下，所以，这个恶心的东西，就到他这里为止好了。

    苏凉有些奇怪，敲了敲浴室的门，问道：“还没有好吗？都半个小时了呀，你洗澡要这么长时间的吗？”

    明景晏已经恢复过来了：“嗯，好了，你进来吧。”

    苏凉“哦”了一声，从衣柜里拿出新的睡衣和浴巾，推门走了进去。

    明景晏正在擦头发：“衣服换下来给我，我塞洗衣机里去，泡一个晚上，早上我早点起来，把它们给洗了。”

    苏凉有些莫名其妙，总觉得今天晚上，明景晏怪怪的。

    不过复习了一晚上专业课，她也的确有些累了，吹头发的时候就忍不住一遍遍地打瞌睡，脑子里也盛不下更多东西了，就没多想。

    第二天上班的时候，明景晏踟蹰了一个上午，也没想好要不要给周延深回个电话。他知道自己现在该做什么，起码要问清楚这个光盘的来源，然后尽量去寻找视频内容里面出现的，另外几个人的身份。

    但是一想到那些画面，他就忍不住脑壳疼。

    这实在太过于异常，苏凉忍了一上午之后，终于在吃午饭的时候爆发了。

    “几个意思？连跟我吃个饭都皱眉，不想过了是吧？”

    明景晏立刻回过神来：“我不是我没有！”

    苏凉饭也不吃了，将筷子“啪”地一声放到了桌子上，往后仰了仰，看着他：“说吧，什么事儿能让你愁眉不展？”

    明景晏突然就回过神来，一直焦虑的心情也奇异地好转起来了，说道：“是有一点小事儿，周延深那边的，我在考虑要不要跟他说呢。”

    看到他终于不再那么焦虑，想必是想清楚自己的决定了，苏凉也没多问，重新拿起筷子开始吃饭：“还是说了吧，除非是业界内的机密，不然，有什么不能说的？尤其是跟政策有关的，就算是他们公司法务一直关注着，也不如我们业界内了解更深。”

    明景晏点了点头：“好，我会联系他的。”

    晚上下班之后，苏凉打电话联系了父母，询问他们现在怎么样了。

    苏母回道：“还在酒店住着呢，没什么事儿。你表哥说，他去联系之前的股东了……我也听不懂，就只能在这等着了。”

    苏凉应了一声，又问：“律师联系好了吗？”

    “唉，打过电话了，要是你表哥让我去开会的话，我会再联系的。妞妞你就放心吧，好好上班，不用担心我们。我跟你爸虽然不太懂这些事，但也知道，签字和摁手印都不能随随便便答应，等着律师给我们解释好了，再决定。”

    “嗯好。实在不行，你们就给我婆婆打电话，她也是做生意的，这些事情要清楚多了。总归咱们一家人，总比外面的人靠谱。而且他们家有钱，不会贪图咱们的东西。”

    “知道。”苏母笑着应下。

    母女两人又说了几句家常话，才挂断。

    苏凉继续复习功课，学习了一会儿，觉得嘴巴有点馋，便起身去餐厅拿点水果吃。路过小书房的时候，看到门正关着，突然就想起来，这两天晚上，明景晏似乎一直都把自己关在小书房里，竟然连她的作业都不给辅导了。

    很不对劲啊。

    苏凉凑到门上，竖起耳朵听了听，里面似乎是有细微的声音，似乎是什么“啊啊啊”之类的，但是房间隔音做的太好，并不能听得太真切。

    哟呵，在房间里偷偷看小视频？这什么毛病？

    苏凉想了想，顿时起了恶作剧的心思，踮着脚尖，小心翼翼推开了小书房的门，幸好没有上锁，苏凉倒是很容易就推开了一道缝，然后直接扑了过去，勒住了明景晏的脖子：“做坏事被抓到了吧？”

    明景晏顿时浑身僵硬，大脑立刻进入高速运转时刻，不到一分钟的时间里，已经想好了三百六十五个借口。

    苏凉第一时间就看向了他的电脑屏幕，嘻嘻笑了起来：“果然是在看小视频！”

    明景晏没敢动，想好了借口之后又开始思考，这些借口里面，有哪些是能够说服苏凉的。

    “你怎么回事？欲求不满啊……”

    话还没说完，电脑屏幕上的小视频，终于出现了女猪脚的脸。

    苏凉看了一眼，有点不太对劲，又看了一眼，好像有点眼熟，再看一眼，卧槽这特么不是江晚晚吗？！

    苏凉脑子顿时一热，怒从心头起。

    明景晏第一时间就察觉到了她的情绪变化，立刻吼了起来：“老婆饶命！这都是有原因的！我可以解释！给我两分钟的时间就可以了！”

    苏凉阴森森地笑起来，一把抓住了他的小弟弟，使劲捏了捏：“解释啊，要是解释的不好，你信不信我打爆你的狗头捏爆你的蛋蛋？”

    明景晏苦着脸，一边求饶一边忍着痛说道：“轻点轻点，这可是咱们俩的共同财产！”

    苏凉冷笑一声，拍了拍他的脸：“谁跟你说这是共同财产了？心里有点数没？这是我的私人财产，你敢让别人碰一下试试？”

    明景晏这时候还不忘杠：“我刚出生的时候，不知道几个医生护士碰过呢……”

    苏凉再次用力，冷笑：“你再给我杠？”

    明景晏：“老婆你先放手。”

    “放手？”苏凉看着他，龇牙冷笑，“你是不是还没搞清楚自己的家庭地位啊？”

    明景晏连忙点头：“清楚清楚，老婆你先松开一点点，给你的私人财产再多一点点空间好不好？要不然被勒细了就不好用了，你说是不是？”

    苏凉这才察觉到，手里的东西，正在逐渐发生着变化，一点一点变得粗长起来：“？？？”

    仿佛被烫了手一般，苏凉迅速放开了。

    明景晏立刻将自己的小弟弟重重保护起来，哼哼唧唧说道：“不分青红皂白就先把犯错的帽子扣我头上，苏凉你到底爱不爱我？”

    “看小视频还有理了你！”苏凉拍了一把桌子，指着屏幕里的画面，正好女猪脚的脸又浮现了出现，苏凉一阵窒息，手都开始抖了，“看别的也就算了，顶多算你欲求不满，谁还没个爱好了……看着这张脸，你跟我说，几个意思？暗恋江晚晚呢？得不到她的人，只能看看她的片过过瘾了……”

    说道这里，苏凉骤然闭嘴，好似明白了什么。

    明景晏看着她，目光幽怨：“我看了一晚上都没有变化，被你摸了一下就变了，你说我什么意思？”

    苏凉这才回过神来，尴尬地笑了笑，从一旁的果盘里叉了一块西瓜，塞到他嘴里：“老公吃西瓜，不生气啊。”

    明景晏拒绝：“哼。”

    苏凉锲而不舍，笑的眉眼弯弯：“吃嘛吃嘛，老公你最好了。”

    “这会儿就是我最好了？当初不是要打爆我的狗头吗？你打啊，打啊！最好把你的私人财产也捏爆！”明景晏梗着脖子呼喊，一脸嚣张，“爱好？我的爱好是为材料事业奋斗终生！怎么可能会是这种东西？苏凉你到底有没有良心？”

    苏凉忍不住一阵窒息，但是想到确实是自己太冲动了，便又耐着性子哄他：“不要生气了呀，老公，生气就不帅了。我给你剥葡萄吃。”

    一边说着，苏凉耐心地将葡萄皮剥了去，然后将干干净净的果肉递到他嘴边，笑的眉眼弯弯：“很甜的。”

    明景晏勉为其难咽了下去，仍是继续嘀嘀咕咕，嘟嘟囔囔：“这么不信任我，冲进来一句话都不问，直接就开打……”

    苏凉忍着心里的暴躁和满肚子疑惑，也不顶嘴，继续剥葡萄给他。

    一连吃了大半串之后，苏凉剥的手都快要抽筋了，这才勉强将明景晏的不满压了下去。

    又去冰箱里拿了一盆水果切，苏凉便在他身边坐了下来，一边吃一边问道：‘你这是在干嘛？这玩意儿哪弄来的？这女的该不会真的是江晚晚吧？’

    作者有话要说：明景晏：我像是会看小视频的人吗？

    苏凉：像！是个人都像！

    明教授：……

