    两天没有上过游戏了，如今众神世界又增添了一种新玩法。

　　《天空之翼》资料片，神战选拔赛第二个项目，正式开启了。

　　报名方法和木桩战相同，找到NPC‘祖尔菲娜’，交纳1银币，即可以传送到场地。

　　神战选拔赛第二项，名叫‘天降祥瑞’，玩家传送到场地之后，会看到无数个五颜六色的气球不断从天落下，打破气球，便可以随机得到积分和道具奖励。

　　只要打破100个气球，就会被自动传送出关，介时系统会公布玩家所得分数，而此关，没有时间限制。

　　气球里面装着什么样的奖励，无法通过颜色判断，而100只气球也平衡了高手和菜鸟之间的差别，所以这道关卡，只需要运气，不需要任何技巧。

　　目前排在‘天降祥瑞’榜单首位的玩家，是实力强横的名人，而是以娇嗲风骚著名的花非花……

　　运气，谁的运气好，谁就能排到首位。

　　来自众神官方解释，运气也是成神道路的一种，所以，如果在天降祥瑞关卡里面得不到高分，千万不要怨天由人。

　　天降祥瑞榜单第一名，花非花，587分。

　　天降祥瑞榜单第二名，逆天晓晓，567分。

　　天降祥瑞榜单第三名，风云九妹，555分。

　　天降祥瑞榜单第四名，火冰儿，535分。

　　天降祥瑞榜单第五名，飘流雪，521分

　　……

　　榜单前十里面，排在前四位的都是女人，排在后五位的也都是女人，只有一个飘流雪，挤到第五名的位子。

　　女性玩家的运气比男性玩家高，这已经不是什么秘密了，从这道关卡开启的第一天，就已经被玩家们发现了。

　　而且，似乎，可能，大概，但凡是手法差劲的玩家，运气似乎都很好，反倒是那些高手名人，没有几个能打出太高的积分。

　　李逸站在场中，五颜六色的气球开始不断落下，这一关没有时间限制，如果不打爆100只气球，就不会被强制传送出去。

　　“乱射!”

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　李逸身体表面闪烁金光，瞬间射破一百多只气球。

　　不管一次性打爆多少只气球，都只会计算最靠前面的100只。

　　叮!

　　您从气球中发现了红色祥云，获得了3点积分。

　　您从气球中发现了黑色祥云，获得了1点积分。

　　您打爆的气球，什么也没有发现……

　　您打爆的气球，什么也没有发现……

　　您打爆的气球，什么也没有发现……

　　系统提示声音不断传来，最终李逸眼前浮现出来的数字，停在了17。

　　只有可怜的17点积分，无其它道具奖励，这就是李逸第一次尝试的成绩……

　　‘是否继续尝试？选择是，消耗1枚银币，选择否，将直接传出场地。’

　　“继续尝试!”

　　只打出17点积分，这个成绩太差了，根本连进入前100名的榜单资格都没有。

　　李逸一直认为自己的运气很一般，所以打‘天降祥瑞’，他也没抱什么太大想法，只要能打出300左右积分，不拉下神战总榜上面的分数，他就满足了。

　　交纳了一枚银币，气球再次落下……

　　“乱射!”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　您从气球中发现了一件白色装备，价值1枚银币!

　　您打爆的气球，什么也没有发现……

　　您打爆的气球，什么也没有发现……

　　您打爆的气球，什么也没有发现……

　　系统提示不断出现，等到全部结束，李逸眼前看到的数字，赫然是个0!

　　“不……不会吧。”

　　一阵悦耳的声音传来。

　　您打出了前所未有的分数，获得隐藏成就‘不可思议的男人’，力量+10，技能点数+2。

　　0分!

　　100只气球全爆，居然一点积分都没打出来，李逸第二次尝试，又创造了一个奇迹!

　　众神之王史上最难获得的成就，被他打出来了。

　　因为‘天降祥瑞’闯关开放，如今世界频道上面随眼看到，好多玩家往上面贴自己的‘成绩’和‘成就’。

　　榜首花非花，差不多每隔十分钟就会贴上去一次。

　　她的成绩是587，获得的成就是《神的宠儿》，这个成就需要打出500以上的分数，才能获得，目前只有少数玩家拥有。

　　李逸又好气又好笑，隐藏成就奖励的属性点和技能点倒是不错，可惜这个成就和积分完全无关。

　　李逸也在世界频道上亮了一下自己的成就，顿时引起一片惊呼。

　　“我勒个艹，0分成就!”

　　“我昏迷，这样也行？”

　　“我齤日，太不可能了吧？100只气球全爆，一个积分没有？”

　　想打出高分难，想打出没分，更是难上加难!

　　前世没有几个人打出来的成就，这一世被李逸轻松搞定了。

　　炫耀的心理人人有，李逸亮出隐藏成就，顿时让一群人嫉妒了，他们没有这个成就，就开始炫耀其它东西。

　　一个叫‘独自刨地瓜’的玩家亮出了自已的稀有坐骑‘独角牛王’。

　　“这破玩意也往上亮，看我的!”

　　又有一名玩家亮出‘白鹿’。

　　刷刷……

　　至此一发不可收拾，各种稀有坐骑层出不穷，而最早炫成就的那一批人，早已经被遗忘了。

　　榜首花非花仍然不甘寂寞，别人炫坐骑，她也跟着炫，各种超稀有的坐骑被她亮了出来。

　　花非花是众神之王里面最出名的坐骑控，为了得到坐骑，她可以说是睡遍了天下……

　　在众神之王里面有一句玩笑话，就是有关花非花的。

　　“想日花非花吗？只要你有坐骑，她就让你骑。”

　　稀有坐骑越亮越多，那些没有多少坐骑的玩家，又嫉妒了。

　　于是……

　　他们亮装备!

　　很快，风向又变了，开始从亮装备，变成了炫耀专业。

　　李逸只参予了一会，就选择继续挑战了。

　　积分最少也要打到300以上，否则总榜的成绩被拉下来，弥补起来可就不容易了。

　　19分……

　　28分……

　　101分……

　　1分……

　　连续尝试了十几次，李逸的成绩起浮不定，始终在100分左右转悠。

　　“退出!”

　　李逸心念一动，退出挑战。

　　今天的运气实在不行，再试下去，估计也很难打出高分了。

　　木桩战的排名，李逸仍然是榜首，紫菱飘雪紧跟其后，不过双方分数相差甚大，短时间内，应该没有超过的可能了。

　　李逸在‘交易场’转悠了几圈，正寻思要不要去悬空岛采一些材料呢，却意外的收到了百晓丫发来的信息。

　　“你在哪儿？”

　　“啊？”

　　“来猎鹰哨所，我想见你，100万金币，打过去了。”

　　李逸愕然。

　　叮!

　　邮箱响了，李逸收到了百晓丫发来的100万金币。

　　十几秒后，李逸到达猎鹰哨所。

　　小屋子里面，百晓丫神态疲惫的坐在椅子上，一副心事重重的样子。

　　李逸问她：“伤好了？”

　　“还没……”

　　“白军师找我什么事？”

　　“有关雅利安公会的事儿，50%利润，我们真的拿不出来。”

　　李逸眯起了眼睛：“那我起点之城的损失怎么办？你带着一群鸟人毁城不说，还把我辛辛苦苦收集了大半年的NPC全杀光了，这损失，你知道有多大吗？”

　　他不是什么蛮不讲理的人，也从不会主动去欺负谁，但如果有人不知好歹的对他下手，那他一定毫不犹豫的十倍百倍的反击回去。

　　借助翼族将起点之城摧毁，杀光了所有NPC，目前起点之城里面除了一只胖企鹅又刷新了出来，其它所有NPC全部不见了。

　　将NPC邀请到起点之城，那可不是动动嘴皮子就能办到的事儿，最首要的一点，邀请者要和NPC之间的好感度一定要高，其次，还要看运气。

　　说句不好听的，就算李逸现在再次邀请NPC，也不可能做到将以前的NPC一个不差的弄回来了。

　　百晓丫沉默不语。

　　“如果你不同意，那好办，咱们继续玩游戏吧!”

　　百晓丫咬着嘴唇：“我可以给你40%，就算你看在我姐姐的面子上……”

　　“可别，如果我看在你姐姐的面子上，那利润我就要拿60%了。”

　　李逸一想到爱唱歌的猫，浑身都止不住的疼。

　　那一夜……

　　根本就不是李逸上猫姐，而是猫姐上李逸……

　　百晓丫脱口而出：“如果你答应了，我可以陪你一个晚上!”

　　李逸笑道：“为了公会你居然愿意献身？白军师，这可不像你的个性呀。”

　　“飘雪盟是我和小紫一手创立，已经有十几年历史了，我不想就这样毁去……”

　　“行了，别说的那么可怜，据我所知，你们飘雪盟内部的核心人员，至少有两万人，都是从创会之初一直走过来的朋友，如果飘雪盟真有解散的危机，他们绝对不会袖手旁观，而是全力以赴帮助公会渡过难关。”

　　百晓丫苦笑：“没错，可你想过没有，我们公会没有王五了……”

　　“如果两万多名职业玩家没有收入，会变成什么样子？”

　　百晓丫看到李逸不说话，叹了口气，接着说道：“就今天晚上，是你来找我，还是我去找你？”

　　李逸愕然：“有伤也行？”

　　(未完待续)