    帝都秋季的天气像极了初恋少女的心情，说变就变。

    不久前还肆意挥洒银辉的满月被渐起的云层所遮蔽，夜色深深中的帝都突然刮起了一阵阵南风。

    北三环高架桥国展中心段车流稀疏，此时已是晚上十点半，毕竟转天便是周一，倦鸟归林早，都市归人少。

    一台黑色林肯领航员SUV正轰鸣着引擎自东往西疾驰，车速远远超出了80km/h的三环限速。

    …

    『你所拥有的

    是你的身体

    诱人的美丽

    我所拥有的

    是我的记忆

    美妙的感觉

     My Baby』

    …

    众所周知，领航员配置的是来自米国哈曼卡顿旗下高端品牌Revel（锐威），拥有整整20组扬声器的音响系统。

     Revel极其出色的全音频效果和对于不同空间的适应能力向来被众多Hi-Fi发烧友推崇至极。

    正是因为钞能力赛高！才让领航员车厢内环绕着的这首《Don’t break my heart》音质通透、干净、立体、丰润，且富有层次感。

    效果堪比摇滚音乐节现场，可以说将歌手晏清在各个音域的声音特质展现得淋漓尽致。

    …

    “卿姐，你别太嗨啦，国展中心的测速点快要到了！”

    周佩佩扶着副驾驶顶蓬的把手，她颤巍巍地提醒旁边的邵卿。

    “啧啧啧，上午才刚录好的歌，就进了某人的手机，心里怕是爱煞了这俩首歌，佩佩放心，卿姐心里有数，这些个测速点我老早便都记得清清楚楚～”

    刻意将“清”字发音得很重，邵卿说话间左脚轻轻点着刹车踏板，娴熟操控着这台庞然大物将车速降到85km/h，卡着点通过测速信号区。

    “能抢先听到憬儿姐和清…晏清老师的新歌，自然是极好的，可车速太快我还是有些心慌呢…”

    瞥了眼正驾驶位置，周佩佩自然是不明白邵卿暗戳戳地在内涵些什么。

    “南风多雾露，北风多寒霜，怕一会起雾，我这才稍稍开快了点，佩佩你得学着点你憬儿姐…”

    眉目间风情流动，邵卿甚至有闲心抬头望了眼车内防炫目后视镜上照出来的翁怀憬，同时她嘴里还振振有辞指点着周佩佩：“你能做到泰山崩于前而面不改色，旁人便能多信任你七分。”

    所有若得，周佩佩回头望过去，系着安全带的翁怀憬双手捧着手机，低头以优雅的公爵夫人倾斜坐姿端坐在第二排的沙发上，她的样子看上像是在查阅着什么资料。

    周佩佩怕打扰她憬儿姐，慢声细语地回复又开始提速的邵卿：“嘻嘻，我怎么能跟憬儿姐比，她学识那么渊博、气质…”

    『今晚的月色真美』

    『今夜は月が绮丽ですね』

    『今晚月亮真美呢』

    造价昂贵的Revel音响连续传来三道音调、节奏都很机械程序化的女声，打断了周佩佩正待涛涛不绝的阿谀之词。

    「这…这声音好像我手机里新下载的某款翻译软件的声音，憬儿姐刚是在反复翻译华文和扶桑文么？」

    讪讪收声，周佩佩这会脑子多少有些懵。

    “怎么，佩佩？”

    后排，翁怀憬蓦然抬起头望向周佩佩。

    正全速驱车前行，没功夫瞥一眼后视镜的邵卿，不知道她错过的是怎样一番美景：

    于几缕垂坠于眉间的青丝遮蔽下，翁怀憬眼角沁红噙笑意、眼神游离又温柔。

    「仪态若轻云之蔽月，目光似流风之回雪。」

    这不经意间流露出来的美艳让周佩佩红着脸转了回去，她嘴里絮絮回道：

    “没什么…憬儿姐…你这样子真好看…有被美到！”

    …

    『鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    女儿美不美』

    …

     Revel音响里应景的又飘起了晏清的歌声。

    「美！美！美！」

    周佩佩捧心暗暗回了三声。

    小助理的反应有些奇奇怪怪，翁怀憬也不太在意，毕竟当下她心情正好。

    ……

    …车外云层间透过来的莹莹月光；

    …车内徜徉回荡着某人浅吟低唱的《女儿情》；

    …兮贰Studio摄影棚内那场误会和他的改变；

    …手机屏幕上两行华文、扶桑文字；

    …脑海里不断暗涌着的夏目簌石为学生授课时信雅达的翻译梗。

    ……

    这一切的一切，都如同帝都深夜忽起的这场南风，将她心里残余的积韫又吹去一大半。

    “南风之熏兮，可以解吾民之愠兮。”

    翁怀憬望着车窗外倒驰而过的万家灯火，她轻声呢喃着。

    “从夏目簌石跳到《孔子家语》？怀憬你这思维跨度好大呢，哟，这会心情看着不错啊。”

    邵卿又在卡点降速，空出注意力的她以迅雷不及掩耳之势接过了翁怀憬刚冒出嘴边的呢喃软语。

    目光飘忽若神，翁怀憬转眄流采，她含辞未吐，没去搭理邵卿的阴阳怪气。

    北三环这段再往后一直到中关村南大街的路程上测速点很多，邵卿已经自觉地将车速定速巡航在了83km/h，也有了精力来继续撩拨翁怀憬：

    “佩佩，你憬儿姐用软件机翻的那段扶桑话，里边藏着些隐喻…你知道吗？”

    目标当然是选择以周佩佩来旁敲侧击，邵卿是会说扶桑话的，她红唇轻吐道：“今夜は月が绮丽ですね！”

    一句满怀情感的扶桑女声在车内突兀响起，翁怀憬老老实实地提前低头侧过身。

    一时大意失察给精通扶桑语的邵某人拿下铁证，冰雪聪明的翁怀憬深知她的任何反抗都将徒劳无功，只会让邵卿撩拨起来更兴奋而已。

    “隐喻？憬儿姐不是已经翻译了么，今晚的月色很美啊！很应景呀～”

    对自己频频沦为邵卿撩拨翁怀憬的工具人一事，周佩佩明显缺乏足够的认知，傻傻地按照她亲爱的卿姐设定的方式应和着。

    翁怀憬暗自着急却无济于事：「你别搭理她就好了啊…」

    暗爽周佩佩果然好用，邵卿的反应很快，她几乎应声回道：

    “坊间一直传闻夏目簌石在九州岛熊本市第五中学担任英语教师期间，他曾以如何翻译‘I love you’考较自己的学生，当时大多数学生都翻译为…我爱你…又或者是…我喜欢你。”

    邵卿说话间已驾着领航员缓缓驶出了北三环高架闸道。

    车辆拐进中关村南大街，空旷的街道以及65km/h的车速让邵卿可以频频从容回头望着低眉垂眼的翁怀憬，她带着明媚的笑继续讲着伪文青口口相传的金句：

    “但夏目簌石却说含蓄的东方人在表达爱意时不会像西方人这么直白，如果是我，我会说「今夜は月が绮丽ですね」，也就是今晚的月色真美。”

    “好浪漫呀，可这个梗和憬儿姐有什么关系呢？难道说…”

    说话间周佩佩还毛起了胆子窥探向后排。

    拍封面照时，邵卿、周佩佩、苗妙、章雅梦四人离晏清、翁怀憬有些远，连苏矇和高媛都没听到晏某人的低声咕哝，更别提隔得更远的她们了。

    邵卿眉飞色舞接道：“你憬儿姐只会说英语和法语，并不通扶桑话，当然是有人轻声念给她听的呗，说不定还是耳语呢喃那种。”

    兴许因为邵卿的语气实在过于轻佻，翁怀憬硬气地回了句：“邵卿你胡说八道！”

    “哦，看来不是耳语。”邵卿悠悠地说。

    翁怀憬直觉一股胸闷涌上来，她打开了车窗不再理会邵卿，这会南风已悄然停摆，云层逐渐隐去，夜空也重新被那轮盈月布满清晖。

    “可惜啊，有学者考证过，这话并不是夏目簌石说的，不过是庸风附雅的文青们以讹传讹罢了…”

    邵卿意兴阑珊感叹间，将车稳稳停在了万寿寺路一号院楼下。

    “这句翻译最初的出处是是小田岛雄志的『シェイクスピア全集』和『珈琲店のシェイクスピア』，而这俩本书的问世距离夏目簌石的逝世已经过了六十多年。”

    邵～真文艺青年～卿引经据典地将话题漂亮收尾，同时一把熄灭了发动机引擎。

    “赶紧回去收拾收拾就早点休息吧，明儿上午怀憬你还有课呢。”

    邵卿边将手伸进Brikin锁头包里摸索，边侧头柔声对着后排的翁怀憬说到。

    “卿姐，你今晚不住这么，这都十一点了。”

    周佩佩推开副驾驶的门，迟疑着没有下车，她回头问向邵卿。

    邵卿从手袋里掏出那串纪羡林私人录音棚的钥匙，在周佩佩眼前晃了晃。

    “明天上午纪羡林的管家会来我家取钥匙，所以干脆回香山那边得了。”

    邵卿发现后排的翁怀憬迟迟没下车，她挑着眉对翁怀憬来了一句：

    “怎么，绮丽的梦幻泡影破碎了，嗡嗡嗡你不打算放过我，要跟我一块回香山么？”

    翁怀憬凝着锋锐的眉，正色对着邵卿说：

    “这一路上的测速点，限速80公里每小时你都开到85，限速60公里每小时就卡在65，邵卿，你这样不对！”

    “你不知道车内的仪表显示速度会比真实车速稍高这点很正常，但你不知道超速没过限速的5%不算违章就有些离谱…”

    邵卿心里一暖，她笑容明媚，可语气又偏生夹杂着三分阴阳怪气：“小样儿，还想借着教训我赢回半招…再说这不是赶时间么？你明天还有课，得早点休息。”

    『是我想睡了

    受不起打扰

    时间比你重要

    …

     Yes i'm going home

    I must hurry home

    Where your life goes on 』

    脑海里无端飘过一段她已许久不敢再唱的词，眼角又红，翁怀憬低头以粤语反问道：“时间比你重要？”

    “反正没有他重要，高媛说的你对我只是偶尔提及罢了…”

    吃着飞醋，邵卿语气温柔承诺着：“翁小格，放心吧，我会慢一点开回去的。”

    “啪！”

    等到翁怀憬红着脸下车后，邵卿依旧是靠着车点了根烟，一直守到30楼某个窗户亮起了灯，她才踩灭烟头，踏回车上，点火拉手刹，轰起油门，一路扬尘而去，消失在万寿寺路帝都舞蹈学院南门的辅路岔口。

    「看在你最后那么乖的份上，我就不取笑你扶人脖子的热心之举了，俩人一唱一和的，我看除了一个周佩佩、半个苗妙，没有其他人会信晏清的那些鬼话。」

    邵卿这般想着，她以稍稍比平常慢一些的车速飞驰在帝都的夜里，西穿四九城直奔香山南麓。

    ……

    3005主卧。

    再度铺开的记事本。

    收拾妥当后的翁怀憬又提笔写下三行端秀流美，飘若浮云的黑色行楷。

    …

    索雷行：“好像有些跟以前不太一样。”

    厉娜：“什么不太一样，变好了还是变坏了？”

    索雷行：“有变化就是好事儿。”

    ……

    ……

    此段未计入字数，题外话：均订58…有点惨的～我要努力鸭，一定要写成精品。

    新的一周，求推荐票、求月票、求几个作品运营官。

