    阮菲玥咬紧牙关，一股怨恨涌上脑门。

    她绝对不会善罢甘休！

    属于她的东西，也绝不会让云辞侵染半分！

    宴会厅外有侍从守门。

    君斯彻递上邀请函，侍从双手接过，也自然把他怀里的云辞当作女伴。

    这时，顾景闻慢悠悠的走过来。

    侍从往他身后看了一眼，勾起客套的笑容：“请问您有带女伴么？”

    顾景闻指了指云辞：“我的女伴。”

    君斯彻眉头一拧，立即将手掌按在云辞的脑袋上，宛如狮子护着猎物般，眼底充斥着十足的警惕和占有欲：“我的。”

    侍从一头雾水。

    到底是谁的？

    “okok，是你的，也能是我的。”顾景闻朝侍从摊了摊手：“你们也没规定两个人不能带同一位女伴吧？”

    “这个…”侍从一时接不上话。

    确实没规定。

    “那不就行咯？”顾景闻将邀请函往侍从面前一放，推搡着君斯彻和云辞往里走：“别磨蹭了，赶紧的。”

    侍从傻眼了，第一次遇到这种情况，也不知道自己该不该拦。

    另一边，阮菲玥提着裙摆走过来，递上邀请函。

    她不会就这么放弃的。

    只要能参加晚宴，就还有机会。

    侍从接过邀请函，拿出仪器在上面扫描了一下，随即，收起笑容。

    “抱歉，您不能进去。”

    阮菲玥一时着急起来：“为什么？我有邀请函！”

    侍从答道：“抱歉，此次的邀请函是实名制，这张并不是阮小姐您的。”

    阮菲玥张了张嘴，哑然。

    所以，她现在连宴会厅都进不去？！

    “对不起，请您离开这里。”侍从下了逐客令，毫不留情。

    阮菲玥的脸色一阵发白，只好拖着裙摆走到路边，看着过往的车辆来来回回，只有她一个人傻站在冷风中。

    她颤抖着拿出手机，给叶美盼打电话。

    接通后，叶美盼在那头笑着问：“菲玥，这种时候怎么还给妈妈打电话？和君斯彻相处得怎么样？晚宴好玩么？”

    阮菲玥还没来得及说话，眼泪先掉了下来，蹲在地上嚎啕大哭。

    “妈妈…呜呜呜…”

    叶美盼吓了一跳：“怎么了菲玥，出什么事了？”

    路人被她的哭声吸引，投去异样的目光。

    “蹲在那儿的是谁啊？”

    “看她的打扮，也是来参加晚宴的吧？”

    “哭得真可怜…”

    “出什么事了？”

    阮菲玥听着这些议论，只觉得丢尽了脸面，哭得更凶。

    一进宴会厅，君斯彻就被邹伯带走了。

    角落里，云辞斜倚在沙发上，一手撑着脑袋，随意翘起腿。

    坐姿散漫，却又透出几分优雅。

    顾景闻端起香槟，轻抿了一口，眯着眼扫过四周，刻意压低声线：“这场慈善晚宴不简单。”

    云辞将眉梢一挑，脸上没什么表情：“发现了，拍卖的东西价格高得离谱，而且举牌的只有那几个人，都是一锤定音，明显是托。”

    顾景闻晃了晃高脚杯，盯着里面碰撞的液体：“表面上是慈善晚宴，其实是一场用来洗钱的局。”

    “洗钱？”这倒让云辞有些意外：“是谁，需要洗这么大的资金？”

    顾景闻笑得神秘兮兮：“这场晚宴，应该不是市长举办的，还有位没露面的客人，才是真正的幕后主使者。”

    “这么多钱，用途是什么？”云辞来了兴趣。

    顾景闻耸耸肩：“谁知道呢？”

