    把京城的一切都料理好之后，程臣便赶往魔都。

    赖水青给程臣推荐的《大染坊》剧组便是在魔都影视乐园开机。

    不过，此时离开机还早，程臣这次赶过来也是跟那边联系后定下来的日子。

    对于《大染坊》这部剧，程臣在后世便刷过好几遍。

    剧情大致走向是：

    清末民初鲁省周村一个名叫陈寿亭的讨饭少年胸怀大志。

    他被周村通和染坊周掌柜收为义子后苦学染布手艺。

    十年苦心经营后与人共同创办大华染厂踏上了工业印染之路。

    终使大华染厂发展成为岛市第二大印染厂，而大华染厂只是一个时代的缩影。

    它象征着民族企业正在逐渐崛起……

    这部剧可以说是十分经典的历史商战剧，个中桥段让人看的酣畅淋漓。

    而这部剧的制作方便是鲁省电影电视剧制作中心，提起这个名字大家可能有些陌生。

    但山影很多人应该很熟悉，毕竟一句“山影出品，必属精品”可是喊了许多年的存在。

    而鲁省电影电视剧制作中心便是山影的前身，像人们所熟知的：

    《闯关东》《北平无战事》《琅琊榜》等叫好又叫座的热播剧便是出自它的手笔。

    2014年底，原为山影二把手的侯洪亮竞争一把手失败，带着孔生工作室和山影京城分部的全班人马离开山影，自立门户。

    正午阳光独立运营，从此开启了正午阳光的辉煌时代，而山影就此走向没落。

    这都是后话了。

    《大染坊》是一部大男主戏，它成功揭开了新世纪鲁剧绽放的序幕。

    主演便是“一分没花赵德汉”的扮演者，侯永老师。

    侯永老师此时35岁，还不像后世那般满脸皱纹，正值壮年的他在事业上也从这部戏后变的风生水起。

    至于感情上嘛……

    铁打的侯永流水的老婆！一婚娶70后、二婚娶80后、三婚娶90后

    像娶了个比自己小20多岁的娇妻都是常规操作了。

    到了魔都，程臣先找个酒店把行李什么的都安顿好。

    跟导演汪文杰约的是明天下午3点钟见面，这个时间段他刚好可以在魔都逛逛。

    如今的魔都虽说远不如后世那般繁华，但在城市里已经凸显王者气息。

    如果是京城是政治中心，那么魔都毫无疑问的就是经济中心。

    尤其是在加入WTO之后，魔都一跃成为世界共赢的窗口。

    据魔都市外经贸委统计，截止到2005年底，魔都企业对外投资项目猛增至909个，总投资22．4亿美元。

    其中2005年一年，全市对外投资总额达7亿美元，比2004年猛增1.13倍。

    而这些仅仅是个开始，在华夏经济完全与世界接轨之际。

    魔都，这个华夏的“窗口”正在成为国际的“窗口”。

    程臣上一世来过魔都，不过都是过来演戏，还从来没有好好的观察过这座城市。

    来魔都，第一站那必须是吹吹黄浦江畔的风，看看矗立多年的地标建筑东方明珠。

    当然，魔都绝不止这一处景点，如果你用一下午的时间仔细观察你会发现……

    你浪费了一下午的时间！

    本来嘛，程臣孤寡者一位，又不花钱玩某些项目，而且还是走马观花的到处看看，当然没啥意思。

    深感无趣的程臣回到酒店便跟高园园煲起了电话粥。

    ……

    第二天下午，程臣把自己收拾的干净利落，按照约好的时间赶到地方。

    汪文杰此时就坐在办公室等着程臣。

    “汪导您好，我是程臣。”

    汪文杰此时约莫五十岁的样子，身材偏胖，看上去和蔼可亲。

    这位也是个低调的主儿，但实力却不容小觑。

    他2001年就被视协等单位评为1992年至1999年度全国“十佳导演”。

    获全国广电系统先进工作者，荣立二等功一次，鲁省广播电视局拔尖人才。

    许多鲁省人应该对《甘十九妹》这部剧还有印象，它就是汪文杰在1996年执导的，还有《白眉大侠》等一系列让人耳熟能详的影视作品。

    “你就是程臣……真人比照片还要帅一点嘛，歌唱的也挺好。”

    汪文杰笑呵呵的说道。

    “您过奖了。”

    汪文杰起身给程臣倒了杯茶，程臣连忙起身接过，随后他又给程臣让了根烟，自己也在旁边吞云吐雾起来：

    “剧本赖导应该给你看过了，谈谈你对这部戏的理解？”

    不先定角色，谈对整部剧的理解？

    程臣有些错愕，汪导这个命题很空啊！

    像他熟悉的赖导，就喜欢跟演员聊天，从演员的谈吐中去考量演员是否适合某个角色。

    当然，以赖导的普通话水平，他也只有倾听的份儿。

    而《刑警的故事》的导演王睿则是喜欢让演员用戏来表演，这也是大部分导演喜欢用的方法。

    每个导演风格不同，考校演员的方法当然也是不同。

    也有喜欢晚上让女演员去房间里讨论剧本的。

    这个嘛……程臣现在还没遇到过。

    “好的。”

    既然到了人家的地盘，就按人家说的做。

    好在《大染坊》他上一世看了许多遍，汪导的命题虽然很空很大，但这对熟悉原剧的程臣并不是问题。

    问题是如何说的出彩，如何打动这位成名已久的大导。

    程臣低头思考了一会，随后组织一番语言，便开口道：

    “我先从《大染坊》这部剧的时间节点来谈吧，从剧本中不难看出，这部剧的时代背景设定在清朝末年，而截止点是在1937年。

    这个时间节点其实很有趣，1937年之后的事情剧本里却戛然而止，我是不是可以大胆的做个预估，其实《大染坊》还有第二部……”

    听到这里的时候，汪文杰原本还漫不经心的表情突然变得认真起来。

    其实在定演员的时候，他都会去问片中一些主要角色对本剧的理解。

    但抛开剧情从时间节点分析，这还是他第一次见到。

    至于程臣的预测，很有意思……

    坦白说，他当初看到《大染坊》的剧本时，对于1937这个敏感的时间点做结局，其实是不太理解的。

    如果拍摄到1937年以后，那无论是元素还是剧情都会丰富许多，而且商战的精彩程度绝对不亚于现在。

    但后来一想，可能是由于预算限制……

    其实，程臣这里打了个时间差。

    在后世《大染坊》第二部的确有，只不过剧组大换血，除了侯永这个核心角色保留，其他全没了，就连导演汪文杰都被换掉。

    由于种种原因，《大染坊》第二部口碑扑街……

    ……

