    厉景琛趁机卷起她的衣袖，露出了软软垂着的白嫩手臂。

    下一秒，陆晚晚只觉皮肤一凉，她垂下迷离的眼睛一看，发现厉景琛已经在给她上药了。

    被她发现，他也只是顿了下，又接着把药膏轻轻推开：“我赢了。”

    “你作弊……”陆晚晚话还没说完，便被厉景琛的吻吞没了。

    他一边给她上药，一边轻柔的吻着她，讨好她，两不耽误。

    唯有陆晚晚的房间里，被支开的安安，还在可怜兮兮地找着一个并不存在的医药箱。

    五分钟过去——

    安安耷拉着小脑袋走了出来，发现厉景琛还维持着刚才的坐姿，只不过双腿交叠，额发也有些散乱。

    安安随即看向被厉景琛搁在桌上的外伤药，犹豫了下后，问：“你这个花了多少钱买的？转给我行不行？”

    厉景琛嗓音低哑的很微妙：“可以啊，你拿去。”

    安安接着朝陆晚晚看去，失落道：“妈咪，我没找到医药箱。”

    陆晚晚清了清喉咙，才说：“不要紧的，妈咪本来就没什么大碍。”

    显然，小家伙还不知道，厉景琛已经违反了游戏规则，提前给陆晚晚上完了药。

    陆晚晚于心不忍道：“安安……”

    “我不想欠你的，等一下，我回房间拿钱。”

    如果不是他急着给妈咪上药，又找不到医药箱的话，才不会跟厉景琛开这个口。

    不仅不能填满他深渊般的欲望，反而还让他更空虚了，不管是精神上的，还是肉体上的。

    他现在急需陆晚晚的抚慰。

    厉景琛却拉住了陆晚晚的另一只手，往自己身上放：“晚晚，摸摸我。”

    五分钟的亲热，对厉景琛来说，只是杯水车薪。

    他们说话间，安安抱着“叮呤咣啷”的储钱罐走了出来，陆晚晚蹭的下，把手收了回来，有些不自然的指着卫生间，说：“厉景琛，你不是要借厕所吗？那边就有。”

    厉景琛看了眼安安后，解开了衬衫最上面的一颗纽扣，配合的应了声“好”。

    陆晚晚又羞又气，一双眼睛频频朝安安的房间看去，嘴里则低低的骂：“厉景琛，你要不要脸？自己解决！”

    厉景琛被她骂了，也不气：“真没良心啊，晚晚，自己舒服了，就不管我了。”

    “什么？”正在数钱的安安，头脑一懵。

    几秒过后，他把储钱罐的盖子“啪”的盖上，生气道：“他说话不算话！”

    安安不明所以，他打开储钱罐的盖子，从里面掏出了好几张毛爷爷，自言自语道：“这些应该够了吧？”

    陆晚晚实在不忍心他被瞒在鼓里，于是说道：“安安，妈咪已经上完药了，你不用跟他买了。”

    小家伙是既生气，又伤心，以往大人们都宠着他，对他言出必行，现在出了个将他耍得团团转的厉景琛，可算是让他见识到了人心险恶！

    半响。

    一顿过后，安安又大声的冲着厕所的方向喊了句：“如果是我爹地的话，他一定不会说话不算话！”

    更不会把他当小狗一样的来回训。

    为了照顾安安糟糕的心情，她说：“厉景琛，你该回去了。”

    厉景琛的凤眸在客厅里转了一圈，问：“孩子呢？”

    厉景琛从卫生间里走了出来，整个人显得舒懒又颓散，看向陆晚晚的眼神，还带着些许幽怨。

    陆晚晚只当没看见。

    他走了过去。

    听到脚步声的安安，在往厉景琛的皮鞋里放了一粒图钉后，慌忙的站了起来。

    陆晚晚朝门外看去：“蹲在门口，画圈圈诅咒你呢。”

    厉景琛随之看去，只见安安正蹲在鞋架旁，不知在做些什么。

    厉景琛注意到小家伙的神情变化，因此留了个心眼，问：“你在干什么？”

    “看你什么时候走喽。”安安看天看地，就是不看厉景琛。

    他本来想放一把图钉的，但又怕厉景琛的脚被扎成刺猬后，赖在他们这里不走，于是就放了一粒进去。

    小小的报复一下，不过分吧？

    厉景琛冷笑一声后，忽然提起皮鞋，往下一倒，一粒图钉就这么掉了出来。

    “这是你放的？”

    厉景琛见状，开始慢悠悠的换鞋。

    过程中，厉景琛用余光一扫，只见安安屏住了呼吸，瞪大了眼睛，对他穿鞋的事表现出了莫大的关注。

    厉景琛弯腰捡起图钉，放在了鞋架上，平静道：“这次被我发现了，下次再接再厉。”

    语毕，厉景琛换完鞋，转身离开了。

    这就很尴尬了。

    安安没整到厉景琛，整个人都焉了：“……对，是我放的，你可以去找我妈咪，说我的坏话了。”

    翌日。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上……叮叮当，叮叮当……”

    安安盯着图钉，咬牙沉思过后，开始安慰自己，下次就下次，就不信整不到他！

    *

    今天是高年级的文艺表演，也是他们离开学校前的最后一次表演，学校对此很重视，所以布置了这个舞台。

    而秉承着“尊重学长学姐”的优良传统，这次的布置任务，落到了低年级的二年一班手中。

    在欢快的圣诞节儿歌中，陆晚晚被安安拉着手，走进了南开小学。

    陆晚晚四下一扫，发现学校操场只是稍微的布置了下，重点应该在舞台上。

    每一个细节，皆清晰地浮现在陆晚晚眼前。此时，听到安安的问题，她竟有种时空倒错感，潜意识的答了声：“好看。”

    安安心满意足的笑了起来：“走，妈咪，我带你去后台参观！”

    安安拉着陆晚晚的手，自豪道：“妈咪，这个舞台是我们班花了好几天布置的，好看吗？”

    陆晚晚看了眼充满童趣的舞台，却骤然想起了治疗中心，那被麋鹿拉着的圣诞老人，那一棵堆满盲盒的圣诞树，还有那些在草地里活蹦乱跳的小兔子……

    中途，陆晚晚的手机响了起来。

    安安骄傲的昂着脑袋，道：“当然可以！我可是负责人之一哦。”

    “可以吗？”

    她拿起来一看，见是丁诺的来电，不由接了起来。

    “丁老师，是我。”

    下一秒，丁诺着急的声音便传了过来：“晚晚，你怎么还没来啊？孩子们都等急了！”

