    那一瞬间，地面上都是徒然一震，旋即无数沙石都是飞溅而起，笼罩住了余生还的整个身躯，而后“咻”的一声，余生还的身体暴射而出，就如同一道飞射而出的利箭，挟夹着无数沙石，如同一道人形沙尘暴似的，朝着穆诗姗冲击而去。

    余生还不再想着要用气势去压迫穆诗姗，因此他知道，都已经过去这么长的时间了，如果真的能够用自己身上的灵压去压迫对方的话，那么自己早就已经成功了。

    只是很可惜的是，这并没有成功。

    所以，余生还也是懒得再继续用灵压去压迫穆诗姗了，直接出手，强行开战！

    看到余生还卷荡着无数尘沙朝着自己凶掠而来，穆诗姗也是眯了眯自己的双眼，美眸中透露出来的目光也是充满了森寒，她很清楚余生还为什么会率先朝着自己发起进攻，不过是因为他的灵压无法压迫到自己，所以干脆就直接出手了。

    不过这样正好，她也是懒得再继续等待了，因此手掌一甩，便是有着无数灵气在体内奔涌而出，汇聚在了她玉手中的雪灵玄剑上，而后雪灵玄剑便是发出了一声“嗡”的清脆剑鸣声，而后剑身上便是绽放出了一道璀璨耀眼的光芒，紧接着在穆诗姗的玉手挥动之下，地面上便是有着无数沙石被卷荡而起，包裹在雪灵玄剑上，形成了一层沙尘冰旋风，而后在穆诗姗的口中娇喝之下，一剑悍然劈出。

    “轰隆！”

    顿时，沙尘冰旋风便是裹夹着一股森寒无比的能量波动，朝着余生还席卷而去。

    至于余生还，自然也是没有任何的退缩，也是狠狠的撞击而去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响在天地之间响起，战斗，开始了！

    两股可怕的能量便是在虚空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了格外耀眼的光芒，笼罩半边天。

    余生还狠狠的撞击在了沙尘冰旋风上，周遭的沙尘暴也是夹杂着炽热的气焰汹涌而出，直接消融了沙尘冰旋风，旋即突破了这一层防线，余生还就已经是来到了穆诗姗的身前，手中的赤焰长剑便是闪耀着璀璨的赤红光芒，一剑便是狠狠的朝着穆诗姗悍然劈下。

    “轰隆！”

    那一瞬间，无数灵气奔涌而出，顺着赤焰灵剑爆发开来，形成了一道火焰剑芒，挟夹着无数炽热与狂躁的力量，狠狠的劈下。

    看到眼前这一道火焰剑芒朝着自己劈射而来，穆诗姗的美眸微微睁大了一下，目光中有着震惊之色在浮现，但是她的精致美丽俏脸上却是没有任何的畏惧之色，口中发出了一声轻喝，旋即玉手蓦然抬起，雪灵玄剑就绽放出了耀眼的雪白光芒，然后一剑由下而上的挥劈而出。

    “雪天九式第一式，破雪剑！”

    “嗡！”

    顿时，一道雪白的剑芒便是在雪灵玄剑之中飙射而出，与这悍然劈落下来的火焰剑芒狠狠的碰撞在了一起。

    “嘭！”

    一道惊天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来，同时有着一股股强猛的劲浪便是在两道剑芒的碰撞之处蔓延开来，引得地面都是出现了一层层寒冰，但是虚空中涌动的空气又是显得非常的燥热，但是又夹杂着一丝丝冰冷，同时赤红与冰蓝的光芒也是闪耀不断，一切都是处于一种格外惊异的景象之中。

    下一秒，火焰剑芒就被雪白剑芒撕成了粉碎，继而雪白剑芒就蕴含着无数森寒之气，朝着余生还轰击而去。

    “什么！？这怎么可能？！”

    看到自己劈出去的那一道火焰剑芒居然被穆诗姗劈出来的那一道冰寒剑芒给轰碎了，这让余生还的双眼都是忍不住瞪大起来，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，让他忍不住惊吼起来。

    余生还是真的完全想不明白，为什么自己的火焰剑芒会被穆诗姗的冰寒剑芒给击破，这简直太违背常理了。

    因为余生还分明能够感受得到，自己劈出去的那一道火焰剑芒，蕴含的灵气绝对是要比穆诗姗挥舞出来的那一道寒冰剑芒要多得多，其力量也是非常的可怕，绝对不可能会被击溃的才对。

    可是事实上就是如此，所以没有办法，余生还虽然心里头想不明白，但还是得迅速的后退，同时抬起自己手掌上的炽焰灵剑，飞快的挥舞而出，同时体内的灵气也是迅速的注入其中，然后就形成了一道道火焰剑芒，发出了“嗡嗡嗡”的虚空声响，不停的朝着那一道寒冰剑芒飙射而去，狠狠的轰击在了那一道寒冰剑芒之上。

    但是这一道寒冰剑芒似乎如同入无人之境一样，持续不停的飞射而去，所到之处，那些拦截它的炽焰剑芒都是在一瞬间被摧毁，不过这样一来，寒冰剑芒的能量就在这一道道炽焰剑芒的暴击下而不停的消耗，最终在四、五道炽焰剑芒的阻拦下，寒冰剑芒蕴含的能量终于是消耗殆尽，彻底的消失在了虚空中。

    寒冰剑芒消散，让一直后退的余生还也是暗暗松了一口气，但是下一秒他的苍老面庞上便是浮现出了一抹森寒之色，看着你也算是的目光都是变得无比阴沉，同时口中发出了一声嘶哑的怒吼声：“你到底做了什么？”

    听到余生还的质问声音，穆诗姗的俏脸上没有丝毫的情绪变化，但是她的美眸中却是透露出了一丝困惑之色，心里暗暗想道：“这个家伙是白痴吗？他是觉得自己会把原因告诉他？”

    为什么余生还的火焰剑芒在灵气与力量都是完胜穆诗姗的寒冰剑芒的情况下还会被寒冰剑芒撕碎，那是因为穆诗姗施展出来的这一道道寒冰剑芒可不是什么简单的灵气凝聚而出来的寒冰剑芒。

    这一道寒冰剑芒，可是有名字的。

    它的名字，叫做雪天九式第一式，破雪剑。

    破雪剑，其实最主要的就是在于它那个“破”字。

    因为这个“破”字，代表了可以破开一切的意思。

