    当黑枫走回到高飞身边时，轮回乐园突然发来一条信息，他得到了一个称号。

    这还是他首次获得称号，当他查看完称号的属性之后，脸色没有丝毫变化。

    【你获得称号：见证者】

    见证者

    产地：轮回乐园

    品质：★

    称号效果：见证（被动），你在看到或经历令人难以置信的事情时，会比其他旁观者显得更为冷静。（该效果在未佩戴此称号时依然生效。）

    评分：称号类无评分。

    简介：惊呼？惊吓？惊喜？不可思议，你居然无动于衷，你可能是个没有感情的怪物。

    售价：无法出售。

    这特娘的，我就说我怎么会脸不红心不跳得接受这个称号的设定，原来是已经生效了？！

    这个称号虽然星级不高，不过效果还挺有用，至少以后可以装个高冷的美男子了，高飞心里这样想到。

    “干的漂亮！”

    “高冷”的高飞对着高冷的黑枫说道，还装模作样地拍了拍他的肩膀，他本想微笑，发现有点笑不出来。

    神特么的冷静，这破称号不会让我以后不能笑了吧？我要失去快乐了？！

    黑枫倒是还是那副模样，恭敬地低下头，抱拳说道：“枫愧对少主信任，没有赢下……”

    “得了得了，我还能不知道你的想法吗？”，高飞摆了摆手，打断了黑枫，“我是真的觉得你干的不错。”

    “谢少主理解。”

    两人的对话很简单，但是黑枫总是用那种古人的说话方式让高飞心痒痒，听得心里挺舒服的，不过他学不来。

    “四族大比初赛，第一轮胜利者，梅乾！”

    己方大长老宣布了比赛结果。

    在黑枫下场后，场上的红莱和梅乾敷衍地“切磋”了一番后，梅乾获得了胜利，他俩一起将红云抬下场，回到了选手区。

    其实如果真打起来，自动手枪也挺克制手弩，因为射速更快，手弩虽然穿透力强不过还是很好躲的，而且梅乾本身也就是三大家族内定的晋级选手，这个结果没出现什么意外。

    不过该呐喊的还是会呐喊，梅乾获胜后，观众还是很热情，也很给面子，一直在喊着他的名字。

    高飞有点怀疑，那些带头喊名字的是不是梅家的水军。

    “请第二轮选手上场！”

    第二场比赛要开始了，高飞起身走向竞技台，就在他站起身的那一瞬间，他突然感觉有些毛骨悚然。

    四大家族的所有成员都齐刷刷地看向他，那些大人物和嘉宾也在砸吧嘴注视着高飞，观众们也一样。

    “这就是黑邢的儿子？”

    “双生枪魂的那个？”

    “……”

    黑家的少主登场了！现在中央竞技场里的人，几乎没有一个不认识他的，双生枪魂虽然高飞自己觉得有点无厘头，但在不知情者眼中那就是神迹！

    整个东大陆已知的就两个人！一个是东大陆最强！还有一个就是眼前的这个人！

    双生枪魂代表着什么，代表着无限的潜力，代表着极强的天赋，而现在，高飞居然要登台参赛？

    他不怕死吗？

    高飞的身份注定了他这场比赛必定会十分凶险，在四族大比上可以正大光明的除掉一个天才，这种机会三大家不可能放过。

    那几个也准备登场的选手都得到了长辈们的暗示，简单来说就是一条，弄死高飞！

    上台后的高飞也处于正南位，这个站位其实不是随机的，每一个选手的位置身后就是他们所在的家族。

    正南是黑家，正北是梅家，正东是红家，正西是方家。

    此战高飞必须拿下，他开始认真观察起他的对手，并在脑海中回忆相关的资料。

    正对面的梅家子弟叫做梅秋，枪魂是一把银色的自动手枪，听闻好像也有一种附加能力，具体是什么能力不清楚，不过他比梅乾弱一点。

    左手边拿着手弩的是方晓，据说他的弩箭射出时发出的声音很小，不认真听的话几乎听不见，但弩箭的飞行速度和穿透力比常规弩箭稍弱。

    好家伙，还装备上消音器了，待会先弄他！

    右手边则是红家的红朵儿，女性，身高一米六五，短发，她燧发枪也有附加属性，好像是极为罕见的爆炸，现阶段不强，只能在地上留个拳头大的坑。

    她的信息稍微多一点是因为圣魂天启那天和黑小兰打了一架，没错，就是那个前几章已经领盒饭的黑小兰。

    这一组的选手相比上一组黑枫遇到的都要弱，不过每个人的枪魂都有附加能力，如果不小心很容易会吃大亏。

    四人已经就位，大长老又又又一次举起了手中的左轮枪。

    “嘭！”

    战斗开始！

    对方想要高飞的命，那就用他们的命来换！不过高飞有绝对的自信死的肯定不会是自己。

    枪响过后，高飞瞬间暴起，直冲方晓而去，启动前，左轮枪发出两声枪响。

    三大家的战术和上局一样，先集合避免被逐个击破，不过高飞没有像黑枫一样在原地看着。

    两发子弹直冲方晓的后背，有所感知的他一个侧身躲过子弹，不过脚下的步伐也略有停滞，正当他准备继续朝队友的方向行动时，几发子弹从他面前呼啸而过。

    “还好没动，不然就撞子弹了……”心有余悸的方晓舒了一口气，但脚步声赫然从身后传来。

    “什么！他怎么这么快！”方晓惊愕地转过头，瞳孔猛缩。

    敏捷属性高达24的高飞速度当然很快，枪械大师LV.10的他移动中射击并不会对他带来任何负面影响，而且他隐约感觉到，经过这么几天的频繁战斗，他的枪械大师可能要有所突破。

    再几息过后，高飞已经来到方晓的面前，他回过头射出的那几支企图阻拦高飞的弩箭全部被高飞开枪击碎。

    此时的梅秋距离方晓还有70米左右，红朵儿距离得更远，方晓已经进入短暂的孤立无援状态，危！

    极近距离的一枪被方晓侧身躲过，但侧身后他的后背立刻遭受的剧烈的冲击，掌握黑氏枪体术的高飞近战能力领先他一大截。

    开枪创造出体术进攻的时机，枪术与体术相辅相成，动作极为连贯！

