    既然确定了要用旭日app的用户，那么太一立刻就是联系了赤木阳平！

    赤木阳平这个工具人还是很好用的，太一自从将赤木阳平收到自己手下之后，就发现这个人其实很细心，用来处理这些细微的事情，真的是很方便。

    让凯西用超能力拿了一台手机过来，太一熟练地用旭日app联系到了赤木阳平！

    太一也没有说太多，只是说的要让赤木阳平选一些想要在城市里平静生活，工作的人不想去外面拼搏挣扎的。

    具体的事情他没有说，太一还让赤木阳平去盯着佐佐木家族看看他们家族的动向。

    只是赤木阳平到底出生平民，是一个平民训练家。他没有太多的权力和手段，恐怕对于佐佐木家族的事情。也没有太好的办法。

    不管是监督还是偷窥，都没有那么容易。

    赤木阳平在常磐市租了一个小院子作为旭日app的驻点。

    现在的生活对于赤木阳平来说，简直是天翻地覆，相比于以前苦苦挣扎，却只是得到微薄的利润。来培养自己的精灵，那些都是杯水车薪。

    如今的生活简直就像做梦一样。

    可不就是做梦嘛，之前的秘境一行，赤木阳平还是觉得十分的梦幻！

    回到常磐市，赤木阳平居然接手了旭日app的日常管理工作，这对于赤木阳平以前的生活来说，是一个天翻地覆的变化。

    听到手机的声音，赤木阳平都是第一时间打开来看。

    因为这就是赤木阳平的日常工作，一旦错失了某个信息，就很可能错失一单生意。

    赤木阳平对目前的生活十分的满意，所以并不想改变。

    打开app，赤木阳平就发现了，原来这是老板发来的信息。

    这样一来，赤木阳平就更加不能偷懒，那老板吩咐下来的事情，那是一定要第一时间拼尽全力，以120％的热情去完成的。

    翻看了一下信息，赤木阳平眼睛一挑，发现老板并不是在挑自己的工作，而是让他找一批人去真新镇为老板做事。

    这可是大好事啊，赤木阳平自己都想过去，不过想了想，赤木阳平还是留了下来。

    管理一个分部总好过一群人过去做事要来的好，赚钱也多。

    不过这件事情倒是可以给那些人一个人情，赤木阳平很快就想到了有一队比较适合的人。

    实力不错，性格也好，不会偷懒。

    这种好事情，当然是给那些比自己比较亲近的人才对。

    很快赤木阳平就联系上了这一队人，并且将信息发过去了。

    此时常磐市的精灵中心，一个房间里，唐泽一雄正好在和小队。在开会。

    他们刚从野外回来，刚好做完一个任务，这一次的任务，他们选择的比较麻烦的收集任务。

    本身任务并不麻烦，只是因为要收集的那些草药比较复杂，而且分布的比较散乱，所以才显得麻烦而已。

    他们刚刚总结了一下这一次的任务，做的还是不错的。

    只是因为大家的实力都还不错，却也没有达到可以分队的程度。

    相对来说稍微有一些浪费战斗力了。

    唐泽一雄正想要鼓励一下大家，之后再接再厉。

    旭日app的提示音来了，唐泽一雄立刻拿着手机看了一下，眼睛就是瞪大了。

    一名队员奇怪地问道：”老大，怎么啦？”

    队员们都很奇怪，唐泽一雄为人还是很谨慎的，一般来说都不会露出这样的情绪，只是现在唐泽一雄的表现甚是奇怪。

    缓了缓，唐泽一雄终于恢复了过来，脸上露出了狂喜的笑容，对着队员们说道：“你们想要去真新镇吗？”

    队员们都不知道到底是什么情况，用急切的眼神问看着唐泽一雄。

    唐泽一雄一拍脑袋说道：“哎呀，我忘记说啦，是这个app，就是赤木阳平，知道吧？他是太一先生的代理人，他刚刚发消息来问我们是否愿意去真新镇，为那位太一先生工作。放心，是文职。”

    这一下大家就热闹了起来，你一言我一语地讨论了起来。

    最后他们决定接下这份工作，因为赤木阳平在信息里还提到了工作的待遇，比在常磐市工作还要高一些。

    闲暇的时候，他们也可以接一些任务，去常磐森林采集草药等。

    如此一来多一些补贴，他们的收入会多很多。

    他们这些队员有一些是有孩子的，正在为孩子的未来积攒资金。

    他们的孩子也是出生平民，拿不到优质的初始精灵，这一点，他们正在努力的改变。

    另外一些还没有结婚，他们的热血还没有彻底的冷却，还想要再拼搏一把。

    只是社会给了他们重重的一锤。

    想要出人头地并不是那么容易的，培养精灵需要花费大量的资金，而且优质的精灵幼体也很珍贵。

    而赤木阳平发来的工作福利之中，就有这么一点。

    太一先生的培育屋培，就有优质精灵幼体优先向给自己的工作员工提供。

    只是目前唯一只提供一种精灵选择，就是独角虫。

    虽然虫系精灵普遍都实力并不是那么高，不过虫系精灵实力进步很快，而且消耗的也少。

    相对来说性价比比较高。

    只要虫系精灵的资质不错，他们的培育知识再跟上，培育的虫系精灵也是很厉害的。

    坂木老大的大针蜂他们不知道，不过太一的一只大针蜂，有很多旭日app的用户倒是见过。

    别人不知道，赤木阳平是见识过那只大针蜂的厉害了。

    唐泽一雄和赤木阳平比较亲近，有时候也会聊聊天。

    赤木阳平最喜欢聊的就是太一先生了，而且太一先生的那些培育视频之中，就有大针蜂的。

    太一虽然没有把在独角虫进化成铁壳蛹的中间状态，使用变硬来提高资质这一点发表出来。

    但对于大针蜂的培育，却是将其系列的都拍摄了出来。

    这一个系列的培育视频，整个购买也只需要十几个联盟币，很便宜，这里的人，都购买啦！

    其中唐泽一雄就有一只独角虫，这是他最近才收服的，唐泽一雄就是看了太一发布的那只大针蜂培育视频，想要尝试一下。

    但这只独角虫的资质并不是很好，只是黄色资质，尽管无限接近于绿色。

    想到这一点，唐泽一雄觉得自己有必要放生这只独角虫，然后去真新镇为太一工作，或许可以得到一只绿色资质的独角虫。

    如此一来，仿照太一的培育过程，或许也能收获一只强力的大针蜂也说不定。

    虽然可能比不上太一先生的那一只。

    但确实要比自己培育的其他精灵要强力的多，这一点，唐泽一雄觉得他还是能肯定得。

    精灵的培育，除了手法之外，资源也很重要。

    这两点，他都比不上太一先生。

