    第2510章他是谁？

    符倾澜明白这个道理，其他人自然也明白，九重天劫别说她这个年龄这个等级，就连在场许多老一辈都是承受不住的。

    因为她总共要扛下九道大道法则，一道比一道恐怖，到后面几乎不是要命，而是要人魂飞魄散，永世不得超生。

    这样的天劫，对东方君沫来说无疑是场灭顶之灾！

    所以，听到这番话，伙儿都是遗憾的摇了摇头。

    玄神镜难得出个这么有潜力的天才，就要香消玉殒了，实在可惜了！

    而本就跟苏陌凉有仇的诸葛沐颖，曲歆婷和岑星河等人却是再度涌上希望，期待着东方君沫被天道法则劈得魂飞魄散的下场。

    就在这时，天地昏暗，风云激荡，轰隆一声雷鸣，大道法则伴随着一道如银龙般的闪电对对直直的劈到了苏陌凉的身上。

    众人只见端坐在无妄碑林中央的身影，瞬间被劈得浑身焦黑，血肉模糊，整个人都被压趴到了地上。

    苏陌凉已经从碑林主人的记忆里苏醒了过来，可一醒来就面对这等变态的打磨，让她一口气险些没提起来就厥过去。

    此刻，她只感觉这大道法则像是三昧真火在灼烧着她的肌肤，她的内脏，她的骨头，拼尽全力要将她烧成灰烬，痛得苏陌凉满地打滚，哀嚎出声——

    然而还不等她适应这灼烧的痛楚，又是一道大道法则毫不留情的劈了下来，似乎直接将她脑门劈成了两半，头部的剧痛让她崩溃的呲牙咧嘴，抱头乱滚。

    就在苏陌凉要痛晕过去的时候，第三道大道法则骤然而至，哐当一声重重砸在她的身上，让她俨如死狗一般，连挣扎的力气都没了，只感到成千上万的雷电化为铁锤，用力的捶打着她的身体，每一下都带起一阵惨烈的抽搐和无法承受的剧痛。

    看到这里，在场的众人都为她揪紧了心脏，屏住了呼吸。

    第三道法则已经恐怖如斯了，后面还有六道，她要如何撑下去？

    汐诺看到这一幕，心痛的握紧了手指，忍耐了半天终是忍不住想要冲上去替她分担痛苦。

    姬芮清却是一把抓住她，厉声阻止，“你疯了，那是天劫，你不但救不了她还要把自己葬送进去。”

    不管什么人，就算是妖皇和冥王来了，也拿这九重天劫没有办法。

    自己的天劫，只有自己扛，谁也帮不了，这是不可更改，不可逆转的大道法则！

    “可是——我没办法眼睁睁看着她受折磨而死！”汐诺崩溃大吼，泪水奔泻而下。

    “她不会死，她那么顽强，那么坚韧，没人能要得了她的命，九重天劫也不行！”东方璃月却是满脸坚定道，苏陌凉是她心目中的神，是永不退场的奇迹。

    这么多大风大浪都过来了，她担得起这份考验！

    “是呀，她可以的，我们要相信她！”夏侯梓安点点头，同样对苏陌凉充满了信心。

    然而天劫是残酷的，无论他们怎么安慰对方，怎么互相打气，第四道大道法则依然越演越烈，像是霸道凶悍的土匪，蛮不讲理的劈在了苏陌凉的身上。

    这一次，苏陌凉感觉有万千蚂蚁要啃噬自己的身体，针扎似的痛苦，从表皮蔓延到五脏六腑到脑子神经各个角落。

    那是一种生不如死的煎熬！

    四重痛苦全都叠加在一起，直接让苏陌凉痛晕了过去。

    可天劫并没有打算放过她，第五道法则接踵而至，似乎是不让她有片刻的安宁，又将她从晕厥的状态劈醒了过来。

    显然，在苏陌凉身上，连死都不是一件容易的事儿。

    看到这里，大伙儿都是替她捏了把汗，无一不感叹九重天劫的变态。

    若是一般的五重天劫，决然不会变态到这种程度的。

    很明显，九重天劫不但增加了受折磨的次数，还提升了每一道的强度。

    如此看来，东方君沫实在太倒霉，太惨烈了！

    而此时的苏陌凉却是脑袋一片空白，哪还有心思感叹命运不公，眼下唯一的念头就是熬过去。

    可是等第六道，第七道，第八道接连降临到她身上的时候，她连熬，甚至连活下去的欲望都没了。

    只盼着自己能死得痛快些，因为这种求生不得求死不能的绝望，已经让她的精神世界彻底崩塌了。

    死，是她唯一所求——

    失去了求生意志，苏陌凉很快没了反抗的动力，渐渐的意识开始模糊起来。

    任由八种痛楚加注在她的身上也没了任何反应。

    整颗心都为她揪紧了的炎帝，看到这里，察觉出了不对劲。

    眼看着第九道法则具势而成，就要砸落而下，他再也忍不了的朝无妄碑林飞掠而去，将苏陌凉整个人都罩在了身下。

    大炎皇朝的各大势力没料到炎帝会这般疯狂，都惊恐万状的大吼出声，“炎帝，不可！”

    虽说炎帝曾经经历过九重天劫，可那是属于他自己的天劫，是他自己的造化，但眼下是东方君沫的，未知数太多，风险太大，加上她又身处无妄碑林的中央，炎帝除了要扛住天劫以外，还要抵御无妄碑林的神秘力量，稍有不慎就是死啊！

    炎帝此举，几乎是不要命了！

    然，他们的声音刚爆发出来，就被天崩地裂的大道之音所掩盖。

    众人只有眼睁睁的看着第九道大道法则重重砸在了炎帝的脊背上，一口鲜血猛地从他嘴里喷溅而出，他的气息瞬间就萎靡的不成样子，脸色惨白得跟个死人一般，瞧得大伙儿心惊肉跳的捂住了嘴巴。

    虽说这一下被炎帝挡了下来，但九重天劫的力量远不止大家看到的，它依然穿透过炎帝的身体砸到了苏陌凉的身上。

    苏陌凉早已陷入了昏迷状态，在最后一道力量的冲击下，几乎是瞬间失去了生命体征。

    只是朦胧中，她感觉有人在呼唤她的名字——

    “凉儿——凉儿——”

    这样的呼唤声熟悉又让人心动，好似在无数个夜晚她都伴着这样的声音入眠。

    渐渐的，她陷入了一片黑暗的虚无中，在那虚无的前方立着一位身穿黑袍，浑身煞气的伟岸身影。

    在黑暗的笼罩下，她看不清他的模样，只听到他一声声动情的呼唤。

    苏陌凉心潮涌动，情不自禁的拖动着沉重虚浮的步伐，艰难的朝他走了过去。

    他是谁，为什么会牵动她的思绪，让她挂念如斯！

    (本章完)

