    如果你是个太监就好了？？？

    黑暗中看不真切，陈朔难以想象她说这话时的表情，只觉得心下一凉，身下一紧，手上的动作一顿，嘴里也差点喷出一口老血。

    憋了半晌，他才问道：“你知道太监是什么吗？”

    “就是皇宫里的男人。”

    “不, 他们不是男人，你知道不知道？”

    “.....我知道。”

    “你知道你还...”

    陈朔这会儿的心情很复杂，自己的小阿喵可能是黑化了，说不定半夜会偷偷的噶自己腰子，不，这下是篮子。

    沉默许久, 他很是担心的凑到她耳边叮嘱一通。

    “我不会的。”

    白小柒羞红着脸保证, 自己只是随口一说，可这家伙却紧张的跟什么似的。

    哼，果然是想让自己给他生小孩。

    “不会就好。”陈朔松了口气，“不然你会失去幸福的知道吗？”

    “我现在就很幸福。”

    “......”

    “你说的幸福跟我说的不是一个，我说的是性别的性，福气的福。”

    闻言，白小柒心中微怔，随即醒悟过来，小声啐道：“不要脸。”

    “你知道我说的是什么意思？”

    “你在开车。”

    “嚯~”

    陈朔嚯的一声，对这只小阿喵刮目相看，“你都知道开车了？”

    “哼...”

    白小柒皱皱鼻子，继续用手指在他肚子上戳戳戳，全是坏水。

    过了一会儿，陈朔见她还没有停下来的意思，打了个哈欠，“你困不困，我们睡觉吧？”

    “嗯。”

    白小柒应一声，戳他肚子的手指停下来，转而变成轻抚, 随后往他怀里拱拱身子，又扬起脸道：“我这次可不会再跟你亲亲了。”

    “......”

    对于这句话的回应，陈朔只是掀开她的衣摆，悄无声息的又把狗爪子探进去，用行动告诉她不亲亲也可以摸的。

    察觉到他的动作，白小柒顿时拧住他腰间的软肉转上一圈。

    陈朔疼的咧嘴但却不放手，继续往上探，问道：“刚才不是都可以的吗？怎么现在就不可以了。”

    “就是不可以。”

    “那我放着好不好？”

    “不好。”

    “我觉得挺好，总不能光你摸我的吧，你这段时间每天晚上都摸，你以为我不知道？”

    此言一出，陈朔就察觉到掐着自己腰的小手松懈下来，心中暗喜，而后又是满足。

    又一次摸到了猫猫山，真好。

    白小柒又羞又气，可又拿他没有办法，只能任凭羞红染上脸颊，逃避般的将头埋在陈朔的胸口, 装作不知道的样子。

    摸吧摸吧，反正又不会生小孩。

    .......

    .......

    隔了几天又是周末，陈朔带着她回父母家蹭饭, 有段时间没回去，得回去看看，免得让老两口觉得自己这边偷摸生了孩子。

    临近四月，气温有时候能达到二三十度的样子，大街上甚至都有穿裙子的，白小柒也已经彻底换上了春装，长裤长袖，薄外套，高帮的白色帆布鞋，脚踝都露不出来。

    至于裙子，别说春天，就是夏天也不能出门穿，按陈朔的说法，那些只能在家里穿，出门得捂得严严实实的，连胳膊都不准露。

    这家伙明明就和自己一样小气。

    刚进小区，陈朔突然扭头问道：“我今天没有看吧？”

    “什么没看？”白小柒楞了一下。

    “路上那么多穿着短裙丝袜的女的，我看都没看，就光看你来着。”

    陈朔突然有点小得意，然后长长的叹息一声：“想我修炼二十余载，仗剑刚刚开始闯荡江湖，许多风景都没来得及看，就碰上你这么个小东西，从此之后再也无心留恋别的风景，眼中只能容下你一人。”

    白小柒撇嘴，“这话应该我说才对。”

    她感觉自己才是真正的拎着剑刚开始闯荡江湖，不，是还没有开始剑就丢了。

    自己当初讨封偏偏找的是这个家伙，结果把自己搭了进去，以后还要给他生小孩。

    .......

    回到家里，吴玉兰正在厨房里做饭，陈建文坐在沙发上看电视，手里还抱着个大茶杯子。

    瞅见陈朔回来，一点都高兴不起来，也就是看在未来儿媳妇的面子上，才露出那么几分笑容。

    和白小柒温声打了个招呼后，便侧过身子，不愿意搭理这个坑爹的货。

    天知道自己这段时间过得什么日子，每天从学校回来，还得连呼哧带喘的锻炼身体，自己这么大岁数.....

    想着放弃吧，可又拉不下这个脸，只能咬牙挺着。

    “爸，你咋了，我看你好像不怎么高兴。”

    “我高兴的很。”

    “那就好。”

    陈朔也不再追问，老爷子高兴就好，虽然看着不大高兴，但说不定心里美着呢。

    毕竟儿子儿媳回家看他了，那歌怎么唱来着，常回家看看，回家看看，老人不图儿女为家做多大贡献....

    茶几上放着丑橘，皱皱巴巴的一点都不好看，但口感绝对不赖。

    自己家里也买了点，春天正是丑橘上市的季节，还有草莓也是这个季节吃的。

    可惜草莓太贵，也就偶尔买一回，本来打算上父母家狠狠的吃个够，谁知道这老两口也没买。

    陈朔剥了个橘子，下意识往旁边一递，才想起来小阿喵去厨房帮着做饭了，只能塞到自己嘴里。

    “爸，你怎么没买草莓？”

    “我不爱吃，你妈也不爱吃。”

    “可是我爱吃呀，我女朋友也爱吃。”

    “那你们自己怎么不买？”

    “草莓多贵啊，我们可不舍得。”

    陈朔又剥了个橘子，这玩意儿还挺甜，塞到嘴里含糊不清的道：“我们得把钱攒下来买车。”

    “嗯，你们攒吧。”

    “你都不问问我们准备买啥车？”

    陈建文皱眉，感觉这小子根本就看不出个眉眼高低，自己这不想搭理你几个字就差写脸上了，还搁这没话找话，“买啥车？”

    “买二手车。”

    “二手车？”

    “对，二手车。”

    陈朔点头，解释道：“我觉得车这个东西还是以实用为主，而且我也没多少钱，新车太贵，次一点还不如不买，三天两头的出故障，那得多闹心，所以还不如买辆好点的二手车，爸，你说是不是？”

    陈建文微微颔首，觉得这小子说的有道理，捧起茶杯抿上一口，又皱眉道：“但咱们国内的二手车市场也是良莠不齐，充斥着大量的翻新车，事故车，一不留神就会上当受骗，你有靠谱的渠道么？”

    “靠谱的渠道没有，但我找到了一辆靠谱的二手车。”

    “在哪找的？”

    “就在咱们家楼下。”陈朔指指阳台的方向，“那辆黑色的SUV，2019年款，六缸发动机，落地价三十二万八。”

    “那特么是我的车！”

