    沉香真人大战元婴真君。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    居然战了个不相上下。

    双方各施手段，旗鼓相当。

    大海之上，气象万千。

    时而真元激荡，气浪汹涌，掀起滔天巨浪。

    时而风平浪静，如同处子对弈而杀机暗藏。

    时而烈日炎炎，绽放耀眼金光。

    时而明月高悬，银辉深邃幽远。

    时而急，时而缓。

    急而若流风迅雨，缓而如云絮飘飘。

    沈长福越战越是心惊，没想到，孙豪孙沉香居然能跟自己战成平手。

    虽然沈长福刚刚晋升元婴真君。

    但是修士破丹生婴之后，真元质量真元总量，还有对修炼的理解，对真元的运用，都得到了质的提升。

    破丹生婴，不仅仅是修为的提升，而是生命本质的跃迁。

    气体神魂心的全面进步。

    青云门历史之上，金丹真人能力抗元婴真君的先例简直屈指可数，最近的记载还是轩辕有熊氏曾经从元婴真君手中全身而退。

    轩辕有熊氏是谁？

    青云门的中兴之主。

    没想到，沈长福万万没想到，自己晋级元婴，还没有享受到元婴修士带来的荣耀与快感，没有感受到元婴真君举手投足毁天灭地的威能，居然就遭受当头一棒，被一个后辈真人生生逼平。

    一艘小船，漂泊在大海海面之上。

    轩辕红和扒光真君站立船头，目光摇摇地看向空中，两个如同小蚂蚁般飞来飞去的修士。

    扒光真君感叹地说道：“沉香真是好雄厚的积累，对战真君而真元不枯竭，实属罕见。”

    轩辕红好像迷迷糊糊在呆，闻言毫无意识地点点头：“的确厉害。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    扒光真君微微一笑：“不过，小智有本命法宝太乙云展，沉香可能吃不消。”

    轩辕红心不在焉地说了句：“那可不一定。”

    不一会，扒光真君双眼放光，身躯一振。嘴里啧啧称奇：“好一个沉香，好厉害的诡异秘术，借景生法，人景合一。天地为用，明月借法，好好好，小智的本命法宝居然被破了……”

    轩辕红嘀咕了一句：“你难道就不担心智真君打不赢吗？”

    扒光真君哈哈大笑：“会打不过吗？哈哈哈，小红。难道你不知道，真君都有本命神通的吗？”

    轩辕红眼睛眯了起来，貌似自言自语：“那可不一定。”

    明月之中，孙豪如同空灵。

    沈长福算无可算，太乙云展效用大减，已经奈何孙豪不得。

    心念急转，沈长福依然低眉顺目，单掌竖起，庄重地说道：“明月为用，借法天地。好一个沉香，不过，沉香留意了。”

    说完，手中云展轻轻一摆。

    如同仙人躯赶蚊蝇一般，云展向前一挥。

    云展一挥间，银白色光华如同水银泻地一般，在皎洁的月光之中，向孙豪急流了过去。

    一波未绝，一波又起。

    云展轻握，沈长福一连向前挥出四记。

    四层银月光华如同流水海浪。直奔孙豪攻了过去。

    银月光华过处，孙豪身上借助月光荡起的波纹层层消解。

    势如破竹，银月光华攻向空中双臂上举，如同抱月的孙豪。

    扒光真君展颜一笑：“此乃本命神通之术。银月流辉，月夜之中，用太乙云展出，度快，攻击犀利无比，可不好接。”

    轩辕红没有说话。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ一双迷糊的眼睛眯了起来。

    四记银月光华度极快，沈长福施展出来浑如天成，消耗好像也不大，孙豪心中一动，马上明白自己可能遇见了元婴真君的本命神通。

    身上红光一闪，身体一抖，一层红光撑了出来，再一抖又是一层红光撑了出来。

    银月之中，孙豪身体连续抖动了五六次，每抖动一次，身上变撑出一个鸡蛋壳一般的红色光圈。

    一层层鸡蛋壳顶出体外，应向了沈长福攻过来的银月光华。

    银月撞击在鸡蛋壳上，如同巨石击瓷，鸡蛋壳随之而灭。

    沈长福脸上浮现出丝丝微笑，元婴真君的本命神通可不是那么好挡的，施法度快，消耗小，威力大。

    金丹真人怕是很难挡得住。

    但马上，沈长福脸上出现十分错愕的表情。

    孙豪身上的鸡蛋壳是比较脆弱，挡不住沈长福的银月光华，但是，孙豪身体一阵晃动之中，一个个鸡蛋壳，一层层鸡蛋壳迅从身上冒了出来。

    不值钱的，度极快的，甚至是比他的施法度还要快了许多的鸡蛋壳迅从孙豪身上冲了出来。

    自己出的四记本命神通居然在层层叠叠的拦截之下，被消磨一空。

    扒光真君摸摸鼻子，嘴里冒出了一个“靠”字。

    沈长福双眼神光一闪，脸色有点难看，但嘴里依然淡淡说道：“沉香好缘法，居然以真人之修为，炼出本命神通之术，佩服佩服。”

    孙豪脚踩烈火神盾溅射而出的漫天火海，淡淡一笑：“相比真君本命神通之术，孙豪此法却是弱了不止一筹，见笑见笑。”

    烈火神盾并没有完全晋级为本命神通，法术威力的确是远远不如沈长福的银月流光。

    但是，孙豪常年操练的情况下，烈火神盾的施法度已经是到了意到法生，一念即法的地步，身体一晃就是一个烈火神盾，度之快，让身居本命神通的沈长福也是叹为观止。

    身体一晃，沈长福的身躯凭空消失。

    小火小嘴一张，但马上又停止了吞噬动作。

    她对空间感知很是明锐，却是现沈长福此次瞬移并不是冲孙豪而来。

    空中，沈长福修长的身躯再次出现，却已经摇摇出现在了孙豪的对面。

    脸上有着若有如无的笑容，沈长福淡然说道：“沉香，今日之事，就此作罢如何？”

    他已经看到了扒光真君和轩辕红。

    也明白了孙豪为何能赶来战场。

    虽然百思不得其解轩辕红怎么死而复生的，但是，他明白，只要轩辕红还在，他就最终奈何孙豪不得。

    更为关键的是，孙豪孙沉香居然已经具有了跟他平等对话的实力。

    虽然他还有一些手段没有施展，但想来并不能左右战局。

    既然决不出胜负，那就只有见好就收了。

    况且，孙豪一方，三人重创，堪称孙豪势力中坚的古云童力陨落在即，削弱孙豪的目的算是达成了一半，是时候收手了。

    远处，扒光真君也哈哈大笑起来：“是啊，是啊，不打了，都别打了，都是一家人，打什么打，很不好玩，你们两个啊，真是不懂事，居然窝里斗，太让我伤心了，伤心啊。”

    轩辕红翻了一个白眼。

    自己这爷爷，为人最是无耻，当年年轻的时候，被人封号扒光，就是因为他有便宜不占是王八蛋的德行。

    今日之战，他绝对有份，还拦住了孙豪，此时，居然还理直气壮指责孙豪和沈长福有没有？

    沈长福微微鞠躬：“小智鲁莽了，真君请放宽心，错过今日，小智必然面壁思过。”

    扒光真君正欲说话。

    孙豪已经缓缓而坚定地对沈长福说道：“人不犯我我不犯人，沉香一脉何罪至此，今日，沉香却是想向真君讨个说法，真君但可离去，但沈钰却是非留下不可了。”

    沈长福闻言一愣，神识往下一扫。

    顿时现，大海之上，沈钰所在的小海船不知什么时候已经落在了一只巨大的章鱼背上。

    沈钰正面露惊惶，四处打量。

    沈长福面色一寒，看向孙豪：“沉香好手段。”

    孙豪面色如水，沉声说道：“真君行踪难定，沉香不得不出此下策，还请见谅。”

    扒光真君脸上微微一红，骂了一句见鬼。

    刚刚或许是太关注空中战局，以他真君之能，居然都没有觉小沈子居然落入了章鱼怀抱。

    摸摸鼻头，扒光真君讪笑着对轩辕红说道：“我说小红啊，劝劝孙豪，大家各退一步，见好就收，见好就收，不要太认真啊。”

    轩辕红迷糊的双眼闪过一丝精光，缓缓说道：“不能伤了沉香的心。”

    扒光真君微微一愣，然后说道：“可两虎相争，必有一伤，小智乃是元婴真君，沉香乃是宗门柱石，损了谁都不好。”

    轩辕红答非所问地说道：“沉香现在金丹后期。”

    金丹后期就能力抗元婴真君，一旦金丹大圆满，甚至是破丹生婴之后，孙豪的战力又该何等逆天？

    扒光真君沉默了下去，然后问道：“如果我拦住双方，小红觉得如何？”

    轩辕红没有说话，眼睛望向前方。

    大海之上，一头白，老态龙钟，身躯微微佝偻的沈钰惊惶地看着四周鲜红的章鱼肉壁，现自己已经陷入了巨大章鱼的包围之中。

    正慌乱之间，空中传来父亲柔和的声音：“钰儿。”

    沈钰闻言抬头，看向空中。

    空中，父亲凝空而立，看起来比他还要年轻，飘逸，此时正一脸关注地看着自己。

    看到父亲，沈钰心中顿时安定下来，惊慌的情绪也慢慢平复，身体微微一躬，低声叫道：“爹，钰儿在这里呢。”

    看着白苍苍的儿子，沈长福心中涌起莫名心酸，眼中一湿。

    哪怕他身为元婴，千年寿元，但是，每每看到自己的独子，自己寄予厚望，用心培养的独子变成了皑皑白的老者，心中就是一阵绞痛。(未完待续。)