    回到住处。

    苏辰立刻拿出锁仙绳。

    看着手里的锁仙绳，苏辰很是惊喜不已，就算他现在还没有突破到仙境，不过却能够催动锁仙绳，禁锢住凝圣境，绝对是意外之喜。

    顺利降服敖绝，顺便带着吞噬龙族在内。

    现在要做的事情，就是以最快的速度，锁定其他两位至尊，然后强行镇压两大势力，便可以着手返回天荒大陆。

    苏辰多少有些等待不及。

    “你竟然得到了砸天砖。”

    就在此时。

    脑海里突然响起一道虚幻冷漠的声音。

    师父骆隐皇？

    自从自己得到弑戮棺材后，整个棺材便蕴藏在自己的丹田之中，从未出现过，这还是师父第一次主动说话。

    苏辰到现在都不知道，星空寰宇是什么，不过根据他的猜测，星空寰宇恐怕也是一个位面。

    难道星空寰宇的等级，还要凌驾于仙域之上？

    “师父，你认识砸天砖？”

    砸天砖居然不是仙域的仙器，而是来自星空寰宇，这倒是让苏辰感到有些惊讶。

    “认识，砸天砖可是当年我的那位老友，费劲千辛万苦寻找到的，并且以自身孕育多年，可惜的是，你现在得到的砸天砖，恐怕已经自我封印，无法发挥出真正的威力。”

    能够和师父成为老友，想必这位砸天砖的主人应该很强。

    想到这里，苏辰实在压制不住心中的好奇，立刻问道：“师父，星空寰宇是其他高等级位面？还是凌驾于仙域之上的位面。”

    “我已经说过，你现在还不够资格知道，想要得到关于星空寰宇的信息，你必须要突破到主宰境，到时候我自然会告诉你。”

    听到主宰两字，苏辰满脸的苦涩，主宰可是仙域的巅峰，就算他对自己天赋有着信心，相信冲击主宰境也不是一件容易的事情。

    却也没有丝毫的办法。

    师父不愿意说，他总不能撬开师父的嘴。

    “你有生死危险，我没有出手相助，你会不会怨我？”

    “不会。”

    在他得到弑戮棺材的时候。

    师父骆隐皇就已经说过，只要在低等级位面，包括仙域在内，无论遇到什么危险，包括生死危险，都不会出手相助自己。

    既然如此，自己何必有怨恨。

    他能感受得出来，自己这位师父，和以前的师父完全不一样。

    “你需要靠自己，要是事事需要我出手，那就算是你能够成长起来，也是废物一个。”

    “我不仅不会帮你，甚至不会给你任何的宝物，你要是能够厮杀到主宰境，那么到时候我会送你一件宝物。”

    “师父，其他事情无所谓，我想让你帮我个忙。”

    “先说说看。”

    苏辰想了想，说道：“这次我踏足位面牢笼，想要顺利返回天荒大陆，需要打通位面通道，可是需要的力量实在太过浩瀚，我未必能够做到，希望师父能够帮我打通通道。”

    要是师父没有说话，苏辰会想其他办法，不过需要付出的代价多少有点太大，既然师父现身，那么他肯定希望师父出手，相信以师父的强大，必定可以打通通道。

    直觉告诉苏辰，自己这个师父绝对不简单。

    没有回复。

    就在苏辰认为师父会拒绝自己，无视自己的要求同时。

    “可以。”

    “多谢师父。”

    “这便算是我给你的见面礼，希望这是第一次，也是最后一次，你永远都要记住，无论做出什么决定，都要有相应的力量和信心，否则的话，绝对不要去碰。”

    “明白。”

    苏辰站起身狠狠的伸了个懒腰，还真是师父比师父，完全没有任何的可比性。

    当初骆祭师父，相助自己一路走来，要是没有骆祭师父，他也不可能活到现在。

    不久前刚刚拜师的战苍穹，给自己留下苍穹戒和苍穹战剑。

    到现在他都没有见过自己这位师父，太过神秘，只是知道师父骆隐皇是来自星空寰宇，并未所谓的仙域。

    砰！

    听到敲门声，苏辰起身打开门，看着面前的鬼圣至尊，问道：“搞定了？”

    鬼圣至尊点点头，态度已经有了一百八十度大转弯，恭恭敬敬的说道：“苏皇，吞噬龙族已经跟着敖绝离开，至于其他两族，随着两位至尊的离去，两族也不敢继续逗留，我们现在该如何做？”

    “你去通知天霸至尊和弑神至尊，要是他们愿意改变主意，五天时间内出现在我的面前，我可以给他们一次机会，五天后，我会视他们选择放弃自己的性命，到时候无论他们跑到天涯海角，我都会要他们的命。”

    苏辰已经做好准备，五天后便起身离开位面牢笼，他实在不愿意继续等下去，甚至想要立刻返回天荒大陆，驱逐入侵的异位面，然后立刻飞升仙域。

    随着修为顺利突破到劫后位面境，苏辰实在不愿意继续在低等级位面逗留下去，想要立刻飞升仙域。

    不管是为了自身还是为了苏昊，他都要前往仙域。

    “还有一件事，帮我通知敖绝和蓝海乾两人，五天时间内，他们必须要整顿所有附属力量，随我离开位面牢笼，并且告诉所有人，这次前往天荒大陆，只要能够相助我驱逐异位面，他们都可以飞升仙域，或者是前往其他异位面。”

    苏辰有着十足的信心，自己开出的条件，对于位面牢笼的任何人来说，都是最大的诱惑，根本无人能够抗拒这样的诱惑。

    原因很简单，不管是被放逐到这里，还是位面的土著武者，都无法离开位面牢笼，能够离开者太少太少了，所以每个人都想要离开位面，前往其他位面，就算是暂时无法飞升仙域，最起码有希望，要是继续留在位面牢笼，那么便是连一丝丝的机会都没有。

    “苏皇，恕我直言，你这次重返天荒大陆，是要驱逐入侵的异位面，根据你所说，这次入侵天荒大陆的位面多达上万，单单是数量上，我们就算是召集多少势力都没有任何的用处。”

    “我认为，不如我们召集至高神，位面境和半步虚圣境以上的武者，全部离开位面牢笼，剩下的人则是让他们继续留在位面牢笼即可。”

    苏辰却是摇摇头，他大概明白鬼圣的意思，不过他却认为，还是人越多越好。

    想到这里，苏辰突然改变主意，说道：“让蓝海乾，敖绝包括你在内，立刻通知整个位面大陆，要是有人愿意离开位面牢笼者，全部来鬼圣宗，一个条件，帮我驱逐入侵异位面，任何人都可以前往异位面修炼，包括飞升仙域，我都不会插手，要是有异心者，或者是擅自离开者，我不会客气，杀无赦！”

    “是。”

    【作者有话说】

    第七章送到，大家晚安，仙鹤去睡了，我们明天再战！

    感谢‘Tryinghardfor’‘七猫书友_121154995098’打赏的‘催更符’

