    “好了。”

    战御聘有些不耐烦的轻轻挥手，白若清立刻止住了哭声。

    她现在不敢过多的招惹他。

    白家的分公司想要在锦城中成立，就必然要经过他的同意，只有他首肯，白家才能够继续在锦城中立足。

    他是关键，没有他去参加，没人敢去捧白家的场。

    “聆听，去休息下吧。”

    战御聘懒得看白若清和战北城一眼，先扶着顾聆听到旁边坐下。

    跟他玩了那么久的高尔夫球，再和白若清纠缠这么久，他不舍得自己的小女人这般辛苦支撑下去。

    毕竟她是孕妇，要特殊照顾的。

    顾聆听依言坐在了旁边的座位上，有些担忧的看着他，他在她的额头轻吻，嘴角轻轻上翘，手掌蹭过了她的脸颊。

    “别担心。”

    简单的三个字，却如同带着魔力一般，顾聆听心里的焦灼和不安都消减了下去，轻轻点头，乖巧的看着他们。

    她相信他的，一直都信。

    安抚了自己的小女人，战御聘这才走到了白若清的面前，扫了眼地上那碎裂的玉石碎片，他的声音依旧清冷冰凉。

    “时间，地点。”

    “什么？”

    白若清一时间没反应过来，倒是旁边的战北城听懂了，连忙笑着说道：“三天后的聚贤楼，最顶层天上人间包房午宴。”

    “好。”

    战御聘点了点头，“剪彩不去。”

    他言简意赅，虽然知道他不去剪彩有点遗憾，但现在能让他同意参加公司的开业典礼已经很不容易了，白若清满足的笑了。

    “那御聘哥哥和小嫂子一定要来。”

    她还想多唠叨两句，但战北城看着战御聘和顾聆听的脸色都不好看，三言两语便拉着白若清出了潜龙御景。

    两人一路走到了车库，察觉到身后没有福伯等下人跟着了，战北城这才松了口气，陡然甩开了白若清的胳膊。

    真是气死他了！

    “战大哥？”

    白若清后知后觉的反应过来，疑惑的看着他。

    “清儿，现在知道教训了吗？”

    战北城冷声对她说道：“我早就告诉过你，不要轻易去招惹他，他现在满心满眼都是顾聆听肚子中的孩子，连我们家老爷子和我父亲都如此。”

    如果他来的时候问明白了，是白若清贸然对顾聆听肚子中的孩子动手，他打死也不会来当这个圆场的人。

    贸然的去当说客，只会让他的计划更早的暴露。

    战御聘可不是好糊弄的！

    听到这话，白若清的脸红了红，微微点头。

    “是，我知道了。”

    “你知道了有什么用，你得做到！”

    见她反应淡然如水，战北城几乎要抓狂了，“我的若清妹妹啊，你可真是我的祖宗，如果真想要做什么，也该做的天衣无缝圆满无缺。”

    “不能轻易被他发现，还要达成目的，懂了吗？”

    他的话一连串的砸在了白若清的脑袋上，她静静的听着，微微颔首。

    是她太冒失了。

    这次出手本以为能够拿下顾聆听，可谁想到竟然没任何作用。

    “都怪我父亲。”

    白若清有些怅然，“如果不是他撞破了那血玉镯子的秘密，顾聆听以后有的是她哭的时候，可惜了。”

    白浩？

    难道这里还有白浩的手脚？

    看了看白若清那满脸遗憾的表情，战北城的神色逐渐严肃起来。

    “你是我现在最合适的盟友，但我不想看着你蠢到这个地步。”

    他冷冷的对白若清说道：“如果你还想和我合作，那就跟我去半岛咖啡，我好好儿教导你几招，听我的做。”

    “当然，如果你相信自己能够搞定，当我没说。”

    战北城冰冷的看着她，白若清思虑了下，轻轻颔首。

    她确实需要他给她指点迷津了。

    在国外的时候，她是白浩捧在手中的大小姐，高高在上耀眼无敌，她不用考虑太多的事情，只需要看着自己的心情来就好。

    但现在锦城中，她失去了最有利的条件。

    正如战北城所说，她需要他这个强大的盟友来指点她接下来努力的方向。

    潜龙御景中，顾聆听安静的坐在沙发上，叶宁静正在给她把脉，旁边孟医生也在给她做孕检报告。

    “别人都是一个月做一次的，你倒好，一个星期就来一次。”

    看到身边战御聘满脸认真的跟着孟医生记录，顾聆听实在无聊，忍不住开口接着说道：“每周记录没什么用的，根本没太大的变化。”

    “谁告诉你的没变化？”

    战御聘轻轻拍了拍她的头，“你看，孩子在每天长大，每个星期他的数据都会变化的很快，多记录下，对你和孩子都好。”

    听到他这话，顾聆听无奈的送了他免费的一对大白眼。

    也只有在说到孩子的时候，他的话才会多一点。

    “你的心里现在都是孩子了吧，根本就没我的位置。”

    她气呼呼的对他说道：“哼，我吃醋了。”

    这小女人！

    看着她那可爱的模样，战御聘心中柔软，再次轻轻的拍了拍她的头。

    “我的心里还有你。”

    “那你都不关心我的，只关心宝宝，别拍我的头了，再拍就成傻子了，以后出去别人就不说你娶了个高材生，而是说你娶了个傻子。”

    顾聆听的嘴巴撅的高高的，几乎能挂上个酱油瓶，她那可爱的模样招惹的战御聘忍不住抱住了她。

    “都好，傻子我也爱。”

    他的声音酥麻像是能渗透到人的心底，瞅着旁边叶宁静和孟医生的笑容，顾聆听的脸微微红了。

    这个坏蛋。

    把脉结束，孟医生和叶宁静都担保顾聆听的身体很健康，宝宝发育的也很好，没有受到任何影响，战御聘和顾聆听这才放心。

    “看来那血玉镯子没那么邪性。”

    顾聆听轻声嘟哝道：“可惜了那镯子了。”

    她很喜欢玉石，那血玉镯子百年难得一见，是上好的货色，如果不是伤身，甚至可能造成她流产，她都宁愿带在身边的。

    小女人不停的嘀咕着，战御聘哭笑不得，轻轻的揉了揉她的头发。

    真是个为了美丽的玉石而不要命的小女人。

