    一进门便神情凝重对她说道：“小姜，我打听过了，房老似乎是要房少爷相亲，但是房少爷拒绝了，于是房老大怒，把他关了起来，还说要是他不答应去相亲就不放他出来。”

    噗。

    江筱抚额。

    没有想到这样逼着相亲的事情在房家也会出现。

    不过，房老这是还准备上演关心孙子终身大事的威严长辈，还是说是准备撕开脸皮，开始用强硬手段对付房宁玦了？

    房宁玦这才二十三还是二十四，房家又不愁找不到孙媳妇，何至于用这样的手段逼他去相亲？

    “你知道他要相亲的是哪一家吗？”

    “没有打听出来。”关铁柱说道，“不过，之前思宁山庄很安静，现在却感觉很热闹。听说房老的那个女儿也已经是当祖母的了，所以这一次是带着全家人都住进了思宁山庄，我过去的时候还看到几个孩子在花园里打闹。”

    这么热闹的吗？

    “房老已经认下他们了？”

    “好像没有，还要再做一个鉴定，但是之前那个女人说是坐长途车过来的，太劳累了所以病了一场，要等身体好了再去鉴定。”

    “呵，听着就有些古怪。”

    做个鉴定难道还需要先好好养生吗？

    房老现在要找女儿，肯定是想要重挑房家的继承者，把房宁玦踢出局。

    “思宁山庄以前的管家还在吗？”

    “没有看到管家。”

    “那你这些是从哪里打听到的？”

    “我潜了进去，偷听到了里面帮工的人说话，他们好像都在同情着房少爷。说现在来的这家人是要抢原本属于房少的东西。”

    江筱总觉得这多少有点儿是房宁玦的手笔。

    他就算是被关了起来，应该也不会坐以待毙的。

    江筱想了想说道：“那我晚上跟昔年哥商量一下，如果需要，明天你再跑一趟。”

    “好。”

    江筱觉得，房宁玦现在应该还不会有什么危险，但是接下去要是没有什么反击，只怕房家的所有家产都不属于他了。

    而且现在就是不知道房宁玦的父母亲到底是不是真的死在了房老手里，都说虎毒不食子，但万一房老就是这样的人，房宁玦也危险。

    孟昔年现在是没有空，可她好歹还是得去打探一下，知道房宁玦自己的想法。

    只是这天晚上江筱却没有等到孟昔年回来，反倒是等到了丁海景的电话。

    “我感觉......魏亦熙有危险。”

    江筱刚一接起电话，便听到丁海景说了这么一句。

    “你说什么？”

    江筱心头一跳。

    “他不是在京城负责那个特训场的项目？也没有接到什么危险的任务啊。”

    “我记得之前就感觉到他会有场危险的，而且隐隐感觉与深水有关，当时我还提醒了他，可能他并没有避开。”

    与深水有关的......

    “还有什么线索吗？”

    “没有，但是我感觉孟少应该很接近他。”丁海景的语气明显听出来着急，所以他没有多说，“我知道的只有这些，你联系孟少想办法，我觉得可能只有你才救得了他，快点！我还欠着魏家人情。”

