    第119章 沧海秘境任务

    “卧槽，居然是兽公子！”

    所有人都懵了。

    兽公子，那身份可不简单，乃是御兽宗宗主之子。

    这可是一个嚣张的主。

    仗着老爹的实力，可谓是狂妄至极。

    而且这小子最大的爱好就是美女。

    前段时间, 听说李灵儿东洲黄级宗门第一美女之名，便亲上百花宗。

    当时，他见到李灵儿之时，便被彻底迷住。

    发誓要拿下此美女。

    百花宗宗主，却忌惮御兽宗的强大，屁都不敢放一个。

    只得帮助已经被吓傻了的李灵儿跑路。

    为此，兽公子还口出狂言，要是搞不到李灵儿，就将百花宗上下搞个遍。

    可谓是宗门狂少。

    狂得逆天。

    不过，他有狂的资格。

    因为，御兽宗可是玄级宗门。

    牛批哄哄的存在。

    而且还传闻，这兽公子已经突破王境十层，正在冲击皇境。

    本身的实力也不弱。

    李灵儿怎么也想不到，这狗比东西，怎么追到这里来了。

    其实，这也是巧合。

    李灵儿被吓跑之后，兽公子怒火冲天。

    立马追出百花宗，以秘法一探，便知道李灵儿逃走的方向是沧海山脉。

    因此，他马不停蹄的就追了过来。

    “你……你怎么知道我在这里？”

    李灵儿却知道。

    兽公子前来, 并不是什么缘分。

    定然是知道自己在此。

    “哈哈哈，李灵儿, 被我兽公子看上的女人，还没有跑得掉的。”

    “赶紧的，收拾收拾，随我回御兽宗洞房。”

    兽公子搓了搓手，一脸贱样。

    双脚更是不由自主的，向着李灵儿靠近。

    “你……你别过来！”

    李灵儿面色大变，赶紧后退，并将眼神望向一边的左禅封和白灵轩。

    “哈哈哈，小妞，你跑不掉了。”

    兽公子根本无视周围近百人，张狂地大笑。

    眼看兽公子居然当着众人的面，如此肆无忌惮。

    所有人都将脸偏向一边。

    兽公子，根本就不是他們能够惹得起的。

    “你们……”

    李灵儿脸上露出一丝绝望。

    自己一个王境二层，哪里是兽公子的对手。

    看来，今天是在劫难逃了。

    就在她快要绝望之时。

    却在此时！

    “哟哟哟，玩强抢美女啊！”

    “要不要我也加入一个？”

    一声不合时宜的声音，突然在众人耳边响起。

    “卧槽, 是谁，给我滚出来！”

    兽公子大怒, 居然有人敢打搅他的好事, 敢情是不要命了吗？

    “我出来了，你又能咋的？”

    随着话音一落，一个少年带骑着一条大黑狗，缓缓的从山下飞奔而来。

    “草，哪来的傻批，居然骑狗？”

    兽公子望去，顿时一愣。

    看着骑狗少年，满脸懵逼。

    来者正是叶丰。

    就在一个多时辰之前，他经过沧海山脉。

    系统却突然响起一阵提示音。

    “叮，沧海山脉灵气暴动，任务已确认，进入沧海山脉中心，探险沧海秘境。”

    “任务完成，奖励上品灵脉一条，鸿蒙仙灵根开启中级状态。”

    听到这个任务的奖励，叶丰当时就毫不犹豫的转身飞往沧海山脉中心。

    刚到沧海峰下，就听到一声庞大的兽吼声。

    叶丰与小黑一点也不耽搁，立马向山顶攀登。

    哪知道，刚刚到达半山腰，便听到兽公子那嚣张的声音。

    对于抢美女，叶丰极度反感。

    特么的！

    有本事你去泡啊！

    泡到就是你的。

    用抢？

    简直丢尽了男人的脸！

    他忍不住就讥讽了两句。

    叶丰骑着小黑，转眼就接近兽公子。

    兽公子很快反应过来。

    他看着眼前的人，颇为不爽，冲着身后的两个驼背老者喊道。

    “你们两个，给我上，打残他。”

    兽公子脸上漏出了一丝痞样。

    “是，公子！”

    兽公子话音一落，左边的那个驼背老者，顿时一步踏出。

    他扫视一眼叶丰，眼中划过一丝愤怒，刚准备说些什么。

    这时！

    叶丰却是淡然出声了。

    “要打残我，干嘛不亲自动手？”

    “跟他们两个有什么关系？”

    “他们是爹吗？你叫他们干我，难道他们就真要干我不成？”

    叶丰的话，极尽讽刺。

    眼中还带着一股鄙视的神色。

    “卧槽，小子，你特么找死！”

    兽公子大怒，伸手一甩，顿时一道绿光从他手心迸发。

    “嗯，青钢蛇？”

    叶丰双眸一眯。

    尽管那道青光速度很快。

    但他还是一眼看穿，这道青光，乃是一条青钢蛇。

    青钢蛇只是普通的妖兽，实力一般不超过凡境。

    但它剧毒无比，就算皇境，被它咬上一口，也坚持不过一时三刻。

    并且，这青钢蛇速度很快，肉身堪比玄级下品武器般坚硬。

    一般的武器，根本无法伤它。

    因此，这种蛇可谓是极其难缠。

    不过对于叶丰来说。

    这条青钢蛇，不过渣渣罢了。

    洪荒神体运转。

    周身坚硬程度超越金刚。

    随即，大手伸出，两根手指一夹。

    顿时准确无误的将青钢蛇夹住。

    “孽畜，助纣为虐，该死！”

    说完，叶丰两指发力。

    如同锋利无匹的剪刀一般，将青钢蛇的脑袋直接夹断。

    鲜血喷出，兽公子顿时吓了一跳。

    “草，你居然杀了小青？”

    兽公子满脸不可思议。

    “快，弄死他，为我的小青报仇！”

    兽公子面色阴沉，怒火狂飙。

    “呜啊！”

    随着兽公子怒吼发出。

    刚刚就要动手的那位驼背老者，顿时吆喝一声，身形腾空。

    朝着叶丰一拳轰来。

    别看他背驼，外表也是一副死气沉沉的模样。

    但这一动手，便释放出皇境威压。

    并且，还不是皇境一层。

    而是恐怖的皇境四层。

    “卧槽，好强！”

    叶丰大惊。

    今天是踩了狗屎吗？

    没想到随便出场一个驼背老头，居然都是皇境四层的高手。

    这还搞个屁啊！

    逃命去吧！

    他根本不敢停留，翻出一枚瞬移符箓，立马就要使用。

    却在此时！

    “吼！”

    又是一声兽吼。

    吼声比刚刚更加响亮。

    简直震耳欲聋。

    同时，一道庞大无奇的威压从山峰之巅镇压下来。

    众人瞬间一愣，随后立马感觉浑身压力爆增。

    差点直接就被这股威压镇趴在地。

    就连空中那位正在攻击的驼背老者，也被这股威压来了个突然袭击。

    (本章完)

