    第344章 战术演练2

    今天天气格外好，刺眼的阳光穿透白色云层，映射在巨大的比赛场地。

    但是因为这个地方实在有些高。

    如果不借助特别方法，虽然能够看到比赛场地，但实在看不到擂台上正在发生的事情。

    关键是王言好像几天前就把这里租好了，并且是为了研究，其他学院参赛学员的战术。

    但是这个地方好像并不大合适。

    虽然够高, 视野够宽阔。

    “王老师，话说你是怎么看清楚下面擂台上的比赛？”

    王言哪怕能够得到，其他学院参赛成员名单，继而从上面得知他们的武魂，但单靠推理，实在难以得出推理结论, 所以，最有效的方法还是亲眼看一看, 哪怕他们有隐藏，也可以根据他们已经使用过的魂技推理出，他们也可能具备的其他魂技。

    “当然是靠魂力辅助了。不过这样做可真够辛苦的。”

    王言以难道你不知道的表情看向李长生。

    啊，就算是这么看着，李长生也没预料到王言居然这么敬业。

    老师真是一种可歌可赞的职业哎。

    “不过这次有你就好了。快，把你之前在新生考核里弄得东西摆出来吧。”

    王言用催促的语气说道。

    “啊。原来如此。”

    李长生顿时间傻眼，想来，王言之前会这么问，也是因为这个原因啊。

    这个问题搞懂了。

    李长生也没有啰嗦。

    接住智慧之神统御创世天书武，直接发动。

    哇。

    这么一使用，李长生忽然吓了一跳。

    “噗，长生，这……”

    一边原本带着轻松惬意表情喝茶的王言，也茫的喷出一口茶。

    李长生使用的是名为投影镜的魂技。

    本质上没有攻击能力，单纯就是李长生以镜子为基础，结合监控设备的理念搞出来的东西。

    不过，以前使用的时候，都只能出一个个直径5～6厘米的镜面。

    但是, 当李长生现在再次使用这个魂技时。

    一团透亮的光瞬间飞到了天空上。

    一瞬间, 在天空上就出现了一个直径和比赛场地完全大小，宛若巨大锅盖的镜面，瞬间映射出来。

    并且，在李长生和王言面前，一片投影放映在空气上，上面正是比赛擂台上发生的事情。

    目前有4个擂台正在使用着。

    所以说，这投影智能的筛选出来。

    而因为巨大镜面照在天空上，所以整个比赛场地的亮度瞬间暗了几分。

    但是好像没有民众发现，大概只是把异常状态当做风儿把云吹来了吧？

    “这……”

    李长生大概猜到了。

    应该是自己魂力突破到了很不像话的程度。

    所以说，一下子连创世天书都发生了一些质变？

    喂，智慧之神，这个时候别给我沉默啦！

    回答我的问题啊！

    《答。大致无二。》

    什么嘛，那以后是不是用什么魂技都会这么夸张？

    《答。主人可以在原有基础上，缩减一部分魂力输出。》

    哦，这样就可以了吗？

    李长生赶忙尝试一下。

    果不其然，再次发动投影镜，把原本的魂力缩减到十分之一, 巨大的镜面果然在快速缩小。

    哇啊, 智慧之神你应该早些告诉我哦！

    你看把王言老师吓得。

    “老师不用惊讶。我刚刚一不下心魂力输出的有点多, 所以制造出的魂技也有点过头。现在就好了。”

    王言应该不是惊吓, 应该是有些吃惊吧。

    他看向外面，然后点了点头。

    “原来如此。不过有够夸张的。刚刚我好像有看到，投影里面除了比赛擂台上的场景，好像还有很多复杂的影子？”

    “啊？有吗？大概是老师看错了吧？”

    李长生佯作镇定的掩饰。

    其实王言看的没错。

    投影镜虽然不具备攻击力，但是如果制造成最顶尖的，那么就会拥有映射人心的能力。

    王言说的复杂影子，大概就是那些观众内心的想法吧。

    王言也没有过多去追问这个问题。

    反倒是认真看起投影上的擂台。

    “看，这就是今天我们唯一需要注意的队伍了。”

    王言指着四个投影中的一个，目光紧紧盯着，一边用认真的声音告诉李长生。

    “星罗皇家魂师学院吗？”

    李长生认识这个学院制服。

    整体是以白色为基调，上面用黑和金色的线段切割，男性上半身是长袖外衣，下身是长裤。而队伍中的女性则是罩衣搭配下半身的短裙，当然在女生白皙下肢上，还穿着黑色过膝裹袜，保持着绝对领域。

    “这校服真挺好看的。”

    “嗯？”

    李长生下意识说了一声。

    王言下意识吭声。

    “不。我是说他们整体氛围蛮不错的，不愧是星罗帝国的顶尖学院。”

    “嗯。星罗皇家魂师学院在整个斗罗大陆上，也是首屈一指的学院。也是为数不多，和我们史莱克学院相同，魂师和魂导师共同发展的学院。”

    “不过他们出场的好像都是魂师。没有魂导师。”

    目前星罗皇家魂师学院正在参与的是淘汰赛。

    出场的人数是5人。

    他们的对手则是完备的7人。

    这已经算是看不起对手了吧？

    三男两女的队伍，好像还不是主力？毕竟，看外貌年龄，好像和霍雨浩他们差不了多少。

    真的有魄力，居然让预备队在淘汰赛登场。

    “老师，这好像是预备队吧？”

    魂环最多也只有4个。

    不过好像也不弱。

    “没错。这就是星罗皇家魂师学院的预备队。”

    “真够看不起人的。派出预备队，而且还只派出5个人。这种战斗星罗官方也会同意啊。我原本以为，这种全大陆形式的比赛，更应该重视规矩吧。”

    “怎么会不同意呢？他们的对手听了后肯定会欣喜。况且，这也是星罗皇家魂师学院扬名的好机会吧。”

    王言从储物魂导器里面取出一本笔记本，一边看着投影，一边刷刷刷写着什么。

    “淘汰赛对于大部分学院来说，他们考虑的是怎么在淘汰赛中晋级。但是对于像早已闻名大陆，想要更进一步的学院来说，就是宣扬自身实力的最佳时刻。你想，我的预备队成员，整体年纪比你们小那么几岁，而且还是缺人状态下，照样击溃你们。那说明什么？”

    王言抬起头，笑着对李长生说。

    “唔，也真够残酷的。”

    现在想一想，史莱克学院果然也很危险。

    嘛，不过有他在，一切都好说了。

    “话说老师，这种预备队我们还需要注意吗？”

    虽然在其他人眼里看来，这些其他学院预备队成员蛮厉害的，但是李长生完全不看在眼里。

    就算不和他比较，霍雨浩他们好像也比他们厉害。

    固然等级上可能有差距，但是李长生看他们的战斗方式，简直就像孩子过家家一样。

    魂技的威力啦，自身队伍的配合，还有像强攻系魂师和强攻系魂师的战斗，都是差的太远了。

    “当然。这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛是预备队，下一届不就是正式队伍了？我们要把目光放长远。”

    王言低头继续写着。

    李长生露出无奈的苦笑，把他和王言有些凉的茶水重新添上。

    （所以就说，现在都打不过我们，以后就更遥不可及了。大家也都很努力的啦。）

    不过王言既然想这么做，那就做好了。

    之后，依照王言的话。

    他开始询问李长生对下面的魂师斗魂有什么想法。

    唔，李长生觉得有些头疼。

    他看不出有什么意思。

    不过，李长生还是可以给出王言答案。

    他自身等级虽然高的可怕。

    但他也曾经在30～40级之间待过一段时间

    只要带入自己在那种阶段能够拿出的战斗方法来对比一下就好了。

    当然，李长生也没有说他的战斗意识就是正确的，但，他觉得自己的战斗意识一定可以获胜啦。

    王言也时不时点头，称赞李长生的见解独到，然后对笔记进行涂改。

    然后，直到下午全场比赛结束，王言才和李长生回到酒店。

    (本章完)

