    “我们就是听大黑子说你家里有宝贝，所以才来寻宝贝的，大黑子说只要找到了宝贝，一个给五万块钱呢。”

    那人急切的说道，希望米莉再不要上前了，其余几人也赶紧点头。

    “就是的，黑哥说只要我们找到了就给钱呢。”

    袁大宝皱着眉头，大黑子是龙哥的人，让自己的手下来这里翻天找地，看来龙哥是不会放弃找寻袁大宝身上的秘密了。

    上次的事情发生之后，袁大宝就没有再去给龙哥看过腿了，龙哥也没有派人来请，有一点撕破脸，龙哥也开始顾忌袁大宝在治疗的时候对他下黑手。

    宁愿忍着疼痛，也不会让袁大宝贴近一步的，只要把袁大宝手里的医术或者其他的宝贝找出来，就不怕治不好他的腿。

    “要找什么宝贝？”袁大宝冷着脸问。米莉也惊奇了，她天天在房子里，也没有见过什么宝贝啊，他们到底在找什么。

    “我们也不知道，大黑哥说只要看见了就知道是宝贝，没有和我们说具体要找什么东西。”

    袁大宝早就晓得，屋子里除了药就是药，找什么宝贝，宝贝就在脑子里呢，只要袁大宝不说谁会知道。

    并不是不给米莉说，这么大的事情害怕米莉知道了被他们威胁，受苦，那是袁大宝不愿意看见的。

    不知道就不会有更大的危险，袁大宝没再说什么，从一旁的架子上拿过了一个小瓶子，捏开他们的嘴，往里面塞进去一个黑色的药丸。

    药丸一进到嘴巴里立刻化成水顺着喉咙流下去了，几人惊恐不知道袁大宝给他们吃了什么。

    “就是一些控制你们的毒药，要是说了什么不该说的话，你们身上的毒药就会砰的一声让你们爆炸掉。

    袁大宝描述的场景太过恐怖，几个人吓得瑟瑟发抖。

    联想起那晚的事情，他们毫不怀疑袁大宝真的会那么做，就说不能惹医生，让你防不胜防，但是已经晚了。

    袁大宝看到几人的样子，觉得很没有意思，太不经吓了。

    龙哥手下也没有几个能干的人啊，都是一群草包。

    “回去后什么都不能说，要是问起来，你们知道该怎么说，以后每隔7天过来找我拿解药，要是有人敢乱说话，哼哼。”袁大宝淡淡的开口，并不是怕了这几个人，而是为了方便起见，拿捏几个人让他们给自己传递消息。

    龙哥想要知道自己身上的秘密，但是并不知道那具体是什么东西，为了保险起见，袁大宝需要知道龙哥下一步的动作，提前做好准备。

    如果只有他一个人那还好说，米莉在身边呢，不得不为她的安全着想，要是想今天这样不小心也把自己迷晕了，那不是更危险。

    把人赶走之后，袁大宝就抱着米莉安慰了一会，睡下了。

    第二天早上下了一场雨，天色亮的晚，袁大宝也起的迟了，等雨停了后，就带着米莉下地去看药材的情况了。

    路上米莉还笑话袁大宝：“这才一个晚上，种庄稼也没有那么快的，这会有啥好看的。”袁大宝只是笑了笑。

    到了地头的时候，米莉被眼前的一片嫩绿惊得瞪大了双眼，不敢置信的揉了揉眼睛，惊讶的说：“天啊，这么快，一个晚上就发芽了，都有一寸高了。”

    那当然了，有了聚灵阵，地里的营养成分会源源不断的供给，加上昨晚下了雨，种子喝饱水分只会长的更快。

    这会地里也有其他村民，看到袁大宝在，都纷纷围过来议论起来。

    “听说你要租地种药材，就是这里么，昨天不是才看见王大海给帮忙翻地么，今天就长出来这么长的嫩芽了。”

    “就是，太快了吧，庄稼种下去最少也得五六天才会长出嫩芽呢，这药材竟然一晚上就长这么高。”

    “按照这速度的话，应该比种庄稼也划算的多吧。”有人就动了心眼，急急的问：“大宝，你这靠谱不，之前也没见人种过，种出来卖到哪里啊，有人收吗？价格好不好啊？”

    顿时就有很多村民跟着问，田地里一年也只能种植一季的庄稼，辛苦一年也赚不了多少钱。要是草药长的快，价格还行的话，他们也想种了。

    袁大宝淡淡的笑了笑，开口说道：“我也不知道，这才是第一次种呢，肯定是要卖到县城里去的，价格现在我不敢说，到时再看吧。”听了袁大宝的话之后，村民们也明白过来，第一次种植，啥都不懂呢，但想想人看病抓药都那么贵的，那药草肯定不会便宜到那里去。

    平时也有人上山采药，但没有卖过，一个是自己用一个是量少也没有人要。

    看眼前这片绿色生机勃勃，袁大宝心里很是喜悦，回家之后就给张晴打了个电话，米莉还有点不高兴。

    “张晴家里是县城最大的药材商，等我们把药材种植好了直接卖给他们，你就坐着收钱。”

    米莉见确实是正事之后，也就不再多说什么了，但是心里隐隐的有点不舒服，张晴给她一种很强烈的预感，会是自己和袁大宝之间的一个不安因素。

    张晴长的很好看，还是城里人，家里还有钱，能给袁大宝很多帮助，反观自己，什么都没有，父母还欠账。

    米莉努力压制心里不断涌上来的酸涩，不让袁大宝看出异样。

    接到袁大宝电话的张晴也很激动，张德顺醒来之后身体就一天比一天好了，张晴很开心，要不是遇到了袁大宝，不仅她会没命，张德顺也会没命的，等于袁大宝现在是张家的救命大恩人。

    张晴正不知道怎么感谢袁大宝呢，就接到袁大宝说要谈合作的事情，和不管怎么样，这份合作张晴一定要做成功。

    和张德顺简单说了袁大宝的意思，张德顺自打醒来之后就对女儿的百般依顺感到很是吃惊，才听张母说了之前的事，也能感觉出来袁大宝是一个医术精湛的好人。

    知道是袁大宝之后，张德顺一点反对都没有，直接就同意了。

    很快张晴收拾好东西往小李村来了。

