    叶景瞻滚动鼠标，每条新闻都点了进去。

    新闻上大致将陈天骞描绘成了一个爱妻子、爱孩子的三好企业家。

    五年前，英皇酒店，那一夜……

    这个男人，又自称是他和小音音的爸爸……

    难道，是他弄错了吗？

    一向聪明绝顶叶景瞻，陷入了深深的自我怀疑。

    早知道，上次就该把亲子鉴定做了……

    深秋的白天来的比较晚，叶云苒起床时，已经七点半了。

    房间里的光线一片昏暗，她将窗帘拉开，这才有稀薄的日光照进来。

    她站在阳台上，给于姣打了个电话。

    “于老师，昨天那个男人不是叶景瞻和叶音音的爸爸，如果他下次再去幼儿园，一定不要让他接触两个孩子。”

    于姣自然是答应下来。

    叶云苒松了一口气。

    接下来，就该找律师了。

    这一战，她不可能认输。

    她深吸了一口深秋的冷空气，这才开始洗漱。

    下楼时，两个孩子已经起来了，叶景瞻正在给小音音梳头发，两股麻花辫从左右两侧垂落下来，显得小姑娘娴静又端庄。

    叶云苒温柔的笑起来：“景儿，你什么时候学会编辫子了？”

    叶景瞻有些不好意思：“昨天看了教程，今天试一试，发现还挺容易的。”

    叶云苒摸了摸儿子的脑袋。

    她的景儿呀。

    真是她生活里的一道光。

    如果景儿和小音音被人抢走了，就等于挖走了她的心脏……

    母子三人收拾好后，叶云苒将两个孩子送去幼儿园，她则开车去了谢氏集团。

    谢氏集团的智能产品上市之后，获得了市场的高度赞誉，无数渠道公司前来拿货，如今工厂天天开夜班，忙的如火如荼，谢氏集团的股价也开始缓慢增长，成了股票市场的一匹强劲的黑马。

    这个项目叶云苒有技术入股，这段时间也拿到了不少分红。

    她径直走进大堂，乘坐电梯前往顶层，刚下电梯，却看到了最不想看到的一个人。

    “哟，这不是我们的海城第一美人吗？”

    谢思琦刚从另一部电梯下来，就看到了叶云苒。

    叶云苒化着淡妆，穿着白衬衫牛仔裤，一双黑色的高跟鞋，一看就只是随便打扮了一下。

    可就算是随便打扮一下，也美的惊人。

    让谢思琦嫉妒的眼睛都红了，说话也夹棒带刺：“不是勾搭上了傅氏集团的傅北爵吗，怎么还有时间来我们谢氏集团晃荡？”

    叶云苒冷冷看着她：“你什么意思？”

    “还装什么装呀，前天晚上你跟傅北爵下了邮轮去开房的事，所有人都知道了好吧！”谢思琦翻了个白眼，“虽然新闻上没写，但圈子里的人谁不知道这件事？傅北爵可是全海城的女人最想嫁的男人呢，你还真是捡到宝了。”

    叶云苒淡淡的勾唇：“全海城的女人最想嫁的男人，那你也想嫁给傅北爵？唔，如果表姐夫亲耳听到表姐说这句话，不知道是什么反应呢。”

    谢思琦的脸顿时黑了：“少在这里造谣！”

    “表姐能造谣，为什么我不能？”叶云苒轻笑，“不就添油加醋几句话的事嘛。”

    谢思琦气的差点一个仰倒。

    当看到群里有人说叶云苒勾搭上了傅北爵，还有照片为证时，她气的心口血都快吐出来了。

    海城哪个女人没幻想过成为傅夫人，她当然也不例外。

    只不过她知道自己几斤几两，因此也只敢幻想而已……

    若是被她老公知道她敢惦记别的男人，估计又得找回来几个小姑娘给她添堵……

    叶云苒扫了谢思琦一眼，踩着高跟鞋进了谢之睿的办公室。

    圈子里的流言蜚语，她并不关心。

    因为有关于她的新闻实在是太多了，若是每一个新闻都放在心里，那她得被气死。

    “苒苒，你怎么来了？”

    谢之睿站起身，亲自给她倒了一杯水。

    叶云苒坐在沙发上，随口问了几个关于产品的问题，然后话题一转，装作无意的询问：“表哥，之前跟你聊天，你好像说过你有个同学从国外留学回来后，开了一家律师事务所是吗？”

    谢之睿点头：“海城最大的律师事务所就是他开的，怎么了？”

    “我不是开了一个工作室吗，我想找个律师顾问，能不能请表哥介绍我们认识一下？”叶云苒低头喝了一口茶。

    关于两个孩子监护权的事，她暂时不想让谢家的人知道。

    外婆年纪大了，她不想再让外婆为这些破事操心。

    谢之睿沉吟道：“他是律师事务所的创始人，也是事务所资质最高的律师，每天忙得神龙见首不见尾，我打电话问问他有没有时间一起见个面。”

    叶云苒笑着道：“那就麻烦表哥了。”

    谢之睿点开手机，找到电话拨了过去：“老同学，最近怎么样，忙不忙？”

    那边不知道说了什么，谢之睿眉头一挑：“居然还有京城的人找你当律师顾问，你这事务所的业务范围越来越广了……”

    听到这话，叶云苒的心莫名一沉。

    她知道别人打电话插话不太礼貌，但还是没忍住开口道：“表哥，问问你同学，他京城那位客户，是叫陈天骞吗？”

    谢之睿将这句话重复了一遍，然后扭过头：“苒苒，他说是。”

    叶云苒握紧了手里的水杯，缓缓道：“表哥，我是要跟陈天骞打官司，没想到他比我快了一步。”

    谢之睿的同学听到她的话，只能抱歉的道：“我跟陈先生在半个小时之前已经签了合同，他已经支付了两百万的顾问费，我们事务所不可能撕毁合约……如果再早半个小时给我打电话就好了，我一定不会签下这个单子……”

    叶云苒轻轻地摇了摇头。

    谢之睿又跟同学说了几句话之后，将电话给挂断。

    他皱眉道：“苒苒，我还认识其他的律师，再给你介绍一位吧。”

    叶云苒抿唇道：“我要比你这位同学更厉害的律师，海城有吗？”

    谢之睿沉默了。

    他这个同学海外留学归来，四处拉拢人才，组建了一个最大的律师事务所，事务所成立才五六年，就已经一跃成为了海城第一律所，海城最好的律师都在这里，而他的同学又是律所里最优秀的那个。

