    全网都高呼秦明月为大小姐。

    LG集团声名一落千丈，预计旗下所有的电子产品都即将遭到来自华国人的抵抗，下场可想而知。

    秦明月还好，她处理了这次危机后，什么都没管，在家狠狠地补了个觉。

    为了这批电路板，她已经连续好几个晚上才只睡了四五个小时。

    实再太困了。

    此时，秦妍嫣在病房里陪方雅茹。

    两夫妻都在同一家医院住院，说起来也挺好笑的。

    但是方雅茹明显不知道，她要是知道早就跑过去闹了。

    秦妍嫣也不敢告诉方雅茹，生怕她情绪激动中又会闹出什么事来。

    而且，最主要的是方雅茹现在的样子可真心不好看。

    头上缠着纱布，脸色苍白，皮肤又暗又黄的，干纹细纹尽显，看起来像老了十几岁一样。

    秦妍嫣隔着玻璃可是看到，去给她爸送粥的那个女人，皮肤白皙，脸色红润有光泽，身材也很饱满。

    方雅茹这个样子跑过去，估计连人家的头发丝都比不上。

    秦妍嫣看着这个样子的妈，忍不住叹了口气。

    “嫣嫣，护士说上午我睡觉的时候有人来看我了，你快打个电话去问问，是不是你爸爸来过了？”

    然后方雅茹还又喃喃自语地加了一句：“肯定是你爸爸来过了，他不忍心叫醒我，所以又走了。”

    方雅茹催促着秦妍嫣给秦天成打电话。

    秦妍嫣却再度叹了口气，“妈妈，知不知道你跟爸爸之间，你输在了哪里？”

    秦妍嫣虽然还不太懂男女之间的事，可她也知道，如果一方过多的付出，过多的索求，是会引起另一方的反感的。

    女人要矜持。

    要有底线。

    太过轻易得到的，往往都不怎么被珍惜。

    “哎呀，妈妈在跟你说话呢，你在说什么呀嫣嫣，快给你爸爸打个电话，我知道他肯定来过。”

    秦妍嫣被摇得心里也有些恼怒了，“妈妈，如果我告诉你，爸爸一次也没来过，甚至连问都没问过你，你还要自欺欺人下去吗？”

    方雅茹先是懵了一下，随后眼泪便落下来了。

    她哭着说道：“嫣嫣，你怎么可以对妈妈说这么残忍的话呢，我是你妈妈呀，呜呜……”

    秦妍嫣：“……”

    她现在开始有些理解爸爸了。

    先是任由方雅茹哭了一会儿，秦妍嫣才开始安慰她：“好了，妈，无论如何，你是爸爸结婚证上的妻子，就算要离婚，爸爸的财产也理应要分你一半……”

    话还没说完，方雅茹又悲戚了起来，抬头泪眼看着她：“嫣嫣，怎么你也这么说，你难道也希望爸爸妈妈分开吗，你知不知道妈妈经历了什么，才跟你爸爸走在一起，为什么连你也这么想……”

    秦妍嫣拿出十万倍的耐心来跟她说：“妈，我不是这个意思，我当然希望你跟我爸能一直长长久久的，我的意思是，您不要这么弱，你要强硬一点，让爸爸知道你的重要性，不要让他觉得你离了他就活不下去了，得让他畏惧你，这样，他就不敢在外面乱来了……”

    秦妍嫣握着方雅茹的手继续说：“还有，我们一定要跟方家外公修复好关系，只要有外公一家在，爸爸就不敢对你怎么样，妈妈，您懂我的意思吗，我也害怕，怕你们会分开，那样我就成了可怜的没人爱的孩子了，呜呜……”

    秦妍嫣说着也哭了起来。

    然后，俩母女抱头哭在了一起。

    护士进来送药时，看到这情景，都不知道说什么好。

    护士把药放下出去，两母女还在哭。

    护士都觉得好笑摇摇头出去了，推开门时，哭声传了出去。

    “哎，小梅，你负责的这个病房的病人，怎么好像天天都要哭上那么一场呀。”

    那小护士的手放在唇边，做了个嘘的手势，“就是呀，天天哭，就像韩剧电视里那多愁善感的女主角一样，不过可惜，是个大妈，都一把年纪了。”

    晚上，舒慧提着一篮水果，带着小玉一起来到医院看望方雅茹。

    方老爷子虽然口中叫着不认这个女儿，但出了事也不可能不管她。

    舒慧想着，到底也是姑姑，所以才带着小玉一起来的。

    “雅茹呀，你好点没有。”

    看着舒慧母女，方雅茹内心却有些失望呢，因为她一直期待着从病房外面走进来的人是秦天成。

    “舅妈，小玉，你们来了啊，快坐快坐。”秦妍嫣倒是热情地替她们拉凳子。

    舒慧拉了女儿，让她叫人：“来，小玉，叫姑姑，这是你姑姑。”

    说是带她去看姑姑，小玉一时没明白过来这位姑姑是谁。

    现在见到人了，小玉却指着方雅茹说了一句：“她，她，她不就是小月的妈？”

    一句‘小月的妈’让几人都变了脸色。

    小玉之前不仅见过方雅茹，而且还印像很深呢，那都是上个学期的事了，因为她被误会偷了安子凌的手表，秦明月帮她出头，结果都被叫到了校长办公室，双方各自叫来了家长。

    当时这个‘小月的妈’进来后，不分青红皂白，就要打秦明月，指责她丢了秦家的脸什么什么的。

    还有一次，方雅茹领着秦妍嫣的奶奶，就是唐彩英那个老太婆，还有秦雨薇，秦天成等人，到学校外面去找秦明月，闹着让秦明月撤诉什么的。

    小玉当时在奶茶店外面看得清清楚楚，这个所谓的‘小月的妈’是怎么帮着那一家子伤害秦明月的。

    她当时还想，世上怎么会有这样的妈，后妈也不过如此吧。

    小玉在学习方面灵通得很，但在人际关系方面却有些迟顿。

    接着她又指着秦妍嫣说：“哦，然后就是你生病了，然后你们一起逼着小月抽了几次骨髓，又捐了几次血的。”

    不小玉笨，不会说话，而是，她真的才理清过来。

    秦妍嫣在学校的形像是多么的善良与温柔呀，让小玉实在没有办法把她跟方雅茹这种恶毒后妈，还有什么抽骨髓，抽血什么的，联系在一起，所以潜意识一直没去想她们之间的关系。

    自秦妍嫣回来后，确实也有跟方雅茹一起踏入过方家，但那段时间，小玉还没被接回方家呢，所以她是真的不知道。

