    熊君凭借傻瓜的战斗力直觉，将降温的地下隧道破坏的七零八落，还差点直接抓住他的本体，这逼得降温不得不炸毁了几乎所有隧道，将熊君困在五公里的地底，即便是对他们这些拥有堪比半神战斗力的强者，五公里的底层仍然是难以突破的，至少没有专业的钻探设备，想要突破并不容易。

    对于降温来说，基地放在地面与地下并无区别，他需要的只是拖延时间，拖的时间越久，局面就对他越有利。

    飞速蹿升到地面的降温开始调动体内的瀚海玄气，重新在地面安营扎寨，一台台雷暴战车出现在战场上，更加丧心病狂的是生产这些战车的工厂，与遍布了几乎整个赛场的哨诫炮。

    一个个独立的小型护盾发生器将这些装置保护在内，即便是半神强者，想要将他们全部破坏，也要消耗相当多的精力。

    局势对熊君极为不利，依旧没能突破地层的他，在绝对力量上，已经逐渐趋于劣势，事实上被埋在地底五公里本身，就是一次威力强悍的攻击。

    地爆天星凝聚的土球，都没有这种厚度，可见熊君面对的处境有多糟糕了，几乎所有人都认为，这个致命的失误将导致熊君的失败。

    同样在观看直播的承影摸了摸鼻子：“感觉事情没那么简单啊！这只熊如果想突破出来，应该早就突破出来了，躲在地底搞什么鬼？

    话说按照五行相生相克的原理，应该是土生金吧！暗金恐爪熊勉强应该也能和金属性沾边的样子吧！”

    冰帝瞪大了眼睛：“你不会是说，他在憋大招吧！不会是一开始他就在演吧！”

    “呃……应该不至于，这只熊应该没这个脑子。”承影记得，在魂兽的最高议会上，熊君的发言基本都能翻译成：“说话那么der呢？不服干一下子！”这脑子明显不太够用。

    不过至少有一点两人猜对了，熊君的确在憋大招，大地的力量，以一种玄妙的方式融入到了熊君体内，让他暗金色的一对前爪闪闪发光。

    一圈圈金色光晕朝着它汇聚，越来越强大的能量凝聚在他的身上，而在地表布置基地的降温却毫不知情。

    就在所有人都以为他要被钢铁洪流碾过，成为新时代的垫脚石的时候，地面轰然破裂成两半，巨大的金色光刃几乎将赛场分为两半。

    降温的护盾根本没有取得应有的效果，变接二连三的破碎。五行相生相克的理论在这个世界虽然没有那么明显，至少没有阴阳冕那个世界那么明显，但显然依旧是存在的。

    厚重的大地成了熊君的力量来源，领悟到了这一点的他就仿佛是阿喀琉斯一般，不离开大地，就拥有无穷无尽的力量。

    同样都是在憋大招。毫无防备的降温被这一下打的猝不及防，直接把他的主基地给打崩了，战车工厂更是一个不剩，就连他自己也身受重伤。

    在没有准备的情况下，面对突破到自己面前的熊君，他区区封号，斗罗的修为。还是强行灌顶到这个层次的。根本没有任何抵抗的可能。一巴掌就被拍死过去。当然被拍死后，转眼就被医疗机器人复活了。

    所谓的拍死也不过是假死。就算是脑袋被砍下来，人还能活一小会儿。这种伤势对于医疗机器人来说是最容易治疗的。

    比赛的结果出乎了大多数人的预料。但看比赛最让人期待的也正是这些意外。只是相比于斗罗上的观众只是欢呼。

    郁金香的观众就更加直接一点了，他们选择直接参与到这场比赛之中，亲自与两位参赛选手进行交锋。

    在绝对实力方面，他们与参赛选手都是不分伯仲的。输赢就基本看对实力的发挥了。虽说基本没受过专业训练，也没在战争中。体会过血与火的残酷的普通公民，总是输多赢少，但他们依旧乐此不疲。

    为此，郁金香不得不限制每次比赛后的挑战名额，一个百万级人口的县城，只有一千个挑战名额。

    每一个抽到挑战机会的都毫无疑问是幸运儿。他们面对的对手是克隆出的参赛选手并没有智慧，只是依靠AI模拟他们在比赛中的战斗思路进行操控。

    会显得稍微死板一点，但影响不大，AI本身更加优秀的微操完全可以弥补这一点。

    空间之神看着闹闹哄哄的体育馆，有种不好的预感，之前那些在他眼中恐惧软弱的凡人在这里宛若变了一个人一般。一个个全都打了鸡血一般斗志昂扬。

    这也是很正常的。面对恐怖的暴徒。普通公民该做的本就不是对抗，而是保护好自己。但眼前的比赛充其量算是体育竞技。甚至连体育竞技都算不上，可能只相当于县城举办了一场民间的羽毛球比赛。

    众多准备参赛的选手中很快就有人抢到了先机，跳上了比赛台。他选择了熊君作为对手，AI的微操很强，但在创造力方面，以二进制代码为底层逻辑基础的他们比起人类还是要差了许多的。

    这使得挑战依靠战术取胜的降温，变得极为无趣，普通人还是更喜欢和熊君这种强者。来一场圈圈到肉的激战。

    整个体育馆那似乎布置了某些空间拓展设施，同一时间居然能容纳16人进行比赛，16个人里只有两个是挑战降温的。

    而很快，这些挑战者便与自己的对手风风火火的打了起来，而很快，在空间置身不可思议的目光中，16人中便有三人获得了胜利。就算是其他被打败的那13个人，也并不是被秒杀的，而是与对手纠缠了一番才落败，本身实力并没有多大的差距。

    紧接着就又是16个人登上了赛场，每个人都显得斗志昂扬。虽然依旧是只有几个获得了胜利，但毫无疑问，这又是16个实力接近半神的家伙。

    一次是十六个，一次十六个，仿佛无穷无尽，最可怕的是，这些人似乎只是在观众们中随机抽取出来的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

