
　　就在二人感叹的时候，病房门慢慢被推开了，韩雪研吓了一跳，还以为是孟老三他们追杀到医院来了呢。

　　当场她惊的站了起来，可当她看清来人的面孔时，立刻目瞪口呆了，似乎连话都说不出来了。

　　还是躺在病床上的韩东升率先惊叹道：“洪…洪先生？真的是您吗？”因为洪峰的面貌有些改变，他似乎不敢认了。

　　“升爷，委屈您了！”

　　洪峰点了点头，二人在屋内的对话他全听到了，心中不免有些感动。

　　要不是因为他，韩东升怎会落得如此下场，他完全可以选择避让孟老三，既不得罪你，也不用臣服你。这样就算洪峰回来了，也依然无话可说。

　　但江湖中人还是有重情义的，韩东升就是这种人，不但没落井下石，反倒一直力挺洪峰，当真是英雄好汉啊。

　　“小峰！”

　　韩雪研突然泪奔了，也不管他父亲在不在场了，她冲过去一把将洪峰紧紧抱住，哭的是泣不成声。

　　洪峰微笑着摸摸她的头安抚道：“抱歉让你担心了，放心，一切都过去了，没事了！”

　　等韩雪研哭够了，她才意识到自己有些失态了，俏脸是一阵通红。

　　但洪峰根本没在意，完全拿她当成知心朋友了，这种有情有义的女子，也值得做一辈子的好友。

　　“先生，您回来就好啊，现在北东…哎…”

　　“我知道，但今晚过后，一切都会恢复原样。”

　　洪峰脸色平淡道：“孟老三他们…再也不会出现了。”

　　韩东升父女二人一惊，他们自然知道洪峰这句话的意思，孟老三他们恐怕早已见阎王去了。

　　果然还是洪师傅的作风，一点都没变啊，出手就是必杀，绝不留后患。

　　随后洪峰开始为韩东升治疗，这点小伤对洪峰来说简直是轻而易举，两粒洗髓丹外加玄武修法，最多二十分钟，韩东升断筋的地方就完全复原了。

　　“多谢先生！”

　　韩东升立刻下地，激动的他本想跪下，但被洪峰一把给拦住了。

　　“天呐，洪先生您真是太了不起了。”

　　韩雪研是一脸崇拜啊，她知道洪峰有天大的本事，可没想到救人也这么厉害。

　　“蓝玫瑰在哪？”洪峰问道。

　　韩东升脸色一变：“在…重症病房！”

　　……

　　在重症监护室外，洪峰透过玻璃窗见到了蓝玫瑰。

　　此时蓝玫瑰的身上插满了管子，她现在依旧没有度过危险期，还处于深度昏迷状态。

　　水玉之前就说过，即便是活下来，那也是个植物人，如同活死人一样。

　　“哎…这帮畜生！”

　　韩东升狠的牙都痒痒，可洪峰却面色平淡：“你们先回家吧，剩下的事情交给我就行。”

　　“好，洪先生有何需要尽管吩咐我就好！”

　　韩雪研还有点恋恋不舍，但还是被韩东升给强行拉走了。

　　等二人离开后，洪峰用了将近一个小时来修复蓝玫瑰的身体，她脑部和身体都受伤严重。

　　这次洪峰不但是帮她修复，更是要给她一个强悍的躯体，如同洪斌的身体一样，不但拥有力大无穷的力量，还具备超强的自愈能力。

　　等蓝玫瑰苏醒后，第一眼见到洪峰时，也激动的差点不能自已。

　　洪峰最后交代她一件重要的事情，让她务必连夜赶回滨海，因为奉阳这边他还有事要处理，所以暂时还回不去。

　　一场大清算彻底拉开帷幕，洪峰要让北东所有人都知道，背叛他的下场，只有死路一条。

　　……

　　短短的两天时间，赵老头子、孟老三、陈大头和李奎武的惨死就在奉阳传遍了，消息很快就蔓延整个宁省了。

　　一时间所有人都知道，那位消失了半年的洪九鼎又奇迹般的杀了回来，而这一次他的回归，显然是要处理那些背叛他的人。

　　那些曾经跟在洪峰后面混饭吃，又突然倒戈的各大公司老总，在这一刻全都人人自危啊，有些人甚至吓的都快精神分裂了。

　　更有甚者带着重金和股份合同，赶紧去信南集团和海商集团求饶，希望白小南和夏岚能网开一面，求洪峰能饶恕他们，给他们一条活路走。

　　这两天信南和海商真是成了全省焦点啊，那些老总和社会大佬纷纷前来求情啊，有的甚至都跪在办公室门口不肯走，只希望自己能平安度过这个劫难。

　　这群王八蛋一听说洪峰死了，全都纷纷倒戈，现在一看洪峰回来了，又想继续跟随洪峰，还真是有够不要脸的。

　　而白小南和夏岚的态度很模糊，没说同意，也没说不同意，只要是来求情的，一律让安保给打发走。

　　你要是硬跪在门口不肯走，那就直接给你扔出去，她们才没时间答对这些不要脸的人呢。

　　而最重要的是，这些事情她们也只是听说，这两天她们根本就没看到洪峰的影子，甚至二人一致认为，孟老三等人的死，很有可能是洪峰身边人下手干的，比如那个神秘莫测的水玉。

　　毕竟洪峰身边的绝顶高手有好几个，尤其是岳万谷，夏岚对他印象极深。

　　……

　　两日天后的晚上八点，奉阳，木家别墅内！

　　木尚忠坐在轮椅上，一脸阴沉的抽着烟，他面前的烟灰缸里已经堆满了烟头，已经不知道抽了多少根了。

　　自从洪峰杀回来的消息传开后，他就一直处于惶恐不安中，就连晚上睡觉都几次被噩梦所惊醒。

　　孟老三和陈大头等人的死，更是让他如坐针毡啊，他总想做点什么，可突然发现自己很被动，似乎再被对方牵着鼻子走。

　　以前他在暗处，可以先下手为强，现在正好反过来了，他站在明处了，对方则在暗处。

　　“路老，你说…那洪九鼎真没死？”

　　木尚忠也在怀疑，兴许根本不是他回来了，而是他以前的手下干的，毕竟这小子已经消失快半年了。

　　路元剑坐在他对面，面色沉稳道：“木先生无需担心，想必是那洪九鼎身边人下的手，他身边确实有几位高手。”

　　他一想到四道的死，内心就一阵悲痛，那神秘女郎究竟是谁，他到现在都不知道，虽然看起来不像是洪峰的手下，但二人应该是有一定关系的。

　　木尚忠拍了拍自己的心口：“那就好，那就好啊！”

　　嗙嚓一声巨响，突然之间，别墅的大门轰然爆碎了，大厅内掀起一层木渣滓飞扬。

　　路元剑和木尚忠二人顿时一惊，尤其是木尚忠，他明明双腿瘫痪，吓的他差点从轮椅上站起来。

　　只见一个白紫色长发青年男子，他背着双手面色平淡，身穿一身黑色风衣大踏步的走了进来。

　　“你是？洪…九鼎？”

　　当木尚忠看清来人后，虽然面容有轻微变化，但他还是第一眼就认出来了。

　　“木先生原来还记得我啊？我还真是荣幸啊？”洪峰站在门口，目光扫过二人笑道。

　　“没想到你还真没死！”

　　路元剑慢慢站起身，眼神警惕的盯着对方冷声道。

　　洪峰藐视他一眼哼道：“这是我跟木尚忠之间的恩怨，跟你没关系，今天谁敢挡我…一律格杀勿论！”

　　“路老救我啊…”

　　木尚忠此时吓的双手直哆嗦，一看到洪峰，他就能联想到自己在南岛时的遭遇，那简直就是他的噩梦。

　　“木先生无需担心，老夫今天就算拼尽全力，也会保全你的。”路元剑眯着眼睛，面色阴沉道。

　　洪峰冷冷一笑：“路老头，我知道你是修魔者，今天我不想杀你，你最好给我滚远一点，要不然…我把你们所有修魔者连根拔起！”

　　“放肆！”

　　二楼突然传来一个女人的声音，只见银霞手握佩剑喝道：“口出狂言，我看你有多大本事！”

　　嚓啷一声，她拔出佩剑，从楼上纵身一跃，以极快的速度杀了过来，手中那把血红色的宝剑还闪着红光，同时带起一条红色剑气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第876章 格杀勿论免费阅读。https://xs.23sk.com 