    第1962章 铁憨憨   

    虚空之中安静了下来。

    

    一群九幽之神听着姜独所说的正事，都愣了一会。

    

    逗……逗傻子？

    

    杀意，开始汹涌。

    

    姜独叹了一口气，哎呀，一不小心又气到人了，可是他也不是故意的。

    

    “杀了他！”

    

    随着一声怒吼，众多九幽之神脾气无比火爆了冲了过来。

    

    姜独也没有废话，无量之变开！   

    这一刻，姜独很清楚的感觉到体内的变化，他仿佛化为了一座火山，而且火山还在这一刻爆发了。

    

    他的属性面板的四大属性，在无量之变开启的瞬间，数字直接变得模糊。

    

    那是数字在高速增长。

    

    所有的数字都在变化，仅仅是瞬间，本来五位数的数字就变成了六位数，六位数的数字甚至变成了七位数。

    

    这意味着，姜独在这一刻所爆发的实力，足足提升了十倍。

    

    不，不只是十倍，因为每一个数值提升十倍，他可是足足有四个数值，它们叠加在一起，姜独都不清楚自己提升了多少倍。

    

    他只能感觉到，这一刻的自己，很强。

    

    面对着冲过来的众多九幽之神，姜独的脸上露出了笑容。

    

    “轰！”

    

    没有退却，他的身体对着一群九幽之神俯冲了过去。

    

    刺目的光轰到了姜独的面前，可是姜独的身影却如同幽灵，直接变成烟雾，烟雾沿着光束划过。

    

    剑光劈开，光影闪烁，模糊的身影仿佛在跳着一个绝世的舞蹈，神秘，诡异，唯美。

    

    十几道术法涵盖大片的空间随即降临，姜独没有抵抗，没有攻击，他纯粹使用万世之影，这一刻，所有的术法都仿佛在他的面前变得缓慢，紧接着他的身影化为一缕黑烟，沿着术法之间，比较孱弱的线条，飞快的穿过。

    

    十几个术法，在姜独鬼魅的身影之下，压根就没有对他造成什么有效的伤害。

    

    姜独的眼睛明亮。

    

    太酷了！   

    万世之影，原来确实不错，可是现在经过一番崭新的融合，它的效果竟然提升的不是一点半点。

    

    像这种大范围的轰炸，目前在他诡异的身法之中，已经无法对他进行太过强烈的杀伤力。

    

    他的速度极快，九幽之神的速度也是极快，一个身材瘦小的九幽之神最先和姜独接触，这是速度最快的一个九幽之神。

    

    他的手中，漆黑的匕首扭曲，似乎所有的光都被吸收，匕首幻化出无数的影子，对着姜独刺了过去。

    

    姜独的身影同样是无数的影子，一时间层层叠叠的影子展开碰撞，匕首撕裂姜独的血肉，在他的手臂之上划出了三道伤口。

    

    但是姜独的手掌同样也是劈在了对方的胸口。

    

    “嘭！”

    

    瘦小的九幽之神被劈飞，胸口塌陷了一大截。

    

    瘦小九幽之神眼中露出了一抹骇然，刚才动手的瞬间，他只感觉眼前出现在海量的黑影，密密麻麻的手掌，完全分不清是真是假，全部向着他劈了过来。

    

    万世之影的效果，姜独已经了解。

    

    三个九幽之神一拥而上，随着一声怒吼，姜独感觉自己的意志力被瞬间吼散三分，他的身体陷入僵硬。

    

    一把大刀，一只尖锐的爪子，同时对他展开攻势。

    

    大刀横劈而来，要把姜独拦腰斩断。

    

    爪子要洞穿姜独的心脏。

    

    “共生之术！”

    

    姜独心中一个默念，这一刻，他和持刀的身影产生一种奇妙的联系。

    

    大刀砍在姜独的腰上，姜独已经来不及躲避，毕竟他面对的都是九幽之神，很强。

    

    随着刀光落在他的腰间，他的胸膛也被击中。

    

    “噗！”

    

    两道血肉撕裂的声音同时响起，持刀大汉的腰身被一股无形的力量切开，同时他的心脏处也炸开大量的血花。

    

    如此变故，让持刀大汉脸色煞白。

    

    姜独的腰身同样出现了伤口，只不过伤口仅仅是有两公分深而已，他未曾用出镇渊剑，趁着大汉受伤之际，他的手掌化为拳头，一随着拳头的挥出，一层将白色光芒仿佛漩涡一般凝聚，姜独的拳头穿透漩涡，力量凭空再次增强。

    

    “轰！”

    

    大汉的身体被一拳轰碎。

    

    十几个九幽之神全部围了过来，姜独的脸色也是忍不住微微发白。

    

    同时面对两个，他完全不虚。

    

    可是现在，那可是十几个。

    

    十几个九幽之神同时出手，又是一层光芒笼罩在姜独的周围。

    

    无量反弹！   

    一圈九幽之神同时倒退，他们的攻击全部回返，甚至比他们攻击而来的还要强上数倍。

    

    他们应该庆幸，是十几人同时出手，若是一人出手，被无量反弹，反弹回去，可能就不是数倍的力量了。

    

    十几个九幽之神，竟然有五位被反弹的伤害炸碎了一部分身躯。

    

    姜独真正的攻击类技能，还全部没有使用出来，可是他已经明白，现在这一类辅助类的技能都得到了巨大的提升，那么攻击力技能一旦爆发，绝对会很惊喜。

    

    “啧啧啧，怎么又打起来了？”

    一个身影无声无息出现在战场的不远处，双臂抱在胸前，一副看好戏的模样看着眼前的战斗。

    

    来人正是魔角。

    

    魔角的到来，瞬间让战斗削弱了很多。

    

    这些九幽之神对于魔角都极为忌惮，这家伙可不是一个好家伙。

    

    “我就说咱们偷偷的看就行了，你非要现身，你看看现在他们都那么忌惮，怎么看好戏？”

    胡立有些无奈的从虚空之中浮现说道。

    

    魔角却浑不在意，混沌河流距离最后的汹涌还差一些，闲着也是闲着，不如来看看好戏。

    

    “这多简单的事，这小子在我们眼皮子底下还这么嚣张，喂，你们一群家伙，赶紧全力出手，你们要是让我看出来出手未尽全力的话，我就出手把你们全杀了。”

    魔角笑着说道。

    

    这话一出，胡立的眼睛猛然明亮了起来。

    

    “也对啊，魔角说的话，算我一个，现在开始吧！”

    

    姜独看了两人一眼，脸上的笑容更加的灿烂。

    

    “愣着干什么，两位大人都说话了，还不快点弄死我？”

    

    一众九幽之神犹豫了一下。

    

    “杀！”

    

    随着一声怒吼，瞬间有足足十五个铁憨憨杀向姜独，而其他九幽之神刹那间化为流光，向着四面八方全部逃遁。

    

    十五个铁憨憨？

    ？

    ？

    

    魔角看着其他逃遁的身影，忍不住看了一眼胡立。

    

    “你怎么不出手？”

    

    “一口气跑这么多，你能杀得过来？”

    

    魔角想想也是。

    

    “可是现在只有十五个了。”

    

    “你八我七，谁跑杀谁。”

    

    “完美！”

    

    十五个铁憨憨……   

    姜独笑容更加好看了，十五个，差不多正好是自己最舒服的数字。

    

    “来，杀我！”

    

    

