    霍宇霆忙碌了一天，晚上回到海边别墅的时候，竟然不见宋诗雨的身影？

    他立即叫来别墅的佣人，询问他们少奶奶的下落。

    佣人们回忆了一番后，告诉他，少奶奶是睡了一觉醒来后，晚上自己开车出门的。

    霍宇霆目色沉沉，俊脸上浮现出一抹阴郁。

    她这么晚了，一个人出门，是要去哪里？

    是不想留在海边别墅过夜？还是又去偷偷见那个贺少锋？

    他幽深的眼眸中迸发出危险的暗芒，双手下意识地攥紧了拳头：“宋诗雨，你再敢跟别的男人闹出绯闻，就死定了！”

    霍宇霆不得不承认，那天他在平板上看到宋诗雨跟贺少锋的绯闻的时候，胸口燃起了一道汹汹地妒火。

    以至于那一整天，他整个人都处于阴霾中，几乎见人就喝斥，不知道有多少员工无辜地撞到了他的枪口上。

    直到他昨晚将宋诗雨狠狠地惩罚了一顿，确认了自己的所有权之后，才稍稍降了火。

    只是没想到他下午去了一趟公司，晚上回来的时候，宋诗雨又不知道跑到哪里去了？

    他不得不承认的是，自己现在越来越在乎这个女人了。

    哪怕明知道他们即将要离婚了，他还是放不下她！

    就在霍宇霆准备拿起手机，给宋诗雨打电话的时候，他的手机突然响了起来。

    他拿到面前一看，竟然是霍家祖宅打来的？

    霍宇霆疑惑的按下了通话键：“喂！”

    “大少爷！”手机那边传来了管家祥伯恭敬地嗓音：“老爷跟夫人让我打电话告诉您一声，今晚他们留宋小姐在祖宅过夜。”

    “宋诗雨现在在祖宅？”霍宇霆俊脸一怔，惊讶地问道。

    “是的。”管家祥伯点头道。

    “她怎么会在祖宅？”霍宇霆眼里掠过一抹幽深，忍不住惊疑。

    “是老爷跟夫人叫她过来的。”祥伯回答道。

    霍宇霆敛眸，表情深沉。

    好端端的，父亲跟那个女人怎么会把宋诗雨叫去祖宅？

    难道他们也看到了那则绯闻，故意把宋诗雨叫回去问话？

    “他们没有把她怎么样吧？”霍宇霆的心微微一紧，语气里透露出了一抹担忧。

    “大少爷，老爷跟夫人只是例行问话而已，毕竟最近宋小姐的绯闻闹的满城风雨，霍家的脸面上也不好看，老爷自然不高兴。”祥伯滴水不漏地回答。

    他并没有告诉霍宇霆，宋诗雨现在正在被老爷罚跪的事。

    老爷夫人只是要他打电话，告诉大少爷一声，宋小姐今晚留宿在祖宅里，不该多嘴说的话，他自然不会多说。

    霍宇霆来不及多问什么，祥伯已经挂上电话了。

    不知为何，他的心里莫名的竟然有些不安起来。

    脑子里不由自主地浮现出宋诗雨那张倔强的脸庞。

    虽然祥伯没有明说，但宋诗雨绯闻一事闹的那么大，她突然被父亲叫回去，以父亲向来严厉的处事风格，今夜她必然不会好过。

    这么一想，霍宇霆几乎下意识地站起身来，随手拿了一件风衣，便着急地出门了。

    他亲自开车，往霍家祖宅赶。

    期间奚琳璐给他打来了好几个电话，催问他什么时候回去，她突然不舒服了。

    霍宇霆只让自己的特助单越，代替他去别墅探望奚琳璐，他还是马不停蹄地加大油门，往霍家祖宅赶。

    ……

    晚上十一点，宋诗雨已经跪了整整三个小时了。

    霍家祖宅里一片安静。

    二老早已经睡下来，佣人们也陆续离开了，只给她留了一盏壁灯。

    宋诗雨跪了这么久，双膝早已经痛的麻痹了，再加上地面大的理石格外寒冷，冻的她全身愈发的冰冷。

    宋诗雨很想偷懒不跪了，可偏偏霍老爷子跟夫人都走了，却留下来一个周嫂看着她。

    而这个周嫂又是一个极为不会变通的老佣人。

    宋诗雨几次三番明示暗示她，给她塞一点钱，让她通融通融，睁一只眼闭一只眼算了。

    可周嫂却一本正经地提醒她：“老爷说了，没有他的命令，宋小姐你就得一直跪着！”

    宋诗雨心里简直想骂娘，面上却还得做出一副恭顺的表情，继续跪着。

    只是她越来越冷了，膝盖也越来越疼了，不知道哪里来的寒风，呼啸着吹进来，更是冻得她瑟瑟发抖。

    可是她不能妥协，这时候屈服，等同于默认了被霍家赶出家门。

    就算她跟霍宇霆要离婚，那也是她宋诗雨甩了他霍宇霆，绝不能是他们霍家把她扫地出门。

    那她以后还怎么再嫁人？离了婚，还得遭人非议！

    宋诗雨在心里问候着霍家祖宗，皱起秀眉，本能地将身上的衣服裹紧了几分。

    “阿秋！”她忍不住打了个喷嚏。

    宋诗雨吸了吸鼻子，继续坚持着。

    霍宇霆赶到霍家祖宅的时候，祖宅的灯几乎全熄了，这时候他父亲跟舒惠兰应该已经睡下了，大部分的佣人也回去佣人房里歇息了。

    只有值班的佣人给他开了门。

    “宋诗雨呢？”霍宇霆开口就问。

    “啊？宋小姐……她……”那佣人支支吾吾，半响说不出一句完整的话来。

    “她怎么了？说！”霍宇霆一见那佣人的表情，就发觉了不对劲，眉头当即紧蹙，眼里迸出几分戾气。

    “宋小姐……正在大厅里……”跪着

    佣人的话还没有说完，霍宇霆已经疾步冲了进去。

    “宋诗雨！”他低呼一声她的名字。

    跪在那里的宋诗雨一怔，立即转过身来。

    当看到突然出现在大厅里的霍宇霆时，整个人蓦然一怔，表情惊诧：“霍宇霆，你怎么来了？”

    霍宇霆高大的身影迅速朝她走近，深邃的眼眸里闪过一丝窒息的光，薄唇紧紧地抿成一条直线。

    “谁让你跪在这里的？”他俊脸紧绷，愤怒地质问道。

    宋诗雨来不及回答，她旁边的周嫂已经开口了：“大少爷，这是老爷的意思！”

    “我爸？”霍宇霆冷峻的脸泛着幽冷的光，漆黑的眸子里泛起尖锐的怒气，手在身侧攥紧成拳：“他有什么权利，让我的妻子跪在这里？”

