    “人家都说，忘记一段感情最好的方式就是开始一段新的感情，强子，或许你应该尝试一下重新谈一场恋爱。”李潇潇认真地道。

    “我？谈恋爱？跟谁谈？哪个女的瞎了眼会跟我谈恋爱？你别逗我了，我觉得这个世界上现在跟我最般配的人就是老毕了，可惜啊，老毕人家都有丈母娘了，我注定是要一个人孤独终老了。”方志强自嘲地笑着。

    “强子，我说的是真的，没有开玩笑。虽然你每天看起来都是高高兴兴的，但是其实我知道，你心里一直都很苦很难受，要不你尝试着开始一段新的感情吧，只要那样你才能彻彻底底地从这份感情的痛苦当中走出去。”李潇潇再次认真地说道。

    “我说的也是真的，我也没有开玩笑。谁特么的想打光棍啊？老子从出生开始到现在都打了二十六七年的光棍了，谁不想有个女朋友花前月下，谁不想大冷天能抱着老婆把被窝给弄得热热火火的。可是谈恋爱这事又不像去小卖部买包烟那么简单，你给一张一百的，所有摆在那的烟可以任你选，谈恋爱能吗？先不说没有感情哪来的恋爱，就说我现在，别说自给自足了，我还欠了一屁股的债，哪个女孩愿意跟我？我也不想去想这些事情，安安分分的赚钱，什么时候把钱给还清了，什么时候就是我重新开启新生活的时候，现在这些事情对于我来都是一种奢望罢了。行了，别问那么多了，你不累啊？都两点了，早点睡吧，明天你可能得自己一个人在医院了，白天还好，都有护士，中午我会让护士给你弄点东西吃的，我明天得上班，我这个女老板，我是实在不敢跟她说请假的事了，一说请假立即就会要扣了我全部的工资，所以，你明天白天就自己一个人吧，我下班之后就立即过来。”方志强最后说着。

    “没关系，我一个人可以的，你安心上班吧。你……你那老板对你很凶啊？”李潇潇再次问着。

    “也说不上凶，不过……反正有点像神经病，人还是不错，就是有时候发起疯来会让你想死的心都有，好了，不说了，我先睡了。”方志强说完，再次关灯，然后躺在床上睡觉。

    第二天一早，方志强便起来了，出去跑到离医院比较远的一家粥店排队给李潇潇买了一份粥，跑回来，回来的时候，李潇潇刚好醒来。方志强也管不了那么多，把病床给稍微摇起来了一点，端着水杯拿着牙刷把牙膏都挤好了给李潇潇，然后自己拿着一个盆端着放在李潇潇的面前给李潇潇当水池漱口。

    “这……这……怪不好意思的。”李潇潇手里一手拿着水杯一手拿着牙膏牙刷挺不好意思地对方志强道。

    “唉哟，我的姑奶奶，你就别不好意思了，昨晚上比这更不好意思的事情咱都做了，就不要再在乎这个了好不好？”方志强有些无语了。

    被方志强这么一说，想起昨晚上的事情，李潇潇脸就更加红了。

    “快点快点，我要迟到了，真的，来不及了，你快点吧。”方志强看着时间都快要崩溃了。

    “好啦好啦，不要着急了。”李潇潇瘪了瘪嘴巴，然后就这么开始漱口，然后把水都吐在了方志强端着的盆子里面，方志强把水杯牙刷和盆子都端着，又跑进了洗手间里用脸盆打了一盆水，拿着毛巾放在盆子里面，然后端着盘在再次放在了李潇潇的面前让李潇潇洗脸。做完这一切之后，最后方志强才把打好的粥递给了李潇潇，问道：“你看看是否方便吃，不行的话我就给你喂。”

    “真不用了，我自己能吃的。”李潇潇又脸红了。

    “自己能吃是吧？那行，你反正有手机，一旦有什么事就给我打电话，我先走了，我要迟到了，等去公司了，还不知道路上要堵多久，另外，我会跟护士打招呼的，让她们一定多照看一下你，你有什么事就找他们做，自己千万别动听到了吗？”方志强一边背着包一边问着。

    “嗯，我知道了，你放心吧，我没事的。”李潇潇连忙点头着。

    “行吧，那就这样吧，我得走了，下班了我就过来。”方志强说着就往外走。

    “强子！”方志强走到门口了听到李潇潇喊着。

    “干嘛？还有什么事？”方志强转脸问道。

    “谢谢你。”李潇潇看着方志强认真地说着。

    方志强愣了愣，随后才道：“别谢了，我叫**。”说完就匆匆忙忙地走了。

    看着方志强跑远了，李潇潇忽然幸福的笑了起来，随后把手里的粥给放到了一边，然后拿起了手机拨了一个电话。

    方志强是真的很郁闷，自己已经七的很早了，已经比平时去上班早起了一个半小时了，可是，当他到公司的时候却又已经是迟到了半个小时了。想起王霞那张脸，方志强顿时就有些要去赴刑场的感觉，要知道，王霞这人，虽然有时候嘻嘻哈哈，但是却对规矩最讲究，特别是时间观念，公司对于上班迟到早退是处罚的最严了，而自己今天这不只是迟到一点半点，而是直接迟到了半个小时，想想后果，方志强自己都有些后怕了。

    方志强怀着要成为烈士准备去光荣的心在前台打完卡然后走到了自己的办公桌坐下，刚坐下，门就打开了，就见到了王霞站在门口看着方志强。

    “王总，你也别说我了，我知道，我迟到了，我自己已经乖乖的打卡了，我会按照公司的规定接受处罚的，我也向你保证，以后不会再迟到了。”方志强很有自知之明的自己主动地向王霞打了电话了。

    “我前面已经给前台那边说了，你今天早上是去帮我办事去了，所以不算迟到。”王霞看着方志强说着。

    方志强瞪大了眼睛看着王霞，不敢置信，他没搞明白，王霞这怎么突然之间就像是转了风了。