    回到家中，哪吒也很开心！

    说真的，

    虽然他隐约知道了些封神量劫的事，但并不是太清楚诸玄前辈所说的让自己入劫怎么个入法！

    嗯！

    管他呢！

    反正诸玄前辈说过，自己只需要静待时机便可。

    刚回来的第一天，他就兴冲冲的跑去要寻找灵儿姐玩耍。

    结果自然是扑了个空！

    府宅座落之地空空荡荡，早已没有了任何踪影！

    这不禁让满心欢喜的小哪吒犹如被迎头浇了盆冷水，一下子萎了下去。

    他终于明白，之前诸玄为何不跟自己一起回陈塘关了。

    感情，人家搬家了啊！

    这让他在失望的同时，心情突然变的很是糟糕起来。

    两位兄长已然拜师，多年未曾回来陈塘关，本就让他感觉到了孤单；如今灵儿姐姐又搬走了，这让小哪吒越发感到心中空落落的！

    没有了小伙伴的陪伴，光自己一个人呆在陈塘关又有什么意思呢！

    可一想到自己回来时，母亲那欣喜若狂下的满脸泪痕，哪吒沉默了。

    小小的身影走在回去的路上，看起来是那么的孤独……

    可当他走过陈塘关城头时，突然间眼睛发亮了起来。

    小孩子的情绪变化很快。

    当有什么东西吸引住他目光的时候，哪里还有什么悲伤之意！

    他分明感觉到就在那城头之上，某件东西似乎在召唤自己！

    金仙神识散发而出，小哪吒的目光死死盯在了一件物事上面。

    乾坤弓、震天箭！

    城门楼上，两件宝物在他眼中赫然散发着金芒，璀璨生辉！

    “咦！居然是顶尖后天灵宝？”这两样东西，小哪咤实在太熟悉了。

    自他出生起，就见过这一弓一箭始终矗立在城门楼之上。

    按照父亲所说，此乃当年人族三皇五帝时传下的宝物，颇为神异，从未曾见人能将其拉开！

    可以说这一弓一箭摆在在这里，象征意义大过于实用。

    甚至前些年，小哪咤也没少爬上城楼去摆弄这两件东西。

    只是那时他还未踏入修炼之路，这才没有什么发现。

    如今他已成就金仙，神念中这两件宝贝哪还有那寻常模样，分明宝光四射为难得的后天顶级灵宝！

    再不犹豫，小哪咤摆动一双小腿便向着城门楼上爬去。

    不顾一旁守卫诧异的目光，

    哪咤跑上前去，一把就将乾坤弓和震天剑给拿了起来。

    他身上虽然先天宝物不少，但也不会去小看了这种后天顶级灵宝！

    开玩笑，不要当后天宝物就一定会比先天宝物差。

    没见那太清圣人手上的后天至宝玲珑塔，一点都不输于先天至宝嘛！

    宝物有灵，各有妙用。

    若论及杀伤力，哪咤身上比这两件宝物更强的还真未必有几件。

    把玩着手上的弓和箭，小哪吒心中颇为欢愉。他也没想到在自己家中，居然还能得到这样的宝贝！

    这运气，也是没谁了！

    手痒之下，

    小家伙忍不住弯弓搭箭，在众守卫骇然的目光中，向着远处射了出去。

    一箭出，红光缭绕，瑞彩盘旋！

    “好宝贝，真真好宝贝！”

    感受到箭上散发出的恐怖威势，小哪吒开心的蹦跳不已。

    可他却没有注意到，自己这一箭分明是向着西南方向射去；却在半途陡然一个转弯，直直竟向着东方而去……

    而此刻在九天之上，正有两道身影冷笑着俯看下方发生的一切。

    若有人在此定然认出二人身份来。

    他们正是那阐教副教主燃灯，和十二金仙中的太乙真人！

    没人知道他们来这里所为何事。

    但很明显，二人的目标似乎正是下面那欢天喜地的小哪咤。

    “吾等如此做，不知道会不会招惹到那位人族强者！此番因果，道友可是说好了要一力承担的。”

    燃灯苦笑着摇了摇头，看向太乙真人的目光中满是无奈。

    他也是被对方缠得急了，又着实不好得罪于他，这才答应对方出手迷惑哪咤射出这一箭！

    没办法，谁让太乙真人如今的修为，根本无法迷惑小家伙呢！

    说起来他们也很震惊！

    不过是短短数年时间而已，这小孽畜居然修炼到了金仙境界。

    此种速度，着实让二人惊掉眼球。

    要说心中没有贪婪之意那是假的。

    不管是小哪咤身上那些先天灵宝，还是他修行的功法、神通什么的，两人都想弄到手中！

    可他们也知道，自己不敢这么做。

    虽然小家伙的修为并没有被他们放在眼中，但人家后台硬啊！

    没看当初太乙真人想抢人家宝物，最终的下场有多惨吗？若非圣人出手，恐怕十二金仙早已变成了十一金仙了吧！

    但不能明抢宝贝，却不代表他太乙真人不能报复对方啊！

    借刀杀人，他太懂了！

    只是他发现自己只比小哪咤高了一个境界，有些事着实不好操作，这才特意去请了燃灯前来相助的。

    但燃灯也不傻，早已提前和太乙说好因果之事皆由他自己接下！

    “放心！吾既然答应了副教主自然不会反悔！因这小孽畜害吾被人羞辱，此仇不报，吾如何甘心！”

    太乙真人面色森然，冷厉的目光望向下方的小哪吒充满了杀意。

    他们的做法很简单！

    只是由燃灯出手，迷惑了小家伙短短一瞬，让他射出这一箭而已！

    箭既射出，接下来就好办了。

    本来太乙真人是想着，挑拨哪吒背后的诸玄和截教交恶。

    ——甚至他连目标都选好了。

    陈塘关西南方向，正是截教弟子石矶的道场骷髅山。

    若是让这一箭射死她道场中童子，石矶娘娘必然不肯干休！

    至于说太乙真人为何不让哪吒这一箭直接射向石矶？那效果不是更好么？

    ——别闹！

    人家石矶身具太乙金仙初期修为，又岂会被金仙一箭射死？

    那不扯淡么！

    太乙算的明白，

    石矶娘娘并无弟子，反而对座下两个童子那是相当的溺爱。

    只要将其中一个童子射死，定然能引出对方心中怒火！

    等石矶前来寻仇时，自己再下黑手将其弄死在陈塘关，恐怕那李靖和哪吒必然要背上这口黑锅了！

    反正此时天机紊乱，就算圣人出手也推算不到他身上来。

    到得那时，想必截教弟子与哪咤之间再无转寰余地！以那些截教弟子的性格，也必然会和李靖、哪咤不死不休！

    他倒要看看，真到了那个时候，诸玄还会不会出手相助。

    若他帮助哪咤，人族和截教必然会结下仇怨；若他不管此事，那哪吒必然会身死道消出了自己心中怨气！

    本来他以为自己算计挺好，可经不住天意弄人啊！

    就在他刚刚准备出手的时候，却陡然发现那石矶娘娘竟直接关闭道场，飘然远去不知所踪了。

    这尼玛，当时太乙就懵了！

    他不知那石矶到底发的什么疯。

    身为外门截教弟子，在这量劫来临之时不该闭门静颂黄庭么？

    难不成，她也要和自己等圣人弟子一样以身入劫不成？

    太乙真人哪里知道，人家截教弟子早在多年前就已接到圣人法旨，尽皆以身入劫、生死各有天命！

    截教众仙确实良莠不齐，可要说到胆量，却比他们阐教弟子大多了。

    通天教主从来就没有隐瞒，直接告诉弟子们大劫中亦有大机缘。众人若能超脱此劫，此后必将一帆风顺！

    修行之路，本就是众生争渡！

    但凡有一丝机缘，任谁都想争夺到自己手中。

    截教众人也都明白教主的意思，这是让他们自行选择啊！

    如果你想平安度过此次大劫，闭门静诵黄庭他不会过问；如果你想借此大劫超脱出去，圣人也不会袖手旁观！

    与原始天尊的护短不同。

    通天圣人更希望自己的弟子，有着一往无前的勇气，无惧任何挑战！

    此次圣人亲传弟子入劫，阐教是出于无奈；而人家截教弟子，则是早就做好了拼死一搏的准备！

    当然，截教弟子众多，自然也会有弟子有其他想法。

    但那些，就不是通天所关注的了。

    而偏偏，石矶娘娘就属于那种为了修行道路敢出手一搏的弟子。

    此时神仙杀劫已然开启，她正好受到某位道友相邀，这才关闭道场，准备前往朝歌一行！

    也正是因为如此，反倒是让她躲过了此次必死之劫。

    面对这种情况，太乙也很无奈。

    但箭在弦上不得不发，他也只能先引诱哪咤将这一剑射出去再说了。

    ……

    且说东海！

    自龙凤大劫后，祖龙身陨，龙族发下天道誓言，为天地镇压四海，这才勉强保住龙族部分底蕴。

    ——自此后，龙族在烛龙的带领下尽归四海，再不现身洪荒。

    无尽岁月以来，不管洪荒世界中如何风云变幻，他们都未曾出世。

    倒不是说不想出世！

    可他们冥冥中有种感觉，自己只要走出四海之地，必将有大恐怖降临！

    很明显，龙族被天道针对了。

    在他们未能还完欠下的因果之前，也只能龟缩在四海之地了。

    其间也就在巫妖量劫时，他们曾出手护佑过部分人族不为妖族所杀。

    可哪怕如此，他们也是在龙族自己的地盘出的手。毕竟他们也不敢违背誓言，深恐受到天道清算！

    可没想到就是因为他们这次出手，却给龙族带来了一线转机。

    人族身为天地主角，也就相当于天命之子，受到天道的庇佑！

    龙族这一行为不仅没受天道清算，反而在被人族奉为图腾后，原本受到天道的压制陡然间轻松了不少。

    至少，他们发现自己就算偶尔走出龙族地盘也没太大问题了。

    作为龙族老祖，烛龙在发现这种情况后直接分封下了四海龙王之位！

    ——他的意思很明显。

    自己和一些远古龙族即将陷入沉睡，龙族可以在四海龙王的调度下，尽量的和人族打好关系。

    毕竟人族身为凡体，总是要种植一些普通粮食作物的。而这些作物的生长，基本上都缺少不了雨水灌溉。

    正好龙族有调停风雨之能，保证天地间的风调雨顺还是很容易的。

    如此一来，人族自然也就等于欠下了龙族因果。时间一久，龙族所能得到的好处也就不言而喻了！

    说不定哪一天，因为这份因果，就能还清龙族对天地的亏欠！

    到那时，或许他们还有出世之机。

    当然，

    这是烛龙自己的野望，并没有告诉四海龙王那些后辈龙族们。

    毕竟一个不好泄露出去，别人或许会以为是龙族死性不改，还想着再次出世称霸洪荒大地呢！

    故此，

    四海龙王他们只以为是和人族间的那点渊源，老祖们才会如此安排。

    对此他们并不以为意。

    区区后天人族罢了，

    就算奉他们龙族为图腾，也不至于让自己龙族如此回报。

    不得不说，

    身为龙族哪怕他们过的再惨，那种高高在上的心态也没那么好转变。

    安排好一切后，大批远古龙族开始陷入沉睡之中。悠悠万古岁月中，他们再没有醒来过。

    这期间，四海龙王虽然对人族偶尔有所帮扶，却也是随心而为。并没有像烛龙交代那般，以此为己任！

    不过好在他们也知道，人族将自己奉为图腾总是有好处的。

    故此多年以来，两族之间虽然说不上有多亲密，但也相安无事！

    直至后来昊天奉道祖法旨重立天庭，四海龙王为了巴结上道祖，更是主动前往投靠，此后只奉玉帝旨意降下雨水，越发和人族行的远了……

    ……

    东海，龙王敖广的管辖海域。

    这一日，东海龙王三太子敖丙正带着夜叉和诸多虾兵蟹将巡查东海。

    嗯！

    与其说是巡查，倒不如说那敖丙是为了心中的那份虚荣罢了。

    这是他给自己定下的规定。

    每过一段时间，就要带人巡视一遍东海海域以彰显龙族威严！

    作为龙族，敖丙是相当自傲的！

    整个东海之上，强者固然有着许多，但谁敢不给他三太子面子？

    哪怕他自己只有天仙境，可那些海上大能者谁见了他敢不恭敬以待？

    毕竟谁都知道，得罪了他敖丙就是得罪了东海龙王；而得罪了老龙王，那就是不给天庭玉帝面子！

    ——敖丙也是骄傲的！

    某些时刻，他甚至都错以为自己就是这天地间最尊贵的存在！

    可他却忘了一句话：

    ——得意，是容易忘形滴！

