    徐岁宁其实在看见陈律的一瞬，心里“咯噔”往下沉了片刻，他向来是不太喜欢别人碰他的东西的，领地意识忒重。

    她的第一反应是，把椅子转向背对着他的方向，颇有几分掩耳盗铃的意味。

    陈律觉得好笑，走进去，把她的椅子给转了回来，双手撑在椅子两侧，居高临下的看着她：“躲什么？”

    徐岁宁除了刚刚那一秒没反应过来，后来已经知道他是调侃意味居多。

    “我有点饿了。”她把u盘给他放回到了口袋里，眼巴巴的跟他对视。

    陈律没有脱白大褂，直起身子，道：“走吧。”

    徐岁宁说：“咱们去哪吃？”

    “食堂。”陈律说，“等会儿还有的忙的，出去怕来不及。”

    徐岁宁对吃的也不太挑，跟陈律到医院食堂的时候，不少人跟她打招呼。

    她懒得排队，陈律去打饭的时候她故意跟蒋楠铎聊了两句，结果听见陈律老远喊她：“岁岁。”

    徐岁宁很少被人这么喊，愣了好一会儿都没有反应他叫的是自己，还是看见他正盯着自己看，才抬脚朝他走了过去。

    “你来选吃什么。”

    徐岁宁往打菜的窗口里望，点的全是荤的。

    陈律道：“你这不吃素对身体不好。”

    徐岁宁这才不情不愿的多点了两个素菜，说：“你等会儿找地方坐，我去买个喝的。”

    等她拿着奶茶回来，一眼就看到陈律坐在一个角落里，徐岁宁走过去的时候就把奶茶递给了他。

    陈律不喝这玩意儿，没碰，只说：“刚刚接了个电话，我阿姨还想跟你协商一下姜泽的事，她想从轻处理。”

    公诉案子，虽然不能撤诉和解，但能请求谅解从轻发落。

    徐岁宁抿了抿唇，说：“你觉得我该怎么做？”

    “周意也跟我说过这事，也想给姜泽求求情。”陈律道，“我答应过帮她的忙，她说在这件事情上帮帮姜泽，就当我还债了。”

    徐岁宁沉默了好一会儿，没吭声。

    陈律盯着她的表情看了一会儿，道：“当然，还是你自己的意见最重要，周意那边，我能从其他方面补偿她。”

    “我不会和解的。”徐岁宁的语气淡了点。

    陈律察觉到她不高兴了，伸手想捏捏她的脸，被她给避开了。

    “我就知道，你说了得不高兴。”

    徐岁宁闷声吃饭。

    陈律以为她又得气上好一会儿，但这顿饭结束，她就跟没事人一样了。问他那里她的生活用品还有没有。

    他淡淡说：“都给丢了。”

    徐岁宁正要说话，陈律的手机就响了，他说了句马上过来，然后问徐岁宁：“你要在这里待着，还是先回去？”

    徐岁宁善解人意的说：“你去忙吧。”

    陈律点点头，抬脚往楼下的方向走去。

    徐岁宁有点奇怪，不知道他这是要忙什么，一直到半个小时以后，她打算先回去了。走到医院大厅时，正好撞见陈律带着一对中年男女从门口走了进来。

    那个男人徐岁宁之前碰到过，跟周意长得有那么几分相似。女人看上去很显老，穿着也很是朴素。两人脸上都写满了担心，也有劳图奔波的疲倦。

    显然这对男女是周意的父母。

    陈律应该是去接他们了。

    徐岁宁的脚步顿了顿。

    陈律也看见她了，说：“我先带他们过去。”

    “好的。”她点了点头。

    徐岁宁目送他们进了电梯，而周意母亲路过她时看了特地看了她几眼，她听见她的声音从电梯里传来：“阿律啊，你打招呼的那位小姐是谁？长得倒是挺漂亮的。”

