    那些蜘蛛花纹斑驳，有的深紫，有的绯红，还有发绿发蓝的，色彩斑斓，倒是有一种异样的美感。

    每一只蜘蛛都有巴掌大，有的腿部肢节明显，毛茸茸的，有的腿部细长，腹部像是有一张人脸，还有的棱角分明，像是某种甲壳类动物。

    光是看到一只蜘蛛，就会让人本能地惊吓，更何况是这几百只蜘蛛从天而降。

    或许刚才在三人吃饭的时候，这些蜘蛛就停在他们的头顶，静静地观察着他们的一举一动。

    又或许，这些食物本身就是蜘蛛制成的。

    崔斯特下意识看了一眼饭菜，还好，都是正常的。

    “这是小说里的场景？”

    陆绊倒是认真研究起了这些蜘蛛。

    他肩膀上那一只已经爬到了手臂上，能看见八只小眼睛和一对尖牙，八条腿在手臂上攀爬的触感痒痒的，蜘蛛爬过的地方还留下有细碎的毛，让皮肤变得红肿起来。

    “这旅馆不对劲，那神父看来想害我们。”

    崔斯特掏出平常用的左轮手枪，朝着天花板就是一枪，将其中一只蜘蛛直接打爆，绿色的汁液飞溅，落到了墙壁上，留下深深的污渍。

    更多蜘蛛一边动着腿，一边掉了下来。

    希雅似乎早已对这种怪物司空见惯，她戴着钢铁手套的手打了个无声的响指，房间里便起了一阵狂风。

    位于天花板正中央的蜘蛛迅速炸裂，就像一个无形的球打了进去，把接触到的事物都全部崩解炸裂。

    密斯特拉的虚空爆裂术！

    就连陆绊都记得这个名字，此时这个运动缓慢，但威力极大的法术正好应对了这样的情况。

    一瞬间，三分之一的蜘蛛变成了爆浆芝士鸡排里面的芝士，浓稠的体液流得到处都是，但没有一滴落到希雅的身上，那些各种颜色的体液被一道无形的墙壁挡住，构成了一圈肉眼可见的圆弧。

    陆绊身上倒是沾了不少汁液，他甩开手上的蜘蛛，嗅了嗅那汁液，一股腥臭味，像是腐烂了好多天的肉块。

    “快走吧。”

    崔斯特的弹匣用完，对比起希雅，他简直就像在挠痒痒，来到旅馆门口，他没有顾忌外面的夜色，直接冲了出去。

    陆绊和希雅紧随其后，他们看到，那蜘蛛在地上爬来爬去，密密麻麻，更多的爬到了旅馆老板的身上，但他不为所动，直到蜘蛛覆盖他的脸，也没有任何反抗。

    三人离开了旅馆，外面夜色浓郁，小镇倒是有路灯亮起。

    陆绊抬头，认真看了看路灯。

    “怎么，有什么发现吗？”

    崔斯特跟着陆绊抬头看了看，除了发现路灯是用某种动物油脂点亮的之外，没有其他的特殊之处。

    “我在想，这里很适合吊剥削工人的资本家。”

    陆绊收回了视线。

    “资本家？”

    崔斯特又听到了不懂的词。

    “我们应该回教堂，我觉得古都就在那里。”

    希雅看了一眼依旧灯火通明的教堂。

    他们准备前往教堂，又看到，街道上聚集了一些人。

    那些穿着黑色西装的人围城一圈站在一起，似乎在围观什么。

    “我去看看。”

    陆绊好奇。

    “别去。”

    崔斯特没拉住陆绊，就看到陆绊鬼鬼祟祟的凑了过去，甚至没有引起那些人的注意。

    他表现得已经和这些诡异的家伙一模一样，甚至更胜一筹了。

    陆绊凑过脑袋，就像那些西装人一样看向中央。

    随即，他看到，在中间，是一个西装人正在痛苦地挣扎着。

    那人脸上的表情依旧麻木冷漠，但动作十分诡异，就像羊癫疯发作一般不断抽搐，在地上挣扎，扭曲肢体。

    随后，伴随着无声的惨叫，他嘴巴张开到让人担心脱臼的极限，接着，就听到咔嚓一声，他的下巴脱臼了。

    嘴巴的张大没有停止，他的舌头，喉咙都往外探出来，就像被什么东西拉扯拖拽着要将里面的东西挖出来一般。

    下一刻。

    伴随着扑哧的声音，那人的喉管被扯了出来。

    不，那不是喉管。

    陆绊看到，从他的口中，一根灰色的，粗糙的，壮实的触须探了出来。

    那触须令男人整个身体失去了动力，迅速往外钻，就像刚刚破壳的小蛇。

    伴随着触手的出现，那男人的身体也逐渐萎缩，翻转，最后，当触手的全部都展现在陆绊眼前的时候，穿着西装的男人已经不见了，随之出现的，是一个以触手为脑袋，四肢，身体的扭曲的怪物。

    那怪物似乎没有眼睛，没有嘴巴，主体便是一根触手，正在地面蠕动，仿佛在寻找宿主的寄生虫。

    “所以，这些人其实都是这样的怪物变成的？”

    面对这样癫狂而令人丧失理智的画面，陆绊暗暗想到。

    这时，陆绊忽然觉得安静了不少。

    他看看周围，所有的穿着西装的人，忽然将脑袋都扭转过来，目光盯着陆绊。

    那些正常转动的，不正常转动的脑袋上，没有任何表情，只有读不出意味的目光，落在陆绊的身上。

    沉默而寂静的夜晚，路灯的光辉也变得黯淡。

    “你们玩，打扰了。”

    陆绊迈着鬼鬼祟祟的步子，试图离开这群人。

    但一个西装人伸手，抓住了陆绊。

    一个，两个，三个，更多的人伸手抓住了陆绊。

    在无声的夜晚，灯光的注视下，他们张开了嘴巴。

    没有任何异常的响声，从那喉咙的深处，滑腻的触须钻了出来。

    就像那抽搐的人一样，这些穿着西装的人，面孔扭曲，干瘪下去，从嘴里，作为本体的触须正逐渐显露出原本的模样。

    见状，陆绊没有惊慌，而是张开了嘴巴。

    刹那间，某种令人狂躁的，喋喋不休的，折磨理智与精神的呓语响起。

    就像用指甲狠狠抓挠黑板，就像在光滑的空洞上用石头摩擦，就像尖锐刺耳的蜂鸣回荡。

    一瞬间，所有的触须都开始疯狂地抽搐，那些西装人仿佛失去了所有的理性一般倒在地上，同时，远处的崔斯特下意识捂住了耳朵，而希雅在听到那呓语的一刻，双眼猛地睁大，血丝蔓延，随后立刻用了某个法术，将自己的听觉暂时隔绝。

    陆绊停止了呓语，越过这些在地上扭曲的触须怪物，来到崔斯特和希雅的身边。

    “看来他们不太欢迎我。”

    他说道。

    三人没有理会那些抽搐的怪物，直接来到了镇子中央的教堂门口。

    推开教堂的门，陆绊看到，那神父站在讲台前，正在阅读书籍。

    “或许你们会想看看这个。”

    他指了指放在最后一排长椅上的原稿。

    崔斯特掏出左轮手枪，在陆绊关上大门的时候拿起了那一叠稿纸。

    “蜘蛛，到处都是蜘蛛，从天而降的蜘蛛......”

    *

    求推荐票，月票！

