    恐怖的碾压力不断增加，此刻脸上布满了宛如蚯蚓血管，而且血管还在胀大，碾压力要把陈小凡的全身水分都碾压出一般。

    骨头咔嚓咔嚓的地响过不停。

    只要把本源灵珠收取到丹田紫府，就可以炼化，问题潜龙鼎无法收取回到丹田紫府，毕竟里面有着洞天的本源灵珠在。

    如果把洞天都收取了呢？

    陈小凡灵机一动，自己的分身可以出去，然后再度回来天堂城，这样就可以炼化了。

    但来不及了啊！

    早想到就好了。

    陈小凡思维变得活跃起来。

    此刻洞天世界出现一道道符文，符文形成一张大网倾覆而下。

    陈小凡脸色极度难看，不甘心啊！

    一旦被大网封印住了，就死定了。

    “葬天，连天都可以埋葬，封印亦可以。袖里乾坤。”

    一一个黑色漩涡席卷，把符文吸取进去。

    陈小凡心中大喜，能够收集到符文了，一颗收集天地伟力。

    但又犹豫了。

    但无法吸收这一股天地伟力，身躯就会一刹那化成肉酱，接着被封印起来。

    但不冒险必须马上离开，否则就是死。

    陈小凡咬咬牙，决定拼了。

    护身罡气散开，意念丹田紫府发出吞噬力，吞噬碾压力。

    身躯宛如刀割一般，磅礴的能量，一刹那被丹田紫府吞噬。

    血光不断爆炸，变成了一个血人。

    陈小凡的脸色极度精彩。

    因为能量冲撞血光爆炸！

    但能量可以吞噬。

    之前有天堂老祖的意志在，所以无法吞噬。

    现在天堂老祖已经不在了，只有执念，只想封印陈小凡，没有其他意念，所以无法抵挡丹田紫府吞噬天地伟力。

    身上爆炸的伤口快速愈合。

    磅礴的碾压力来多少就吞噬多少。

    宛如风暴的碾压力很快逐渐减弱了。

    “葬天。”陈小凡可以悬浮下来了，徐徐飞上去。

    身躯爆炸出许多符文，宛如一堆小蝌蚪在身边游走，可惜无法形成葬天的领域。

    袖里乾坤！

    打开袖里乾坤吞噬漩涡。

    手接触潜龙鼎。

    吞噬漩涡接触潜龙鼎。

    有了陈小凡丹田紫府加持的潜龙鼎，炼化力度加快。

    一股股天地伟力加持在潜龙鼎上，里面的本源灵珠的光晕逐渐暗淡了。

    “葬天。”

    陈小凡身躯再度爆炸出许多符文，和之前的符文融合，在头顶出现了一个黑色漩涡，此刻才是真身的葬天漩涡出现。

    洞天受到葬天可怕的克制磁场影响，本源出现颤动。

    一刹那之间的机会被陈小凡捕捉到！

    “出来！”

    潜龙鼎里面的本源灵珠，一刹那被袖里乾坤吸取进去。

    进入到了丹田紫府。

    直接收取到熔岩洞天之中。

    轰隆隆！

    本源灵珠一刹那化为雾气产生大爆炸。

    轰隆隆！

    洞天世界破碎了。

    本源不在，洞天世界自然就是崩溃。

    陈小凡头顶的黑色漩涡光芒大作，绽放出磅礴超强的吞噬力，把空间破碎消散的能量全部吞噬进去。

    “葬天！”

    此刻打算把天堂洞天埋葬在田丹紫府之中。

    一旦埋葬成功，以后就可以不断吸收洞天能量进化。

    但气流进入了丹田紫府，吞噬黑洞发出吞噬力，把洞天能量吞噬掉。

    “晕！这个黑洞还会趁火打劫？”

    爆炸的狂潮，都被黑色漩涡吞噬掉，全部都被里面的吞噬黑洞吞噬掉，陈小凡苦笑不已。

    感受到吞噬黑洞，把天堂洞天的能量吞噬之后，竟然反馈出一股能量，被丹田紫府外壳吸收。

    外壳变得无比坚固，进化了。

    看着外壳隐去了，四周全是虚无空间，外壳好像不存在，但却存在，说明还没有进化到完美，还需要能量进化。

    感受到丹田紫府从虚空空间之中吸取到一股灵气，一股精纯的灵气。

    可惜太少了，好像被外壳阻拦，无法吸收多少，但比一条灵脉诞生的灵气多出一倍。

    如果外壳完全进化，自己的丹田紫府，就可以时时刻刻吞噬虚无界的灵气。

    此刻吸收到的能量，毕竟南极基地还多，加上海底基地的灵气，才可以和从虚无界的灵气相比。

    检查修为已经到了地仙等级后期的巅峰，就差一点就可以晋级地仙巅峰之境。

    发觉大地之体竟然从六阶晋级到七阶。

    感受到自己竟然随时可以施展土遁术，而且不需要多少仙气催动。

    如果晋级到九阶大地之体，就可以宛如在面上一般在土里行走了。

    这一次收获最大的就是大地之体晋级，其次就是丹田紫府外壳进化了。

    四周的空间逐渐出现。

    陈小凡在空间黑洞之中。

    逐渐黑洞消失了。

    出现在天堂城广场中心上空。

    魔城百里之外，一座直升机之中的天堂老祖和天堂圣主，还有一些天堂高手，都在看着屏幕，看着尊者的战斗。

    由于天堂老祖和陈小凡打斗的洞天世界已经变成火海，现场直播消失了，所以只有两个尊者在空中悬浮着，对立着，至今谁都没有把握，所以还没有交手。

    突然天堂老祖的逐渐透明了。

    “本尊完全陨落，以后遇到陈小凡必须退避三舍。遇到纯光之体，必须停止干戈...。”

    天堂老祖分身话没有说完，就消散了。

    因为那是意念分身，属于一种分身术，一旦本尊陨落，分身也会消散。

    天堂圣主脸色极度难看。

    站起来，跪下叩头。

    全部高手都跪下默哀。

    知道这一次陈小凡前去天堂圣地，绝对不会轻易善罢甘休。

    天堂老祖有洞天的天地伟力加持之下，也陨落了，可见陈小凡已经强大到，他们无法抵挡。

    “全部撤军。”天堂圣主知道必须马上离开，否则损失会更大。

    陈小凡处理了天堂圣地，必定马上到魔城观战。

    天堂老祖陨落的消息，被天堂圣主封住，没有谁知道。

    陈小凡召唤出空间之门。

    穿越过去，出席那在魔城城墙上。

    “陈圣主，你的是分身还是本尊？”魔城之中全是仙门巨头和仙门高手。

    一个个看到陈小凡，都极度震惊！

    因为陈小凡应该在天堂圣圣地和天堂老祖决斗，怎么会出现这里？

