    对比起鸟枪、边区造的手榴弹，这些基本只能听个响的反击，无疑火力支援小组手里那5把汉阳造步枪，才是他们最为期待和可靠的火力支援。

    特别是当那一挺歪把子机枪发威，转眼就是连续放到了几人之后。

    小平头原罪、希灵等PLA老兵，现在已经是在铁丝网后，纷纷找到了一个勉强凑合着能用的射击位。

    那么接下来战斗的关键，也可以说一切就看他们的表演了。

    针对于这样的一点，看明白了战况的火力支援小组上下，心中那叫一个压力山大。

    “MB的，又打偏了~”

    当扣动了手里汉阳造的扳机后，都顾不上核桃木枪托传来的撞击力，让自己的肩膀上隐隐作痛，小平头原罪就是向着自己的目标看去。

    结果了？他瞄准了好久的那一挺歪把子机枪，现在依然是在倾泻着密集的火力，让冲锋中的网友一个个狼狈不已。

    至于被他给予了厚望的一枪，根本就是连目标的毛都没有伤到。

    心中有气又急之下，他的嘴里恨恨的骂出了一句。

    骂完了之后，他只能接着拉动了一下枪栓的同时用力的咬着嘴唇，甚至在下嘴唇的位置上咬出了一个带血的深深牙印。

    试图用着这样的一个方式近乎于自残的方式，试图让自己此刻的情绪，能在激烈的战场上冷静了下来。

    最终，希望能够一枪干掉那挺要命的轻机枪，不然大家都全完蛋了。

    原罪等一行火力支援组的5人，其实在战前开的小组会议中，就分配好了当前这种情况的开火先后目标。

    所谓的目标，其实都是一些在场上，需要优先打掉的火力点。

    比如说，此刻依然四处转动着的探照灯，就有必要在第一时间里给打灭掉。

    因为在这玩意的光柱照射下，被暴露出来的网友们根本无所遁形，正遭受着守军疯狂的射击。

    还有从楼顶偶尔探出了一点脑袋，稍微进行一下观察后，就会发射甜瓜手榴弹的掷弹筒操作手。

    别看着它发射出来的玩意，看起来只有小小的一坨似乎不起眼。

    可就是这种不起眼的手榴弹，每一发爆炸后最少有着半径7米的杀伤力；每一次落下，都会造成最少一个网友的战损。

    于是，打掉探照灯的这么一个任务，就落在了希灵这个副组长的头上。

    他需要带着三名队员，第一时间将探照灯给打爆了。

    至于原罪这个组长，则是有着一个更重要的任务，那就是压制住炮楼上歪把子轻机枪，这一个最强、威胁最大的火力点。

    所以，在夜色中正不断喷射着长长的火焰，进行着射击的那一挺歪把子轻机枪，这就是原罪的目标。

    总之，火力支援组的5人，需要优先打掉这些火力点；最少也需要用精准是射击进行压制，让他们没有办法如此的肆无忌惮的开火……

    该说不说的，这样的一个进行火力压制作战计划，那是一点毛病都没有。

    关键在于真到了实施起来之后，原罪等人傻了眼。

    当炮楼上三八大盖开火，一枪就击毙了那位倒霉的‘咸肉’网友时，原罪和他的副队长希灵，就是领着3名组员，纷纷打响了手里的第一枪。

    目标的话，当然是那一个明晃晃的探照灯。

    为了保证一枪立功，原罪慢了半秒之后同样对着探照灯开火了。

    只要打爆了这玩意，无法看清下方进攻人员的鬼子和伪军，就无法进行精准射击，可以说威胁立刻就能少了一半。

    5把汉阳造开火的枪声，那几乎先后响了起来。

    问题是被他们集火的探照等，没有受到任何半点的损伤。

    对于这样的一个结果，原罪他们当时还是比较的淡定，主要是只有开了第一枪之后，他们才能勉强弄清楚手上膛线磨损严重的汉阳造，准星到底是偏离了多少。

    心中有数之后，才能经过调整射击目标的瞄准方式。

    而就在刚才，他发现自己开枪了之后，一溜火星在探照灯左下位置5米处的地方出现，所以他下一次瞄准目标的时候，需要往右调整那么一下。

    也是在这个时候，炮楼上的那挺歪把子在反应过来后，开始进行了凶残的火力输出。

    几乎在本能之中，原罪就是改变了自己的射击目标，根据刚才测试出来的准星偏移程度，一枪招呼了过去。

    然后，然后就是依然没有打中呗。

    反而是在他瞄准的这么一段功夫里，那一挺歪把子的火力加起来，已经是连续的放倒了3名网友。

    而那‘嗖嗖~’飞舞的密集子弹，还有不断木头一样倒下的同伴，以及同伴嘴里的哀嚎和尖叫声，更是给众人带来的压力越来越大。

    最初打了鸡血一般高涨的士气，现在如同跳水一样的狂降了起来。

    这让原罪知道，他必须尽快的解决这一挺歪把子轻机枪，不然说不定什么时候，他们这群乌合之众就会彻底的崩溃掉……

    *******

    当嘴巴里清晰的感受到被咬破的嘴唇，那又腥又咸的血水，充满了自己口腔之后。

    再一次瞄了两秒钟的原罪，又一次的扣动了手中的扳机；不是他不想多瞄准一下，可以打的更准一点。

    只是在当前的环境之下，能容纳他瞄准两秒已经是极限了。

    随后的战况发展，就很好的证明了这么一个说法。

    因为这么关键的一枪，可怜的小平头原罪又打偏了，接着在歪把子机枪的继续扫射下，又有着两名网友被放倒在地，让开战之后本方伤亡人数达到了9人。

    以上了战况说起来繁琐，但实际上也就是在不到十秒钟之内发生的事情。

    而对于一群生活在和平年代的菜鸟们来说，能够坚持这么长的时间，已经是他们的极限了。

    基本上也就是在电脑游戏中，感受了一下战场气氛的他们，第一次觉得死亡离自己是如此的进。

    自己的小命，又是那样的脆弱不堪。

    无比慌乱之间，同样是心中发毛的杨东篱，都没有弄清楚是谁最先拉稀的。

    就已经能看到前面队伍中的五六个网友，掉头后不顾一切的向着出发阵地开始了狂奔。

    在他们的头脸上、身上，全是不知道是他们还是谁的血迹，还有泥沙和硝烟，甚至是有一两个的裤裆位置，都能顺风传来阵阵的臭味，那一叫一个狼狈不堪。

    最关键的是，他们的脸上冲充满了惊恐和绝望，偏偏没有了任何的战斗勇气。

    在这个过程中，这些人大部分人扔掉了手里的鸟枪、大刀、梭镖等武器，就是为了能让自己跑的更快一些。

    杨东篱知道，若是不能制止这样的一幕，那么将会引起整个队伍的彻底溃败，一切都完蛋了。

    为此，他一把揪住了一个网友的胳膊，嘴里声嘶力竭的狂吼着：

    “回去、不准退，这是我们唯一的一次机会~”

    然而，那名网友在让人惊讶的蛮力中，一把就挣脱了出来，嘴里同样是发出了有些语无伦次的哭号：

    “我就是一个饭馆配菜的小工，求求你放过我吧~”

    与之同时，他跌跌撞撞的向前继续的逃亡，才是跑出了不多的几步之后，这个配菜小工就摔到在地。

    结果就算这样，他还是向着小树林的方向爬去。

    到了这个时候，有关于任务失败后会抹杀的事情，已经在他一片空白的脑壳中全然的忘记了。

    “放你个MB！”杨东篱咬着后槽牙骂出了这么一句，同时抬起了手里的驳壳枪，打算下重手段先崩掉这个配菜小工。

    反正就是一句话，绝对不能溃败下去。

    可不等他开枪，一发来自于炮楼的子弹，就落在了他脚边的一块石头上。

    虽然没有直接击中杨东篱，但是石头飞溅起了大量的石屑；这些石屑打在了杨东篱满是腿毛的双腿上，瞬间让他感到刺痛的厉害。

    也是这样的一幕，让杨东篱感觉到死亡离自己是如此之近。

    在心中疯长起来的恐惧下，他也是彻底的扛不住了。

    鬼使神差之下，他也是转身小跑了起来，让与他站在一起、原本就是顶不住的匈奴法师等人，一起加入了溃败的行业。

    在狂奔的同时，杨东篱心中彻底的绝望了。

    不仅仅是他发现了自己因为长期的缺少运动，这才剧烈运动了一小会，剧烈的喘息就像是一头老牛一般粗重。

    一双腿上像是灌了水泥一样，迈动起来困难的厉害。

    胃部更是一阵翻腾的厉害，好像就快要吐出来了。

    更让杨东篱绝望的地方在于，他现在的脑壳还是庆幸的；知道在最好的准备之下，都没有打下炮楼的话，那么以后就更不要去来想这么一个事情了。

    如果没有奇迹发生的话，所有人将会因为任务失失败被抹杀。

    正如之前的小黄毛一样，在‘呯、呯、呯~’的连续爆响之中，一群人的脑壳无比壮观的同时爆开。

    想到了这样的一幕，杨东篱生无可恋的长叹了一口气：

    这打的是什么烂仗？作孽啊……

