    同一时刻，香蕉总部，徐帅却咆哮不止！

    “怎么回事？凡人论坛怎么还没挂掉？你看看，我们香蕉都被喷成什么样了？”

    技术部经理连忙解释：“我们已经进行了十多波攻击，连破了对方两道防线。因为事突然，联系更多的黑客团体和网络安防公司，都需要时间。幸好现在已经准备的差不多了，我们的人估计，对方能够抵抗的最大流量不到7og，下一波我们直接采取9og每秒的攻击规模。”

    徐帅冷哼道：“再失败，你就准备卷铺盖走人吧！董事会的意见很大，如果让我不好过，后果你们懂得！”

    “是！是！”技术部经理连忙点头，然后小心翼翼地退了出去，接着拿出电话：“都准备好了吗？”

    “全力攻击，不惜代价，攻击规模增大到最大，1oog每秒最好，报酬不是问题。不成功你们就等着接受香蕉的怒火吧！”

    同一时间，华夏各大网络安防企业都关注着这一事项。

    他们明白，事突然，香蕉根本没有料到，凡人科技会拒绝他们的要求。先前的攻击香蕉压没有准备好，而凡人科技的抵抗水平，也出他们的预料，完全不像一个新兴的小企业。

    但强大的实力差距面前，胜负没有丝毫悬念。香蕉一旦准备妥当，更何况有一帮打手，没有其他巨头插足，凡人科技绝对挡不住下一波攻击。

    只是该不该出手，值不值得出手，怎么出手？所有的网络安防高层都在思忖着。

    大米科技总部。

    副总裁杨木对雷君说道：“凡人科技至关重要，一旦被香蕉打败，凡人科技肯定会做出弃车保帅的选择。万一cpu智控软件落到香蕉手中，那么我们该怎么办？”

    雷君眉头微皱，沉声说道：“大米要走高端，大米noTe决不能失败，因此cpu智控软件一定要落在我们手中，最差的情况也要给我们授权。”

    “那我们现在让银山卫士做准备，全力援助凡人科技？”杨木问道。

    雷君摇摇头：“不急，锦上添花远不如雪中送炭。”

    杨木点点头，已然明白对方的打算。

    如果现在出手，帮凡人科技抵挡住这次攻击，不过是赚一个人情罢了，换不来多少利益。

    而若是在凡人论坛崩溃，凡人科技面临绝境时，出手帮助，帮他们清理掉所有攻击，稳定服务器。那便是救人一命！

    那样的话，这个人情就大了，最起码，大米科技需要哪款软件的授权，凡人科技就不好拒绝。甚至更深层的合作，只要价码合适，也不是不能商量。

    想明白这些，杨木对雷君的佩服又多了几分。然后得意地观察着进况。

    凡人科技，所有的程序员都全神贯注地准备着，下一波攻击很可能是最后一波。

    尽管防住的可能性很小，但没有一个人愿意就这样放弃。

    王凡看着所有人的表现，没有多说什么，只是满意地点点头。这批人，能力不算多么出众，但素质很高，值得培养。

    1o点44分，不知有意还是无意，很不吉利地数字，香蕉的攻击开始了。

    瞬间，大规模的ddos攻击汹涌而来。规模之大，至少9g以上，毫无疑问，最后一道防线，马上就要一溃千里。

    越来越多的流量汹涌而来，所有人面如死灰，网站崩溃在即。

    接下来凡人科技面对的是什么？和谈还是收购？他们不知道，也不敢去想。

    香蕉总部，徐帅看着大屏幕，脸上终于漏出久违的笑容，正在想象王凡求他的样子，想象他该开出什么要求，嘴角不由地漏出一抹得意。

    玄武安防总部，周铭也沉着脸计算着什么，手中一款尚未布的玄武手机屏幕上，已然出现了一个号码，正准备着拨出去。

    而高筒总部却是一片愁容，远水解不了近渴。根据华夏分部反馈的信息，他们已经完全了解了整个进程。

    而且完全插不上手，因为他们已经联系了一直以来扶持的小弟——大米科技，却被拒绝了。

    当利益过大，其他的真的不再重要。何况大米与连芯合作，尽管现在还很弱小，但几年后高筒出局是肯定的。

    而且连科、华威的海思逐渐强大，四星的猎户座更不用说，隐隐地稳压高筒一筹。

    连中型和gL都开始研自家的cpu，以后高筒的局面肯定不容乐观。

    尽管小米拒绝了他们的要求，他还真的不能彻底翻脸，顶多是做些变相惩罚罢了。

    终于，最后一条防线毫无疑问的崩溃了，几个女程序员忍不住闭上了眼，她们不忍心看凡人论坛彻底崩溃的画面。

    甚至很多男程序员也有些面如死灰，毕竟这个论坛潜力无穷，毕竟这个论坛正在急展，毕竟这个论坛是他们一步步完善起来的。

    王凡看着众人的表现，心中有些温暖，敲下了回车键。

    瞬间，整个网站彻底通畅起来，崩溃的局面不仅没有生，反而所有的ddos攻击都被清理掉了。而且新的攻击再也攻不进来！

    凡人科技，所有程序员目瞪口呆地看着这一幕，尽管不知道生了什么，但是论坛安然无恙。敌人的进攻，彻底失败！

    耶！欢呼声，从整个技术部爆出来，接着是整个公司的沸腾。

    丁全看了看一旁淡定的王凡，心中的压力又沉了几分。

    公司的境地他比谁都清楚，其他网络安防企业，不可能这个时候出手，而且王凡也不会妥协，那么只有一个解释，这都是王凡一人之功。

    想起以前王凡说的话，他恍然大悟。

    王凡不是故作淡定，而是真的有淡定的准备。这个年轻的老板，到底是有多么地妖孽啊！

    苏雪雁一直站在王凡的身后，一旦网站崩溃，王凡需要安慰，她会毫不犹豫的给出。

    但结果却彻底地出乎意料，而且王凡打开程序，敲回车的动作，她也都看在眼里。

    于是，看向王凡的目光，情不自禁地多了一些异样。

    ps:三更求推荐，晚上还有