    嘭！

    离南天的身影重重砸在战台上，激起了漫天的灰尘。

    “嗯，我没死？”

    他只觉得腹部疼痛欲裂，但是反应过来之后，却发现自己并没有被斩成两截。

    君星尘的这一剑，比起之前击败殷文瑜的那一剑，更为惊艳。

    “怎么回事？！”

    观战席上的人们也是不明所以，他们明明看到君星尘的剑斩在离南天的腹部，可是后者却没有受伤！

    “林兄剑道果真不凡！”

    整个观战席上，只有殷文瑜那些后天武师后期的强者看出了端倪，开口解释道：“天霜剑刚刚的确是斩到了离南天，只不过在最后一刻，林落将剑身微斜，并没有用剑锋去斩，而是以剑身将其拍飞，这个动作是在瞬间完成的，因此很难看出！”

    “他方才，完全可以杀掉离南天，但是并没有这么做。”

    殷文瑜道。

    众人听得此言，皆是露出了恍然之色，目光敬佩地望向那道白衣身影。

    “我本可以一剑斩你，但我并没有那么做，你可知为何？”

    君星尘手持天霜剑，剑尖直指地面，缓缓走到气息萎靡的离南天身前，划出一道长长的剑痕。

    “你不用如此看我，你的太子身份对我无用！”

    他瞧见离南天愤恨的表情，笑道：“因为你的命，以后会有人来取！”

    君星尘望了一眼观战席上神情低落的离渊夕，手中天霜剑轻挥，在离南天额头处划出了一道数寸长的伤口。

    “哼，你说本太子的那个废物弟弟？”

    离南天讥讽地笑了笑，随后猛然起身，一拳轰向君星尘的脑袋，恨道：“他永远是个废物，永远不可能超越本太子！”

    “那可不一定！”

    君星尘横剑拍出，将离南天打得再次飞出数米，道：“曾经，他可能的确不如你。”

    “但是未来……他的高度是你根本无法触及的地方！”

    他将手中的银龙枪收入储灵环，抬头望向天际之上刺眼的太阳，一缕金辉洒在了他的身上，道：“记住我所说的这句话。”

    君星尘话音刚落，便直接将离南天拍飞，坠落到战台之下。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布结果，随后将目光投向观战席，微微皱了皱眉。

    君星尘赢下这一战后，没有人出声喝彩，整个万花神台寂静无比，气氛无比地诡异。

    因为，在贵宾席的一处位置上，一个英俊非凡的紫袍青年睁开了眼，缓缓地站起身。

    他便是北境年轻一辈第一人，凝聚出了千年难见的天品灵晶，夜云皇朝的太子——云天书！

    此时的云天书，浑身没有一丝灵力波动，就连气息也没有流露出分毫，甚至都没有说一句话，可是却散发出了一股无与伦比的压迫感，使得所有人都感到窒息。

    “我的灵力……停止运转了！”

    突然，有人干涩地开口说道。

    听到此言，所有人都是心神沉入体内，随后脸上涌起骇然之色。

    只见，原本在四肢百骸中流动的灵力，竟突然停止了运转，变得如同凡人一般。

    “他……”

    殷文瑜也是眼神一凝，心中剧烈震动着。

    他们曾在数年之前交过手，虽然最后败了，但是云天书赢得也并不轻松。

    可是数年之后，他们的实力已经如隔天堑！

    殷文瑜毕竟是后天武师后期的实力，体内的灵力并没有停止运转，只不过流动得极为缓慢。

    此时的他若是与人交手，实力根本发挥不出七成！

    “这就是天品灵晶吗？”

    所有人心中苦笑，体内的本命灵晶正在微微颤抖着，如同臣子见了君王一般，根本生不起反抗之心。

    不管是黄品玄品，还是地品灵晶，皆是如此！

    与云天书相比，任何的天之骄子都显得黯淡无光，简直就是个笑话！

    光是天品灵晶的气势，便能将他们的实力压制下来，若是出手呢？

    这一刻，原本支持君星尘的那些人皆是摇了摇头。

    两者的实力，根本不是一个次元的！

    “这……”

    甚至，就连一直对君星尘信心十足的悠比和语落花也是叹了口气，脸上的担忧之色仿佛将要化为实质。

    云天书，跟那些之前的对手不同！

    那悬浮于半空的宫殿中。

    苏紫熙纤手紧攥，望了一眼战台上的白衣身影，神情无比地忧虑。

    虽然他已经连胜十数场了，但是接下来的这场战斗，才是最为关键的！

    若是输了，君星尘之前的所作所为，则全部失去了意义。

    而且，他好不容易积攒出来的威势，也会拱手让给云天书，徒做嫁衣！

    若是赢了……

    苏紫熙苦笑着摇了摇头。

    太难了！

    甚至可以说，这是根本不可能的事！

    “林落，若是不敌，可以直接认输。”

    “云天书一定会下杀手，他不会轻易放过你的。”

    “天品灵晶对其他品级的灵晶有极强的压制效果，你的实力会大打折扣，根本不可能是对手！”

    苏紫熙轻抿红唇，数道传音送入了那白衣身影的耳中，声音充满了无奈，道：“你不能死在战台上，等论武大会结束后，帮本皇一个忙。”

    “紫霄宫中有一个少年，失去了修为，本皇希望你带他离开万国战地，教导他修行。”

    说到这里，她竟露出了一瞬的凄美之色。

    只不过，就在苏紫熙想要再说些什么的时候，战台上的白衣身影却是望向了这边，随后微微一笑，比了个大拇指，示意她安心。

    “咦，林落好像没有受到影响？”

    观战席上突然发出一声惊呼，使得所有人都是将目光投了过去。

    只见战台上的君星尘身形宛若神岳一般，岿然不动。

    他的表情风轻云淡，目光望着那股压迫的力量，任由其席卷而来，但是却仿佛根本没有受到影响一般，十分轻松。

    此刻的君星尘，并没有去注意观战席，而是沉浸在之前苏紫熙的话语里。

    君星尘知道，她口中的那紫霄宫的少年，便是在说自己，因此心中有些感动。

    到了现在，苏紫熙还在想着自己，可见在她心中的地位。

    那么，这一战，不管如何，他一定不能输！

    哪怕赌上性命！

    想到这里，君星尘的气息变得凌厉起来，白衣胜雪，气质出尘，他轻呼一口气，目光睥睨地望向紫袍青年，笑道：“云天书，我等你很久了！”

