    []

    第2134章

    米切尔立即摊开双臂，护在穆如雪面前，秦川、小黑、小虎，也连忙带着穆如雪、乐乐、盈盈向后退去。

    萧战听闻秦川的话看了过去，见有两老头激射来袭，他心中一惊，立即给了黑妹一个指令。

    黑妹怕王，但一点都不怕这两位长老，立即从萧战身体里出来，朝一位老者射去。

    下一秒！

    “啊！！！”

    一位老者中了黑妹的招，被黑妹咬到，立即发出一声惨叫，当即用内力，将黑妹逼出身体，猛地催发一个血色掌印，朝黑妹拍去。

    黑妹也是胆大，撞向掌影，将掌影撞爆，自己也被震的掉在地上。

    “你这可恶的蛊虫，敢袭击我，看我不踩死你！”那老者气呼呼的踩黑妹身上。

    结果黑妹顺着他的脚底进去，又给他疼的发出杀猪般的惨叫，将黑妹逼出身体。

    同时，他也中了黑妹的蛊毒，不过他修为高，蛊毒被他压制住，虽然痛苦，但不至于被蛊毒瞬间引爆，不过也难受的很。

    而此时，米切尔与另一个老头对了一拳，米切尔稍微逊色一点，被震退四五步，那老头只退了两步而已。

    那老头准备再次进攻，黑妹却朝他袭去。

    “三长老，快撤，这应该是只大黑天蛊，毒性很强，我已经中招了，急需解毒！”五长老痛苦的喊道。

    但黑妹已经在进攻三长老了，使三长老很难撤退。

    就在这时，王用布绑住脸，从外面冲了进来，一掌将黑妹拍飞出去。

    黑妹受伤，给萧战传递信号，萧战意识到不妙，立即甩开张家主，朝王袭击而去。

    王大惊，转身就跑。

    张家主趁机突袭邱玄玉，将邱玄玉震开，拉着钱天齐喊道：“钱掌门，速撤！”

    邱玄玉追去。

    王和两位长老，在门外催发血色掌影，袭击邱玄玉，给钱天齐争取撤退的机会。

    不多时，钱天齐和张家主，以及两个天山派长老逃了出去。

    其他天山派的长老，以及张家的高手，尽皆被杀。

    “老大，那些人的招式，怎么那么像王，催发的都是血色的掌影。”米切尔问道。

    萧战也好奇，如果一个人的话，他肯定会认为是王，可是三个人，他不确定是不是王，便问：“诸位长老，你们可知那三人的来历？”

    邱玄玉道：“血色掌影，那是血影门的独门手法，所以那三个人，是血影门的人，这是一个邪恶门派，专抓童男童女，化作血池修炼，一直是正道所击杀的对象，没想到他们也跑这来了。”

    “怪不得他们一进来，就直奔嫂子这边而来，原来是想炸乐乐和盈盈这两个小宝贝修炼啊！”毛立方说道。

    萧战后怕。

    幸好这三人实力不是特别强，要是有钱天齐那么强，乐乐盈盈被抓，后果不堪设想！

    “邱长老，到时上山寻找天心果和火焰鸟的时候，可以同行吗？我担心钱天齐与血影门的人组队，到时碰上我们，恐我儿女被血影门抓去修炼。”萧战问道。

    “当然可以。”邱玄玉道：“我全真派、还有武当派、崂山派来的人都很少，如果分开行动，在长白山被他们碰到，都会有生命危险，而咱们组队的话，也就不会有任何危险了，所以我同意组队。”

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    武当两位长老和崂山的长老都表态。

    “那就这么定了！”萧战咧嘴一笑。

    次日，天微微亮。

    萧战他们就起来了，与全真派、武当派、崂山派组队，开始上山寻找天心果和火焰鸟。

    “神帅神帅！”周铭也跟了上去，嘿嘿笑着道：“我外公外婆让我跟你一起去，我爸已经以视频拍摄者家属报案为由，派出上万警力上山寻找了，一旦找到，他们会联系我，然后我就可以带你们去了。”

    “谢了周公子。”萧战笑笑。

    “神帅客气了，但愿能帮神帅找到治疗嫂子失忆症的神药！”

    []

