
　　掌中内力吞吐，劲气磋磨嘶嘶有声，威势十分吓人。

　　无论是陈冲，还是藏在暗处的那位，都知道这一击的威力。

　　只要打中床上之人，这人绝对是当场毙命，没有任何活下去的机会。

　　“手下留情！”

　　暗处那人惊骇欲绝，也不再想隐藏身形、行那偷袭之举，反而出声暴露自己。

　　他掷出一只圆凳，希望能挡一挡敌人掌力，另一手则拿着把匕首，狠辣的戳向对方的脖颈。

　　听到这声轻喝，陈冲就知那人不愿节外生枝，让人知道这里发生的事，把握又多了几分。

　　他本就没有杀心，向床上之人出掌，也只是为了逼出藏在暗处那人而已。

　　现在战略目的已经达到，这一招自然不会继续打下去。

　　内力越是精纯，收发凝散就越是顺畅，只是心念一动，掌上真气瞬间散去，就如同退潮的海水一般。

　　他将凳子薅在手里，顺势向背后塞去，同时转身沉腰往下坐去。

　　另一手真气骤然凝聚，轻飘飘拍在敌人腹上，屋子里顿时又没了声息。

　　两人交手时间很短，阿珂还没反应过来，陈冲就已经掌握了局面。

　　随着一点火光出现，阿珂终于能看清屋里状况。

　　房间里，陈冲老神在在坐在凳子上，手里拿着一根点燃的蜡烛。

　　在他身边不远处，站着个身穿乌衣的光头男，此时似被点中了穴道，僵在一旁不能动弹。

　　阿珂忙走到陈冲身边，借着烛火微弱的橘光，偷偷打量乌衣光头，神色有几分忐忑：“冲哥，咱们找对了么？”

　　“先看看吧。”

　　陈冲摇摇头，将烛台放到一边，慢条斯理的将被子扯开。

　　在阿珂进来的那一刻，床上那人的呼吸就变了，显然已经被惊醒。

　　看到陈冲去扯被子，乌衣和尚睚眦欲裂，呼吸顿时急促了许多。

　　只可惜他身体不由自主，除了转动眼珠，现在根本做不出其他动作。

　　男人有些诧异，但也只是瞥了光头一眼，并没有在意他的心情。

　　随着被子缓缓扯开，一个满头青丝的后脑勺露了出来。

　　果然是个女人。

　　陈冲松了口气，对阿珂点点头：“她已经醒了，你来说吧。”

　　阿珂欲言又止，似是不知道怎么开口，迟疑了片刻才缓缓道：“两位请放心，我们不是坏人，这次来这里，是为了找两个人。”

　　看着床上一动不动，兀自装睡的那个背影，她咬牙道：“听说‘寂静’和‘奉天玉’在宏觉寺，不知道两位知不知道他们的下落？”

　　听到“寂静”两个字，乌衣和尚眼中露出惊骇之色，床上那女人也身躯一震，再也没法继续装睡。

　　沉默片刻，她低声问道：“你找他们做什么？”

　　听床上女人反问自己，阿珂顿时激动起来。

　　显而易见，即便她没有直接回答，实际上已变相承认了自己的身份。

　　少女强自稳定心神，柔声说道：“我自幼被师傅养大，从来没见过爹娘，师傅一直告诉我是被捡来的，爹娘早已经过世。直到前些日子，我才得知其实我不是师傅捡来的，而是被她偷来的。”

　　床上女人缓缓坐起，迟疑着问道：“你......你今年多大年纪？你师傅把你抱来时，又是什么节气？”

　　回想着九难的话，阿珂哽咽着说：“师傅说我今年十八岁，她从平西王府抱走我那天，昆明下了一整日的雪。”

　　“姑娘，你身上，可有个什么东西？”女人声音有些不对劲，似乎在强行压抑着自己。

　　阿珂连忙将手伸进衣领，从胸口扯出一枚小巧的玉佩：“我师傅说，这枚玉佩是我爹娘遗物，所以从小带到大，我从来不敢离身。”

　　陈冲好奇拿过，只见这玉佩晶莹剔透，造型极有古意，即便丝毫不懂玉器的人，也看得出其用料不俗。

　　他捏住玉佩一处轻轻一提，玉佩上瞬间打开了一道门，随即惊讶道：“咦，这玉佩上有道门，门里竟还刻着个“珂”字。”

　　听到陈冲这番话，床上女人猛地转身，随即陈冲和阿珂都惊呆了——

　　这世上，真有长得一模一样的人？

　　陈冲使劲揉了揉眼睛，看了看阿珂，又看了看床上女人，又将烛台凑到两人中间，发现眼前两人依旧没有变化。

　　烛光摇曳火光稀，但两人终究还是看清了彼此的面庞。

　　这一刻，天然的母性爆发。

　　床上那女人，哦不，应该说陈圆圆，用尽全力往前一扑，将阿珂搂在了怀里。

　　这一下陈冲所料未及，若非缩手够快，陈圆圆非得被烛泪烫伤不可。

　　不过她并没有在意，似乎眼中只有那个小一号的自己，根本就没注意到烛火。

　　“阿珂！我可怜的女儿！”

　　陈圆圆埋头痛哭，抽抽搭搭间，眼泪已顺着下巴，流进了阿珂的怀里。

　　听陈圆圆叫女儿，乌衣和尚早已没了怀疑，心中只有久别重逢的喜悦。

　　他情难自已，只想上前搂着老婆、女儿大哭一场。

　　只不过他被点中穴道，身体根本无法动得分毫，情急之下，眼中竟滴出了大颗大颗的眼泪。

　　在看到陈圆圆样貌的那一刻，陈冲便知道自己找对了。

　　既然都是一家人，再点穴道就不合适了，毕竟是自己便宜老丈人和岳母。

　　他解开奉天玉和尚的穴道，随即笑着冲两人拱了拱手：“参见岳母、参见岳父。”

　　三人刚抱作一团，一听陈冲这句话，顿时被雷的不轻。

　　饶是陈圆圆再不舍得放开女儿，也忍不住松开阿珂，细细观察她的眉角、人中、耳侧和腰肢。

　　作为久经风月的宿将、桃花坞高级娱乐会所资深人士、秦淮河八大名妓之一，她的眼光不可谓不毒辣。

　　单凭刚刚那几眼，她就断定自己姑娘还是女儿身，并没有失去童贞元阴。

　　莫非这小子在胡说八道？

　　虽然心中怀疑，但现在不是想这个的时候，也就没去深究。

　　她拿衣角擦干泪水，捧着阿珂的脸心疼道：“我的好女儿，这些年苦了你了。”

　　阿珂眼角淌下两行热泪，脸上却是笑的无比灿烂。

　　见母亲一脸懊悔自责，她连忙摇头安慰：“娘，女儿这些年没怎么吃苦，就是身边没有爹娘，有时候心里想得有些难受。”

　　听女儿如此说，陈圆圆眼中又堆满了泪花，不由得心疼起来。

　　看到母亲又流泪，阿珂连忙转移话题，他转头看向乌衣光头。

　　试探道：“娘，这是我爹爹妈？”

　　奉天玉和尚虎目含泪，咬着腮帮子轻轻点头：“好闺女，俺就是你亲爹。”

　　好家伙，现了原形了？

　　陈冲一头黑线，将玉佩交回阿珂手里。

　　奉天玉和尚中道截胡，接过玉佩解释道：“女儿，这枚玉佩可有些来历，当年爹在京城时，抄了不少奸商的家，这还是从一个大财主家弄到的。”

　　他将玉佩上的机关打开，方正的国字脸上，露出一丝回味与追忆：“你看，这玉佩上的门，代表的是‘闯王’的‘闯’，也就是指你老子的姓。

　　里面这个‘珂’字，则是爹在你出生时，亲手拿匕首刻上去的，爹没什么学问，想这个字费了一晚上，一点儿也不容易。”

　　奉天玉和尚故意自曝其短，在女儿面前卖乖出丑，果然将阿珂逗笑。

　　捂嘴轻笑两声，忽然想到陈冲被晾在一边，立刻伸出手，拉着正在偷笑的男人向父母介绍。

　　“爹、娘，这位陈冲陈大哥，救了我好几次，是女儿的恩人。”

　　“咳，我可不是你恩人。”

　　陈冲干咳一声，正色道：“是爱人，爱人。”

　　阿珂脸色一红，羞怒的瞪了男人一眼，似乎在责备他乱说话，让自己在父母面前难为情。

　　男人却不以为意，呵呵笑道：“这有什么不好意思的？恩怨情仇，大丈夫都要拿得起、放得下，若是斤斤计较，还怎么潇洒快意？”

　　“说得好！”

　　奉天玉和尚轻喝一声，脸上尽是赞许之色：“大丈夫当如是，犹犹豫豫可不行，贫僧吃过这个亏，贤侄当以我为戒，以后才能成大事！”

　　听到自家男人说这种话，陈圆圆下意识皱了皱眉，似乎有些不悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　她推了推和尚手臂，嗔怪道：“这是什么时候？讲这些做什么？大事、大事，你倒是做了大事，最后又能怎么样？还不是剃了光头，躲在这么个小庙里。”

　　奉天玉和尚拍拍光头，讪讪笑道：“陈贤侄武功了得，机敏狠辣，一看就是做大事的人物，我这不是教他些许经验么......”

　　陈圆圆哼了一声，目光瞟了陈冲一眼，小声在女儿耳边嘀咕道：“男人太有野心不好，最重要还是要顾家。

　　只要能多抽时间陪妻女，知冷知热比什么都强，给个皇后也不换......

　　对了女儿，冲儿似乎比你大几岁，不知家在哪里？平时又以何为生？咱们不求成一番丰功伟业，但安家立业还是要的。”

　　阿珂护夫心切，连忙为陈冲解释：“爹

　　、娘，陈大哥可厉害了，鞑子的小皇帝、螨清第一勇士鳌拜，还有鞑子的辅政大臣索尼，都是陈大哥弄死的。”

　　陈圆圆和李自成对视一眼，不由得面面相觑。

　　二人身份不一般，螨清皇帝被杀之事，他们自然知道。

　　甚至连鳌拜和索尼身死，两人也早就得到了消息。

　　鞑子小皇帝登基没多久，一直藏在辅政大臣阴影下，没有太大存在感。

　　但鳌拜可不一样。

　　这人武功高的可怕，又丑事汉人和敢反抗螨清的人，经常带兵围剿反清义士，或者镇压地方起义。

　　可以说，单凭他一个人，几乎能拉住螨清所有的仇恨。

　　无数人对其恨之入骨，对他进行了无数次明杀暗杀，可就是没能得手，依然让他到处蹦跶。

　　现在忽然得知鳌拜之死，竟是处于眼前年轻人之手。

　　甚至这年轻人，还和自己女儿搅在一起，多半还是自家准女婿，这实在让他们万分惊奇惊喜。

　　还有惊吓。

　　不过两人不是八旗大爷，又不是汉军旗，更不是跪地求官的文人，对于陈冲所作所为倒也不抵触。

　　毕竟无论陈圆圆还是李自成，都是对螨清有心怀怨恨之人，若非现在形势所迫，多半要大大的叫声好。

　　再者说了，即便自家女婿是聂政、荆轲似的人物，那也没什么大问题。

　　毕竟杀了鞑子头头还能功成身退，说明他手段不一般，怎么说也有独特的本事。

　　想到这里，二人又对视一眼，齐齐点了点头，决定这一节暂时不提。

　　奉天玉和尚毕竟是做过反贼，或者说起义军首领，想法和自家婆娘又不一样。

　　他沉吟片刻，问道：“贤侄，行刺王杀驾之事，你还能全身而退，这实在是邀天之幸。不过这种事可一不可二，做一次能够扬名就够了。

　　如今你名满天下，若是振臂一呼，定能聚集天下反清志士，做出一番惊天动地的大事业，不知你可有此意？”

　　陈冲摇了摇头，正准备说话，依旧又被阿珂抢答：“爹爹，陈大哥现在是天地会青木堂副堂主，和陈近南总舵主共谋大事，并没有独自起兵的意思。”

　　————

　　不过说来奇怪，这神功的药浴秘方中，除了许多汉药以外，还有许多稀奇古怪的藏药，这让陈冲甚是不解。

　　在原片中，鳌拜师承布哒喇宫，被俘后还有十几个喇嘛师兄弟来劫狱救人。

　　那么问题来了——一个白山黑水中的建州人，怎么会拜入万里之外的黄教密宗中呢？

　　鳌拜是陈冲亲手所杀，这家伙身上的能力他一清二楚，可以说除了『十三太保横练金钟罩』，没有任何能力看起来和喇嘛教有关。

　　众所周知，“十三太保”这四个字有特定出处的，当然这个“十三太保”，并不是说嵩山十三太保，而是指唐末名将李克用的十三个儿子。

　　一说此十三人战功卓著，全都受封为太保，所以当时人将其合称十三太保。

　　但又有人说，“十三太保”单指十三人中最厉害的老幺——李存孝。

　　据说此人力大无穷、英勇善战，堪称天下无敌，在话本评书演义中，和唐初李元霸、秦末项羽齐名，都是恨天无把、恨地无环的狠角色。

　　可即便“十三太保”名气再大，那也是沙陀人和汉人，喇嘛不至于破例拿来用。

　　毕竟黄教是释家密宗，相对来说比较排外，给武功命名也多与佛法相关。

　　一个用中原名将为名，和

　　从修炼『十三太保横练金钟罩』之后的效果来看，虽然达不到恨天无把、恨地无环的程度，但也确实是力大无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，152.一家人整整齐齐免费阅读。https://xs.23sk.com 