    第1176章姐姐的朋友！

    它们可是自己跑来新主人家的，是不是很厉害啊！

    没察觉出两条蛇在炫厉害的豆沉鱼摸了摸两颗蛇脑袋，想起侏儒说的话，两条蟒蛇背叛他的话，那么活不过三天。

    倘若这话没骗人的话，那么蛇就有危险了。

    能活捉侏儒两条蛇有着不可磨灭的功劳，自然豆沉鱼就不想看到蛇有事。

    但她暂时不知道蛇中了什么毒，要检查过后才知道，并且她会尽全力的去医治它们。

    “后院也有树，你们先去后院盘着，过会儿我再来瞧你们。”豆沉鱼说。

    主人没赶它们走，两条大青蟒就听话的去了后院，它们可是不给主人添麻烦的乖蛇蛇。

    家里突然来了两条大莽蛇，也不怪小孩子要害怕，大人见了也会吓得半死，所以豆沉鱼要将蛇放在家里医治的话，得让豆老太他们接受才行，冒冒然带进屋不可行，会吓出人命来。

    由于豆欢宝差点吓尿，进屋后还在心有余悸，小身体止不住地发抖，豆老太安抚了好一会儿才将他安抚住，准备吃饭的时候豆沉鱼进来了，豆欢宝面前的饭突然不香了。

    也不知道姐姐有没有将那奇怪的东西赶走，却胆小不敢问，只能向豆老太求救。

    豆老太就问道：“沉鱼！是不是欢宝眼花了？外面没什么奇怪的东西吧？”

    “有两条蛇。”说蛇和把蛇带进屋是两种不一样的体验，前者不会吓坏人，后者才会吓死人，所以豆沉鱼毫不犹豫地说了出来，同时也好把话题挑开。

    在乡下生活过的人基本上都见过蛇，这没什么好奇怪的，去赶走就成。

    “蛇还在吗？要不要奶去赶走？”

    “奶，那不是两条普通的蛇。”

    豆老太愣了一下，“什么蛇？”

    如果出现的是家蛇，那就不太好赶了，那是护宅的，不可惊扰。

    “大青蟒！”

    这三个字一出，豆老太没害怕，豆欢宝直接被吓哭了。

    原来他看到的奇怪东西是会吃人的大蛇，好可怕。

    啊啊啊……

    刚刚他差一点成了大蟒蛇嘴里的肉肉，幸好跑得快，他发誓以后再也不去院子里玩了。

    豆苗苗和豆朵朵两姐妹也有在场，但到底是大孩子了，又没有亲眼所见，也就不觉得大莽蛇有什么可怕，而且在老家的时候和灰狼同住在一个屋檐底下，内心早就克服了对猛兽的恐惧。

    豆沉鱼忽视掉豆欢宝的哭声，继续说道：“这两条蟒蛇是我的朋友，它们帮过我。”

    一听是姐姐的朋友，豆欢宝的哭声戛然而止，壮胆抽抽噎噎地问：“姐姐还能和蛇交朋友？”

    “那是当然，我可是人见人爱，动物见动物爱的小仙女哦！”豆沉鱼逗豆欢宝开心，在这个家里只要豆欢宝不害怕，那么其他人也就不会害怕了吧。

    “……哦！”

    既然是姐姐的朋友，那也就是他豆欢宝的朋友，小孩子也是神奇的物种，前一刻害怕的要死，后一刻又对两条蛇充满了好奇，居然能当上姐姐的朋友，好厉害啊！

    (本章完)

