
　　“哈哈，你竟然舍弃了肉身转修鬼道。对自己也真是够狠的了。”王琳看着眼前的老妪一笑道。

　　“桀桀桀，一副臭皮囊而已，弃之后老身才感到自己的修行之路更加宽阔了。

　　王琳，和我家老祖斗，你根本没有任何胜算，不要罔顾性命。你还年轻，我可以给你一次机会，退出枉死城，莫要插手冥界阴间之事，否则等我家老祖回来，你的阳神难以离开，多年修为将毁于一旦。”杜三娘冷然道。

　　“你家老祖，就是那所谓的黑山老妖。”王琳淡淡道。心中倒是不由得陷入了沉思，黑山老妖被他们如此称呼，倒是让王琳对黑山老妖的身份更加好奇起来。

　　“唔！”杜三娘一惊，想不到王琳竟然知道“黑山老妖”，那是她老祖在冥界的称呼，这显然超过了她的想象。让其感到震撼，同时也知道自己说错话了，一旦自己老祖的跟脚被对方发现，那就事大了，以老祖的脾气，恐怕会让其生不如死的。

　　“既然知道我家老祖威名，还不赶紧逃，我家老祖很快就会回来，到时候就是你们的死期。”杜三娘知道此时也隐瞒不住了，只能继续强撑着道，毕竟当前是保住枉死城要紧。

　　“哈哈，你家老祖现在正在攻打青丘，他想回来，恐怕需要不少时间，我给你时间通知他。现在就通知，我不急，我等着。”王琳随意道。

　　毕竟，若是能顺手帮助青丘一把，王琳乐得成全，青丘挡住龙族东进才是大事。自己护体法神对付鬼修厉害，对付龙族妖修就未必厉害了，青丘不能被灭，这是王琳的底线。

　　杜三娘脸色顿时大变，本就准备偷偷的通知黑山老妖，但随即戛然而止了，她怀疑王琳是故意如此，让黑山老妖不再攻打青丘的。

　　因为她很清楚，此时若是通知黑山老妖，必然打乱了黑山老妖攻打青丘的计划，若是中了王琳的计，她无法承受黑山老妖的愤怒。

　　但若是丢了枉死城，肯定也无法和黑山老妖交待了。所以，此时杜三娘是左右为难。

　　“轰！”杜三娘权衡利弊，她也是决绝之辈，瞬间选择了和王琳硬碰硬，毕竟明面上看，王琳这一方也只有两个修士，可谓是势单力薄。

　　所以，她当即催动万鬼幡进行了攻杀，同时指挥着后面三千鬼修也突袭而来，试图以数量优势冲破法坛对鬼物的摄取，猎杀王琳。

　　一瞬间，鬼奴汹涌而来，丝毫不在乎法坛的摄取，杜三娘的战法很简单，那就是以鬼奴的数量堵住法坛，然后掩护另外一部分鬼奴、鬼兵冲上来将王琳和木青云彻底撕裂成灰。

　　“保护公子！”木青云召唤出自己的神使，目前他配备的神使不多，只有二十个，按照他目前的修为，能配备二百四十个神使，所以远远没有达到。

　　不过，这二十个神使一直在他的神阁中，木青云先前丢失了枉死城，对他打击很大，所以对神使的训练也极为严格，在神阁中一直演练战阵厮杀。

　　如今王琳财大气粗，为所有的神使配备了法器，这二十个神使都是阴神境，都配备了灵器，而且配备的都是长剑，这也是神使的主打法器，因为神使普遍都修炼三才剑法，合成三才剑阵合击。

　　而且，按照护体法神制定的培养计划，下一步要在神使中普及剑道修炼之法，毕竟有昆仑剑门灵山秘境中珍藏的剑经，只要通过护体法神将剑道修炼之法传下一部分，他们的剑法修为就会快速增强。

　　就比如木青云，虽然成为护体法神没有多久，但通过法坛，可以和其它护体法神交流剑道心得，通过神念流直接交流，剑道修为提升之快简直匪夷所思，比自己领悟可是快得多。剑阵威力自然也会增长。

　　在护体法神自身领悟剑道的基础上，他们再指点磨炼自己的神使，提升他们的剑道感悟，进一步也提升了剑阵威力。

　　所以，即便修炼时间尚短，这二十个神使组成了六个三才剑阵，一道道青色的剑气飞舞，环绕在王琳身边，威力也是极为不俗。

　　这种培养神使的方法最为有效和快速，月流苏等制订了计划后，自然也经过了王琳同意。

　　而木青云此时身前浮现了他那棵桃树，此时桃树已经长满了青翠树叶，生机盎然。短短一段时间，其树干变得更加高大粗壮，有股无形的气韵在上面流淌。

　　面对鬼物的疯狂袭击，桃树树枝摆动，朝着周围刷了过去，一道道闪着青色光晕的风刃激射而出，当风刃触及鬼物的时候陡然爆出了雷罡，瞬间将这些鬼物法体碎裂，被法坛摄入了进去。

　　王琳知道，木青云成为护体法神后并没有舍弃他的执念物，也就是那棵桃树，毕竟那棵桃树已经和他法体气韵相连，犹如他的本命法器，甚至比本命法器还奇异，因为自始至终，这棵桃树都是活的，甚至离开土壤后也一直由木青云的气韵滋养。

　　如今，木青云成为护体法神，修炼了神道术法“枯木逢春”，以枯木逢春术法滋养这棵桃树，让这棵桃树逐渐的朝着半法器、半灵木快速进化，成为了奇异的存在。

　　所以，在施展术法上，也诞生出了不同的效果，比如这风刃术法，乃是木系护体法神的普通神道术法，但通过桃树凝练后，汲取了桃树的气韵，其内产生了一丝至阳雷罡，让风刃更具杀伤力。

　　按照王琳的理解，这桃树本就是至阳灵木，其内气韵孕育出了雷罡，所以才融入了风刃术法中。

　　看木青云的样子，今后修炼神道术法都会通过这棵桃树施展，如此以来，就能融入一丝雷罡进去。而木青云本身术法寅木决就是阳木，假以时日，寅木决修炼日久，越加精深，对桃树至阳气韵加持越多，其雷罡也会越强。

　　王琳控制着法坛急速的摄取鬼物，同时初阳小剑飞舞，加持着王琳的御剑术，剑光化作一片流云在空中飞舞，将大片的鬼物斩杀成黑雾吸入了法坛内。

　　随着王琳修为提升，初阳小剑本身剑意具现能力大增，金火两种气韵融合在一起，将初阳小剑本体藏在其中，看上去就像是一团金红色的剑光火焰在飞舞，一扫一大片，根本没有一合之敌。

　　“不可能！”杜三娘惊恐出声，交战半个时辰，她驱动的鬼物以及鬼奴看似波涛汹涌，但犹如沉入了大海一样没有掀起任何波浪，直接消散、消散一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十四章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 