    “王爷，穷凶极恶云中鹤首级在此！”

    童贯提着发髻，将那长的格外寒碜的脑袋高高举起，鲜血从腔子里点点滴落，云中鹤满脸的恐惧，瞪圆了眼珠子，一代采花贼就此没了性命。

    赵佶哄着婴儿，嫌弃的挥挥手，说道：“腌制好了，然后交给刑部，通告天下，违大宋律法者，虽远在江湖亦诛之！”

    “是！”

    “岳老三押入东京，刑部定罪，秋后问斩……叶二娘本王尚有用处，她全身筋脉断裂，已成废人，找个女仆好生照料，就送到少林寺养着吧！本王忙完了江南之事，倒是会去一趟嵩山……”

    “是！”童贯大声应答。

    但赵佶却是摇头，怀里的婴儿也终于不再哭闹，破涕为笑，这才转而看向丐帮一行，沉声道：“这是交给你们丐帮的任务，休得马虎，若是弄丢了，本王拿尔等是问。”

    丐帮一众长老面面相觑，那执法长老白世镜首先前走一步，恭声说道：“丐帮接下了这个任务，王爷尽管放心，必不会弄丢了这些恶人，叫他们受到该有的惩罚。”

    “如此甚好！”

    赵佶将婴儿送到智光大师面前：“小娃娃侥幸从叶二娘手里逃生，大师就代为照料吧！”

    老和尚迟疑了一下，终究还是接了过去。

    “王爷，大师，要不，这婴儿……小女子来抚养他长大吧？”

    从丐帮教众里传出的话声清脆，听来年纪甚轻。

    赵佶瞥眼看去，那女人娇怯怯、俏生生的模样，但眉梢眼角间隐露皱纹，约莫有三十多的年纪，脸上不施脂粉，肤色白嫩，竟不逊于阿朱。

    再细看，眉目清秀，相貌颇美，眉梢眼角之际，微有天然妩媚。

    三十多岁的小嫂子，熟透了的水密桃。

    这个社会上，现在是众口难调，这个年纪的女人，最好不过。

    一般经验丰富，活好，会伺候人。

    怪不得一向刚正不阿的老处男白世镜被美色所祸，糊里糊涂就杀了马大元，一世英名沦丧。

    赵佶瞥了马夫人一眼，没理会。

    今世不同往世，端王的嘴，刁的很，别人尝过的海鲜，一般不动筷子的。

    不是绝世名鲍，也没有吃的欲望。

    “这小婴儿有福气，死里逃生必有后福，大师看着办吧！本王短则三五月，长则大半年，必去一趟少林，解决乔峰身世之迷，尔等不如也去凑个热闹！”

    老和尚刚刚还准备开口收下这孩子做个弟子，一听赵佶后面的话，差点就手一哆嗦，摔在了地上。

    谭公谭婆赵钱孙更是亡魂大冒，那赵钱孙心骇之下，压制不住内伤，“呕”的一声就吐出了一口鲜血。

    “你……你……你……”

    你知道带头大哥是谁？

    你怎么可能知道带头大哥是谁！

    这些人为玄慈隐瞒了一辈子，至死也不开口，可以说当得一个“义”字。

    那马夫人颇有心机，见赵佶如此表情，识趣的没有再说话，隐藏在丐帮教众里。

    赵佶也不准备和他们多计较，没再理会这些人，背着手眺望着杏子林外，此地应该出场的人物，仅剩那段延庆和慕容复。

    ‘就是不知道这两人敢不敢来撸我的虎须！’

    不是赵佶目中无人，而是以大气运顿悟出太祖的真传绝学之后，没有超一流高手的实力，他真的不放在眼中。

    要与他斗个你来我往，怎么也要乔峰那般的实力。

    这就是底气。

    这时候，杨戬满身鲜血纵马而来，到了近前，翻身下马，抱着冷艳锯单膝跪地道：“王爷，幸不辱命，咱家、童贯和三十六骑阵斩西夏骑兵七十有余，无一人得脱，我方轻伤十一人，无人阵亡……”

    “甚好！”

    赵佶并不嫌弃他满身的血污，伸手将杨戬扶起，笑道：“让丐帮教众去打扫了战场，尔等修整一个时辰，一个时辰之后，前往姑苏燕子坞！”

    “是！”

    从当日初见，到今日与西夏一品堂骑兵一战，赵佶对杨戬童贯两个大太监还是很满意的。

    用起来颇为顺手。

    这奸臣佞臣，其实也要看自己怎么去用，不能一棒子都给打死。

    赵佶逐渐褪去了前世社畜的心理，成熟了起来。

    ……

    段延庆终究还是来了。

    他拄着铁拐，一袭青衫，秃顶，长须，整张脸都被毁了容，所以看上去无比的狰狞，得计春华老师三味。

    他不理会丐帮教众和杨戬率领的铁骑，凝重的走进杏子林，看了看昏迷在地上的岳老三和叶二娘，再望着赵佶，他嘴也不张，以腹语说道：

    “端王好武功，竟然一见面就下此狠手，杀了西夏使团近百人，四大恶人转眼就只剩下老夫段延庆一恶，特来领教领教端王绝学……”

    赵佶从入定中睁开眼，认真打量着这位大理前太子。

    此人一身实力，便是残废，也只在天龙四绝之下，妥妥的一流巅峰境界。

    慕容复＋四大家臣，也不过和他打个平手。

    “江湖事，江湖了，江湖弟子，江湖老。祸不及家人，事不干百姓，无论正邪都不会滋扰无辜百姓，这总是江湖上的规矩吧！”

    赵佶淡淡的站起身，淡淡的说着：“武林中人，虽然大多以武乱法，但唯有你四大恶人，多在无辜百姓身上作恶。”

    “云中鹤奸银，岳老三滥杀，叶二娘更是人神共愤，以婴儿为玩乐，动则残杀，你段延庆虽然不屑与此，但你是他们的老大，更有一层责任。你们武功高强，手段狠辣，武林中人犯不着为这些小民草芥招惹你们。”

    这话说的动情，不少丐帮弟子，已经隐隐约约有了愧色，都低下了头颅，隐隐叹息，场中一片凝重的气息。

    只听赵佶厉声喝道：“但从今日起，我大宋不会！本王也不会！这些无辜百姓，他们的血仇，本王赵佶一力担之，乱法者，斩！”

    丐帮教众和长老亲眼目睹赵佶的霸道和凶残，立时心头一颤，暗暗决定今后遵纪守法，不敢再胡乱妄为。

    特别是那单氏父子，家大业大，门下不免有些欺男霸女的徒子徒孙，心下决定回去后就好好整顿整顿。

    朝廷有此王爷，江湖要变天了。

    “大丈夫当如是！”

    便是段誉，也忍不住低声赞叹了一句，他想起国内高氏作乱的情景，不由的心里也生出一股热血来。

    可一旁的燕子坞众人，眉宇间的担忧化都化不开。

    千年世家慕容氏，真的要亡了。

    剩下童贯杨戬，以及那三十余骑士，却是意气风发，挺直了胸膛。

    “乱法者，斩！”齐齐暴喝了一身，震天动地。

    倒是段延庆不受任何的影响，他是何许人也，早已经被凄苦的人生磨砺出一个无比强大的心脏，或者说，他的心已经死了，腹中立刻沉沉道：“手底下见真章，杀了你，老夫大不了远遁西夏……”

    霎时间，他伸出铁拐，就朝赵佶点来。

    一出手，就是绝妙的身法。

    别看他是个瘸子，一动起来，可真是疾如风，侵如火。

    而且将一阳指力，灌注在铁拐之上，劲力引而不发，威力惊人，一指就能点破天下任何护身内力，最为克制金钟罩、铁布衫、金刚不坏之类的横练武功。

    赵佶迎着他的铁拐便是一势无比独特的招式，太祖心法拖架势秘技，三十六阴阳手，连环摔拿倒扯牵缠的招式。

    两手一只逆缠，一只顺缠，两条手臂好像两条无比粗大的钢缆，带着无比巨大的缠绕巨力。

    一顺、一逆的缠绕，内力纠缠，竟然生生的把段延庆夹带一阳指的铁拐给缠绕住，向下拉，向后靠！

    一阳指何等指力，段延庆在一阳指上的造诣，便是在大理天龙寺，也能排进前三之列。

    现在竟然被赵佶一招给缠住，不得寸进。

    “喝！”

    段延庆猛喝一声，卖力将铁拐从旋涡中抽出，再用铁拐使一套剑法。

    剑走轻灵，每一招攻守皆不失法度，剑法大开大合，端凝自重，纵在极轻灵飘逸的剑招之中，也不失王者气象。

    两人一连又交手了十多手。

    赵佶以三十六阴阳手对敌，进退自如，没有一点的破绽，也没有一点败相，就好像是一只巨大在吐丝缠绕猎物的蜘蛛。

    而段延庆就好像变成了一只凶猛的昆虫，尽管昆虫被蜘蛛网困住之后，仍旧倚仗强大的力量可以挣脱蜘蛛网。

    但却始终要被蜘蛛绵绵不断地缠丝绕得筋疲力尽！

    赵佶再次于实战中验证太祖绝学，心中对于这一招秘手又有感悟，进退忽然，飘闪不定，慢慢的绞杀缠死对手，是以极阴、极柔、极缠绵的功夫生生的把敌人的所有力量都消磨。

    这一招最为保险，若是强攻，少不得会让段延庆给逃了。

    赵佶毕竟还没有碾压一流巅峰高手的实力。

    此时，段延庆虽然没有显露出败相，但已经控制不住局面了。

    但他毕竟是真正的高手，立刻便看出自己若是继续强攻下去，势必穷途末路，心下决断，猛地就要以伤换伤，好挣脱端王的诡异招式。

    赵佶眉头一挑，清脆的吐出一句，于呼啸的搏斗声里清晰的送入他的耳中：“天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。”

    段延庆那颗心死如灰的心猛然一抖，赵佶得势不饶人，一招大擒拿便卸了他的手臂，段延庆再度挣扎，还要逃遁。

    “你不想知道后续了吗？观音送子，得一男儿……”

    “你……这不可能……你骗我！没人知道那夜天龙寺外的事……除了她！”

    段延庆脸上的表情无比精彩，最终他还是停了下来，拄着铁拐愣愣的不知所措。

    “若要人不知除非己莫为，大内密探遍布天下，有什么是本王不知道的。那男孩已经长大为人，倒是有幅好相貌。”

    赵佶手指在他身上连点，阻断了他内力运行。

    段延庆愣愣了片刻，猛然抬起头，生生忍住朝着段誉方向看去了冲动，愕然之情溢于言表。

    良久，这才转首看着赵佶，跛腿单膝跪地道：“若你所言属实，段延庆认你为主，此生永不背叛。”

    赵佶一拂手：“锁了，带去燕子坞！”

