    这山魈原本是山中的精灵，若是其潜心修炼，吐纳灵气，集日月之精华，可修成妖仙，或是成为山神，自有福缘。

    可是若是经不起这般苦修, 有喜欢生吞血食，那就会从精灵堕落成妖怪，成了山魈。这妖仙虽好，但是苦修不易，绝大多数的妖最终走上了妖魔这条路，眼前这山魈同样如此。

    不过这山魈乃是木属, 原为这山中精灵, 乃山中精气所化，虽然后来吞噬血食成了妖魔, 但是那一身的木属精气却没有消失，而是在其脑补汇聚成了一枚灵髓。

    这灵髓也被称为木髓，其中蕴含了天地精气，若是用来炼制法宝，可以让法宝心神相合，威力提升，而且对于木属性法宝效果更好，若是用来炼丹，不仅可以伐毛洗髓，还能清除体内浊气，提升资质。就算是直接将这灵髓吞服，也能得到不少好处。

    陆凡将这山魈斩杀之后，将那灵髓取了出来，随手将手伸出洞外，借着雨水将手上的血渍冲走，这才将灵髓收入囊中。

    拍了拍手, 陆凡冲那汉子招呼道：“这位居士，来搭把手，将这山魈挪到旁边，免得碍事。”

    “哦，哦。”

    听到道士的招呼，林五郎连忙上前帮忙，两人将这山魈的尸体挪到山洞一侧。接着打量起这山洞。山洞中虽然味道不好，但是并不显得脏乱，那些白骨都堆放在角落，山洞深处还有一张石床，上面铺了一层厚厚的茅草，看的出来，这山魈的习性很是像人。

    陆凡简单的收拾了一番，此时天色已经黯淡，雨势非但没有减小，反而下的更大了。升起一团篝火之后，两人围坐在篝火旁边闲聊。陆凡取出一些酒食分给这倒霉孩子一份。

    许是死里逃生，这林五郎有一肚子的话要说，陆凡没怎么问，他就将一切都说了出来。

    说来也是好笑，在陆凡看来，这货就是个中二少年外加冤大头。他自己觉得自己的江湖名望颇大, 乃是一方豪侠。实际上呢？那些人更多的不过是想要来占些便宜罢了。至于吹捧两句能花几个钱？

    至于来这里斩妖除魔，乃是听了几句别人的恭维，又觉得自己功夫厉害，能够对付得了那山魈，再加上那些商人给的钱也多，这才进山准备杀山魈。只是他错误的估计了敌我双方的实力。

    过高的高估自己，又过低低估了山魈，最后若不是运气好，碰上了陆凡，等到了明天他就和墙角的那些枯骨一起作伴了。

    “道长，刚才你斩杀那山魈用的可是飞剑之术？”林五郎耐不住好奇，犹豫了片刻，开口问道。

    陆凡点点头道：“是飞剑之术！”

    “真的是飞剑啊！”听到陆凡肯定的答复，林五郎眼睛大亮，一脸兴奋的问道：“道长这飞剑真能千里之外取人首级？”

    陆凡笑了起来：“千里之外取人首级的哪是神仙，贫道可做不到。”

    林五郎听了之后，微微有些失望，不过很快又问道：“在下从小就喜欢听神仙故事，对于神仙中人很是仰慕。道长剑法超群，修为精深，不知可否收在下为徒？”

    “也罢，贫道若是说你我无缘，你也不信，既然在此相遇，贫道就直接告诉你。”陆凡微微摇头道：“贫道非是什么神仙，不过是一修行中人。想要修行最好的是从小开始，通常是五岁开始学习，年纪越大，修炼的效果越差。”

    “居士今年有二十五岁了吧，这个年纪想要修行可不容易。而且修炼还需要看资质，若是资质不行，就算习得真法，也过不得筑基。”

    “啊！”林五郎听后，一副心若死灰，失魂落魄。

    看到他这幅样子，陆凡又有些于心不忍，继续说道：“当然，你若是有通天机缘，也不是不行。”

    “还请道长明言。”林五郎连忙追问道。

    陆凡微微一笑道：“这机缘可不是那么好获得的，你年龄已过了最好时机，经脉已固，想要修炼就需要服用洗髓丹或者一些改变体质的天材地宝，不过这些东西可不是谁都能遇到的。”

    “除了这些之外，还有一个办法。”

    “什么办法？”林五郎问道。

    “那就是娶个好老婆！”陆凡嘿嘿笑道。

    林五郎大失所望，一脸的不信：“道长何苦拿我寻开心。”

    “怎么？不信啊！”陆凡看了他一眼，继续说道：“女大三，抱金砖。女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。女大三千，位列仙班...”

    陆凡一脸兴奋的说道，只是林五郎微微有些愣神。

    看到他这样子陆凡只好再次解释道：“这是让你找個好老婆，就在不久前，贫道游历的时候遇到一个落榜书生，那书生年纪比你还大，但是却是为有仙缘的，成仙不敢说，但是活个几百几千年是随随便便。”

    “几百几千年？这不就成仙了吗？”林五郎瞪大了眼睛：“道长，那书生有何仙缘？”

    陆凡微微一笑：“有什么仙缘？人家娶了一个好老婆啊！”

    “他救了洞庭龙君的女儿，当了人间洞庭龙君的女婿，虽然那洞庭龙君的女儿是二婚，但是长得也漂亮，他这一次算是赚大了！”陆凡说道。

    “啊！这...”听到陆凡这话，林五郎顿时面红耳赤，长着嘴吧半天说不出话来。

    “道长，这不是吃软饭吗？”

    “居士看不起这吃软饭的？”陆凡微微摇头的看着他，脸上漏出一副你还太年轻的表情道：“这可不是吃软饭，那洞庭龙君的女儿不仅漂亮，还知书达理，乃是良配，这软饭是谁都能吃的？”

    “当然了，这种遇到龙女的机会太渺茫，你的机会不大，不过除了这龙女外，还有狐女。”

    “狐女虽然比不上龙女，家资更是天壤之别，但是机会比龙女大。你若是能遇到天狐，和其成亲，自然也能踏上道途修行。”

    “除了这些之外，还有一些报恩的，比如修炼千年的妖仙。你若是有机缘碰上，踏上道途不过轻而易举。”

