    花开两朵各表一枝，却说另一边的林溪来到伦敦之后的事情。

    原本林溪在周六晚上的时候与路遥商谈一番后就果断动身来到了伦敦，抵达的时间也无非是伦敦当地时间的凌晨，而目的则是为了冒充【林汐】对韩墨进行攻略以便出轨。

    要达成这个目标就必然存在一些亟待解决的问题，比如她应该怎么冒充林汐而不被发现，又比如冒充之后又要如何把韩墨给办了。

    而这些问题对于林溪这个人工智能而言并不算麻烦，毕竟在容貌方面她跟林汐没有任何差别，只要把情报工作给做好就行了。

    于是乎她花了整整两天时间来跟踪韩墨和林汐，把他们最近的行踪以及来伦敦的目的给摸清楚之后就有十成把握开始冒充了。

    然后等到周二凌晨时分，她趁着韩墨早起传送路遥那边送饭的时间点潜入两人下榻的酒店，很果断地把林汐弄晕藏了起来，而后自己再钻进被窝完美伪装。

    当韩墨回来的时候根本没有发现隔壁床上的人已经从林汐变成了林溪，毕竟他又不可能钻进被窝去检查。更何况就算检查了也找不出问题，林溪的身体是完全参照林汐模板的。

    于是在伦敦迎来清晨的时候，林溪就完美地融入了林汐的身份与韩墨开启了无所事事的游玩环节。在这两日的游玩时间都是以林汐为主导，今天自然也还是会以林溪来主导游玩路线。

    具体的游玩路线其实并不值得说道，就算换做林汐来选择的话应该也是一样的路线，毕竟林汐的目的是和韩墨培养感情。

    而林溪选择这些路线并没有实际意义，只是为了不暴露身份，然后等到夜幕降临的时候再图穷匕见地直接把韩墨推了。

    毕竟她跟林汐最大的不同就在于没有那些无谓的坚持，决心要推的时候就根本不会拖泥带水。虽然这样一来自己会做出牺牲，而且是自个最不想要的那种牺牲。

    但现在情况有变她也没心思在意自己的心情，反正她本就是被制造出来安抚韩墨的存在，本就是为此而生的。

    【这就是我的命吧，仅此而已。】

    她在心中如此安慰自己，面上却是一副笑眯眯的表情坐在韩墨对面闲聊，这是执行计划前的最后一步——烛光晚餐。

    “呐，韩墨，你以前有跟人共进烛光晚餐吗？”

    林溪笑吟吟地和韩墨拉开话匣子，对面的韩墨也没多想地摇头道

    “没有，感觉跟普通的晚餐没有差别，只是摆了几根蜡烛而已。”

    “哈哈，这还真是有你的风格啊，也只有不懂情调的木头才能说出来这种话了。”

    林溪笑着调侃，随即起身身体前倾地凑到韩墨面前小声道

    “但是你这家伙说话的时候好歹看一下氛围啊，你看看旁边那些共进晚餐的情侣，他们可都是一副享受的表情呢。”

    韩墨听话地转头看了一眼附近的食客，在这略显暗色调的空间中仅有零星的烛光照亮一小片区域，而在这些亮光中则是一对又一对情侣洋溢着恬淡幸福的笑容。

    耳边还有店内钢琴家弹奏的舒缓音乐，放空心灵沉浸于其中时确实会忍不住沉浸在这短暂的幸福之中。

    但韩墨不会沉浸于次，收回目光后也是略显不自然地开口道

    “那也只是他们的享受，和我们有什么关系。他们是情侣，但我们只是朋友。”

    刻意提及【朋友】二字也是在提醒林溪，韩墨明显察觉到了这场共进烛光的用意。

    林溪配合着露出了失望的表情，随即又打起精神地坐回椅子上，但身体依旧前倾着伸手抬着韩墨的下巴道

    “我们也可以变成情侣啊，难道你就不想和我一起融入他们吗？”

    “不想。”

    韩墨拒绝，扭头撇开林溪的手指而后不满道

    “你再跟我开这种玩笑我就回去吃泡面了啊。”

    “嘿嘿，你怎么知道我是开玩笑，万一我说的是真的呢。”

    林溪继续【开玩笑】，韩墨则干脆地起身准备溜了。只不过林溪不会让他就此溜走，拉住手腕赔罪道

    “好嘛好嘛，我就是开玩笑的，你还当真了。赶紧坐下，好歹把东西吃完了再走啊，别浪费食物懂不懂。”

    韩墨无语地再度坐下，但面前的林溪还是少不了类似的玩笑。

    这也不奇怪，在之前两天韩墨就经常从【林汐】口中听到这类玩笑。虽然知道是林汐在用玩笑的口吻说真正的心意，但他从来都是将之当作玩笑不予回应也不敢回应。

    而在这玩笑的氛围中，店内的钢琴家已然结束一曲正在酝酿下一首曲目，林溪也趁着这个时间起身走向了钢琴那边。

    与钢琴家小声交谈几句后，林溪就坐到了钢琴面前。扭头朝疑惑的韩墨笑了一下，随即朝着麦克风轻声开口道

    “女士们，先生们，很抱歉在此时打扰各位的晚餐时间，但我需要你们的帮助。”

    “我是来自中国的林汐，为了追寻爱情而追随我喜欢的男人来到此地，那边那位孤身一人的男士就是我喜欢的男人。”

    “我喜欢他，但是我没有勇气向他表白。因为他非常的优秀，我却非常的平凡。我想，我是配不上他的。”

    “可是我不想因为自己的自卑而错过这份爱情，所以平凡的我想要证明一下自己。”

    “钢琴是我最擅长的乐器，音乐也是我最擅长的领域。我想在这个领域证明我自己，也想用这个乐器来得到你们的鼓励。”

    “拜托了，女士们，先生们，如果你们喜欢我接下来的音乐，请用你们的掌声赐予我向他表白的勇气。”

    正宗的伦敦腔在这家餐厅中响起，轻柔而略带忧愁的声音吸引了所有沉浸于幸福当中的情侣。他们静静地倾听着林溪的深情，而后在话落之时响起了温柔的掌声。

    能够出入这家餐厅的都是些有身份的人，良好的教养使得他们乐意为这种浪漫之事鼓掌，毕竟在烛光晚餐的时间大家最喜欢的就是浪漫。

    不管这种浪漫是自己的还是别人的，他们都乐意搭一把手，甚至还有人朝韩墨投来了友好的笑容与莫名的眼神。

    毕竟林溪长得那么漂亮嘛，答应下来也绝对不吃亏的。

    老实说这种氛围让韩墨非常之无语，真想扭头赶紧走人。但那样一来可就让林溪太尴尬了，就只能如坐针毡地被人注目着，很头疼。

    而林溪可不管他到底头不头疼，在说完那番话之后真就开始弹琴了，而且弹奏的还是一首从未听过的曲目。

    这段钢琴曲是林溪的原创，也是刻意为这个时间准备的。

    以她的手法可以说弹奏得非常流畅且动听，毕竟她可是从【未来韩墨】那里获取了相关技能的人，实力绝不是吹的。

    于是乎弹奏结束之后餐厅内再度响起温柔的掌声，但频率却比起之前更为急促。这是餐厅内的情侣给予林溪的鼓励，也是对这段音乐的赞美。

    有人在出声呼喊让林溪加油，也有人在祝福表白一定成功。

    总的来说就是现在整个餐厅的氛围都是在鼓励林溪表白，甚至于在催生一种表白必定成功的结果。

    这就跟国内大学里面的再宿舍楼下摆蜡烛当众表白一般，有那么点道德绑架的意味，使原本不想答应之人也多少会顾虑着氛围而违心点头。

    可是韩墨不吃这一套啊，哪怕所有人都希望他点头他也不会让这些人如愿。只不过正如同他会顾及林溪的面子而留在此地一般，他的拒绝也并不想让林溪难堪。

    所以，韩墨也缓步走到了林溪身边，只淡淡地说了一句话。

    “钢琴不是你这样弹的。”

    说着就坐到了林溪身边也开始弹琴，而且是林溪方才演奏的曲目。

    虽然这是林溪原创的谱子，但韩墨只是听一遍就知道该怎么弹了，而且弹得比林溪更加动听。

    因为他才是正牌墨神，而且还是一个拥有心的人类。

    这段曲目本来是林溪原创着在这个时间刻意用来攻略韩墨的，那曲调中蕴含的感情自然是对一个人的浓厚爱意，是一首表达爱的曲目。

    可是即便林溪的手法再怎么娴熟流畅，那曲目中蕴含的感情却是没办法淋漓尽致地展现。因为她不是真正的人类，也对于韩墨没有发自心底的感情。

    所以她弹奏出来的感觉和韩墨弹奏出来的感觉是不同的，一个是阳春白雪的动听悦耳，一个却是让听众发自心底的灵魂共鸣。

    在听林溪弹奏的曲目时，餐厅内的情侣只是觉得好听觉得很棒。

    在听韩墨弹奏的曲目时，这些情侣却觉得拥有爱人是一件如此幸福之事，情不自禁地与自己的伴侣紧紧相拥。

    两相对比之下，这些听众们明白了。林溪是喜欢韩墨没错，可韩墨已经有喜欢的人了，哪怕韩墨没有说出来他们也可以从这段音乐当中感受得到。

    所以他们不会再给予林溪鼓励，毕竟彼此爱慕的情侣是不会支持她人向一个心有所属的人表白的。

    同时他们也理解了林溪此前所说的话并对林溪产生了……同情。

    原本他们听林溪说【韩墨非常优秀而自己却非常平凡】的时候是不以为然的，觉得林溪是因为爱情而沦落为了舔狗丧失了自信。但现在却不会这么想了，两相对比之下已然让他们知道韩墨是真的优秀，优秀到足以让同领域的人感到自卑。

    爱上一个优秀的人是很辛苦的，尤其是爱上一个已经心有所属的人就更辛苦了。

    明明林溪是如此的漂亮，弹奏的音乐也是如此的动听。可与那个无比耀眼的男人相比，这些光芒也只是如此地微弱与渺小。

    如果换一个人喜欢，那林溪必然也是光芒大放之人。可惜她喜欢上了韩墨，那就只能让这些情侣们感到同情。

    不过嘛这些都是路人情侣们的心理变化，此刻最重要的还是林溪的心理变化。

    有一说一，林溪原本计划的确实是让氛围来逼迫韩墨答应，直接把气氛炒到顶点然后回酒店顺理成章地滚床单。

    她想过韩墨会拒绝，但那也没关系，只要自己借此机会怒而买醉再趁着酒劲把韩墨淦了就行了，只要结果OK就行。

    不论怎么样她的计划都行得通。

    可现在嘛，她被韩墨的应对方式给整得不会了，脑子里一片空白连计划是什么样子都忘记了。

    因为这段音乐把她也给震撼到了。

    【原来这首曲子还可以这么好听么……】

    作为这首曲子的原创者，林溪是计算过动听值的。但现在韩墨演奏出来的效果比她自个计算的要强上许多倍，就感到非常地震撼。

    而在震撼之余，她也不禁思考为什么。

    明明她和韩墨一样拥有音乐相关的技能，为什么展现出来的效果会差距如此之大，这不合理。

    她想探究，瞪大了眼睛仔细观察着韩墨的手指，那在黑白琴键上翻飞的速度与弧度其实跟自己并无二致，技法与手法都是一样的。

    于是她将目光转移到韩墨身体摇摆的弧度乃至于脸上的表情，终究是在看见韩墨的表情时呆住了。

    【他认真弹琴的样子是这样的么……】

    这是林溪第一次在如此近的距离观察韩墨，而且是沉浸于音乐中的韩墨。

    在她原本的未来中，韩墨因为陌莎莎的死而变得偏执变得疯狂，那张脸上永远失去了笑容，那双眼中也永远地失去了温柔。

    对于那个韩墨，林溪是感到畏惧和害怕的，就像她会畏惧害怕楚墨跟爱酱一样，都是面对恐怖时应有的反应。

    但现在的韩墨不是那个韩墨，他的嘴角挂着浅笑，眼中也满是温柔。唯有如此才能演奏出这首曲目中蕴含的感情，才能将之淋漓尽致地展现。

    看着这样的韩墨，林溪的脑子宕机了。

    听着这样的音乐，林溪的心脏加速了。

    她是人工智能，但却是拥有人类身体的人工智能，自然也拥有人类应有的生理反应。

    原本是为了攻略韩墨而准备的事件，现在却有些反过来地被韩墨给攻略了。毕竟沉迷于音乐中用心演奏的韩墨，确实有一种谜一般的魔力。

    君不见蓝忘忧就是被韩墨唱歌的样子给迷住了，再迷住一个林溪有什么好奇怪的。

    只不过蓝忘忧是正常人类，知道自己的状态变化。林溪却不理解自己的心跳加速，哪怕理解也不愿意接受。

    【不可能，我怎么可能喜欢上这个家伙，绝对不可能。】

    林溪不信这玩意儿，在韩墨弹完之后就赶紧地起身开溜跑路，把韩墨给整迷了。

    “怎么就这样跑了？”

    韩墨疑惑地低估，觉得这种反应不应该出现在林汐的身上，毕竟林汐根本不介意他的拒绝。

    但转念一想林溪这样子跑出去似乎也省得麻烦，追上去后就又会回到平常那副爱开玩笑的状态了。

    于是韩墨没再磨叽，起身对餐厅内的情侣们谢礼微笑后也离开了这里。

    ……

    ……

