    送走了郭图，卫固长出一口气。

    事因郭图而起，如今也随着郭图的离开而终。

    虽然郭图说得大义凛然，但他能感觉到郭图的紧张和不安。僵持下去，未必能有更好的结果，不如就此罢休。

    卫固来到杨彪的小院，跪地请罪，将一切责任都推到了郭图身上，表示愿降。

    杨彪打量了卫固一会儿，叹了一口气，起身更衣。

    卫固随即安排投降的事宜，在日出之前，打开了庄园大门，陪着杨彪，来到士孙瑞的大营前。

    晨风清冷，卫固的心里也有点后悔。

    折腾了一回，什么好处也没捞着，白白损失了一半家产，还要受辱。

    早知如此，他绝不会听郭图的蛊惑。

    士孙瑞接到报告，亲自出营，来迎杨彪。杨彪盯着士孙瑞看了好一会儿，一声叹息。

    “君荣，你太让我失望了。”

    士孙瑞苦笑。“惭愧，惭愧。”

    杨彪又叹了一口气，迈步入营。

    士孙瑞命人引杨彪入营休息，然后将卫固收押，接管卫氏庄园，清点存粮、财产。

    ——

    “陛下，太尉杨彪求见。”

    “谁？”正伏案审阅文书的刘协抬起头，神情愕然。

    “太尉……杨彪。”虎贲侍郎又说了一遍，看向刘协的眼神有些不解。随驾这么久，他还是第一次看一刘协露出这样的神情。

    刘协愣了片刻，这才回过神来，放下了手中的笔，搓了搓冻得发僵的手。

    杨彪来了？这里面有文章啊。

    杨彪原本被卫固拘禁在卫氏庄园时，他能够出现在这里，要么是士孙瑞已经占领了卫氏庄园，要么是卫固主动放了他。

    不管怎么说，士孙瑞都应该提前送个消息来，杨彪直接出现在营外的情况根本不应该出现。

    除非是刻意为之。

    刘协想了想，让虎贲侍郎先去传蔡琰。

    蔡琰最近很忙，刘协不接见大臣的时候，她就在旁边的小帐里整理文书。

    蔡琰很快来了，神情不安。

    她也意识到了杨彪突然出现意味着什么。

    刘协这时才让虎贲侍郎去传杨彪。

    从营门到大帐，有两百余步，杨彪到达之前，刘协还有足够的时间和蔡琰交换意见。

    蔡琰也猜不出发生了什么事，她只能提醒刘协要冷静。

    不管怎么说，杨彪脱险终究是好事。不管发生了什么事，作为天子，都要有泰山崩于前而面不改色的城府，更要对老臣表现出应有的礼敬。

    刘协点了点头，调整好表情，站起身，走出大帐。

    杨彪快步走来，见天子站在帐外迎接，心中既温暖又愧疚。他加快脚步，来到天子面前，立定，双臂张开，大袖飘飘如翼，躬身下拜。

    “临晋侯，太尉臣彪，见过陛下。”

    刘协上前一步，扶住了的杨彪的手臂。

    “太尉辛苦了。”

    杨彪苦笑。“臣惭愧，为小人所困，累及陛下亲征，以身犯险。”

    刘协笑道：“你我君臣数年，一起经历的危险无数，这点辛苦何足挂齿。你看，朕在这里行猎，哪有危险可言。”

    “陛下……”杨彪欲言又止。

    刘协抬起手，轻轻摆了摆。“太尉，外面风大，进帐说话。”

    杨彪暗自叹了一口气。

    他脱困之后，稍作休息，便匆匆赶到天子大营，就是想亲自向天子解释这件事，揽过责任，为士孙瑞开脱。

    可是看到天子这么热情，他又觉得难以启齿。

    两人进了帐，刘协吩咐赐座，又问杨彪有没有用餐，语气亲切温和，看不出一点异样。

    但杨彪却越发不安。

    天子虽年幼，却是个有城府的人。

    当初侍御史侯汶借赈灾之便，贪污粮食，天子也是这般不动声色，在御座前量米作糜，使侯汶无从遁形，有司想为他掩饰都没机会。

    这次士孙瑞先斩后奏，违背天子既定章程，接受卫固投降，责任可比侯汶贪污严重多了。

    他突然出现在这里，天子不可能什么感觉也没有。

    天子越是不动声色，越是说明他做好了心理准备。

    杨彪悄悄地看了一眼负责记录的蔡琰。

    蔡琰握着笔，低着头，根本不看杨彪。

    天子笑得很温和，帐中的气氛却有些冷。

    杨彪迟疑片刻持后，离席再拜。“陛下，臣有罪。”

    刘协也收起了笑容，静静地看着杨彪。

    “太尉何罪之有？”

    “臣行事不谨，为卫固、范先所困，辜负了陛下信任，又耽误了卫尉士孙瑞平叛。卫尉为保全臣性命，接受了卫固的请降。”

    刘协的眼角抽搐了一下，垂下了眼皮。

    卫固请降不意外。

    士孙瑞接受了卫固的请降，却一直没有汇报，这才是意外。

    两营相隔四十余里，骑士往来也就是半天时间。

    士孙瑞不是不能事先汇报，而是有意不汇报，先斩后奏。

    杨彪明知士孙瑞先斩后奏，却亲自赶来，主动承担责任，为士孙瑞开脱。

    这些老臣是将朕当小儿看待啊，联起手来糊弄朕。

    刘协很生气，甚至有一种命人将杨彪推出去砍了的冲动。

    但他忍住了。

    除了蔡琰的提醒，他心里也有一个声音在提醒他。

    杀了杨彪，并不能解决问题。

    甚至杀了士孙瑞也没用。

    士孙瑞为了救杨彪，违背诏书，接受卫固的请降，给了卫固一个活命的机会，有错吗？

    没有。

    恰恰相反，这正是他有担当的表现，至少在很多大臣看来如此。

    李膺杀张让之弟，张俭杀侯览家人，比这严重多了，却没有人指责他们，反而有很多人觉得他们做得对，天下传诵。

    士孙瑞不仅救了杨彪，还救了数百卫氏族人，这是大功德，何错之有？

    杨彪主动承担责任，为士孙瑞开脱，有错吗？

    也没错。

    太尉掌兵、司徒治民，是外朝大臣一直以来的奋斗目标。如今机会就在眼前，自然不能错过。杨彪为了保护士孙瑞，不惜牺牲自己，正是识大体，有气节的表现。

    至于诏书，至于天子的面子，与此相比，都不重要。

    相反，天子应该嘉奖他们才对，要不然就是昏君，就是没风度，不仅得不到大臣们的支持，还会引发群体反对，说不定还有人搬出桓灵二帝做反面例子，教训他一番。

