一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个恒彦林，是一次次的，玩的这些人，都是以为，这一架飞机，都是要坠毁的时候，然后又是将那飞机开起来。

    这让的那机舱里面的众人们，都是有些怀疑人生起来。

    说这个恒彦林，完全就是不会开飞机的吧，对方是真的，就是不会开。

    谁是开飞机什么的，是这样的乱来的？

    也是不看看，就对方是在这个时候，开的飞机，究竟是怎么开的？

    完全就是乱来，什么航空需要的一些小知识，这个恒彦林，都是没有的，简直就是乱来的飞。

    而说恒彦林不会飞，但是在之后呢？

    那一些经验老道无比的飞机员，都是在那样的情况下，是直接束手无策了，但是在那恒彦林的面前。

    却是在之后，那飞机是一次次的被拯救起来，这让的那飞行员是感觉，自己是在之前的时候，所学习的那一些东西，都是白学了。

    一次次的，是在那恒彦林的面前，是被颠覆了自己的观念一般来。

    恒彦林是在这个时候，还不知道，那机舱里面的众人们，是在这个时候，到底是怎么想的。

    不过，对于这个，恒彦林也是懒的去理会的。

    此刻的恒彦林，是在这个时候，开的那飞机，就是极为的痛快起来。

    不得不说，第一次是接触到这个东西，恒彦林是感觉，飞起来，还是比较的带劲的，

    在以前的时候，倒是没有什么机会，但是此刻的恒彦林，是开着这个飞机，还是极为的舒服的。

    一想到这里，那面前的恒彦林，是在这个时候，那脸色也是变得，极为的满意起来。

    这个时候的恒彦林，是那心中想着，在这个时候，是不是说，自己回去之后，将那上面的人，也是一起救下来？

    这一架飞机，是在这个时候，飞往的地方，还是华夏的。

    想来，是要不了多久，到时候就是到华夏了。

    只是，这个降落什么的，恒彦林是不会。

    恒彦林是可以让对方前来降落的，这样的话，那后面的家伙们，自然也就是可以活下来了。

    想到这里，恒彦林又是摇了摇头来，然后也是没有多想了。

    只是在片刻之后，恒彦林就是眼眸微微的一眯。

    他是在这个时候，是看到了，前面低下，似乎是有一个小岛。

    到了华夏的地界了？似乎是不大像啊。

    林星言想到这里，飞机还没有来得及爬升，就是见到，那低下是有着一些舰队什么的，就是对准了自己来。

    “报告，上面的一架飞机，没有接通我们的无线电，我们没有办法联系对方！”

    在那舰队上，就是有着一队的人，是在这个时候，就是不断的走动，然后是汇报起来。

    那上面的一架飞机，完全是不属于他们国家的，但是在这个时候，却是大摇大摆的，从他们的领空上飞过。

    这自然是引起了他们的注意来。

    在三翻四次的询问了一下，然后是见着这些人，依旧是没有回应，低下的人，自然是极为的愤怒了。

    “把这一架飞机，给我打下来！”

    三本一郎，是在这个时候，直接是强硬无比的说道。

    他在自己的国家，一直就是属于，极为的强硬的一派的。

    眼下是见着，有着不明的飞机，是在这个时候，飞行过自己的国家领空，居然还不报备，如此的强硬的态度。

    这让的他，是在这个时候，自然是极为的恼火了。

    反正是对方，在这个时候，跑到自己的国家领空来，自己是在这个时候，联系对方，对方也是不回应、

    如此的话，自己就是将对方，是给打下来了，想来也是不会有什么事情的。

    一想到这里，那一旁的三本一郎就是极为的霸气的开口说道。

    反正是在这个时候，他已经是决定了，自己就是要这般的去做。

    即便这个事情，到时候是捅出来了，他也是不会害怕什么的。

    一旁的士官，是在这个时候，听着这话，微微的犹豫了一下。

    他是感觉，就这样的，将一架飞机，是给打了下来，那可是麻烦大了。

    但是想想看，自己要是拒绝，眼下是说一些什么，自己的这个长官，怕是就要给自己一些颜色了。

    他是对于自己的这个长官，还是极为的清楚的。

    在自己的下人，是拒绝自己什么，然后是劝告什么的，他是向来，就是不会客气的。

    一想到这里，他是在这个时候，在看看，那面前的三本一郎来，然后是点了点头，就是吩咐了一声下去。

    随后，就是无数的舰队，都是锁定了那上面的飞机来。

    恒彦林是在这个时候，还不知道，自己也已经是被那低下的舰队，是给锁定了，然后是片刻之后，就是有着数枚的导弹，然后是对着那飞机，直接是开始射去。

    而恒彦林是这个时候，仔细的看看那低下的情况来。

    在之后，隐约间，就是见到，一面面的狗皮膏药的旗帜，在那低下，开始飘扬起来。

    见此情况，恒彦林都是愣了一下。

    他是没有想到，自己是在这个时候，居然是开到了那樱花国的国度来。

    在之前的时候，那恒彦林完全就是瞎飞的，所以是在这个时候个，虽然是那目的，也依旧是那华夏，但是在这个时候，明显就是要穿梭过对方的领地了。

    而那恒彦林，是最为的让人无语的是。

    原本就是不会开飞机什么的，所以那恒彦林，哪里是会知道，打开耳麦什么的，此刻是就是不知道，那低下的人，其实是联系过他很多次了。

    只是，在这个时候，若是那恒彦林，是知道了，低下的这些家伙，是在这个时候，联系他的事情，恒彦林估计也是懒的理会的。

    毕竟，恒彦林是向来，对于这个国家的人，就是没有那么多的好感的。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，不理会什么的，自然也是属于极为的正常的了。

    只是，那低下的人，是在这个时候，也已经是给那恒彦林，发射了数枚的导弹了。