    被亲到两眼水汪汪的苏幂才猛然想起，楚尧被徐老那个卑鄙小人下了那种药。

    他竟然能坚持到这种时候，他的意志力该是有多强大。

    苏幂心里都是万分的心疼，她什么都没有说，伸手搂住他的腰，很努力地配合他……

    战火渐渐从门板上转移到了床上，苏幂的衣服一件一件落在了地毯上……

    当苏幂醒过来的时候，已经是在楚家卧室了，苏幂完全不记得自己是怎么下飞机，怎么回到华国的。

    她甚至都不记得在飞机上，因为实在太多次了……

    苏幂望着天花板发呆的时候，就听见浴室的门被拉开的声音，刚洗好澡的男人从浴室走了出来，他身上只围了一个浴巾，露出精壮的上半身。没有擦干的水顺着他的发间留到了他的胸膛，划过了他的腹肌，落到下边引人遐思的地方。

    苏幂忍不住咽了咽口水。眼睛盯在男人劲瘦的腰上。

    她想，是谁说的他家楚尧哥哥从小娇生惯养，细皮嫩肉？明明男人强壮的身体根本就是结实，精力无限，厉害的不行好吗！

    尤其是在那方面！

    想到昨天被男人在飞机上面把她弄晕了，直到现在才醒过来，苏幂怀疑自己的腰是不是已经断了。

    就在苏幂脸红心跳的呆想之间，忽然眼神落到男人的背上，她发现了……为什么楚尧背后的那只蜂王不见了？

    苏幂随即想起来，好像在昨天之前，苏幂都从没有见过楚尧背后的那只大蜂王。

    苏幂还以为是最近几天楚尧特意去纹的，但是她想到自己看见那个蜂王之后，脑子里产生的黑白画面，就觉得那个蜂王似乎陪伴了楚尧很久很久。

    就在苏幂发呆的时候，一抹熟悉的，带着些丝丝冰凉的气息覆盖而来。

    “在想什么？”男人轻柔的声音像流水一样在苏幂心尖上划过。

    她回过神，望着眼前男人墨色的双眼，以及露湿的薄唇，那么性、感诱人。

    苏幂忍不住舔了舔嘴唇，她伸手抚上楚尧背部纹身的位置，问：“楚尧哥哥，你背后的蜂王纹身怎么消失了？”

    她抚在背上的手，清楚的感觉到了男人背脊一僵。

    男人没有立刻回答，而是停顿了片刻才：“幂儿，你什么都不记得了吗？”

    “我该记得什么嘛？”苏幂有些迷茫地问，她问这话的时候像是在问他，更多的像是在问自己。

    不知是不是它催动脑海回忆的作用力太大，她似乎又看见了脑海里一些零碎的画面。

    女孩说：“我在你身上纹了一只大蜂王，要不你也在我身上留些一些什么东西吧？”

    画面里男人的声音温柔如水，他说：“不用了，女孩子身上干干净净。才好看。”

    “那既然这样的话，楚尧哥哥。那我就在你身上留下一些更多的东西吧！”

    说着画面里的女孩淘气的在楚尧脖子上亲了好几下，种下了很多草莓。

    而男人自始至终都是宠溺的望着她

    虽然画面里看不起男人和女孩的模样，但苏幂可以肯定那熟悉的男人是楚尧，可是那个女孩是谁？

    她叫小蜜蜂，谁是小蜜蜂？她为什么跟楚尧如此亲切，她在他背后留下了纹身，是什么意思？以楚尧的性格而言，如果不是对他很重要的人，别说在他身后纹身了，就是碰他都不可能。所以这个小蜜蜂跟楚尧又是什么关系？

