
　　巽乙辰，熊垣一直居住的院子，熊垣走进去，对里面的依泉和栖木严肃道：“麻烦你们两个帮我守住的这乙辰的门，不论外面是谁，都别来打扰我，知道吗？”

　　栖木抬头，严肃问道：“任何人都不行？”

　　“对，任何人！”

　　栖木点点头，沉默的出去了，他就是这样的人，事儿问清楚了之后，就不再会多说一句话。依泉笑着冲熊垣点点头，走出去带上了门，然后在大门上轻轻滑动，身上涌现出一枚枚的图腾之力，没入到大门当中，将大门锁死。

　　等到他们走出去之后，熊垣瞬间觉得整个院子一静，连丝丝的风声都没了。

　　“果然如此，这里作为我们这些人的住处，怎么会没有严密的防护呢。看来以前是觉得我用不到，自然就没有用出来吗？”

　　对于这样的情况，熊垣早有推测，特别是越学三坟，三经，三典，就对这小小的庭院有着不同的认知。

　　一开始会觉得这里住着很舒服，后来觉得这里布置严密，合乎规矩，再到现在出现的防护，总是越看越觉得有所不同。

　　“现在不是研究这个的时候，我还是先好好的准备突破吧。”熊垣喝了口水，将图腾化龙篇章放在身前，再次浏览了一遍，将五万多图腾纹路熟记于心，然后和眉心当中出现的龙血图腾纹相互对比，确认无误之后，才将图腾化龙篇放下，然后闭上眼睛，开始接引图腾之力，灵性之力修炼。

　　血液对于一个人的重要性，几乎不用多说，灌注全身，也搬运全身的力量。熊垣闭上眼，用心的勾勒着一枚枚的图腾纹，一枚枚的图腾纹飞舞，将熊垣慢慢包裹起来，然后烙印到血液当中。

　　这个过程注定是漫长而痛苦的！

　　外界，带着帝少昊从归墟中回来的四人立刻带着他去了雷泽里的坤宫。推开坤宫的大门，里面弥漫着各种各样的奇异的力量，地火风水，乾坤八卦，更有最为神秘的阴阳旋转，而后土就坐在这里面的最中心处，宛如一块磐石，坚韧不移，任由这些力量冲击着他的身体。

　　没有发疯的后土的眼睛是明亮的，深邃如同星海，里面倒映着日月星辰，也倒映着苍茫大地，仿佛他的眼睛就是一个宇宙。

　　帝少昊挥手制止了玄冥说的话，他静静的站在那里，打量着后土身上那种玄妙无比的力量，随后竟然闭上了眼睛。

　　“面对后土大人的时候，用灵性去看，会比肉眼看到的更多。”帝少昊轻声对着他们说道。

　　随即他迈开步伐，宛如信步闲庭一般，绕着后土不断走来走去，每走一步，他身上那种疲惫的气息就消散一点，等到他走了三百六十步之后，身上再也没有了丝毫的疲惫感。

　　这个时候帝少昊却停下了脚步，慢慢的向后退去，回到了门口处。

　　“帝少昊大人，您为何不往前走了？”玄冥有些诧异的问道。

　　“后土大人的道深邃浩渺，蕴含万物，却和我不是一路。我借着后土大人悟道之时散发的出来这种奇妙道韵疗伤即可，若再深入，反而会错乱了我自己的道。”帝少昊轻声解释道：“你们虽然都已经跨入了通天之上的境界，在这个境界里，往往一毫之差，就是千里之远，你们要自己把握其中的区别。”

　　众人若有所思。

　　良久之后，后土醒来，整个坤宫里的异象消失。玄冥急忙上前，道的：“后土大人，我们将女娃的灵性给带了回来，顺带还给您带来了一个惊喜。”

　　“先把女娃拿出来吧，至于什么惊喜不惊喜的，老头子我已经看透了，你们能平安回来就已经很好了。”后土撩起遮住眼前的长发，毫不在意的说道。

　　帝少昊急忙上前，惊喜且恭敬道：“后土大人，是我啊，我是玄嚣啊，一别多年，您还是没有什么变化啊。”

　　“玄嚣？”后土撩起白发的手指一顿，随即粗鲁的往后一捋，向前看去，只见一个器宇轩昂的中年人恭敬的站在自己面前，顿时一喜，伸手捉住他的两条胳膊，上下打量着他，发现他安然无恙之后，才松开了手。

　　“后土大人……”

　　啪！

　　他的话还没说完，就被后土狠狠的一巴掌打在了脸上，原本那中年老帅哥的脸蛋上立刻浮现出了五个深红的印子。

　　“你还知道回来？你还敢回来？你还有脸回来？”

　　帝少昊捂着脸，一言不发。后土冷冷的看着他：“怎么不说话了，难道你哑巴了不成？还是说这么多年，你连话都不会说了？”

　　帝少昊苦笑道：“我不知道说什么？当年发生的事情，对我自己来说，都是一个谜团，原本我好好的管理着我的国度，以百鸟为官，潜心发展着人族的力量，可是一夜之间，我就到了归墟之底，被万水镇压，几乎身躯破碎，至今我都不知道发生了什么？”

　　后土惊疑道：“你当真不知？”

　　“当真不知，我日日夜夜都在想着这件事，可是却始终不知道发生了什么事情，我这刚刚从归墟出来，连家都没回，就直接来见您了。”

　　“哎，苦了你了！”后土看他神色不似作伪，才长叹一声，伸手拍了拍他的肩膀，道：“你先在雷泽里住下吧，这几百年里，发生了很多事，你需要些时间。”

　　“很多事？”

　　帝少昊道：“我早就有心理准备，这一路上，我一直询问他们关于我那些臣子，妻儿的下落，他们支支吾吾的，不肯说出来。现在见到了后土大人您，您就告诉我一句实话，他们是不是都……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不清楚！”后土皱着眉头道：“当年你突然消失之后，连带着你的国都也一同消失了，你身后的帝高阳，曾经极力寻找，现在也在寻找，却依旧一无所获。你……”

　　“都消失了？”

　　后土沉重的点点头。

　　即使这一路上帝少昊早就有了心里准备，看到后土确定，依旧觉得仿佛有什么东西锤在自己的脑袋上，一时之间头昏眼花，一口逆血再也忍不住的吐出口来。

　　“帝少昊……”

　　力牧眼疾手快，伸手搀扶住了他，只见帝少昊已经牙关紧咬，面如金纸，摇摇欲坠。

　　后土叹息一声，道：“这口血吐出来，你这么多年积攒的伤势才会有机会好。”

　　“可是，没有了我的国都，子孙，我的伤势好了有什么用呢？”

　　“寻找他们，或者为他们复仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十七章 寻找或复仇（2/7）免费阅读。https://xs.23sk.com 