    

    哪怕是经历过无数杀伐，从尸山血海中走出的烈焰军团，在这一刻，都慌了神。

    他们惊惧！

    他们颤抖！

    他们拼命的挣扎反抗！

    然而，周围弥漫的恐怖压力，却仍旧牢牢的镇压在他们的身上，哪怕他们拼尽全力，也依旧无法反抗。

    他们只能眼睁睁的看着，王枫那平平无奇的一指，朝着他们点来。

    哪怕直到这一刻，王枫的那一指仍旧没有散发出丝毫的气息与力量波动，就好似真的是极其平凡的一指般。

    但在场中人，无论是直面这一指的烈焰军团，还是数百米开外的那些大宗强者，都知道，王枫这一指中，必然蕴含着惊天动地的力量。

    从王枫刚才轻松击碎烈焰军团所爆发出来的那一指之后，在场中人便知道，王枫，才是真正隐藏最深的神仙宗强者。

    是足以遮天盖世的恐怖强者！

    嗡！

    在众目睽睽之下，王枫的那一指，终于点在烈焰军团诸多将士的身上。

    为首的那位将士，最先接触到这一指，然后，他人直接没了。

    没有任何的血液与碎肉，就那样化作点点星芒，直接消散在虚空之中，没有惊起一丁点波澜。

    再之后，烈焰军团的将士，也都以这种形式消散在这天地之间。

    只是短短片刻，足以覆灭一个顶尖大宗的帝国顶尖军团烈焰，就这样消失得无影无踪。

    连一点响声，都没有响起。

    好似那烈焰军团，不是真正的人，而只是梦幻泡影一般。

    当烈焰军团消失之后，王枫的那一指，也随之消失了，没有戳穿虚空，也没有射穿大地，就那样平淡的消失。

    它轻轻的来，又轻轻的走，没有惊起任何波澜，宛若春风抚过般。

    在场众人直接懵了。

    整片天地，都静悄悄的，静得令人有些害怕。

    本来正热火朝天的战斗着的几处战场，在这一刻，都不约而同的停了下来，呆愣的看着王枫。

    数百米开外的那些大宗强者，此时也直勾勾的看着王枫，他们并没有发出任何的感叹。

    仿佛他们的任何感叹，都是对王枫的一种侮辱般。

    陈烈的整个身躯都在抖，他心中是很想镇定的，但他的身躯，根本不受他控制，就那样一直抖。

    剩下的那四位帝国长老，也是如此状态，他们不知道该如何述说自己此时的心情。

    恐惧嘛？不是！

    害怕嘛？也不是！

    那是一种空白的心情，是一种已经知道自己必死无疑，完全无法诞生出任何念头的空白，

    正在围攻刀皇晏刀的冰霜军团，也都懵了，他们颤栗。

    此时，真的好似有一股彻骨的寒意，从他们的脚底涌起，直冲他们的大脑。

    在场所有人，此时若说有念头，那便只有一个。

    真是不敢置信啊！

    这天地中，竟有如此强大之人！

    王枫负手而立，哪怕万众瞩目，他依旧淡然无比，就仿佛灭掉一个顶尖军团，只是捏死一只蚂蚁般，微不足道。

    那股蔑视世间的气度油然而生，宛若神明般，令人只能仰视。

    “不可能的！不可能的！这世间怎么可能出现如此可怕的强者？你究竟动用了什么妖术？”

    大将军陈烈犹如疯了一般，一边浑身颤抖着，一边朝着王枫质问道。

    他的脸色狰狞，眼眸更是赤红，王枫那接连的两指攻势，直接将大将军陈烈的所有骄傲乃至自信，都给摧毁了。

    此时的大将军就好似失去理智了一般，疯狂不已。

    大将军的怒吼质问，将众人从刚才那梦幻般的情景，拉到了现实。

    “嘶！”

    “一指灭杀帝国顶尖军团，这等实力.......！”

    “从今以后，这耀日帝国境内，将出现一尊连帝国都奈何不得的巨无霸！”

    “难以置信，难以置信啊！”

    “我诸多宗门的机会来了，以神仙宗这般恐怖的实力，那位怕是再也不敢轻易出手了！”

    “只是，我等此前如此嘲讽神仙宗，也不知道......？”

    数百米外的诸多大宗强者纷纷议论起来，他们的话语中，充斥着震撼、恐惧、欣喜等等，复杂无比。

    “叮，恭喜宿主首次灭杀军团，获得三次随机召唤机会！”

    而在诸多大宗强者议论之时，王枫的脑海中，顿时响起系统的清冷之音，但此时的王枫并没有理会脑海中的那道声音，他淡漠的望着陈烈。

    那淡漠无情的眼神，让大将军陈烈浑身不由自主的一颤，他仿佛看到死神在凝视着他一般，整个灵魂都在颤栗。

    “尔等高高在上，自以为是这天地中的食物链顶层，却根本没想过，在真正的强者，所谓的耀日帝国，如井底之蛙，可笑而不自量。”

    “你那位陛下，既然敢对我神仙宗出手，那本宗可以给你肯定，我神仙宗，必将成为耀日帝国的噩梦，必将成为那位狗屁陛下的噩梦。”

    王枫嘴角掀起一抹冷笑，淡漠道，那话语虽轻，但却清晰的响彻在整个天地中。

    若是此前王枫还未爆发实力时，说出这番话，必定会让在场众人嗤笑，但此时，他们却丝毫笑不起来，甚至心中都隐隐诞生一股赞同之意。

    大将军陈烈听到王枫的话，整个脸色都黯淡了下来，他很想反驳，但却又不知该怎样反驳。

    王枫所展现出来的实力，足以让他拥有说出这番话的资格。

    王枫这种层次的存在，已经不是他陈烈所能够对话的了。

    想他陈烈，位列帝国大将军之位，在整个耀日帝国内，位高权重，堪称一人之下万人之上，而现在，竟然连与王枫对话的资格都没有。

    这让陈烈心中顿时升起一股无力之感。

    权力再高，地位再高又如何？在真正的强者面前，连对话的资格都没有。

    这个世界，终究还是以实力说话啊！

    有实力，自然地位崇高，自然掌握着权力，只有没实力的人，才会拼命的想要去抓住权力，抓住地位。

    这一刻，陈烈竟然有些看透了，他的心境，在这一刻，得到了升华。

    他的身上，此时都浮现出一股莫名的气息，当这股莫名气息迸发而出之时，周围天地间游离的玄气，好似被什么吸引了一般，朝着陈烈汇聚而来。

    轰！

    一声轰响。

    眨眼间，陈烈的头顶上方，顿时出现一个巨大的漩涡，那完全是由浓郁的玄气凝聚起来的漩涡，这些玄气，疯狂的涌入陈烈的身躯之中。

    一股浩瀚磅礴的威势，渐渐从陈烈的身躯之内复苏，就好似一头绝世凶兽，即将苏醒一般。

    感受到陈烈身上所爆发出来的异状，王枫、丁鹏以及张三丰三人，眼眸同时一眯，深深的看了一眼陈烈。

    王枫的脸上，更是浮现了一抹玩味的笑容，不愧是帝国大将军啊，在这样的情况下，竟反而悟透了，直接突破玄尊境。

    是的，此时的陈烈，正是处于突破玄尊境的状态。

    陈烈达到玄皇境巅峰的境界，已有数百年，在这数百年间，陈烈无时无刻不想着突破玄尊境。

    但却始终有着一股说不清的屏障，将他牢牢隔绝在玄尊境之外，让他哪怕倾尽全力，都无法突破到玄尊境。

    而这股说不清的屏障，不是别的，正是陈烈心中对于权势，对于地位的执念。

    成为帝国大将军之后，陈烈享受着世人的膜拜，享受着至高权力所带来的一切，这让陈烈迷失了双眼，丢失了修炼的初衷。

    他不在是为了变强而修炼，而是为了得到更高的权力而修炼。

    也正因为如此，陈烈反而无法突破，渴望得到更高权力的欲望，牢牢的将他束缚住，使得他无法挣脱这一层束缚。

    而王枫一指击碎烈焰军团，让陈烈恐惧的同时，也将陈烈从权力的欲望中拉了回来。

    令陈烈，彻底的悟了。

    真是败也王枫，成也王枫！世事变幻，莫过于此。

    “这......这是.....？”

    “天..啊，大将军陈烈竟然要突破到玄尊境了？”

    “嘶！没想到大将军竟能在如此绝境之下突破，不愧是帝国大将军，恐怖如斯啊！”

    “本以为神仙宗已经稳操胜券，没想到竟出了这等意外？”

    数百米开外的那些宗主级人物，感应到陈烈此时的状态，顿时纷纷惊呼道。

    虽然他们本身并没有达到玄尊境级别，甚至如今三大帝国境内，都不知道有没有玄尊境强者，但作为传承悠久的大宗强者，他们还是从一些上古典籍中，得知突破玄尊境时的状态。

    当玄皇境巅峰强者突破到玄尊境之时，会受到天地的庇护，在突破的过程中，根本无法被打断。

    也就是说，只要你能够悟透玄尊境的玄妙，那几乎是百分百能够突破到玄尊境的，没有任何人能够打断你的突破。

    但悟透玄尊境玄妙这一步，却是最难的，挡住了世间多少逆天天骄，多少玄皇境巅峰强者？

    每一个人，对于玄尊境的理解，都是不同的，只有找到最属于自己的那一条道路，才有可能悟透。

    这些宗主级人物，震撼、羡慕、惊颤等等，神色各异。

