    接下来的几天，谷幽和宫东莱就一直猫在了地下室里炼制丹药。

    “谷幽，你看这个温度变化的曲线和你感觉的一样么？”宫东莱采集到数据和谷幽讨论了起来。

    “小姨夫，你看这段，你的设备采集到的温度是受了药力变化的影响的，设备提供的温度应该再低一些！”谷幽仔细的看了一下温度的变化提出了意见。

    这种事情这几天他们已经做过了很多次，因为第一次宫东莱采集完温度变化后他们按照数据用设备炼药后，药效下降的厉害，谷幽经过仔细观察发现药材在提纯和融合时有些奇妙的变化，这些微妙的变化是设备采集不到的。

    “改完这处应该就差不多了吧，咱们再试一次！”宫东莱按照谷幽的意见把温度设定修改了一下说到。

    “嗯，也差不多就这个样子了，标准化的数据自然是不可能最适应每一次炼丹，不过按照这个程序来成丹应该没问题！”谷幽又看了一次温度控制数据发现暂时没有改进的地方了。

    “那咱们来试试吧！”宫东莱兴奋的说到。

    “好！”谷幽立刻开始往设备中填装原料，这些天下来，他已经能够精确的拿起标准分量的原料。

    设备开启后，谷幽和宫东莱后退了一步，但是眼睛却是紧紧盯着设备上的显示。

    “提纯完成了，时间和预估的差不多，应该没问题！”看着设备显示的进度，宫东莱紧张的说到。

    “小姨夫不用这么紧张，这个数据可是咱们这些天精心统计出来的，肯定是没问题的！”谷幽本来也有些紧张，但是看到宫东莱的样子，他到是放松了。

    “我是有些太在意了！”宫东莱听到谷幽的话也是缓解过来，“提纯完成了，下面就该融合了，还是你用法力护住融合炉吧！”

    谷幽自然是没有拒绝，宫东莱现在还只是先天巅峰，内力还不足支撑整个炼丹过程。

    走到融合炉跟前，谷幽伸手抵住了融合炉，然后把自己的内力输进了炉内，在融合炉的内壁上布上了一层法力防御。同时他好奇的用自己的精神力检查了一下原料的提纯效果。

    “这次提纯的效果的确不错，虽然还是有些低，不过用来炼制到也够用了！”谷幽检查到这个结果还算是满意。

    “怎么样？”宫东莱紧张的问到。

    “差不多百分之八十了的纯度，炼药没问题。”谷幽笑着说到，因为他亲自操作提纯的效果也就是百分之九十多。

    “百分之八十！很不错了。”宫东莱兴奋的说到。

    “嗯，现在就看融合的过程了，如果这一步也成功的话以后我就轻松多了！”谷幽笑着说到。

    虽然说到轻松，但谷幽还是认真的观察着融合炉内部的变化。

    “融合的过程很顺利！”谷幽一边观察着融合炉内部的变化一边给宫东莱说着进度。

    宫东莱一边听着谷幽的话，一边看着设备上的数据变化，这种模式这些天他们一直在重复着。

    过了一个多小时，谷幽松了口气，“好了，融合的过程结束了！”

    “到检查成果的时候了！”宫东莱激动了起来。

    “小姨夫，你来吧！”谷幽退开。

    宫东莱倒也没推辞，他走上前，按下了开启的按钮。

    随着融合炉的打开，一股药香味传来，让人的气血运行都加快了一些。

    “虽然药效有所下降，不过这种品质的对先天期的武者也有着很大的促进作用，而且药性更加温和，就是没有达到先天的人也可以服用！”谷幽精神力稍作观察就就看出了这次的丹药效果。

    “没有你的法诀，效果果然是差了很多！”宫东莱看着融合炉地步那一滩红色的药泥苦笑。

    “这个加个小设备就可以解决了吧！不过我想可以在加入一些东西，一来是可以对丹方保密，二来也可以对丹药进行分级。”谷幽看着那摊药泥突然建议到。

    “没想到你还有奸商的潜质！”宫东莱惊讶的说到。

    谷幽顿时大囧，“这样我们就可以把这个丹药分成几个级别，掺杂了其他东西的就可以作为普通级丹药，我们把这些药泥加上一些蜂蜜等制成药丸，就作为精品，我亲自操作炼制的就作为极品级，这样咱们就可以分级销售！”

    “你的想法很不错，接下来就是让姐夫他们来试试了，要是他们的内力也能在护住融合炉的时候也能做出这种品质的丹药，咱们就可以正式上市了！”宫东莱对谷幽的意见表示赞成。

    “那就叫我爸叫下来吧！”谷幽说做就做，立刻就拨通了谷世海的通讯。

    很快，谷世海就来到了地下室，“你们成功了！”

    谷世海虽然看起来很镇定，但语气中还是有了激动。

    “嗯，我们叫你下来就是想看看你来护住融合炉的话能不能炼制成功！”宫东莱兴奋的说到。

    “好！”谷世海来了兴趣。

    清理了一下设备，谷世海开始添加原料，这个炼丹过程谷世海也是清楚的，他按照步骤一步步的操作起来。

    “姐夫，你就按照设备提示来就可以了，我已经设定好了数据！”宫东莱不放心的再次交代。

    “嗯！”谷世海没有回头，还是继续盯着设备，显然他也很重视这次炼丹。

    谷幽和宫东莱见状也安静了下来，他们远远的站着，默默地等着结果。

    谷世海聚精会神的观察着设备的显示，本来到了他的境界，这些东西他扫一眼就可以看的清楚，不过这次对他来说也很重要，因为这将关系到他们能不能在天都城站住脚，太重视，自然也就紧张了起来。

    两个小时过去了，谷世海松开了放在融合炉上的手，松了口气，“你们过来吧！”

    “爸，你感觉怎么样，消耗大不大？”谷幽关心的问到。

    “消耗不小，一个小时的时间维持防御的确不是先天层次能够支撑的！”谷世海喘着气说到，能让他这个宗师级武者如此显然炼丹的过程真的不轻松。

    “我们来看看这次炼丹的结果吧！”宫东莱期待中带着紧张。

    “好！”休息了一阵后，谷世海按下了设备的开起按钮。

    随着融合炉的打开，一股药香味传来，闻到这股药香味，谷幽就知道这次炼丹成功了。

    果然在融合炉完全打开后，一滩熟悉的药泥出现在了谷幽的眼前，“爸，你成功了！”

    “是啊！成功了！”谷世海的语气中充满了莫名的味道。

    谷幽虽然有些疑惑，不过他也没有多问，经过这段时间，他已经有所了解，当年父母在这天都城里有着不少的故事。

    “这样，我们就可以大规模的上了！”宫东莱很是高兴，“姐夫，郎雪峰，周伟雄还有谷幽你们都可以炼制了，这样我们就可以大量的生产了！”

    “不错，我们也是时候开业了！”谷世海显得也很高兴，他打开了自己的光脑，“爆熊，雪狼，你们现在来我家一趟！”

    很快，周伟雄和郎雪峰就接连赶到了谷幽家中。

    “看你的样子，应该是有好事吧！”一进门，周伟雄就开口。

    “不错！”谷世海笑到，“我已经成功的炼制出丹药了，叫你们过来就是让你们也练习一下。”

    “真的！”周伟雄和郎雪峰都很兴奋，他们知道这意味着什么。

    在谷世海的带领下，几个人再次来到了地下室。

    “周伟雄、郎雪峰你们两个看一下这个操作流程，重点就是关注温度的变化，尽量让设备按照这个数据进行运转！”宫东莱详细的给他们解释着操作的过程。

    周伟雄和郎雪峰都是宗师级的高手，学习能力非常强，很快就清楚了操作的流程。

    首先是周伟雄开始操作，因为他是第一次操作，谷幽有些不放心的站在一旁。

    虽然没有做过，但是周伟雄还是流畅的完成了加原料的步骤，然后他开始看着设备上的显示，上面有着标准的温度变化和实际温度变化，提纯的过程就是要保证这两个数据相符，设备运转很正常，这个过程并没有出现意外，周伟雄顺利的完成了提纯操作。

    然后就是融合了，在设备开启后，周伟雄就用手抵住了融合炉，在内壁上布下了防御罩。

    随着时间持续，药力融合越来越猛烈，本来还是一脸轻松的周伟雄突然紧张了起来，随即额头上也出现了汗迹。

    谷幽连忙用精神力观察融合炉内部情况，“原来是药物混合的不匀，让药力融合时波动有些大了！”

    谷幽看了一下周伟雄，见他还能坚持也就没哟出手。

    “累死我了！”随着设备提示炼制结束，周伟雄松开手就走到一旁盘坐到地上准备修炼恢复。

    “周叔，你先服下这枚丹药！”谷幽在周伟雄刚坐下就递出了一枚气血丹。

    周伟雄服下丹药就是一惊然后闭眼开始修炼起来。

    谷世海在周伟雄开始修炼后打开了融合炉，一股药香味出来，这次炼丹也成功了。

    谷幽取出了融合炉里的药泥，“虽然有些波折，不够周叔处置很好，炼丹成功了！”

    “他做的的确不错！”郎雪峰应道，“现在该我来了！”

