
　　次日。

　　残害同门被惩罚，被关在荒山结界里的明修，微微垂着眉眼。

　　似乎哪里不太对。

　　就算他当时没杀死簪梨，簪梨也不应该那么快恢复灵力。

　　即便簪梨会使用治疗，但是灵力流失的时候，治疗不应该那么快使身体恢复正常。

　　难不成，簪梨治疗能力上升，已经可以到起死回生的地步？

　　当时他给簪梨下的毒，会导致灵力流失，他认为自己下的毒很深，不应该还能使用灵力治疗身体。

　　思及这些。

　　明修眉眼敛着阴沉之色，把玩着手里的灵石，紧紧抿着唇瓣。

　　后台硬，身有男主光环的明修，照正常情况下伤害同门，何况伤的还是峰主，应该会被狠狠惩罚，并且逐出宗门，奈何明修是男主，光环使他留在宗门。

　　明修并不知晓自己在这个世界已经是男主，猛的听到宋瓷的声音，立刻抬首，看向结界外面的宋瓷。

　　宋瓷打开食盒，当着明修的面吃烤鱼。

　　微微眯着眼睛，笑了一声。

　　歪下脑袋，看向明修。

　　“本来想送东西给你吃，可是想到，你伤害阿梨妹妹，我就自己全部吃光了。”

　　说到这些。

　　宋瓷微微晃下手里的烤鱼，烤鱼香味蔓延。

　　即便明修并不饿，却也馋到了。

　　自今日之后。

　　宋瓷经常来荒山看明修，明修对于宋瓷这副气人的模样，故意装的可怜。

　　宋瓷有些心软。

　　…

　　…

　　夜晚。

　　宝藏系统正太音缓缓响起【亲亲宿主，本位面是以男主视角开展的书中世界，书名《女主被我掰直了》

　　女主宋瓷和天才少女簪梨原本是一对，因为男主穿书之后，导致簪梨变成恶毒女二

　　明修知道宋瓷与簪梨是一对，却在穿书后，抢了宋瓷

　　这一世，宋瓷对簪梨只有朋友情分，绝对笔直，但是明修害怕簪梨会把宋瓷抢回去，很想杀了簪梨】

　　闻言。

　　小姑娘秀眉微蹙。

　　漂亮鹿眼浮出略显古怪之色，语气狐疑【女主以前知道，明修排斥簪梨，想杀簪梨吗】

　　宝藏系统微微叹气【宋瓷知道的，但是宋瓷认为，明修只是想想而已】

　　小姑娘听到宝藏系统这番话，眼底显露几分嫌弃之色。

　　原主是智商不够吗，喜欢宋瓷？

　　正常情况，自家姐妹被明修如此排斥想杀，宋瓷不应该想想，明俢为什么排斥簪梨。

　　小姑娘思及这些，翻开灵魂修炼术这本书，继续修炼灵魂。

　　…

　　…

　　翌日，晚夜。

　　卫钰终于神不知鬼不觉的，进入荒山结界内部。

　　脑海里恍然闪过，初见小姑娘的时候，姑娘一袭白衣染血，明显有人伤了她的模样。

　　下一刹。

　　卫钰找到躺在石床上，嘴里叼着狗尾巴草的明修。

　　明修闭着眼睛，并未感觉到有人靠近。

　　卫钰身穿黑色长袍，乌黑长发扎着一只白玉簪子，半张面具下的殷红唇角，微微勾起弧度。

　　一双似染血的猩红桃花眼，漂亮戾色。

　　伸出精致冷白的长指，指尖弥漫浓烈黑雾色的邪气。

　　邪气环绕在明修身上。

　　明修猛的睁开眼眸，看见身上缠绕着的邪气。

　　邪气沾染，体内欲望放大。

　　明修坐起身，眼里浮现宋瓷沐浴的模样。

　　‘宋瓷’抱住明修，似要与明修缠绵悱恻。

　　明修微微低首，对着空气低声叫着。

　　卫钰猩红漂亮的瞳仁，蔓延着嫌恶与讥讽之色。

　　邪气侵染着明修。

　　只差一点点，就可以把明修的灵魂毁了。

　　倏地这时。

　　明修四周散发金色圣光，驱散了邪气。

　　清醒之中的明修，侧过头，看向站在身侧的卫钰。

　　明修猛的意识到，刚刚发生羞耻的那一幕。

　　心中恼怒，直接使用本命剑，妄图杀了眼前的人。

　　卫钰避开攻击，唇角轻勾笑意。

　　声音故意压低，低沉阴冷的语调：“堂堂正道人士，竟然还会做这种恶心人的事，真是让人开了眼。”

　　下一刻。

　　卫钰直接聚集更多邪气，狠狠攻击明修。

　　明修摔倒在地上，吐出浓郁的血。

　　略显狼狈的姿态。

　　微微抬首，看向眸光猩红的卫钰。

　　攥紧双拳，对视着走向他的卫钰。

　　卫钰手上的邪气，变成一把锋利的剑。

　　想挑断明修的手筋脚筋。

　　倏然间。

　　金色圣光再次出现，犹如风一般，把卫钰排斥出结界。

　　卫钰站稳在地面上。

　　猩红发亮的眸，看着山洞里点燃烛火，摔在地上的明修。

　　漂亮的眸微微眯起。

　　怪不得具有天才之名的簪峰主，都会被明修所伤，竟是明俢气运过强的原因。

　　今日杀不死明修，终有一日，他会把明俢杀了。

　　不过，他才不是为了给小姑娘报仇。

　　他来宗门学院目的，是放大宗门弟子邪念，吸取更多邪气，搅乱整个宗门，害死这些人。

　　更想杀了害死他生母的院长，只不过院长经常不出现，他没有机会杀了院长。

　　如今明俢的后台，又是院长，若是明俢死了，院长自然会回宗门来看看明俢。

　　…

　　…

　　回到峰内卧房。

　　卫钰脱下黑色长袍，摘下面具。

　　猩红漂亮的一双瞳仁，逐渐染上墨黑色。

　　墨黑深邃的桃花眼，微微弯着弧度。

　　侧过身，缓缓走到合着鹿眸的小姑娘身旁。

　　像近几日一样，躺在小姑娘身侧。

　　小姑娘感觉到身旁的人回来，雪白纤软的双手，紧紧抱住卫钰的腰。

　　微微低着脑袋，唇瓣蹭下卫钰的耳尖。

　　卫钰耳根偏红，喉结微微滑动。

　　漂亮姑娘睡觉的时候并不安分，总是占人便宜。

　　卫钰起初是拒绝的，后来，他大抵是习惯了。

　　并未拒绝。

　　小姑娘晶亮亮的乌色鹿眼，缓缓睁开。

　　视线触及卫钰绯红的耳，唇角微微上扬。

　　…

　　…

　　翌日。

　　卫钰听见其他弟子说起，今年去花族的秘境，院长很可能也会去秘境。

　　殷红精致的唇，轻勾弧度。

　　即便在秘境里，院长并未出现，他也可以借此机会，让更多弟子在秘境里自相残杀。

　　思及这里。

　　卫钰未来得及想办法去秘境。

　　一只雪白纤嫩的手，捏住卫钰的耳朵。

　　小姑娘唇瓣微微掀开，声音软软，语气幽幽：“跟我回去。”

　　闻言。

　　卫钰本想出声，目光触及小姑娘危险阴森森的笑意。

　　默默闭嘴。

　　…

　　…

　　半晌。

　　卫钰被小姑娘按在座位上。

　　小姑娘侧坐在卫钰身旁，执起画符的笔，放到卫钰的手里。

　　卫钰冷白指骨握着笔，微微怔住。

　　小姑娘漂亮鹿眼，故作凶光的对视卫钰。

　　抓住卫钰握笔的手。

　　卫钰感受到小姑娘白嫩娇软的纤手，握着他手的动作。

　　不知为何，心底升起一簇簇的异样喜悦。

　　卫钰雌雄莫辨的容颜，晕染浅浅绯红。

　　小姑娘低软声音缓缓响起，教学着卫钰画符。

　　最近知晓原主部分记忆，且知道原主什么都会一些，主修花族法术与治疗术。

　　再加上，她又按照原主记忆，又继续学画符，勉勉强强，可以教卫钰一段时间。

　　她打算过些时间，请个学习不错的符修，再教卫钰。

　　卫钰微微垂着精致漂亮的狭长眼眸，看着小姑娘的手，握着他的一只手，画符的模样。

　　逐渐。

　　小姑娘听见卫钰一直在问的声音，眉心直跳。

　　抬起脑袋，鹿眼暴躁的看向抬头的卫钰。

　　小姑娘莹白软软的手，一把按在桌上。

　　砰的一声，瞬间拍碎桌子。

　　漂亮姑娘语气阴戾：“你再学不会，问东问西，不好好学习，我不介意，先揍你一顿。”

　　说到此处。

　　小姑娘起身，微微泛红的漂亮手心，落在卫钰的眼里。

　　卫钰眉心微皱。

　　站起身。

　　修长冷肤的手，轻轻握住小姑娘皓白如雪的细嫩腕骨。

　　小姑娘侧首，对视着卫钰。

　　卫钰故作怯生生的模样，语气微颤，声音慢吞吞的：“受伤了，要敷药。”

　　小姑娘瞥了一眼卫钰。

　　拿开卫钰的手，漂亮鹿眼含着几分笑意。

　　“我没有那么脆弱，小伤而已。”

　　说到此处。

　　小姑娘转身，正要离开。

　　卫钰形状漂亮似桃花的眸，泛起执拗与严肃的目光。

　　仿佛要做什么大事一样。

　　然而。

　　卫钰只是拉着小姑娘处理手心的伤痕。

　　南梨微微弯起唇角，鹿眸笑盈盈的，瞧着给她处理伤痕的卫钰。

　　绵软软声音响起：“小卫钰～”

　　卫钰微微抬起目光，对视着眉眼漂亮的姑娘。

　　小姑娘抬起一只并无伤痕的手，勾着卫钰的下巴。

　　乌黑鹿眼含着亮亮的光，笑意颇有些懒散：“你是不是，有点喜欢我？”

　　卫钰闻言，心底冷嗤一声。

　　是谁给她的自信，认为他和她认识没多久，就会喜欢她这个表面在弟子面前清冷，实际内里暴躁，并不矜持的女子。

　　正常人家的女子，矜持含蓄，而她，却不想要道侣，又喜欢让他暖床，抱着他睡觉，仿佛他是她的宠物。

　　思及此处。

　　卫钰本想按照怯生生的模样，委婉的告诉小姑娘，他一点也不喜欢她。

　　下一刹。

　　小姑娘拿开敷药的东西，突然俯身靠近卫钰。

　　卫钰下意识的往后退，却不料摔躺在床榻上。

　　容颜漂亮精致的姑娘，微微勾着嫣红的唇。

　　雪白指尖抚着卫钰的唇形，眉眼溢出轻佻戏谑的神色。

　　声音撩人轻软，响在卫钰耳侧：“你生的好看，身材也好，若是真的与我双修，我会带你体验极致的乐趣呐～”

　　*

　　*

　　作者的话：已经修改本章，大概工作日会审核修改成功(つд⊂)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零二章 邪修被恶毒女二拐跑(3)免费阅读。https://www.23sk.com 