    所以，我们的男主角刘利，如今的他就以一婴孩的身份，降生在斯堪的纳维亚半岛中部的一处小海湾，此地亦是罗斯部族的定居点，被罗斯族人简单的叫做罗斯堡。

    但他终究是一介婴孩，生存的一切都完全需要生母的照顾。

    经过了几天的时间，刘利终于弄清了自己所处的状况。难道他能够一瞬间接受尔今的现实？成为这些处处打扮得想远古人类族裔的一份子？

    可是，自己终究是一介婴孩罢了。

    现在的刘利有着大把的时间，去搞清楚自己所处的情况。

    在那之前，他不知道的是，这具躯体的生父，正带着数百勇士，带着大量的通过掠夺和战斗所获取的财富，向着罗斯堡赶来。

    此时，尼雅已经能清楚的觉察到自己怀中孩子的异常。

    例如孩子总是用那动人可爱的湛蓝大眼睛看着自己，亦或是左看右看，仿佛有着极为迫切的希望，去洞察、牢记所见所闻的一切。

    “孩子，难道你就像是你的父亲那样，对外面的世界有着无限的渴望？你就那么想去外面的世界探索吗？”

    “哦！你还太小了，等你长大后，一定会成为伟大的战士。甚至，成为我们的首领……”

    尼雅有着太多祝福的话语给予自己的爱子，她也尤为希望，孩子在长出胡子之前一定不要出事。

    可是，所有部族的男孩到了一定年龄，都有在老资格勇士的教育下，去培养出战斗的技巧。

    罗斯部族，他们就像整个斯堪的纳维亚的各个部族一样，他们并非生来就有着强大的战斗力，而是在于他们有着大把的时光去磨炼作战能力。

    尼雅轻拍着孩子的后背，试图哄着他睡觉，结果这孩子依旧睁着大眼，动着嘴巴似乎要说什么。

    尼雅完全难以理解这些情况，似乎唯一能够解释的，莫过于那位女长老的预言，这个孩子绝非凡夫俗子，他受到了奥丁的祝福，他的一生必将给部族带来光荣。

    尼雅惊喜于这些，随着时间的发展，她愈发关注另一件大事——去拿取斯维格人贡赋的勇士们，归期只怕就是这几天了。

    她像是部族里许多女人一样，她们翘首以盼自己的丈夫、儿子带着大量的财富归来。

    就是这几天，整个罗斯堡的气氛愈发热闹。

    人们已经开始聊起来，所谓勇士们带回来的美妙货物将按照家族分配，最后落实到每个族人的手里。届时，落到自己手里的宝贝能有多少呢？

    尼雅最为清楚，如今的世道已经变了。

    就说这分配战利品，她听说祖先的时代，部族的男男女女，哪怕是最小的孩子，都有权分得一份。

    如今，去战斗的是男人们，不辞千里拿取贡赋的也是男人们，自然而然，部族里男人们的权力越来越高。

    现在，只有经历了成人礼的男人，才有权力领取分配。

    而所谓的成人礼，对于长大的男孩，就是通过参与一次战斗，以证明自己是真正的男人。

    所以作为首领的妻子，尼雅非常清楚，自己的小家庭能因为这次行动获得丰厚的回报。

    财富真是来得太及时了，这样，小家庭就有非常充裕的财富，能够将怀中的小家伙好好养育过他人生中的第一个冬季。

    终于，勇士们的船队正在靠近罗斯堡港口！

    外海捕捞波罗的海鲱鱼的部族渔民，他们最先发现靠近的船队。

    首先，渔民们保持着最大的戒备。

    毕竟这个时代，渔民也兼职着“海上好汉”的行当，若是发现非盟友部族孤零零的渔船，罗斯部族的渔民们，并不介意将其洗劫一番。

    这次，数量庞大的船队扬起了宽大的风帆，他们在秋季的东北风吹拂下，向着港口靠近。

    视力极好的人们立刻看明白，来者并不是敌人，完全是因为船队中的一艘龙头战船，它的风帆被印染了独特的纹理。

    那是两支船桨交叉摆放的图案，拥有这样的图案，对于罗斯部族实际已经是很伟大的成就。

    说起来，这面风帆上的图案，并非罗斯部族亲手所为。

    “可摇动的船桨”即为“罗斯”部族名的由来。部族到现在虽然掌握了麻布纺织技术，恰恰非常欠缺布匹印染技术。

    所有象征罗斯部族的“船桨”标致，皆来自部族的盟友，即那些南方的思维亚人。

    毕竟思维亚人就是一群部族的大联盟，罗斯部族本质上，也是属于他们的一份子。

    只是罗斯部族的位置太靠北的，部族有意保持自己的主动性，却也希望和南方的“兄弟”部族保持和平，至少也是不要发生冲突。

    所有的印染船桨图案的布匹都是由南方的盟友们制造，故而一些罗斯部族的龙头战船将其缝在风帆上，向自己人，以及盟友宣布友善的身份，亦可向敌人宣布自己的存在。

    站在甲板上的奥托特意放下风帆，以向部族的父老宣布自己的凯旋。他也命令所有浆手不停划船，除了加速前进，亦是不停调整航向。

    奥托很快和部族的渔船相遇，短暂的交涉后，船队进一步前进。

    而那些渔船在伴行的途中，看到了和出发时完全不同的景象。

    只见一些战船用缆绳拖曳着一些小船，它们船首的装饰物绝非自己部族和盟友的套路。

    渔民们甚至用脚指头想一想也知道，奥托首领的这次航行绝非拿取贡赋那么简单，他们经历了战斗！而且索取颇丰！

    是的，奥托的数百名勇士在无名荒岛和一群哥特兰岛人的战斗，最大的收获是大量的武器。

    冶铁技术虽然已经传到了被誉为“黑暗之地”的斯堪的纳维亚，实际上这里的许多荒凉山岗，其岩石本就是铁矿石。所有的维京一系的族群都有烧制木炭并用来冶铁的能力，但他们更倾向于通过战斗获取敌人的金属，拿回自己家里冶炼成所需的工具。

    他们实际完全可以开采矿山，通过烧石头，把纯粹的铁提炼出来。

    尤其是思维亚主要部族的领地，那里潜藏着大量的铁矿矿脉。他们唯独欠缺的，就是发现矿石的慧眼！

    所以，奥托遵循于传统的想法，拿走了所有敌人的战斧和利剑。

    弟弟的战死固然是痛苦的事，亦是弟弟遗留下来的儿子的莫大苦楚。所以作为那个孩子的伯父，奥托非常清楚，按照部族的传统，自己即将继任他的父亲。

    家，寒冷却也温暖的故土，家乡就在前方，那个小小的海湾，那幸福的罗斯堡。

    奥托放眼望去，已经有大量的船只向着船队高空。

    奥托，他已经听到了族人的欢呼！