    “呵呵，叶医生，这是您要的黄芝，您看看，年份应该够的。”

    叶皓辰没有客气什么，将药盒打开，见到里面包装精致的黄芝，点了点头：“恩，品质够用，陈掌柜多少钱？”

    陈掌柜赶忙是笑着搓了搓手，没有直接回应，而是朝着旁边的李思璇看了一眼。

    李思璇直接走了上来：“叶医生，药您带走，我来付钱就好！”

    “谢谢好意，白天的时候诊金已经收过了，而且李总也帮我拿回了房子，我感激不尽，不能贪得无厌，这东西还是我自己付钱的好。”

    叶皓辰直接拒绝。

    不等李思璇多言，就看向陈掌柜微笑点头：“呵呵，陈掌柜，您给个优惠价就可以，其他不用多说。”

    “啊？这个……”

    陈掌柜为难了起来，要是真的收了叶皓辰的钱，那李思璇恼火了怎么办？

    果然，李思璇直接上来阻拦了一下陈掌柜：“陈掌柜，那个，叶医生还需要其他的药材呢，您招呼人取来，先看看我订的药材怎么样？正好叶医生也在这里，可以帮忙看看！”

    陈掌柜连连点头：“哎，好！那个，张先生，劳烦打开一下药匣子！”

    “好嘞！”

    张全痛快应了一声，这就将药匣子打开了。

    里面也是有一个药盒，十分精致，仅仅只是看包装就透露着名贵的感觉。

    药盒打开，里面药香扑鼻而出。

    “这是上百年份的赤参啊！吆喝，色泽真好，看起来还带着点新泥呢，这是刚挖出来不久的吧？”

    陈掌柜连连赞叹，都没有将东西拿在手里，已然确认了赤参的品质。

    张全却是一个摆手：“嘿嘿，我就是一个送药的伙计，这么珍贵的药材，我可不懂，陈掌柜您说这些是对牛弹琴了，你要是觉得没问题，签单就好了！”

    说罢，张全就将一个单据拿了出来。

    只是，这时候，叶皓辰察觉到了张全一个比较明显的怪异举动。

    张全是稍稍侧目朝着药店门口看了一眼的！

    “这是什么意思？药店门口？他在等人？”

    叶皓辰心中隐有猜测。

    而陈掌柜已经是将药盒取出来，朝着李思璇面前送去：“呵呵，李小姐，我看过了，这药材是没问题的。”

    李思璇微笑点头，拿出手机：“陈掌柜，我把尾款给你转过去！”

    “呵呵，不急不急！”

    陈掌柜虽然这么说着，但却并未拒绝，而是拿过来了张全送过来的单据，就要签字。

    就在这时。

    一只手突然之间伸了出来，按住了陈掌柜准备签字的手！

    “恩？叶医生，您这是……”

    陈掌柜一怔，下意识地看向了旁边伸手拦着自己签字的叶皓辰，满面疑惑。

    这时，张全也皱眉看向了叶皓辰。

    而叶皓辰根本没有理会这两人，而是对着李思璇说道：“先别转账，药材有问题！”

    李思璇手上一个哆嗦，差点将手机掉落在地！

    旋即惊诧看向叶皓辰：“叶医生，你是说，这药材有问题？！”

    陈掌柜下意识地摇了摇头，拿回来了药盒，翻来覆去：“哎，这东西没问题啊？药材一点都不假啊？叶医生，这有什么问题……”

    眼看着陈掌柜一只手要去触碰赤参。

    叶皓辰面色阴沉，冷斥一声：“别碰，药材是不假，但上面附着一层剧毒之物，碰触即被沾染，可夺人性命！”

    “啊？剧毒？”陈掌柜吓得赶忙将手缩了回来。

    李思璇更是俏脸泛白，下意识的绕开了张全，来到了叶皓辰的身边。

    这下，几人的目光全都是落在了张全的身上。

    张全则是挠了挠后脑勺：“什么情况？陈掌柜，这位叶医生是干嘛的？这药材怎么可能会有剧毒呢？我们掌柜的亲手包装好的，有毒早就出事了！”

    “啊？这……”

    陈掌柜嘴角一抽，也是觉得自己反应有点大了，难道叶皓辰真的是危言耸听？

    叶皓辰将身后两个女孩护住，就这么盯着张全，眼神锐利。

    眼前这个张全很擅长演戏，而且身上是有武道修为的，绝对不简单，不必要的情况下，叶皓辰不想与其交手。

    当即是对着陈掌柜冷声说道：“取朱砂粉来！”

    “啊？哦！好！”

    陈掌柜愣了一下，但很快就回过神来，赶忙是回身去取朱砂粉！

    很快赤色的粉末就被陈掌柜送到了叶皓辰的手中：“叶医生，这朱砂粉是……”

    叶皓辰将朱砂粉拿在手中，盯着还在装作懵逼模样的张全，不由是眉头紧锁：“看样子你是真的不知道这东西有毒？”

    “废话，这东西是宝贝，听说要好几十万上百万的，怎么可能会有毒呢？”

    张全下意识地喷了叶皓辰一句，眼神都变了。

    关键是，叶皓辰看清楚了张全眼底的杀意，当即是摇了摇头：“好，这上面的毒为几种剧毒炼制而成，透明粉末，附着在了赤参的细小绒毛之上，肉眼难辨，无色无味，但若是沾染朱砂，顷刻间，剧毒温度升高，便会凝聚空气水分，在赤参表层形成一层血色液体！”

    这下，张全的表情就有一些绷不住了，下意识的摇了摇头：“我根本不知道你说什么，神经病啊你！我跟你说，你别栽赃我啊！”

    旁边的陈掌柜却是对着后面的安保悄悄地打了手势，他已经是察觉到了张全的不对劲了。

    更何况，叶皓辰刚才一番话说得头头是道，让人不得不信！

    “好，你既然不承认，那这么珍贵的剧毒之物也就算是浪费了！”

    叶皓辰摇了摇头，直接朝着那赤参上面挥洒朱砂粉！

    这一刻，包括张全在内，所有人的目光都锁定了过去。

    顷刻间，赤参上冒出来了一层粉色烟雾，紧接着，那赤参表面真的附着了一层细密血色液体。

    看起来就好像是这赤参流血了一般！

    “这，这真的是有剧毒啊！”

    陈掌柜惊呼一声。

    李思璇更是面色骤变，指着张全怒声娇斥：“你到底是谁？为什么要毒害我爸？！”

    张全的一张脸阴沉至极，但视线却是朝着门口看去！

    当下，一个声音也从门口传了进来：“思璇丫头，你说错了，他不仅仅是要害你爸，还要将这个屎盆子扣在老头子我的脑袋上，你爸要是真出事了，你还不找老头子我拼命啊？他还是冲着我来的，我也好奇，你是谁？！”

    “秦老？！”李思璇转头见到来人，不由惊呼一声！

    这究竟是发生了什么？！

