    查克拉流入到了戒指之中，宇智波辰静静地站在原地，大脑瞬间微微有一些空灵。

    这枚戒指在注入了查克拉后，似乎可以连通到某一个地方。

    ...

    而远方。

    轰——

    咔——

    阴沉的天空。

    瓢泼般的大雨倾泻而下，电光犹如一条咆哮的巨龙飞向了远方，照亮了一座高矗在云端之上的大楼。

    一道橘色头发的身影，穿着一身跟蝎一模一样的黑底红云大氅，坐在大楼中央平台的石座上，微闭着双眸。

    手肘支撑在冰冷的扶手上，右手的大拇指上佩戴着一枚镶嵌着蓝色宝石的戒指。

    当中有一个‘零’字，之前五影大会上讨论的那个‘零’便是此人。

    轰——

    天空中的闷雷滚滚驶向了远方。

    电光照亮了一切。

    咔——

    而在这时，坐在石座上单手支撑着头颅的身影，陡然睁开了眼睛。

    这是一双淡紫色的眼眸，一圈圈黑色的波纹在缓缓扩散。

    他被豁然惊醒，似乎察觉到了什么。

    头从右手支撑的手掌上移开，缓缓抬了起来目光转向了远方。

    他察觉到了有人似乎想要和他沟通什么。

    “蝎？”

    电光转瞬即逝，大楼重新陷入到了漆黑。

    而黑暗之中，那一双恐怖的眼眸格外的清晰，微微眯了眯。

    他有一些意外，居然是蝎主动在联系他。

    这是...非常不符合常理的。

    而在这时。

    踏踏...

    大楼之中传来了一阵清晰地脚步声，就仿若是女子的高跟鞋踩在了地板上的声响。

    远方光明与黑暗分割的地方，一道窈窕的身影出现在了他的视野之中。

    然后顿住了脚步，双手交织在胸前。

    “佩恩？”

    清冷的声音响起，因为她察觉到对方正在注视着自己。

    然而这被称之为佩恩的身影微微竖起了一根手指，阻止了小南继续说下去。

    “嗯？”

    小南的眼眸微微眯了一下。

    她也察觉到了佩恩的异样，但相依为命多年，对方一个眼神小南便能够明白他的想法，所以马上默契的闭口不言。

    时光在静静流淌。

    佩恩坐在石座上没有开口。

    而远方。

    站在焦土之上的宇智波辰也静静而立，同样没有任何想要开口的意思。

    他们都在默契的互相等待。

    随后，宇智波辰率先主动地切断了查克拉的供给。

    这一种沟通断开了链接。

    佩恩直到此刻才面色微微异动了一下，放下了手。

    “佩恩。”

    “发生了什么？”

    小南站在不远处光暗分割之处，看到佩恩终于放下了手才再一次开口询问道。

    她知道这一位好友的实力有多么恐怖，她已经有很多年没有看到对方如此慎重的样子了。

    “蝎主动跟我联系了。”

    漆黑的平台之中。

    外面是狂风暴雨，里面是佩恩冰冷没有起伏的声音。

    小南的眉梢微微挑了挑。

    “蝎？”

    “他这个样的人也会主动联系别人？”

    蝎的孤僻人人都知道，他只喜欢跟他的傀儡待在一起，其他的人不管是谁他都不愿意。

    作为最早加入晓组织的元老，蝎其实已经搭档过了很多人，甚至还有一名来自他故乡的A级叛忍，但这些人最后都死了。

    不是死在意外之中。

    蝎甚至连伪造证据似乎也懒得去做，他们统统都死在了蝎的手中。

    原因有五花八门，大抵有‘他迟到了’和‘我迟到了’。

    蝎不愿意等待，同样也不喜欢别人等他。

    直到最后。

    新加入的迪达拉似乎跟蝎还算是合得来，两人组队之后蝎的话也明显多了一些，虽然大多是在争吵。

    而更主要的原因是迪达拉的实力还不错，蝎杀不了他，所以也只能忍受多了一个同伴。

    “他主动联系了我，但他没有说话。”

    佩恩的声音平静道，看了一眼走到了他身边驻足的小南。

    小南听罢果断的摇了摇头。

    “这不可能！”

    蝎是一个很孤僻很直接的人，他不喜欢等待也不喜欢别人去等他，而且也特立独行。

    加入晓组织以来，蝎从来都没有主动联系过任何一个人。

    而既然今天蝎主动破天荒的联系了佩恩，那便是有非常要紧的事，不可能沉默不言。

    随即，小南的脸色骤然变了一下。

    “蝎把戒指丢了？”

    她也察觉到了异常。

    戒指对于晓组织来说是非常重要的东西，只有核心成员才能够拥有。

    作为可以直接和佩恩沟通的东西，是绝对不能丢的，万一对方可以逆推出来长门的位置就麻烦了。

    “不。”

    而佩恩在这个时候声音依然平静的开口了。

    只是一双恐怖的眼眸波动更加的明显了，显示出来此刻他的心情并没有那么的平静。

    “蝎死了。”

    “这不可能吧...谁能够杀了他？”

    小南有一些难以置信。

    冷漠的脸颊上也涌现出来了不可思议的表情。

    晓组织的正式成员都是站在忍界最顶端的忍者，能够杀死他们的人在忍界更是屈指可数，这样的人是那么容易碰见的么？

    更何况这个等级的忍者打不过还可以跑，除了遇见那几名最顶尖的忍者，只要一心想要逃很大程度上还是可以逃得掉的。

    “但...这就是事实。”

    戒指的拥有者们不可以互相沟通，只能和佩恩沟通，这是轮回眼的血继能力之一，幻灯身之术的一个附带小功能。

    作为轮回眼的拥有者，佩恩就相当于一个基站。

    可以把传输来的‘思念波’具象成为拟真的幻象，甚至还可以在‘基站’的指引下共同发动某些忍术。

    所以并不是戒指拥有什么神奇的功能，而是轮回眼赋予了它这一切。

    佩恩刚刚在对方切断了查克拉联系后，果断封印了从那个通道传输来的查克拉。

    他同样也害怕对方会通过某种手段逆推出来他所在的地方。

    “你知道最近蝎的动向么？”

    微微沉默了半晌，佩恩开口问道。

    晓组织的管理非常的松散，除非有特定的任务，否则成员们就可以随意溜达。

    而蝎平日里也是不出门的，没有事的时候他就躲在工具房内钻研傀儡。

    除了收集购买材料，很少有出门的时候。

    “他好像去了火之国。”

    小南开口道。

    随后，两个人的脸色都是微微一变。

    