
在陈安阳回川的第二天，阿狸和阳雪投资联合宣布公告！

阳雪投资将对阿狸进行高达1亿美金的投资！

同时，阿狸巴巴宣布，将继续对寻宝网增加5000万美金的投资！

这个消息一经公布，业内几乎全被震惊到了！

一方面是此次投资刷新了互联网企业的融资新高度，上一次的大额融资....同样也是阿狸！

在去年，阿狸融资8200万美金，而今年....阿狸再次拿到了一亿美金的融资！

一时之间，阿狸以及寻宝网的名字出现在了诸多媒体之上！

至于另一个方面....阳雪投资再次浮现在众人眼前！

出手就是一亿美金，在2005年这个时候....着实有些吓人！

上一次阳雪投资出现在媒体上，还是去年和盛达的互联网文学网站并购大战。

很快，就有人公布了阳雪投资的相关背景！

因为阳雪投资和阳雪集团以及陈安阳这个年轻人的种种关系....陈安阳再次被推上了风口浪尖！

原本呢！按照陈安阳的想法，最好是悄悄的融资，打枪的不要！

不过....阿狸不同意！

现在的阿狸几乎快被易贝的弹尽粮绝了，自然不可能放过这么好的宣传机会！

于是这个消息一出，陈安阳这个年轻人....直接就接收到了来自各路的轰炸！

媒体的，亲朋好友的，行业相关以及政府机关的。

基本上凡是和陈安阳比较熟的，几乎都给陈安阳打了电话询问事情的真实性！

其中联系陈安阳最多的，还是媒体行业的，陈安阳甚至接到了来自央视财经频道的邀请！

对于媒体，陈安阳历来都是抗拒的！基本上只要能拒绝的，陈安阳基本都拒绝了！

比如此次央视财经频道的邀请，陈安阳就以工作繁忙为由推掉了，其他的采访陈安阳也推给了周青松。

和陈安阳这边热闹的场景不太一样，京城雅狐华夏总部....却沉闷的吓人！

雅狐对陈安阳的阳雪投资很不满！

在雅狐看来，阳雪投资这算得上是在雅狐的嘴边抢走了一块肉，虽然那块肉....雅狐自己一直在犹豫要不要吃！

但是....无论雅狐吃不吃，这块肉都应该是属于雅狐的，除非雅狐彻底放弃。不然谁动雅狐的蛋糕，雅狐....就不爽谁！

至于为什么是不爽而不是直接干谁....那是因为现在的雅狐....没那个实力！

当然，这里说的仅仅只是雅狐华夏而已！

雅狐目前仍然是互联网的大佬级企业，甚至雅狐的脚步正在向全世界推进！

但是....在华夏，雅狐华夏....只能算是个弟弟！

自打雅狐进入华夏之后，就一直被搜虎以及旧浪千度等网站压的死死的！

再加上其企业文化并不能和华夏的思维融合，导致雅狐华夏一直在国内发展的很不理想！

当然了，不理想归不理想，绝对没有谁敢小瞧雅狐。

毕竟整个雅狐...实在是太庞大了！

所以....杰克马这个刚刚获得了阳雪投资一亿美金投资的家伙....又出现在了雅狐华夏的总部！

正是他的出现，导致雅狐华夏....此时的气氛颇为诡异！

杰克马的目的很明确，阿狸虽然获得了阳雪集团高达一亿美金的投资，可....那一亿美金并不是直接到账的！

实际上...阳雪投资的第一笔资金只有三千万美金！整个投资的一亿美金将分三次交付给阿狸！

而且....这不是最关键的，最关键的是....一亿美金对于现在的阿狸....其实是不够的！

毕竟阿狸的对手是易贝，那可同样是一家世界级的大企业，即便把阳雪投资的一亿美金全算上，估计双方也就能拼个你死我亡！

是的！即便到时候把易贝击败了，可阿狸同样要面对资金匮乏的问题！

所以....杰克马又把主意打到了雅狐的身上！

对于杰克马的这个行为....陈安阳不予置评！因为在陈安阳看来，这家伙纯粹就是去雅狐....找场子的！

实际上，在获得了阳雪投资高达一亿美金投资之后，阿狸击败易贝的事情就已经被提上了日程。

换句话说，此时的阿狸....完全有能力在其他地方获得融资！

结果...杰克马竟然又找上了雅狐！

好吧！对于杰克马的心思，反正陈安阳的猜测是恶意的！

而雅狐对待杰克马....这其中就有些微妙了！

实际上，现在摆在雅狐华夏面前的只有两条路！

一是继续投资阿狸！二是寻找其他互联网企业进行投资！

至于大力发展雅狐华夏.....好吧！其实雅狐总部自己都放弃了这个想法！

陈安阳不知道杰克马和雅虎之间谈的怎么样，也不知道双方发生了什么。

只是最后的结果有些出人意料，因为.....

雅狐竟然投资了盛达！

当陈安阳收到这个消息的时候，时间已经来到了五月底。

在获知确切消息之后，陈安阳的第一反应....就是想冲去临安把那个姓马的家伙逮出来痛揍一顿！

陈安阳完全有理由怀疑，正是因为杰克马之前的雅狐华夏之行....刺激到了对方！

最后雅狐华夏狗急跳墙，干脆直接孤注一掷投资了盛达！

要知道....之前雅狐就一直想要投资盛达，但是盛达的那位陈总担心丢掉控制权，所以两边一直迟迟没有谈拢！

结果这下好了！不知道是不是受了刺激，雅狐竟然主动放弃了控制权，降低了投资金额，以高达五亿美金的投资以及整个雅狐华夏....入股盛达！

这一连串的连锁反应导致的结果....就是陈安阳在屋里痛骂了杰克马以及自己整整半个小时！

早知道会有这样的连锁效应，陈安阳绝对不会去投什么阿狸！

要知道....盛达加雅狐....绝对不是1+1=2的反应！

盛达一直想要一家门户网站，只不过因为雅狐的强大，盛达根本就没动过雅狐华夏的心思。

当然了，即便他想动...也动不了！

结果现在倒好，就因为陈安阳一时贪婪....莫名其妙跑去投资阿狸....竟然让雅狐和盛达联手了！

这特么的....陈安阳当天气的晚饭都没吃！

要知道，盛达可是陈安阳的老对手了！无论是阳雪文学，还是陈安阳占股的藤讯游戏....可都和盛达不对付！

而投资阿狸，阳雪这边又和雅狐有了过节，这相当于两个仇家联手了啊！

最扯淡的是....这两个仇家，无论是哪一个，实际上都比现在的阳雪集团要强上太多了！

陈安阳严重怀疑，这两家公司....绝对会搞自己！

毕竟之前在网络文学的对决中，陈安阳和盛达早就撕破了脸皮。

只不过盛达近来一直把心思放在了盛达盒子上，这才无暇顾及陈安阳的阳雪！

但是如果有了雅狐华夏以及那五亿美金....陈安阳估计自己会被揍的很惨！

“我特么招谁惹谁了啊！”

看着雅狐投资盛达的新闻，陈安阳无奈的骂道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68279143"  chaptername="四百一十六  阳雪+阿狸VS盛达+雅狐？">加入书签</a>
</div>
