    叶有道还在楼上吃面，黄业突然跑过来说外面来了一帮记者。他愣了一下，放下筷子转身朝外面走去。

    大厅里……叶有道看着门外架起来的长枪短炮和熙攘的一大群记者，眉头微皱。

    此时已经有一些病患和家属进来了，正在排队挂号。而外面还有一些准备进来的病患看到这么记者摄影师围在门口，都在外面犹豫徘徊起来不敢入内。

    苏谷兰凑过来，赞叹道：“这是你找来给我们同心堂做宣传的？没想到你还有这样的头脑。但是你这又花了多少钱啊？”

    不等叶有道说话，外面史密斯和昨天的女记者就匆忙跑进来。

    女记者一马当先冲到叶有道面前，语气兴奋地问道：“史密斯先生根据您的治疗，病情并没有好转，甚至还有恶化的迹象，您有什么想说的吗？”

    见叶有道不说话，女记者又大声道：“史密斯先生吃你的药，病情越来越严重了，你知道吗？是你的药方有问题还是你根本就不会看病？”

    只要她能将同心堂和叶有道的名声搞臭，她就能得到莫少峰许诺的奖励，那可是她工作几年都赚不到的财富！

    因此，她抹黑叶有道毫不手软！

    女记者的话让排队等待的病人一阵骚乱，开始有人往外走，更多的人呆在一旁，想看叶有道怎么说。

    这时莫少峰从门外走进来，笑容得意地抬手指向叶有道大声道：“叶有道，你不过就是个会些旁门左道的庸医，怎么可能治得好史密斯先生的病呢？”

    转而又看向身侧那帮排队的病患大声道：“各位朋友，我是济世堂莫少峰，叶有道不过二十出头就开了医馆，奉劝各位到这里看病，一定要做好被治死的心理准备啊！”

    闫冰刚好从门外进来，见到这一幕，连忙走到叶有道身边。

    她今天正好调休，是准备过来给叶有道帮忙的，还没进门就听到了莫少峰的话，立马知道肯定又出事了。

    闫冰倒是了解史密斯的身份，朝叶有道低声提醒道：“史密斯是羊城大学的特聘外教，名气很大，名声也很好，千万不要在他身上出现问题。”

    看到闫冰拉着叶有道的手臂，两个人几乎完全贴在一起，莫少峰眼神中闪过一抹怨毒之色。

    他很早就喜欢闫冰了，准确的说是贪恋她的美色。只是不明白，羊城最美医花怎么会跟叶有道这个畜生搞在一起。

    叶有道摇摇头，朝站在莫少峰身后一脸懵逼的史密斯看了过去，低声道：“不可能出问题。”他对自身医术非常有信心。

    这时外面的记者直接挤进大厅，镜头都对着叶有道，各种越来越过分的问题都抛出来，甚至有人问到：“叶医生，您对于以往那些因您手术失误而死的病人有什么想说的吗？”

    叶有道冷漠地看了那名记者一眼。

    周围排队的病人见到这一幕更是心虚，开始议论起来。

    “诶，这不会是真的吧？还治死过人？”

    “果然不要钱的地方都是坑，还是赶紧走吧，钱重要，但是命更重要啊。我去济世堂看看！”

    “我也去，这小伙看着太年轻了，不靠谱”

    开始有病患转身朝大厅外走去，他们被莫少峰和这帮记者一唱一和给吓到了，二十一世纪最要紧的还是小命啊。

    还有一些剩下的病人站在角落里窃窃私语，他们在观望，主要是没钱。

    史密斯见事情有些不受控制，脸上浮现出怒色，直接走到最前面，转身朝莫少峰和那帮记者怒声吼道：“嘿，叶怎么可能是那样的医生？他可是神医，他治好了我的皮肤病。你们根本就是在诬蔑，诬蔑一个真正有本事的医生！”

    原本吵闹的大厅忽然一片寂静，所有人都愣愣地看着史密斯。

    女记者有些不敢置信地问道：“史密斯先生，您……您的病情不是更恶化了吗？怎么会突然好了呢？”

    史密斯有些生气地说道：“我从没说过我的病情恶化了，我早上醒来就发现我的身体完全好了，我激动万分地过来感谢叶神医，反而是你们，简直莫名其妙！”

    说完，他转身，直接噗通一下跪在了叶有道身前，抓住叶有道的手，激动的眼泪都流出来了：“叶神医，您的医术真的太厉害了，我居然真的痊愈了！感谢上帝，真的是神奇的中医！偶买噶，我从没感觉这么好过！”

    叶有道释然，笑着摆摆手说道：“这是必然的结果，这不过是中医神奇的冰山一角。”

    这时史密斯突然站起来，转身朝着莫少峰恶狠狠的看了过去，指着他怒声痛斥：“你们济世堂根本就是骗子！”

    这时所有人都愣住了，周围的记者愣住了，那些病患也愣住了。

    济世堂怎么就成骗子了？

    莫少峰一张脸黑成了包公，对着史密斯冷声道：“史密斯先生，你是特聘外教，请注意你的言辞。”

    “我怎么没注意了，济世堂就是彻头彻尾的骗子。”史密斯说着，转身朝那些记者还有周围的人，直接撩起上衣，露出肚子上的皮肤。

    “各位，我的白癜风病，在济世堂治了一年多，前后花了差不多两百万。但一直都是反反复复发作，但是，叶神医昨天只给我开了一次药，好了，我彻底的好了。”

    “一个晚上，我花了两百多万没治好的病，叶神医这里不要钱给我治好了。”

    史密斯再次转身恶狠狠的盯着莫少峰，指着他的鼻子大声吼道：“济世堂不是骗子是什么？你现在告诉我啊！”

    所有记者都看向莫少峰，他们都是莫少峰找来报道医疗事故的，结果现在医疗事故成了病患的感谢会，他们刚刚的表现也成了笑话。

    莫少峰脸色难看的就像吞了一坨屎一样，只感觉周围这些目光都如同耳光一样抽在他脸上，疼，心里疼！

    这次的安排不但没有成功，反而会给叶有道做嫁衣，莫少峰气的浑身颤抖了起来。

    一群记者见事情不受控制，立即灰溜溜离去，只剩下莫少峰站在大厅中。事情已经败落，他想要找个机会离开。

    忽然，大门外传来一阵急促的刹车声，秦宋为首的几个人气势汹汹朝里面走了进来。

    秦宋快步走到叶有道面前，表情冷漠，语气倨傲道：“叶有道，交出华门鼎，我饶你不死！”

