    “大哥！！我本是萧族庶出，从小受尽欺凌！这四百年，我冥思苦想，终于想通了一件事！！”

    萧贫深吸了口气，突然负手，散出一副萧索之意。

    此时他身上的悲凉倒不似作假，显然对于萧族抱有极大的恨意。

    “只要修为强横，才能受人重视，什么仙魔鬼妖，又有何区别！这仙族，不待也罢！”

    青苍一界，人族正统。

    可亿万里山河中，也聚集着诸多种族。

    只是这些种族多是投靠了仙族，苟延残喘者。

    所以，凌霄展露的魔身虽恐怖万分，可以萧贫的眼界，却不曾联想到天魔二字。

    毕竟，天魔者，九天禁忌。

    圣州会有传言，纯粹是因为三百年前出现的那位天魔传人，又经圣教宣传，方才被世人熟知。

    可在上界之地，莫说见过天魔，连敢提这两字者也是屈指可数。

    大概此时在萧贫眼中，凌霄不过是某方古境隐匿的魔族余孽。

    投靠他，顶多背负魔名，也没什么罪孽不罪孽的。

    妖魔两族本就是九天大族，踪迹密布寰宇，如何杀得尽？

    更何况在这青苍界中，鬼妖横行，也没见仙族强者降临赶尽杀绝。

    毕竟，如今仙族天地共主，却不是说其余种族皆无二心。

    一旦仙族行事太过，难免不会引来新一轮的九天征伐！

    活下去，走出古塔，如今便是这位萧族天命的所有执念。

    四百年啊！！

    若非时间道则玄妙，这萧贫此时怕已变成一位沧桑老者。

    这一生，险些就他…走到头了！

    淦！

    如今，他想的不再是仙道巅峰，仅仅是…重获自由，享受时光！！

    “大哥！！今日我愿投靠于您，成为魔族一份子！为魔添光彩！！！”

    萧贫目光灼灼，语气诚恳，只是系统中却并未传来任何提示音。

    “哦？”

    凌霄目露冷意，神色有些戏谑。

    “你既想要臣服，便敞开魂海，由我种下魂印，成为我的仆人。”

    “这…不太好吧？”

    萧贫明显有些犹豫，我想认你做大哥，你却想收我为仆？

    魂印这东西，实在阴邪，向来只有鬼族那些畜生才会施展。

    可，一旦今日他忤逆凌霄，怕是…必死无疑啊。

    “呵呵！既然大哥信不过我，那我便敞开魂海，将一生奉献给大哥！”

    淦！

    我能怎么办？

    既然没法反抗，当然是以最软的姿态投降啦。

    “嗡！”

    伴随着凌霄眼中魂光闪烁，只见一缕神念瞬间落入萧贫魂海之中，化做一道魔音消失而去。

    “凌霄是我的主人！主人的命令必须誓死完成！”

    萧贫眼中闪烁一抹迷茫，此时再看凌霄已有了一丝臣服之意。

    五千气运，凌霄当然不会白白让这块到了嘴边的肥肉跑掉。

    神魂铭刻，效果虽慢，却不影响气运。

    这萧贫日后还有大用，在此之前，放在域界中散养着，就像养猪那样，又不会有什么损失。

    而且，最重要的是，萧贫并不知晓神魂铭刻，只当自己已被凌霄种下魂印。

    如此，自然不敢有什么反抗之心。

    再说了，这萧贫虽是上界天命，可在这域界中，凌霄想要如何玩弄他，还不是全凭心意？

    时间道则，不知这萧贫全力施展之下，能否改变域界的时间流速？

    “走吧！”

    凌霄挥手，撤去这琉璃古塔中的封印，众人身影瞬间出现在了域界之中。

    只是！！

    下一刹，令众人诧异的一幕出现了。

    只见此时，那萧贫周身，突然有如海灵气汇聚而来，化做风漩连通天地。

    短短一刹，天地间阴云聚拢，有劫雷天降，肆虐虚空。

    “这就突破了？”

    凌霄眼眸微凝，与叠影两人退至远处，冷眼看着那被雷云笼罩的身影。

    其实，也没什么大惊小怪的。

    这萧贫被镇压四百年，早已积累了足够的大道感悟。

    只是奈何，琉璃古塔中并无灵气，无法供其修行。

    如今这方域界，十脉化阵，灵气浓郁程度堪称恐怖。

    而萧贫乍出古塔，身子又虚，这大补之下，突破倒是水到渠成。

    只是！！

    如今这萧贫身子极虚，毕竟打了四百年，他没打死多半是因为身傍气运。

    可看这劫雷的威势…

    哦，萧贫还是死不了，但多半是要受些折磨的。

    当然，以凌霄的手段，倒是完全能帮他安然度过此劫。

    可，我凭什么要帮他。

    等他废了，我给他颗丹吃，岂不是显得我宽厚仁慈？！

    “轰轰！”

    漫天劫雷罚落，将萧贫身影从天砸下。

    隐隐间，有一股浓郁的血腥气息弥漫而开。

    以萧贫的小身板，还能被雷砸出血来，倒是令凌霄颇感意外。

    直到，天地间有日光洒落，那无边雷云方才消散而去。

    凌霄身影从天而降，落在萧贫身旁，眼眸却是再度一凝。

    只见此时，这萧贫哪还是一副骷髅模样，整个人就像是一头烤熟了的猪。

    原来，这家伙本身竟是个二百斤左右的胖子！！

    如今走出古塔，吞噬灵气，整个人似被充了气一般，恢复了本来的面貌。

    只是，此时萧贫的气息依旧极为的虚弱萎靡，身上密布血痕，看上去有些凄惨。

    神帝一品，六千气运。

    不愧是上界天命，这刚一现世，就比此界绝大多数天命之人强出了一大境。

    而且，人还被镇压了四百年呢。

    等等！

    被镇压四百年，领悟无上道则，一夕归来？

    这剧情，好像有些熟悉？

    我妹妹居然住狗窝！来人！！！

    萧贫一声令下，十万强者从天而降，震慑天下！

    突然间，凌霄好像看出了这萧贫的模版？

    “先把丹药吃了吧。”

    凌霄随手丢给萧贫一枚七品灵丹，神色淡然。

    后者艰难地伸出手，将那丹药塞入口中。

    下一刹，一股浓郁灵力顺着全身经脉四散而开，而他身上的伤势，竟以一种肉眼可见的速度迅速恢复。

    “嗯？这丹…”

    萧贫胖脸一颤，有些震惊地看向凌霄。

    倒是没看出来，这魔，还挺有情谊的？

    “滴，天命之子认同天魔品行，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “你有没有妹妹什么的？”

    就在萧贫眼中流露感动之时，凌霄突然皱眉问道。

    “嗯？主上果然神机妙算，我有个妹妹这事儿，您都能算到？！”

    淦！！

    凌霄轻叹了口气，果然！！

    这萧族，不待也罢！！

    按照剧情，这萧贫归来，八成是要与萧族反目的。

    可现在，有凌霄在，剧情大概会是…

    萧贫：“我妹妹居然住狗窝，来人！！！”

    一万强者从天而降，一人抽了萧贫一巴掌，并骂道，就你事多。

    然后，又给萧贫盖了个狗窝，把他塞了进去？

    呵呵，萧族的各位，这个见面礼，你们满意么？

    不满意，我帮你们诛了这个不肖子孙如何？

