    双方刚一接触，爆发出轰然巨响。

    “杀……”

    城卫军中的指挥者，虽然也没有经历过这样的战斗。

    不过能担任此职务者，皆非常人。

    “盾！”

    起此彼伏的喊声出现。

    哐当……

    城卫军不亏是万兽城的精锐部队。

    虽然都是首次上战场，但是平时练兵时，都是非常严苛的。

    当他们指挥喊出盾的时候，下面的军团长，万夫长，千夫长，百夫长。

    几乎一瞬间就反应过来，指挥手下之人将左臂的圆盾举了起来。

    西城门前，二十万城卫军。

    盾牌与盾牌之间，呈鱼鳞之姿，叠加在一起。

    将整个城门口，变成了如同乌龟壳一般。

    将那些平民，护在下面。

    这样的阵型，他们每天都要训练无数次。

    剩下的十万城卫军，则是将手中的刀挂在腰间。

    摘下了背后的长矛，甚至有些人，将身前举盾之人的长矛也拿过来，从盾牌之间送了出去。

    轰……

    他们迎来了钳尾沙獾对猛烈打的一波冲击。

    百万魔兽奔跑起来的冲击力。

    果真非人力所能阻挡。

    刚一接触，就有无数的钳尾沙獾，被长矛贯穿。

    但是，它们的使命也达到了。

    强大的冲击力，瞬间就将城卫军的盾阵，撞散。

    随后而来的钳尾沙獾，直接窜入他们圈内。

    “补！”

    哐当……

    那些还能站起来的城卫军，在这一声令下。

    纷纷持盾起身，不去管那些已经越到身后的怪物。

    将后背，交给了信任的战友。

    “绞……”

    嗤嗤嗤……

    冲入战盾阵圈内的钳尾沙獾，几秒钟就被绞杀干净。

    为此，城卫军也抛下了数百的尸体。

    这时，那些平民已经大半进入了万兽城。

    还留下一个尾巴在外面。

    “开四！”

    哐当……

    瞬间有一部分持盾的战士收盾闪开。

    四条透明的通道让出。

    盾阵之外的钳尾沙獾，鱼贯而入。

    嗤嗤嗤……等待它们的，是城卫军手中的长矛和短刀。

    楚天，在距离这群城卫军不到五公里的距离。

    他们的动作，以及杀怪方法，阵型。

    还有协调能力，让楚天好一顿震惊。

    虽然看得出来，这群人一个个都是害怕的要死。

    但是这执行力和素质，是怎么练出来的？

    自己之前还妄言要攻城！

    见到这群人后，楚天的信心受到了打击。

    城门楼上，老城主卫都，一直将目光都放在楚天身上。

    西城门，这边，仅有两个人出去战斗。

    那就是楚天和老杨。

    而其他三方向的城门。

    出了城卫军，无一人出城。

    在他眼里，这个第一个从千米城墙，飞跃出那么远的年轻人。

    现在深陷重围，却是越战越猛。

    最奇葩的是，他杀完怪，还要砍掉钳尾沙獾的尾巴尖。

    然后收进空间袋里。

    这一幕的出现，让老城主有点不禁莞尔。

    这是个财迷啊……

    楚天下去之前，已经在昊那里问得清清楚楚。

    钳尾沙獾的魔兽晶核位置，就是在尾巴尖里。

    他此刻，没有时间打一只刨开一个。

    只能用这种办法。

    先装回去，等有时间了，再一个一个搞开看看。

    而老杨，在和楚天汇合之后，已经被他安排成了后勤兵。

    专门打扫战场，因为他杀怪没楚天快。

    “我说，小狗你要不要下去？”

    突然，城墙上的昊目光灼灼地看着下方，歪头对犬五郎问道。

    后者，正盯着下方那英姿飒爽的影子。

    楚天的移动速度，快到只有一条影子出现。

    他在亿万钳尾沙獾中，竟然杀出了一个以老杨为中心，足有四米的圆圈。

    老杨则是很憋屈的，一只怪都没碰到。

    手里拎着个皮袋子，在捡地上断掉的尾巴。

    而且，他这拾取的速度，竟然还有点跟不上楚天杀怪的速度。

    “啊？”犬五郎被昊突然的话语，问得一愣，还没等他反应过来。

    就感觉到，昊一把抓住他的肩膀，腾云驾雾而起。

    “啊……”犬五郎直接将问句，变成惊叹。

    一只三十几米的巨大白虎，牙齿足有两丈长。

    更奇怪的是，这只老虎长着一对巨大的翅膀。

    从万兽城的城墙之上。

    横跨虚空，来到了楚天的上空。

    “啊……”一声惨叫，一个人影从他的爪子上掉落下去。

    正好扔在老杨身边。

    “卧槽……怎么是你，吓我一跳！”

    老杨枪尖指着犬五郎的咽喉。

    后者眼泪芭差的。

    “杨，杨叔……昊哥太不是人了，从一百多米高把我扔下来，吓死我了！”

    老杨哈哈大笑一声，伸出手，将他拉了起来。

    “他本身就不是人，他虎，别跟他一般见识……既然来了，就干活吧！”

    说着扔给他一个空的空间皮袋子。

    老杨这话，听得犬五郎一缩脖子。

    这话他可不敢说。

    要是让昊听见了，不得扒了他的皮。

    有了犬五郎的帮忙，老杨轻松不少。

    抽空还能耍两枪，捡捡漏。

    “巨齿虎一族？长了翅膀……有意思！”

    老城主卫都，见到那三十多米的巨大身躯，喃喃的说道。

    只见，昊一巴掌下去，就有一群钳尾沙獾被拍成肉泥。

    一声虎啸，又是一群钳尾沙獾被吹成碎块。

    他的杀怪速度，竟然比楚天还要快上数倍。

    见到昊的实力，楚天的胜负心也被逼出来了。

    老子总不能比一个坐骑弱吧？

    不过，不这样杀，宝贝捡不到了啊。

    楚天环顾四周，一咬牙。

    算了，打不了等到把这群孽畜打退了在出来捡。

    谁敢跟老子抢，老子捶爆他。

    “老杨，五郎，跟我走！”

    楚天话一出后，身影一晃。

    朝着昊的方向冲去。

    “昊……接着！”

    楚天回手，一只手抓着老杨的肩膀。

    另一只手随手一抓，谁想到犬五郎这小子也是够贪财。

    正撅个腚，在那挖钳尾沙獾的魔兽之核。

    楚天这一把，抓肩膀没抓到，抓在他的裤腰上。

    “走你……”

    楚天用力将他们抛出！

    呲啦……

    老杨是飞出去了，稳稳地落在昊的背上。

    而另一个和老杨一起飞出去的，竟然是一条破裤子。

    在空中如一只随歌舞动的蝴蝶，在风雨中挣扎，最后免不了被风雨摧残而落地的结果。

    这一幕，搞得楚天一愣神。

    回头一看……

    犬五郎保持着弯腰撅腚，捡东西的动作。也愣在那里。

    “你……你……你变成人，怎么还有尾巴？”

    楚天见到这一幕，傻眼了。

    磕巴的指着犬五郎屁股后面，竟然有一条黑黢黢的狗尾巴，在那摇呀摇。

    “呃……那个，我化形的时候出现了点问题……”

    犬五郎双手护住重要部位，直接顿在地上不敢起来。

    “……走你！”

    楚天一把捞起他的尾巴。

    噌……

    “嗷嗷……嗷……”

    犬五郎在空中翻滚着，痛的眼泪都要流了下来。

    而城墙上，万千的观众顿时爆笑出声。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，这是冥犬族的吧？”

    “是啊……这小子我认识，叫犬五郎！”

    “太逗了，竟然玩裸奔，还在天上飞！”

    “啧啧，这大白屁股，真不错……”

    最后一个说话的是一个白面书生一样的男人。

    说话时，用色眯眯的眼神，盯着在空中翻滚的犬五郎，就差流口水了。

    他这话一出，周围的人顿时感觉鸡皮疙瘩起了一身。

    用警惕的眼光看向他，同时还向旁边退了好几步。

    “哼……一群莽夫！”这男人，掏出有一个粉红色手绢，擦了擦嘴角。

    而这一切，全部传入，听力超级发达的犬五郎的耳中。

    “天哥……我恨你！”

    他一手掩着面，一手护着重要部位。

    眼角处，留下了心酸的泪水。

    啪叽……

    犬五郎掉在昊的后背上。

    藏在它的虎毛之下，不想爬起来。

    “嘿……我说小子，你还要光多久？”

    老杨对他喊着。

    犬五郎根本不想回答，心道：你以为我想啊？我就那一条裤子！

    “你傻了吗？不会变化成本体？”

    老杨又补了一句。

    这句话让犬五郎眼神一亮。

    【作者有话说】

    加更一章，庆祝本书总投票破万了。

