    在姜离击败一元至尊之际，山谷内第二位至尊也降临了。

    这是一个全身鹅黄衣裳的美貌女子，眉目含情，嘴角含笑，黑发轻轻飘洒肩畔，一双眼眸水盈盈的，一眼看去, 竟似乎要沉浸其中，再也不愿出来了。

    她降临的瞬间便感应到一元至尊被击败送回鬼界，心中不禁吃了一惊，“难不成有仙帝在此？”

    不过，她很快就感应到正在往山谷外逃的姜离。

    “金仙？怎么可能？区区金仙竟将一元给击败了？”这位女至尊在鬼界也是一位叱咤风云的鬼帝，其名为罗刹女，数千年前也曾入侵仙界，以一人之力对阵仙界两大仙帝而不落下风。

    当然, 罗刹女现如今的实力也一样是仙（鬼）王。

    她稍作思虑后, 身形消失，去追姜离了。

    这边，姜离也很快感应到有东西在追自己，立即展开全速奔逃。

    只是他的境界终究有限，即使有专属黄金圣衣的加持，距离也一点一点被拉近。

    为了阻止对方接近自己，姜离一边操控着翅膀继续飞行，一边回头直接连续打出五岳神剑。

    巍峨的六座大山镇压向罗刹女，罗刹女颇为惊讶，接连拍出六掌。

    六座大山立时支离破碎，不过也稍稍阻止了罗刹女的速度。

    看着不断飞逃的姜离，罗刹女道：“难怪能够击败一元至尊，这区区金仙打出的招数竟可比大罗金仙，以如今降临的孱弱身体，稍有不慎还真会受伤。”

    “不过，也差不多了就这样了！”罗刹女说着，隔着数千米的距离一记简单的直拳轰出。

    鬼灭之拳！

    虽然看似简单的一拳，但这一拳轰出之时, 她背后竟然冒出一个青黑色的罗刹鬼虚影！

    那罗刹鬼身高三丈，肤色青黑，筋肉虬结，青面獠牙，头生三只巨角。罗刹鬼虚影一出，天地之间顿时一暗，仿佛有滔天魔气，挡住了月华！

    那罗刹鬼虚影也是一记直拳轰出，那巨拳虚影与罗刹女的拳头叠在一起，竟然变成实质！只见一只水缸大的青黑巨拳破空撞出，拳劲震得空间晃荡，地面狂震！

    轰！

    水缸大的鬼灭之拳，瞬间跨越数千米的距离轰在了姜离身上。

    姜离在最后一刹那全力施展太极图抵挡，但已然无法抵消、转移这一拳，直接被轰出更远，口中更是大口的吐血。

    在这一拳下，姜离翻滚着，甚至无法掌控专属黄金圣衣上的翅膀，而他的下方恰好是一道深渊，他就这样直接跌入了深渊之中。

    深渊中浓雾茫茫, 大风呼啸，雾海就像大洋一样，掀起层层叠叠的雾浪。

    昏迷的姜离没进连绵雾浪，往下跌了不知多远，忽有一股庞大的吸力，自陡峭的崖壁上出现。

    呜……吸力出现之时，还出汽笛般的呼啸声。连那浓得化不开的雾浪，都顺着吸力不停地涌去。

    处于吸力范围之中的姜离，好像一片毫无重量的羽毛，被吸力拉扯了过去。

    如果姜离还清醒着，就会看到：一个直径两米左右的圆形洞口，突兀地出现在陡直如削，并被年复一年的穿峡风，打磨的平滑如镜峭壁上。

    那强大的吸力和尖锐的呼啸，正从这洞口中生出。大团大团的湿润雾气，就像被巨鲸吞没的海水一样，不停地涌入洞口之中。

    而姜离也被吸进了洞中！

    就在姜离被吸进去不久，罗刹女出现在深渊上空，她感应着下方，眉头拧了起来，“怎么回事？突然间就丢失了对他的感应？”

    看着深渊，罗刹女想了想冲了下去。

    就在她来到之前姜离被吸入的洞口时，她也感受到了巨大吸力，猝不及防之下，她竟也被吸了进去。

    罗刹女大吃一惊，以她的修为竟然会被吸取，这山洞实在匪夷所思，她想停下，都无法停下。

    很快，罗刹女便被吸入深洞里了，她看到了昏迷的姜离，在一片金黄和嫩绿互相融合的光芒中。

    看到这片光芒，她本能地感觉到危险，这是一种天然克制她身上鬼气的东西。

    她开始疯狂地催动鬼力阻止自己撞入其中，终于减缓了速度，但还是在慢慢靠近。

    接近了，她的身体接触到了这片光芒，顿时青烟冒气，就好似白雪遇到了骄阳，她惊恐地发现这光芒不仅侵蚀她的身体，就连她的元神也被侵蚀了。

    该死！这究竟是什么东西啊！！！

    罗刹女抓狂，可她无力阻止自己被一点点吸入。

    终于完全没入光芒中，她的身体和元神都在溶解，甚至她的元神都无法从这具身体里脱身，眼睁睁地看着自己被溶解，元神受重创。

    很快，罗刹女完全被溶解化作了青烟，包括她的元神。

    也好在这只是她的部分元神，但即使如此，在鬼界中，她的本尊也直接受到重创，差点从鬼帝境界跌落。相比一元至尊，罗刹女更加倒霉。

    而不知过了多久，昏迷的姜离悠悠醒来。

    身下，似乎是柔软如毛毯的草地，略带几分湿意。

    “咳咳……”姜离持续咳嗽着，他艰难地坐起身来，一手撑着草地，一手捂着剧痛难当的胸口，连咳了好久，总算咳出了一块卡住喉咙的淤血。

    这口淤血一吐出来，他的呼吸顿时松畅了许多。

    他低着头，大口呼吸着，一股股鲜甜湿润的空气，不停地流入肺中。

    随着呼吸，他那正火辣辣痛着的肺腑，就被清凉甜美的气流抚慰着。火辣和痛楚的感觉，一点一点地消失。

    就连被罗刹女的拳劲震裂的胸骨，以及挫伤的肌肉皮肤，都有一股清凉的气流缭绕。

    姜离很明显地感觉到，胸口的剧痛在缓缓消失。就连骨头里面，都生出丝丝清凉酥麻的感觉，好像伤口正在飞快地愈合。

    “这是什么情况？”察觉到了伤势莫名地加愈合，姜离不由一愣。

    姜离思索着，又长吸了一口气。清香、甘甜、润泽的气流，从口鼻中涌入，像是实质的液体一样，缓缓流入他的五脏六肺。清凉甜美的舒畅感，瞬间填满了他的肺腑。肺腑间的灼热感，又抚平了许多。胸口的伤势，又恢复了一点。

    姜离满足地叹息一声，又深吸了一口气……“不对！”一口气吸到一半，姜离陡然怔住：“这空气的味道……也太好了吧？这么香甜，这么新鲜，还这么地……我的伤……”

    姜离猛地抬起头，这个时候他身上的剧痛，已经不再像之前那样难以忍受。他的头脑也在剧痛平息之时，渐渐清醒了许多。此时此刻，他终于现了所在环境的异常！

    他抬起头，只看了前方一眼，就惊到了。

    他看到的，竟是一株通体金黄的大树！

