    苏青橙走进全景，戴好麦到前台签到。

    “苏珊姐，早！”

    “早！”苏珊微笑，见她今天居然带了一副眼镜不由问道，“今天怎么戴眼镜了？你近视？”

    苏青橙抿嘴笑了笑，“就是戴着玩的！”

    【橙子戴眼镜真好看！】

    【显得脸好小！】

    【什么牌子的你们知道吗？】

    【我也想戴眼镜了！】

    苏珊见她心情似乎很好，调侃，“是不是有什么好事啊，这么高兴？”

    “啊？没有啊！”苏青橙摇头，自己有表现那么明显吗？

    苏珊用手肘碰了一下苏青橙，暧昧一眨眼，“那天回去后，怎么样？”

    “什么怎么样？”苏青橙一时没反应过来。

    “那天你喝了酒，回家就没发生点什么……”

    苏青橙一下反应过来，忙捂住苏珊的嘴，脸色涨红，这可还在录节目，直播着呢。

    “什么也没有！”

    【她们在说什么呢？】

    【什么喝酒？】

    【上周全律不是说他的生日请他们吃饭吗，是不是发生了什么？】

    【发生什么事了？】

    【好奇！】

    【有瓜呀！】

    【什么瓜？】

    【不知道……】

    【是不是橙子喝醉了？】

    【哈哈，好想看橙子喝醉的样子。】

    【看来真是，脸都红了。】

    苏珊吃吃笑，笑得花枝乱颤，似乎知道了什么秘密。

    把一众观众给好奇死了。

    【到底发生了什么？】

    【快说啊！】

    【苏珊小姐姐笑得好肆意。】

    【不做作，我喜欢！】

    【我也可…】

    苏青橙对她嘟了一下嘴，红着脸走到自己的工位。

    拿出电脑，把之前做的那份诉讼状再整理一下，把拍的房产证和售房记录作为证据附在后面。

    全律也没说什么时候交，先做好再说。

    其他几人也陆续来了，大家互相打招呼。

    看到苏青橙戴眼镜几人都有点惊讶，不过也没问，毕竟这很私人，她怎么装扮是她自己的事。

    见先来的人都在整理资料，其他人也一点不敢放松。

    过了没多久，三个律师陆续到了。

    【你们发现没，岳律和苏青橙的眼镜是同款！】

    【有情况哦！】

    【他们不会真的在一起了吧？】

    【就差官宣了。】

    【他们是网上最快的被网友撮合的一对。】

    【连衣服都是情侣款。】

    【好甜！】

    【双成CP！】

    【双成CP！】

    【应该不是吧，你们没看吗，这是岳律打的眼镜广告。】

    【是吗？在哪？】

    【什么牌子，我也去买！】

    【岳律戴眼镜太帅了！】

    【我也要买！】

    【看到广告了，岳律真是太飒了，鲨到我了！】

    【好绝！】

    【这个广告我可以看十遍！】

    【买买买！】

    广告商要的就是这个效果。

    全城给大家发邮件，让他们十点前把他们的报告或是诉讼状，发给三个带教律师。

    这个案子上周已经讨论过，做起来比较顺利，就看这两天大家的调查情况。

    苏青橙昨天因为陪岳景城去拍广告就没有去查卖方，不知道当时原房主和他母亲是不是恶意隐瞒一些事。

    不过现有的资料已经够证据证明买房当事人是善意的第三方，购房合同是有效的。

    这些提交给全律，至于之后的工作还是要他去做。

    到了十点钟，大家把自己做的都发给了三个律师。

    一个小时后，全城发邮件给他们，说这个案子已经讨论过就不开会了，他会向法院提交诉讼状。

    之后法院发传票安排开庭时间等还没那么快，等那一天再让大家一起去法院聆听。

    【这么说这个案子就没结果了？】

    【毕竟是真实的，还没开庭呢。】

    【官司八成能赢！】

    【合理合法的买卖，就是看执行情况了。】

    【这次好像没有排名。】

    【大家都很努力。】

    【到时要淘汰四个怎么淘汰，都那么优秀！】

    【希望多两个名额。】

    【苏青橙肯定会进的吧？】

    【那也不一定，她不是还要上学吗？】

    【她就是来拍节目的。】

    【她赚到了！】

    【不知道节目结束后会不会真的和岳律在一起。】

    【他们可以去上恋爱综艺了！】

    【好期待！】

    上午没有再发表新课题，导演郑长林把苏青橙叫了出去。

    “小苏啊，我们有个赞助商想让你做他们的广告代言人，你看怎么样？”

    “代言？”苏青橙惊了一下，想到自己是有合约在身的，是不是还要通过原经纪人？

    之前在节目中是有播广告，性质还是有些不同，如果说那个可以蒙混过关侥幸拿些广告费，代言就不一样了。

    “对，两年时间，十万块钱，不算少了！”郑长林回答。

    “就是你们播的那个早餐奶的赞助商，他们觉得你很合适。”

    很多食品广告开始不一定找大明星，经常很去电影学院找一些学生打广告。

    有些才几千块钱，最多的一两万，毕竟学生有个机会就很不错了，也没资格让他们讨价还价。

    苏青橙主要是名校，在这个节目中也有了些知名度，还是有点与众不同的。

    “我能考虑一下吗！”苏青橙沉吟。

    郑长林惊愕，她居然还要考虑，送上门的钱不要？

    会不会也像岳律师一样各种条件，她可就没那个资格了。

    “行是行，不过赞助商那边有点急，如果你不同意，他们就要找另一个人了。”

    “今天内给您答复！”苏青橙说道。

    “那行！”郑长林点头。

    他不知道苏青橙的顾虑，苏青橙也不知道她的事早就被岳景城搞定了。

    她现在没有经纪人的电话，也不想找王诗蓝。

    想来想去，发了个微信给岳景城，“学长，你可以出来一下吗？在会议室。”

    现在还在直播，她这私事自然不好拍进去。

    岳景城看到信息还以为又出什么事了，急忙走出来。

    “怎么了？”

    岳景城见苏青橙一个人在会议室，连忙问。

    “是这样的，导演刚才跟我说有个赞助商想请我代言，可是我失忆前有经纪公司，还有合约——就是王诗蓝那个公司。”

    “我当时签的合约十分苛刻，如果接广告代言只能拿一成收入，太不划算了……”

    岳景城听到是这事嘴角不由勾了起来，“这个交给我，你放心去签，我来解决。”

    “真的？”苏青橙惊讶。

    岳景城摸摸她的发顶，嘴笑漾出一抹笑，“真的，放心签吧！”

    纪然路过会议室正好看到这一幕，神色黯淡下来。

