    四合院，何雨柱屋内。

    两兄妹吃完饭，又弄来瓜子一边嗑，一边聊天，直到比不多九点半，何雨水这才回了自己房间睡觉。

    等她走后，何雨柱将屋子收拾一下，突然，他拍了一下脑袋。

    “有随身空间啊，这些旧家具收进去三两下就能够弄干净的啊，我在这儿忙活啥呢？”

    何雨柱自语了一句，随后直接将东西一样一样地收入空间清洗干净，然后又拿出来放在原地。

    循环往复，没多少时间，整个屋子里的家具摆设，一样样地清理得干干净净，一尘不染。

    看着屋内干干净净的家具，何雨柱不禁笑着自语道：“果然，懒人才是推动科技进步的第一生产力啊，哈哈！”

    弄完后，他给警长弄了一些食物，然后又进入空间里洗了个澡，随便把衣服也洗干净烘干，这才出来睡觉。

    第二天一大早，六点不到，何雨柱自动醒来，紧接着便开始在家中空旷的地方练习八极拳，一个小时后，同样的让汗水将衣服打湿后，这才停下。

    然后又是重复昨天的过程，洗澡洗衣服，签到，抽奖。

    而今天抽到的，竟然是大师级书法，这一次不需要再学习了，直接达成，仿佛从小就练习一样。

    “不错不错，有了一手好字，在这个没有手机和电脑的年代，可是一大利器呢！”

    美美地想了一下，何雨柱开始做早餐了，他用白面做了一点面条，然后又把昨天没吃完的鸡汤给热了一下。

    一切弄好后，这才去敲何雨水的门。

    “雨水，该吃早餐了，我弄了点面条，你抓紧洗漱了一下！”

    “知道了哥，你也太早了点！”

    屋内，何雨水有些不耐烦地回应了一句，估计是还在睡梦中就被何雨柱叫醒了。

    何雨柱听到后也不生气，只是说已经不算早了，都快八点了呢！

    吃过早餐，何雨柱骑着自行车去上班了，今天厂里的领导要请人吃饭，所以他得去早一点，好安排食材。

    “师傅，您来了，主任等您好一会儿了。”

    一见到何雨柱来了后厨，马华就赶紧说道。

    “行，我知道了，我这就去问问主任找我啥事儿。”

    何雨柱笑了笑说道，便准备去找一下食堂主任。

    （由于食堂主任会在后面经常出现，给他取个名字，就叫张保国。）

    然而就在这时，张保国正好走进来，一见到何雨柱，连忙说道：“何师傅，今天中午杨厂长要请几位外面的领导吃饭，你看看该怎么安排？”

    “张主任好，我是这样想的，如果没什么忌口的，那我这边就随便做，有什么做什么，保证让诸位领导吃开心了。

    如果有忌口的，您这边给我说一下，或者想吃什么菜的，您统计好之后也给我说一下！”

    “川菜，我听厂长说，今天那位领导好像是四川人，已经来四九城工作不少年了，很久没有回去了，不如今天就弄一桌川菜，你看这样行不行？”张保国回忆了一下，然后才说道。

    同时，他这么说的原因，也是因为怕何雨柱不会做。

    “川菜吗？没问题，那我先把菜单开出来给您，您帮着去准备一下食材！”何雨柱想了想没啥问题，不就是川菜吗，他也会啊！

    川菜就是四川菜，华夏八大菜系之一，在华夏烹饪史上有重要地位，川菜讲究调味多变、口味清鲜、醇浓并重，素来享有“一菜一格，百菜百味”的声誉。

    原著中，前身也会，不过，比起现在获得神级厨艺的何雨柱来说，那水平差的可不是一星半点。

    很快，何雨柱直接开出了十道菜的菜单，分别是开水白菜、宫保鸡丁、夫妻肺片、毛血旺、麻婆豆腐、东坡肘子、口水鸡、鱼香肉丝、糖醋排骨、钵钵鸡。

    都说行家一出手，就知有没有，何雨柱刚刚写好，张主任一看他这字，顿时惊呼道：“何师傅，没想到你还能写出这么好的字啊，真是士别三日当刮目相待，厉害，厉害，水平太高了！”

    “过奖了张主任，练了不少时间了，只是做厨子嘛，一直没有机会展示一下。”何雨柱谦虚地说道。

    这家伙也是早上获得了大师级书法，不然他根本不会用笔写，以前都是直接口述，然后张保国去准备的。

    “得，何师傅你这字水平高，我也不和你继续说了，这十道菜都是经典川菜，一会儿我把食材拿来，就看何师傅你的手艺了！”

    张保国也不再说啥，直接看了一眼菜单上写着的菜名，心里便知道要准备什么了！

    “行，那您快点，有几道菜挺麻烦的，时间不够可弄不出水平来。”何雨柱提醒道。

    不说别的，但是一个开水白菜，就要耗费不少时间，制作挺麻烦的，用料也不少，虚配以用鸡，鸭，排骨熬煮，并用鸡肉蓉，猪肉蓉澄澈的高汤调味，最后浇汤时在汤里淋一些鸡油。

    成菜后，清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，不油不腻，却清香爽口。

    何雨柱记得在2018年，“开水白菜“被评为四川十大经典名菜之一。

    要论这道菜的历史，那可是好几百年了，这里就不赘述了。

    “放心，误不了事儿。”

    张保国心里有谱，直接去了食堂仓库，将所有食材拿来。

    很快，何雨柱便开始了一天的忙碌。

    差不多中午12点，他才将这十道菜全部做好。

    “何师傅，领导们都到齐了，可以上菜了！”刘岚从小食堂走了过来，看着已经弄好菜，正在擦汗的何雨柱笑着说道。

    “行，辛苦岚姐帮着上上菜，我歇会儿。”何雨柱笑着说道。

    “好嘞，你先休息会儿吧，忙了一上午了，也累坏了。”刘岚爽快地笑了笑，然后便开始上菜了。

    随着一道道菜上桌，坐在主位的领导脸色有些不太好了。

    这时，一旁的杨厂长看了看桌上的菜肴，发现除了香味啥也没有啊，怎么上一道菜这领导的脸色就差了一分呢？

    “胡闹嘛这不是？”

    只见领导一拍桌子，很生气地说道。

    “领导，是不是这些菜不合您胃口？”杨厂长小心翼翼地问道。

    “只不过简单吃顿饭，你们还这么铺张浪费，而且竟然还去请了做国宴的大师傅来做菜，这不是乱弹琴吗？”

    这人不是别人，正是未来会和何雨柱成为忘年交地大领导。

    一旁，杨厂长在听到这个批评以后，立马解释道：“领导，您先别生气，我们可没有这个面子去请做国宴的大师傅来，这些菜都是我们厂里的何师傅做的。

    另外，您有所不知，何师傅做菜从来都不会浪费食材的。”

    “太奢侈了，太奢侈了……嗯，你说这些菜都是你们厂里的何师傅做的？”大领导先是继续批评，随后愣了一下。

    “是啊，大领导，何师傅我们厂里的六级炊事员，已经掌厨十几年了，做菜非常有水平的。

    而且，他做菜从不浪费，多余剩下来的食材，也会放入大锅菜里面给厂职工加餐的！”李副厂长也赶紧解释道，前面他没有隐瞒，后面却有点出入。

    大领导一听这话，当即拿起筷子尝了一口，顿时眼前一亮，随后用怀疑的眼神看着二人说道：“别开玩笑，这水平可不是一个六级炊事员能够做出来的，我看就算是做国宴的大师都不一定能有这水准啊！”

    “哈哈哈，大领导，真没说假话，您不信的话，不如我们把何师傅叫来！”杨厂长哈哈一笑说道，感觉十分有面子。

    “行，那就请来见一见。”大领导也想见一见做出这桌子菜的人是何许人也。

    陈秘书意会，赶紧跑去后厨，没多久，何雨柱便走了进来。

    “怎么会这么年轻？”大领导心里吃了一惊，然后微笑着看着何雨柱说道：“你就是何师傅对吧，你们厂长说这桌菜是你做的？”

    何雨柱笑着点点头，然后问道：“不知道是否合您的口味，今儿早上我们张主任说让我做一桌川菜，我想着做川菜的话，不做几道经典的菜肴出来怎么行，所以就特地做了这十道菜。”

    “何师傅你今年多大年纪了？”大领导心里暗自赞赏，随后又问。

    “回领导的话，我今年二十九，过了年就到了而立之年了。”何雨柱耐心地说道。

    “哈哈哈，不错不错，没想到一个轧钢厂，竟然也是藏龙卧虎啊，何师傅这么年轻，就有了这样的水平，了不起，了不起！”大领导哈哈大笑。

    紧接着他亲自倒了一杯酒，然后又道：“何师傅，今天这些菜做得非常好，我想敬你一杯酒，不知道可以吗？”

    “不敢不敢，我敬您！”

    何雨柱连忙上前，双手接过酒杯，然后将杯口低于大领导杯口碰了一下，笑着说道：“我干了，您随意！”

    “哈哈哈，好，爽快，干！”大领导哈哈一笑，也是将杯中酒一饮而尽。

    “何师傅，不如坐下陪我们喝几杯如何？”大领导又笑着说道。

    何雨柱心里清楚，这个时候自己该退场了，于是笑着拒绝道：“多谢您的邀请，不过不用了，诸位领导吃好喝好，我就先回厨房了，那里还有事情没有处理完呢！”

    一听他拒绝了，大领导心里的赞赏就更多了，于是笑着让何雨柱先去忙。

    等他走后，大领导挨着将所有菜品了一下，这才笑着说道：“很难想象啊，你们轧钢厂居然还藏着这样的人物，真是厉害！”

    “您过奖了，领导，何师傅家传谭家菜，但却精通八大菜系，前些日子我们厂请客吃饭，吃过他做的菜的人没一个不竖起大拇指的！”杨厂长一边倒酒，一边笑着说道。

    “确实不错啊，何师傅是个大才啊。”大领导再次当着众人的面夸奖了一句，这才陪着众人开吃。

    一时间，话少了不少，筷子却是快了很多。

    

