    “主人，你下令吧！” 

    “敢惹主人，一个个都该死！”  

    林飞手下的那些真神奴隶，一个个都是大呼小叫起来，磨拳擦掌，跃跃欲试。 

    “不，我们撤退。”

    林飞却是暗中传音。 

    对方有二十多个上位神真神，还有几百个真神。

    要真打起来，胜算真的不大。 

    以林飞的实力，对付几个上位神真神，还是勉强可以的。

    可是，要想同时对战二十多个上位神真神，还差一些。

    何况，要真打起来，手下的这些真神奴隶，肯定会有伤亡。

    林飞可舍不得。

    因为，这些真神奴隶，可是林飞以后，建立自己势力的最重要底蕴之一！ 

    “小子，我就不信，你有三头六臂！”

    二十多个上位神真神，锁定了林飞，同时移动身形，向林飞逼来。 

    他们一个个都是全力以赴，不敢有丝毫大意。 

    林飞刚才展现出来的战力，太恐怖了。 

    同时，五大势力的其他真神，也是对准了林飞手下的那些真神奴隶，准备发动大战。 

    在数量上，五大势力的真神，有六七百个之多。

    而林飞手下的奴隶真神，只有三百多个。

    所以，在数量是吃了亏。 

    气氛十分紧张。

    一触即发！

    就在此时。 

    林飞意念一动，把蜃珠激发。

    呼呼…… 

    一瞬间，铺天盖地的幻觉和幻境，好像汹涌的潮水一般，向四面八方，浩浩荡荡，奔涌出去。 

    同时，还有十几道幻象漩涡漏斗，化作十几道龙卷风，向那二十多个上位神真神，冲撞过去。 

    这一片混沌虚空，直接就被无穷无尽的幻觉和幻境，所淹没。 

    一个个幻境世界，在这片空间之中，幻生幻灭，影响到了每一个生灵。 

    林飞趁着这种千钧一发的时刻，意念一动，把所有的奴隶，传送进自己身上的大陆之中。

    手中的万界轮回牌，已经激活了。 

    在重重幻象的掩护下，林飞顺利地离开了！ 

    面对上位神真神，林飞虽然不敢说，一定能胜之，但是，想要逃走，还是不难的。

    一瞬间，林飞已经进入了无间城之中。 

    “他进城了！” 

    一个真神大叫道。 

    “攻进去！ 

    区区一座城池，难道还挡得住我们吗！”

    一个上位神真神带头，向无间城冲去。

    也对，对于一群真神来说，别说一座城池，就算是一个位面，也可以轻易毁掉。 

    轰轰……

    一道道狂暴的能量，好像雨点般，向着无间城轰去。

    就在此时。 

    突然。

    无间城的城墙之上，升腾起密密麻麻的彩色符文，好像一个个七彩的气泡。

    瞬间，无数的七彩符文，组成了一个庞大的阵法，把无间城包裹在其中。 

    然后。

    所有的能量攻击，接触到这个阵法的时候，全都消解掉，化于无形。 

    二十多个上位神真神，还有六七百个上位神和中位神境界的真神，把无间城团团围住，施展出各种秘术，法宝，不断轰向无间城。 

    可是，无间城一点损伤，也没有受到。 

    所有的攻击，全部都被那七彩的阵法，抵挡在外！ 

    “这个大阵，太厉害了！”

    一个个真神，都是咋舌，震惊之极。 

    以他们的实力，随随便便，就可以把无边混沌海之中，大部分的位面抹掉，毁灭。

    可是，眼前一座城池，也奈何不了。 

    “嗯，这个阵法的防御威力，太可怕了。 

    就算是我，也一样，攻不进来。” 

    无间城之中，林飞的神识力，把城外面的事情，感知得清清楚楚，心中不由得惊叹。

    “接下来，你打算怎么样。”

    林月小姐的传音，突然在林飞的识海之中响起。 

    “先避一避风头吧。

    五大超级势力，已经被我惹急了。

    不杀掉我，绝不会轻易罢手的。

    万一，到时来了一个主神，事情就麻烦了。”

    林飞想了想，答道。 

    “嗯，确实要懂得进退之道。”

    林月小姐同意。 

    “林月小姐，我想回去我的位面，看一看。”

    林飞说道。

    其实，林飞早就想回去三千大小世界看看了。

    毕竟，现在的无边混沌海，形势太乱了。 

    五大超级势力，到处作乱，三千大小世界，虽然地处偏僻。

    但是，总有一天，也会被盯上的。

    “你的位面？ 

    嗯，那好吧。” 

    林月小姐点头道。 

    反正，她去哪里，都没有关系。

    无间城，就是她的最大寄托。 

    轰隆隆……

    下一刻。 

    无间城突然抖动了起来。

    整座城池，猛地移动了起来。 

    速度，越来越快。

    最后，冲进一条时空传送通道之中，消失不见。

    在这个过程中，不管五大势力的那些真神，如果轰击，如何阻止，都没有用。 

    他们只能眼睁睁地看着，无间城远去。 

    这种感觉，要多憋屈，就有多憋屈！

    可是，他们偏偏一点办法，也没有！

    “传令下去，动用一切力量和秘法，追踪那座城池的下落。

    那个人族小子，太诡异，太可怕了。

    而且，他现在，只不过是普通下位神的境界。 

    将来，一旦真正成长起来，必定会成我们头等心腹大患！”

    五大势力的上位神真神，都是下达命令。 

    林飞给他们的压力，太大了。

    一个普通的下位神小子，把他们这些上位神真神，弄得焦头烂额，这得有多态。

    此时。 

    无间城已经远远离去。

    无间城之中。

    林飞把联盟大军的所有神灵，全部召集到身前。

    “联盟大军，已经被五大超级势力，盯住了。 

    所以，这段时间，联盟大军要低调一点，取消所有的行动。 

    这一段时间，大家可以回去你们原来的世界群。” 

    林飞说道。 

    “盟主，你呢？” 

    许多神灵都望向林飞，问道。 

    “我也打算回去我的位面看看。”

    林飞说道。  

    “盟主，你来自哪个位面？”

    联盟大军中，大部分的神灵，都不知道，林飞来自哪个世界群。

    只有冰主和冰宫的一些高层知道。

    因为，汪婵和汪玉，也是来自三千大小世界的。

    不过，林飞已经暗中叮嘱过冰宫的高层，让他们保密。

    “我来自一个偏僻的地方。

    具体是哪一个位面，我暂时保密。”

    林飞含糊地说道。

    林飞现在，不是以本来的真实面目示人，所以，林飞暂时，还不想，暴露自己的真正身份。

    一旦，五大超级势力，知道自己就是三千大小世界的林飞，肯定会给三千大小世界，带去巨大的麻烦。 

