
　　用这一笔钱无限去薅国家羊毛有一定的风险，张谦修也放弃了之前的计划。

　　张谦修甚至怀疑，单鸿他们是不是早就预料到了这一点，自己操作起来会有很大的问题，所以他们干脆也不想这方面的事情。

　　看来有一些事情，你不去深入了解，仅仅凭借自己外行的一些了解去做事的话，还是有很大风险的。

　　从龚志华办公室出来，一眼就看到刘启英在大厅坐着看报纸。

　　张谦修走了上去：“刘哥，不好意思，让你久等了。”

　　刘启英是一个心思玲珑的人，他刚才在里面听张谦修说了一句就知道，张谦修很有钱。

　　进而，刘启英觉得张谦修的生意肯定做得也不小。

　　刘启英也是农村人，在村里人看来，他混得很好，都混到上京去了。

　　但刘启英自己却清楚，自己终究只是一个打杂的，为了不让舅妈难做，有时候他宁愿自己辛苦一点，吃一点亏，多做一点事情，也不会给舅妈添麻烦。

　　但每个人其实都是自私的，拿同样的钱，自己干的活更多，心里终归是不平衡。

　　现在这个年代，电视剧和电影产业还没有发展起来，只要跟这两个有关的基本都是国营的，刘启英想要混一个编制，刘伟琴又不愿意给他走后门，这难度自然就高了。

　　最近一两年，个体户开始兴起，刘启英就有了自己做个体户的想法，但他一没有本钱，二没有一技之长，再者在其他的行业他也没有熟人，在这里虽然有一些心里不平衡，但终究是一个工厂，现在要找工作可不容易。

　　知道张谦修很有“来头”以后，刘启英就动了心思，想要跟张谦修干。

　　刘启英心里有着小心思，面上就更加的客气：“张老板，事情办妥了啊！接下来要去什么地方？上京我熟。”

　　张谦修想了一下，问道：“上京有没有那种大型的农产品交易市场？主要是大米、稻谷、小麦、玉米这些粮食批发的。”

　　刘启英想了一下，说道：“有，我知道有两个地方，就专门批发这些东西。”

　　张谦修没想到还真有，顿时就来了兴趣：“那我们去看看。”

　　“行！”

　　刘启英开车，带着两人直奔粮油市场。

　　张谦修不管上一世还是这一世，都没有去过粮油市场，心里还是很好奇的。

　　粮油市场比较偏，开车都走了一个多小时。

　　原本，张谦修以为这么天寒地冻，市场没有什么人，到了才发现，这里和其他地方的冷清形成了鲜明的对比，完全说得上是人山人海。

　　刘启英介绍说道：“张老板，这是整个上京最大的粮油交易市场，这里不散卖，都是按吨算。”

　　张谦修找的就是这样的地方：“挺好！我看看。”

　　市场很大，中间是通车的宽路，虽然只是土路上铺了一层石子，但这里经常车来车往，这天气又太冷，土都冻住了，就算地面很湿滑，却也没有到处都是泥坑的情况。

　　道路两边则是门面、仓库，随便一家里面都囤放了几十吨的货。

　　随处都可以看到正在装货、卸货的车辆，也有谈价的老板和客户，整个景象看起来，好不热闹。

　　张谦修随便找了一家，上面挂着“李庄米面批发部”，现在老板正坐着等生意。

　　“老板！”张谦修招呼了一声问道：“大米什么价啊？”

　　老板抬头看了张谦修一眼，又看了看苏雨薇和刘启英，随口问道：“你要多少？”

　　在这老板看来，张谦修年纪不大，也面生得紧，不像要大货的样子。

　　“一百以上，长期要。”张谦修说道。

　　老板愣了一下，原本随意的脸色，立刻变得热情起来：“老板，您贵姓？”

　　张谦修说道：“免贵，姓张。”

　　“张老板，这是我名片，价格我们可以慢慢谈。”店老板递给张谦修一张名片。

　　现在名片这东西，对于做生意的人来说，还是很实用的。

　　张谦修接过名片，看了一眼，这个店老板叫***，职位是“李庄农业合作社经理”。

　　张谦修的收好名片，笑着说道：“李经理，我这人性子比较直，我就直接跟您说了，我是南方的，我需要在北方找一个稳定的供货商，一年至少要几千吨，您直接给我最低的价，我要是觉得可以，那就成。”

　　张谦修现在根本就没有跟这***合作的打算，主要就是想要探探价格。

　　除非***给的价格确实达到了张谦修都拒绝不了的地步。23sK.com

　　***心里却在琢磨，张谦修是不是真要这么多的货。

　　有很多人，喊着一年要多少货，但一拿货，就是一点点，目的就是要压价格，你前期拿不准是真是假，为了后期不知道有没有的大单子，只能给出货，等你反应过来，对方换一家继续用这套路进货。

　　当然，也不乏有人一开始确实没有进货量，后来真做起来的。

　　***并没有直接报价，而是问道：“张老板，你这规格，包不包送货，要不要包装车，您得跟我说一下，我才好报价啊。”

　　张谦修说道：“米或者稻谷都可以，但必须要当年的新米、新稻谷，车子我来找，在你们那的时候，你们要负责装车。”

　　“最好袋装，袋子我可以提供。”

　　***琢磨了一下，说道：“四百五。”

　　“高了！”张谦修想都没想，直接就说道：“四百。”

　　***连连摆手：“张老板，你这价格不说上京，就是全国我估计都没有人能给你啊！”

　　张谦修不信***这些话，和周芹聊天的时候，周芹就答应了四百，不过她要求一年至少一万吨。

　　张谦修笑着说道：“李经理，你也没有给我实价啊！”

　　***想了一下，说道：“四百三，这个价格已经是最低的了，但一次拿货最少一百吨起步。”

　　***规定了一个拿货量，就是防止张谦修一拿货就是十几吨，这个量对于他这种做批发的人来说，其实并不算大。

　　米本来就是一个非常走量的东西，算利润都要按吨起步来算，要不然的话，完全没有利润。

　　这个价格比起周芹的价格，确实是要低了十块一吨，如果一千吨的话，也有一万的差价了。

　　张谦修想了一下，问道：“李经理，我那边还在发展阶段，目前我一年的销量是几千吨，但我明年会扩大经营规模，一年会突破万吨的销量。”

　　“如果我一年拿一万吨给我什么价？”

　　“我们可以签合同，确定两个价格，如果我们进货量达到一千吨以上是什么价，五千吨以上是什么价，一万吨以上是什么价。”

　　陈德胜见张谦修说得认真，不像是忽悠人的，还愿意签合同，开口说道：“四百二十五。”

　　“高了！”张谦修说道：“三百九十五。”

　　“张老板，这不可能，最近几年就没有这么低的价格。”陈德胜说道：“除非你能在粮站找到关系，就能买到这个价格。”

　　粮站的价格到底是多少，张谦修不知道，但肯定很低。

　　张谦修说道：“有人给了我低价，虽然没有达到三百九十五，但比陈经理你的要低很多啊！”

　　陈德胜疑惑的问道：“对方也是新稻谷，也包上车？”

　　这个张谦修还真没有问，主要是当时也不熟，又被丁杰克给打扰了一下。

　　但张谦修还是很肯定的点头：“是新米，但不包上车。”

　　“上车影响不大，几块就能请一个人，一百吨，几个人就全部装车了。”陈德胜说道：“四百一，最低价格了。”

　　张谦修笑着摇头：“还是高了。”

　　“张老板，您不是来找我开玩笑的吧？”陈德胜坚定的说道：“这个价格几乎已经没有钱赚了。”

　　张谦修看陈德胜说得这么肯定，他不由想，周芹是什么底气，给自己四百一吨。

　　张谦修试探着问道：“这样，陈经理，我要到什么量，你能给我三百九十五一吨？”

　　陈德胜想都没想就摇头：“三百九十五不可能的。”

　　“我们种田要缴税，要人工，要肥料，三百九十五一吨，不可能有人会卖，就算张老板你要得再多。”

　　张谦修说道：“大规模种植，机械化也不能？”

　　陈德胜说道：“这个东西，说起来简单，真这样种植，难度太大了。”

　　“张老板，我们是联合了周围几个村子，一起干合作社的，有大量的农田，我都给不了你这个价格，别人更给不了你。”

　　“这个市场还有几家跟我们的情况差不多，但更多的，其实还是二手批发商。”

　　张谦修笑着点头：“谢谢陈经理，我再多了解一下，我也是这两天才到上京的，要是有机会的话，我们往后再联系。”

　　陈德胜也没有留张谦修，他的价格已经给了，而且是实价：“那行，张老板，您方不方便留一张名片？”

　　张谦修说道：“我这也没有准备名片，给陈经理留一个电话号码吧！”

　　“行！”陈德胜也没计较名片的事情。

　　看到张谦修留的是电话号码，不是BP机号码，心里瞬间更相信张谦修是真心来找货源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第322章 市场价格免费阅读。https://xs.23sk.com 