    “谁说的，我可没有。”季筱连忙否认。这么个大帽子突然扣到自己头上，她可受不起。

    不过同事这样一揣测，季筱倒是联想到同事所怀疑的，和她坠入爱河的对象，是陈陌。

    高大帅气的男演员，谁能抵抗得了啊？

    他昨天，还是主动加上自己微博的来着……

    季筱越想越有些飘飘然，她身体里的每个细胞似乎都被恋爱病毒击中了，总有种“大明星和素人恋爱”的剧本照进现实的预感……

    于是，尽管她否认了自己正在恋爱这一说法，她脸上那种既羞涩又紧张的神态还是让同事更加肯定自己的猜测。

    “到底有没有嘛？唉你就说说嘛，告诉我呗。”同事经她这么扭扭捏捏地一否认，反而更有八卦的热情了。她端着餐盘，坐在季筱身边，“Mariah，上次Bella差点就发现你没做完你那部分的组内指标，还是我帮你拖延了时间呢。”

    这可是大恩德。

    “其实，也不算是在恋爱。不过我对那个人还是挺有好感的。等我真的和他在一起了，肯定不会瞒着你的。”季筱搬出套模棱两可的说辞。她和陈陌的确离在一起还远着呢，准确地说，只是她单方面对他很花痴而已，后面怎么样都很难说。

    “哦哦，那你加油。”同事顿时失了兴致，转而专注于餐盘里的食物。

    季筱松了口气，随即打开手机，也拍了张今天的午餐，发给陈陌。没有配任何的文字。

    回张图片是出于礼貌，至于为什么不发给他文字么……吊足他的胃口。

    管他对自己有没有想法呢。女孩子矜持一些，总是没错的。

    没有办法，这个社会对于女性的刻板印象就是女性应当是矜持的。其实矜持并不适合任何人，它甚至可能会给女生带来煎熬和痛苦。就比如现在，季筱饭也不能专心吃，手机老是停留在微博。她表面上只是在刷微博，其实就是在等陈陌的下一条信息。

    她一面期待着，一面又不断地对自己说，绝对不能给他再发消息了。很是矛盾。

    餐厅里的同事陆陆续续离开，她还独自坐在位置上，“刷着微博”。

    处在暧昧氛围里的女生，总是容易敏感多思。

    他是个大明星，怎么可能因为我这种收入外貌都一般的素人凡心大动呢？季筱想。

    自己就不应该给他这么多的期待。

    不然把微博消息通知关上吧。没有期待就没有失落，也不会显得自己那么自作多情了。

    她刚点开微博的设置，陈陌这时候刚好给她发来消息。

    “刚刚吃完饭。公司的高层找我谈话，还是操心我网络传言的那些事。正所谓好事不出门，恶事传千里，他们也挺替我发愁的。我还以为自己可以照顾好身边的所有人。没想到现在我却在给身边的人们惹麻烦。”

    “下午还要和经纪人一起出去跑一个小通告，我就先撤啦。”

    他一连发过来两条消息，一条是倾诉自己的内心想法，一条是报备自己下午的行程。

    这让季筱刚刚差点就熄灭的粉红色小火苗，倏忽间又烧得热烈。

    倾诉和报备行程，若说一点都不会让人浮想联翩，那绝不可能。

    季筱心情一好，连带着看办公室里的同事们都顺眼多了。尤其是沈凝，下午小组会的时候需要让季筱汇报一个项目的进度，沈凝不放心一些项目细节，多问了几句，她面色上没有流露丝毫的不悦。

    甚至还挺高兴。

    这就怪了。往常也会有这样的情况，季筱表面上当然不会有什么意见，但是总是不经意间做出些不大快意的微表情。在她和沈凝闹掰之前，沈凝会想着毕竟是同事，尽量把问题都再精简些；闹掰之后，沈凝也不屑于照顾她的想法，该怎么问就怎么问，她再不爽也只能压下去无法发作。

    所以今天这是哪出？她段位又提高了？

    沈凝懒得研究这些，做好手上的项目才是正经。所以她也就忽略了季筱一个下午还是动不动就打开手机，翻一翻微博私信的那些小动作。

    对于季筱来说，这两天的经历，也只能用魔幻来形容了。昨天的上午，她还是B市万千白领当中最最普通的一个，而且绝对单身，对于异性基本上无念无想；谁知短短二十四小时，她竟然可以被一个通常只能在荧幕里见得到的明星撩得心旌摇曳。

    荷尔蒙的攻势比爱情还要猛烈，她现在早就头脑混沌，工作的效率也慢下来不少。

    以至于她注定要留在公司加班，把今天的任务做完。

    “你怎么没有回复我啊？在吗？到家了吗？”

    陈陌大概是事情忙完了，消息都给她发来了，她还守在电脑边磨洋工。

    可算是提交完了今天的汇总表格，季筱这才打开手机，点开陈陌给她发的消息。

    “不好意思啊，今天加班，刚好做完手上的事情。”正好在他面前打造出一个拼事业的、新时代女性的人设。没准像他这种高收入者，会对事业心强的人更心动一点。

    “辛苦啦。”陈陌秒回。

    “不辛苦，习惯了就好。“她趁势再卖弄一番。

    “你经常这么晚回家，女孩子一个人还是不太安全。我安排人来接你好了。”陈陌回复道。

    虽然说他擅于隐藏身份，可再怎么说也是个公众人物。偷偷出行多少有被认出的风险，而以他本人的身份外出，开着自己的车，车牌怕是早就被跟拍的私生饭背得滚瓜烂熟。他这边出发五分钟，那边就会被人惦记上。

    所以安排别人来接季筱，已经是给她最大程度的照顾了。

    “哦没事没事，”无功不受禄，季筱的第一反应是推辞，“我乘地铁两站就能到。”

    “车牌号尾号是187，你注意看一下。”

    季筱：……

    “以后有什么事情需要我的，记得告诉我。毕竟现在天也不早了。玉钥区不比市中心，还是没有那么安全。”陈陌已经替她安排好了车，还交代着安全的问题。

    这么絮叨，还真有点男朋友的意味。

    等到把桌面上的东西收拾齐整，到达公司楼下的时候，尾号是187的那辆车，刚好就停在公司门口。

    她拉开车门，坐上后排的座位，和司机打了声招呼，“您好。”

    “您好。您要到哪里？”

    季筱报了地址之后，极其不自然地紧抿着唇。

    这样偏远的地方，又是个老旧的小区，说出这个地址，会让她没来由地自卑。

    “好的，您系好安全带。”司机的态度没有发生丝毫的变化，季筱紧绷的神经稍稍放松了些。

    路途遥远，好在现在不是高峰期，道路并不拥堵。一路上也算是畅通无阻。

    “到了。您早些休息。晚安。”

    “好的谢谢。”季筱一下车，就赶忙给陈陌发了道谢的消息，“谢谢你今天安排人送我回来。”

    陈陌没有回。

    太累所以睡着了？还是现在依然在忙？

    总不会他还会对别的女生这样，所以此刻正在和别的人热聊吧？

    陈陌不过三五分钟没有回复消息，季筱的内心竟然波澜起伏。万千种猜测不断在她的脑海里盘旋。

    直到她临睡前，陈陌也没有像昨天那样给她发晚安。

    季筱在床上辗转反侧良久，自己也不知道自己是什么时候睡着的。

    彼时的陈陌，还没能入睡。他就像检查着一本剧本一样，浏览着今天一天和季筱的聊天记录。

    很难确定对方对自己的好感到达了什么程度。有一点可以确定的是，季筱不排斥他。

    很好。这个进度就很好。

    陈陌是个情场老手。他有自信，不出一个月，季筱就会主动提出来，替他在互联网上发声。他到时候只需要一面半推半就，一面安排公司辅助着把她的发言助推到关注度的顶峰就可以。

    这期间，白棋影业就继续拉踩他的各路“对家”，广撒网，做做预热。

    这几天以来，“西瓜味草莓”的热度还是居高不下。他只是一直拖沓着，发言很尖锐，却一直不放出实锤。不好捉摸，不过好像立时三刻也没有打算拿陈陌怎么样。

    他越拖，陈陌的底气越足。

    ……

    可是突如其来的变故，还是砸向了陈陌，砸向了白棋影业。

    “西瓜味草莓”今天突然更新了一条重量级的微博，内容是“你就真的不怕我把这些都挂到网上？你的脸不要了？大家就一点都不好奇这个烂人私下是什么样子的吗？”配图是手机相册缩略图的截图。

    图中的人脸、文字之类的信息都无法看清，可陈陌却是一眼就认了出来。

    这些的确都是证据！

    事情远比他想象得要严重的多。这个人，怎么可能会有证据？而且，和他与乔沥手里共同掌握着的，竟然一模一样！

    他把微博里的图片保存下来，转发给乔沥。

    “这个，你怎么解释？”

    “我也看到了，你现在来公司一趟。”乔沥看到消息就立即回复了，显然也正在网络上关注着这条微博。

    评论区里有很多人表示“有锤就放锤，不要故弄玄虚作秀，否则我们不会相信。”但实际上，这件事情的当事人们，思路已经完全凌乱了。

