

               势大浑沉的天坠剑舞动而起，海底激流狂涌、浪滔动荡，一股股浩瀚厚重的阴寒剑意席卷而去，万潮跌宕、大起大落。

    一道道恐怖的剑浪引来潮水疯狂涌动，潮水中数千细小的剑雷齐声轰鸣，剑浪如涟漪推散，数只体积庞大的海兽，当场被大量剑雷轰成了肉泥。

    轰！轰！轰！轰！

    阵阵爆炸声接连不断的响起，足足传出数千里的海域。

    鸡皮鹤发的枯境主都看傻眼了，万万没想到风绝羽的实力居然强悍到如厮的地步。

    伤重难以修复的荣境主也是呆若木鸡，他如何能猜到，大世强者榜第一人竟有如此悍勇爆炸的修为。

    唰！

    一招叠浪千重、雷霆万钧杀的海兽丢盔弃甲，风绝羽终于从重重封堵之下杀出了一条血路，冲到了枯荣二境主的身边。

    “两位境主，快走……”

    风绝羽飞到另一侧，帮助鸡皮鹤发的枯境主架起了伤重的荣境主。

    枯境主错愕下慌忙点头，两个人架起荣境主便要朝海面上游遁。

    就在这时，那许久不曾出现的沉闷轰鸣再度响起，如同大海潮水泛滥成灾、更像亘古岁月前晨钟撞响，轰隆震荡之下，整座巨山狠狠的摇颤了一下，多出山峰上方，喷出阵阵紫黑色的雾气。

    那雾气冲潮而去，快速蔓延开来，紫黑色的雾气中，在其中一处山头的上方，突然伸出来一只宽达十余米的巨大黑爪。

    轰！

    风绝羽、枯境主、荣境主，三人被那震颤灵魂的轰隆声震的心中一纠，同时弯腰捂住了胸口，也就是这个时候，枯境主身后出现了一头头生碧玉绿须的恶蛟，穷凶极恶的朝着枯境主杀来。

    “老婆子……”

    荣境主心头如遭重击，迷迷糊糊的看到恶蛟张着血盆大口扑了过来，情急之下，也不知道哪里来的力气，居然强行灌注神力，伸手将枯境主拉到了自己的身后，然后挺胸迎了过去……

    恶蛟口大如巨盆，黑洞洞的口腔喷着令人作呕的腥气，绿色的雾毒从其口中浓烟般的喷出，瞬间罩住了荣境主一人。

    “老头子……”

    荣境主终于清醒过来，回眸一扫吓的他魂不附体，直接扑在了荣境主的身上，随后两人的钢鞭和小印，分别绽放出金灿灿、蓝盈盈的光芒，一只骤变如山、一件披光散霞，同时朝着那恶蛟砸去。

    然而那恶蛟似乎非常精明，滑溜的身体左右一摆，恰好让开了要害，就在这个时候，一道人影突然枯荣两位境主的身后飞出，同时一道如影般的神剑，风驰电掣的出现在恶蛟的身后。

    天坠剑起、飞影掠落，两把神剑同时落下，两道寒光交叉闪映……

    唰！唰！

    锋利、厚重的两把神剑，喀嚓一声将恶蛟的头颅一分为四，当场惨死。

    “老婆子，粉，粉……”

    荣境主脸色不仅苍白，中了蛟毒之后更是有些发绿，他的伤势极重，否则不可能这么容易中了蛟毒，然而他在昏迷之际，依旧口中在念叨着什么，这话似乎也只有枯境主能够听懂。

    “老头子，你挺住……”

    枯境主如醍醐灌顶，急切的吼了一声，声音变得嘶哑，但他却在荣境的怀里一掏，取出了一只半透明的黑沙玉壶。

    枯境主将壶塞拔开，想也没想冲着身后一甩，然后冲着风绝羽吼道：“道友，快走。”

    风绝羽错愕，因为此时三人已经逃到了之前形似断崖的海底河床前，虽然前方已经没有拦路的海兽，但是身后的海兽仍旧无法甩掉，这些海兽，都具备瞬移的实力，甚至还有一些掌握了大挪移的神通之术。

    然而当枯境主将黑沙玉壶甩出之后，一股刺鼻的恶臭味迅速弥漫了海底，身后紧追不舍的海兽，似乎遇到了天敌克星，当臭气弥漫海域之后，几乎所有的海兽都停了下来，纷纷朝着后方退去。

    “这什么玩意儿？竟如此好用？”风绝羽一看众海兽逃之夭夭，当即愣在了原地。

    “在下也不清楚，总之就是好用，快走……”枯境主嘶吼了一声，风绝羽马上带着跑过去架住荣境主飞往泥沙断崖。

    三人一路跌跌撞撞，终于逃到了巨山之外，枯境主这才长出了口气，赶紧用神力护住荣境主的身体，只不过当二人看向荣境主时，发现荣境主已经昏迷不醒了。

    轰！

    比之前更惊人的轰鸣声就在这时再度响起，风绝羽和枯境主狂退了数步，才稳稳站定，抬头时，二人脸色已经苍白发青，显然都受了内伤。

    哗啦！

    这时，巨山上，另一只黑爪爬了上来，那巨大的爪子一如此前，有十几米宽，黝黑发亮，如同钩镰。与此同时，一股厚重的妖气冲天而起，伴随着妖气，还有一股股磅礴势大的黑气，在巨山后方弥漫扩散。

    “还有一只更大的……”风绝羽两颗眼珠子险些瞪出来，他紧紧的盯着巨山上的两只爪子，心脏不争气的砰砰砰狂跳。

    光是爪子宽度就有十几米，这爪子到底有多大？

    如此大的爪子，何种妖物才配具备？

    “走，快走……”枯境主喘了两口气，也是看到了爬在巨山上的两只黑色的巨爪，触目惊心。

    到了此时，饶是三人艺高人胆大，也不敢在此逗留了，趁着那些臭气还能挡住无数的海兽，风绝羽和枯境主当机立断的决定，马上逃之夭夭。

    二人交换了下眼神，根本不敢停留，架起荣境主朝着水面上闪电般的掠去。

    轰！

    巨响又一次传来，但此时风绝羽和枯境主已经飞奔了出去，二人施展大挪移，瞬间遁出数百丈，然后再使出瞬移神通，挪移百丈，马上再施展大挪移……

    海底深处，传来数十头凶猛的道武境海兽的齐吼，那吼声惊心动魄、让人灵魂震颤、惴惴不安。

    风绝羽脸色苍白的回过了头，突然看到一片漆黑的海底，一双赤红色仿佛燃烧的火苗的眼睛正在盯着自己。

    他与那双眼睛对视着，也不知为何，似乎再也无法拔出来。

    “你……是你……你还敢回来……”

    冥冥中，风绝羽的脑海里响起一个声音，如雷贯耳、振人发聩，在他的脑海里轰隆隆的，直把风绝羽震的天眩地转、迷迷糊糊。

    好在风大杀手的神识修为多年来又有精进，被这个声音震的恍惚了一会儿，风绝羽很快清醒过来，随后才意识到，冷汗已经浸湿了全身。

    跑！

    风绝羽不敢停留，化作一道电光带着荣境主和枯境主远遁而出，眨眼间跑了个没影……

    半个时辰之后，风绝羽和枯境主二人离开了海面，飞入了高空。

    艳阳高照，阳光暖洋洋的十分舒泰，许久未见的光明，再度笼罩身体，驱走了寒凉、驱尽了黑暗。

    “哎，刚刚好险，枯境主，我们快走，莫要让那群畜生追上来……”

    虽然离开了海水，风绝羽还是万般谨慎，毕竟，刚刚目睹的一切对他而言，震撼性实在太强烈了。

    茫茫洋域的深海底部，居然藏着数十近百的道武境大妖，这种事儿，恐怕说出去都没有人会相信。

    宏图大世的道统传承少的可怜，整个大世界的修真界不过仅仅十万年，连一次量劫都没有渡过过，浊恶洋域里面怎么会有这么多强大的妖物呢？

    这次没有亲眼见到死亡之尾的凶境，可仅仅在死亡之尾外，便遇到这么多的可怕海兽妖群，可想而知，真正的死亡之尾将会何等的恐怖。

    枯境主背着伤重昏迷的荣境主，神态忽然变得不比之前的紧张和慌乱，她松了口气道：“不必了，那些妖孽不会离开海底的。”

    “哦？”风绝羽愣了一下，问道：“枯境主如何得知？”

    “我和我家老头子来过几次了，虽然只是第一次遭遇这么多的海兽，但也曾与其中的几只海兽交过手，它们似乎在惧怕什么东西，所以不会离开那座巨山太远，我们逃到这，就算安全了。”

    “原来如此……”风绝羽恍然大悟，随后也是跟着心态放松下来。

    枯境主看了一眼背上的荣境主，道：“老头子受了伤，事不宜迟，快回岛上，我要给他疗伤。再晚就来不及了。”

    “好。”风绝羽点了点头，随后二人一路疾驰，回返那座孤岛。

    花费了少顷的时候回到了孤岛上后，枯境主便将荣境主送进了山洞中，风绝羽不想打扰二人留守洞外，而枯境主进洞之后足足折腾了半日的时间，方才从山洞中退了出来，可是等他出来的时候，风绝羽又一次愣住了，因为这次从山洞里走出来的并不是老妪，而是一个看长相约莫年近四旬的美妇。

    其实也不算有多美，只是中庸之姿罢了，但风绝羽还是愣住了，露出了一副不可思议的神情。

    “你……阁下是……”

    “老身就是枯境主，风道友不认得了？”

    “啊？你是枯境主，那刚刚……”风绝羽彻底懵比了，这玩意容貌，还带随时随地变化的？