    “不是的，不是这样的！”宴九黎想要解释。

    忽然，她想起那个，她上楼之前见到的，穿着黑色睡衣的人影。

    对了，一定是他！他匆忙离开了房间后她就进去了，中途再没有间隔。

    而她见到爷爷的时候，爷爷已经……

    她冲着众人喊道：“有人在我之前离开了房间！我看到的，一定是他！事情一定是他干的！”

    陆韶钦皱眉：“谁？”

    宴九黎愣住，那个背影匆匆离去，还带着帽子，她根本无从分辨。

    “我记得他一米六五左右的身高，穿着黑色的带着帽子的睡衣，裹成一团……”

    宴九黎抓住钟叔：“钟叔，你把今天所有都仆人都找来，一定能找到的！”

    “可是……”钟叔为难地望着她：“这老宅里的仆人都是经过筛选的，女仆都是一米六五，男仆都在一米七八上下，至于你说的连体睡衣，也是我见到入冬了，给他们统一发放的。”

    “这样也能排除一半的人选，起码知道下毒的是个女的。”宴九黎道。

    “但是老宅的女仆，起码有十个……”

    “没关系，我记得老宅里的女仆都是两人一个房间休息的，把大家都召集起来，问一问当时的时间，谁不在房间里不就一目了然了？”

    陆家最小的孙子辈，还在上着大学的陆逸晨开口道。

    “既然三嫂说得那么肯定，我相信三嫂。”

    “小逸晨，你也太天真了。”陆家孙辈唯一的姑娘，陆白羽忽然讽刺地开口：“这事钟叔早就问过了，几个女仆除了钟婶在三嫂做早饭之前问过她是否需要帮忙外，其他的女仆都在房间里睡得好好的呢。

    “怎么，你是怀疑钟婶吗？钟叔和钟婶，可是在爷爷年轻打拼的时候，就跟着爷爷了。”

    “这么说，某人是在无中生有，拖延时间咯。”唯恐天下不乱的段娴也插了一嘴。

    “你们相信我，我真的看见了。”宴九黎对着每个人，苍白地解释着：“钟叔，爷爷房间有没有监控？只要打开监控，就知道我说的都是真的了！”

    “那个，少奶奶，老爷子一向不喜欢这个东西。”钟叔道。

    “少奶奶，如果真是您做的，您也一定有什么苦衷，现在说出来，至少坦白从宽，我相信老爷一定也不会怪您的。”

    “钟叔，连你也不相信我？”宴九黎后退一步，身后就是陆老爷子的床铺，她一个不小心，便要仰面朝床上倒去。

    “宴九黎，你够了！”众人没说一句话，他的脸色都黑上一分，如今他的脸色已经黑如锅底。

    他一把拉住即将摔倒的宴九黎，怒吼道：“你还要狡辩到什么时候！”

    “少奶奶，您就认了吧。”钟叔在一旁劝说：“这宅子里的都是老爷子的心腹，谁会有害老爷子的心思呢？”

    “就是啊，老爷平日里对我们，可是很好的。我们好吃好喝的在这住着，怎么可能干出这种禽兽不如的事情来？”

    “我……我绝不会干对不起老爷的事，更别说谋害老爷！”

    “……”

    挤在门口的仆人纷纷跳出来，七嘴八舌地想要证明自己的清白。

    “你们已经认定是我了？”宴九黎望着他们，冷冷地开口。

    “三嫂，我劝你就不要挣扎了吧。”陆白羽翻了个白眼，一脸看好戏的表情。

    “小九，这事太严重了，公公也不能偏袒你。”陆天成开口：“如果真的是你，你现在说出来，我会让吕律师尽力为你辩护。”

    “哼～到现在你还向着这小贱蹄子？”一旁的庄瑾瑶不干了，横眉冷对地瞪着宴九黎：“这可是杀人的大罪！”

    “我早说那女人不是什么好东西，她的女儿更是歹毒。攀附我们陆家不成，居然还……”

    庄瑾瑶想到自己多年来受的委屈，以及曾经失去的孩子，忍不住红了眼眶。

    “你们有没有想过，如果我真的谋害了爷爷，还会傻傻地把你们都喊来，等着你们将罪名扣到我头上吗？”

    宴九黎冷笑：“怕是你们都看不惯爷爷要将百分之九的陆氏股份分给我，所以巴不得我倒霉吧。”

    “这样，我就拿不到爷爷的遗产，那么那百分之九的股份，你们就能分一杯羹了！”

    她环视四周，每一张脸上都写满指责，嘲讽，幸灾乐祸……

    却没有一张脸上，有着真切的，因为爷爷逝去而该有的悲伤。

    不，还有一个人，他很悲伤，可惜，他被愤怒冲昏了头脑。

    没有给自己的妻子，哪怕是一丝一毫的信任。

    “你，凶什么凶？”段娴躲在自家老公身后，掐着嗓子道：“不是谁嗓门大，谁就有理的！”

    “都别说了！”陆韶钦散发着寒气的声音，让房间里再次陷入沉默。

    “陆韶钦，就连你也在怀疑我，是么？”

    “我怀疑每一个人。”陆韶钦利刃一般冰冷的眼神，扫过所有人的脸，最终停在宴九黎身上：“所以，在场的人一个都别走，等着警察的调查。”

    “沈丛，你将老宅所有人都召集到客厅。”他吩咐道：“顺便帮我调查一下他们所有人的近况与最近接触过的人。”

    “吕医生，吕律师。”他冲着两位点点头：“你们也是案件的目击证人，也请你们暂时留下，也好做个见证。”

    两位老人自然点头称是，其他人也都默默地下楼，不敢作声。

    “韶钦。”宴九黎留在最后，她抬眸，眼带希望地望向陆韶钦：“相信我，我真的没有害爷爷。”

    陆韶钦望着眼前这个，消瘦苍白的身影，他的心里，也不愿意相信她就是害死爷爷的凶手。

    可是，过往的日子里，她已经欺骗了他无数次，不是么？

    他实在不知道，她现在这副楚楚可怜的面孔，到底是真的，还是装的。

    毕竟前几天，她还为了一己私欲割花了自己妹妹的脸，还因为不想为自己的妹妹捐献骨髓，而和他大闹特闹。

    自己到底能不能再信任她一次。

    或者，一切还是等调查结果出来了再说吧。

    “韶钦，钦哥哥……”她咬着下唇，眉头微蹙，语气几乎是哀求：“陆家任何一个人不相信我都没关系，我只希望你，能够信我这一次！”

    他望着她近乎绝望的眼神，心中充满了犹豫，差一点就要脱口而出，我信你。

    然而下一刻，沈丛的出现，打断了他要出口的话。

    “陆总，我有一些关于夫人的事情，要向你汇报。”

    “嗯。”他答应着。看向女人，他留下一句冷硬的话：“如果真的不是你做的，那么警察会还你一个清白的。”

    随即转身下楼，再没看她一眼。

