

               苏启生怕这小家伙又会翻旧账，赶紧起身说：“跟姐夫下楼，今天晚上去姐夫那里吃饭。”

    杨萌萌乖巧的跟在了后面。

    小家伙已经不是三年前那个幼儿园的小朋友了，明显张高了很多，而且跟杨晶小时候几乎是一个模子里刻出来的。

    不难看出，长大后肯定也绝对是个大美人胚子。

    默默的跟在苏启的后面。

    现在轮到苏启开始数落了。

    “萌萌啊，姐夫真要说说你，晚上回来就要做作业，不要用在楼下瞎操心，知道吗？”

    萌萌说：“我得看着啊，姨妈总是算错账。”

    “再说了，我成绩不差啊，去年期末考试除了语文没满分外，其余都是满分。”

    “感觉那些作业题都是给小孩子出的，很幼稚。”

    苏启见鬼了一样的望着他：“你不就是小孩子吗？”

    杨萌萌一边跟着下楼一边说：“我跟他们不一样，有时候我看着同学们幼稚的状态，真为他们的智商以及未来担心。”

    苏启长呼了一口气，心道这个小家伙，不会也是重生穿越回来的吧。

    思维永远要高同龄人一个等级。

    快到楼梯下面的时候，杨萌萌突然跳起来，抱在了苏启身上。

    苏启抱住她，哈哈大笑：“这重了不少了哈。”

    杨萌萌说：“姐夫，你有时候说话真的气死人知道吗？”

    “怎么了？”

    “不知道说女人重，是一个忌讳吗？江姐说，有时候女人发怒，甚至可以毁灭地球。”

    “好吧，姐夫突然发现跟你聊不下去了。”

    ……

    晚上的时候，一大家子在苏启家里围聚在圆桌上。

    丁登科和秦国柱也被叫了过来。

    杨俊自己做了武行后，虽然霸道还是那么霸道。但也有了一些改变，比如学会开开小玩笑之类的。

    虽说每次他把自己说的哈哈大笑，而旁边的人一脸懵逼不知所谓。

    但也是一个很大的改变。

    其乐融融吃了这顿饭后，韩萱出去接了个电话，回来脸色有些不大好看了。

    杨晶第一时间发现了不对，问道：“萱萱，怎么了，遇到什么事情了吗？”

    两姐妹平常原本就是无话不说，韩萱叹了一口气说：“姐，我现在都开始怀疑了，人怎么可以这样子。”

    “真的，我一心想着帮助别人，而到头来却发现是农夫与蛇的故事。”

    杨晶更加疑惑了，说：“你跟姐说说看。”

    韩萱接着就把这段时间自己身上，发生的事情说了一遍。

    原来，去年的时候，韩萱在一个地方拍摄mv，在当地了解到了一个特别命苦的高中生。

    成绩在当地县城里名气很大，从他进入高中后，他成绩就没有跌出过前三名。

    但最终还是因为家里条件，不得不辍学回家。

    这男孩叫吴亚栋。

    韩萱当时心软了，于是她决定支助这个男孩。

    就这样，每个月一百块钱生活费的支助，让他上完了高中。

    他也没有让韩萱失望，高考考上了中海大学。

    上了大学后，吴亚栋偶然一天知道了，支助自己的竟然是大名鼎鼎的女明星韩萱。

    如是，他的大学生活开始有变化了。

    原本还兼职了一份工作的，但现在还兼职个毛线。

    明星随便出去站一站，收入就是普通人的几年积累。

    而自己大学的生活费，哪怕你给我一千一个月，对于你明星来说都是毛毛雨。

    所以他开始谈恋爱，翘课，玩游戏。

    反正已经没有了高中时那种刻苦的精神。

    韩萱刚开始还不当做一回事，只要他开口，基本上都会寄钱过去。

    忙过了那一段时间后，他猛然的意识到了一个问题。

    以前每个月一百两百生活费的吴亚栋，这个月竟然找自己要了两三千多块钱。

    并不是她心疼这个钱，而是太令人感觉奇怪了。

    于是自己就找人去学校看了下他的生活。

    带回来的消息让自己气的快要吐血。

    吴亚栋各种翘课，都已经在学校里通报批评了几次。

    而且他也找了个女朋友，整天在外面大手大脚。不但如此，沉迷在游戏里不可自拔。

    成绩就更加不用说了，去年学科几乎全挂，反正成了中海大学随时都要开除的学生。

    至于为什么没有被开除，估计学校领导也算知道了吴亚栋就是韩萱支助的学生。

    而韩萱是苏启的小姨子，所以就这样让他慢慢混着，只要别太过分，基本不会被开除。

    得到了这些消息后，韩萱决定不再支助这个学生。

    毕竟你也成年了，大学里的学习任务也没有那么重，你完全可以自己去找一份兼职。然后把自己的学业完成。

    不是不帮你，而是帮到位了，后面的路只能靠你自己继续下去。

    断了吴亚栋的经济支柱后，吴亚栋整个人都开始慌乱了。

    他已经习惯了这种大手大脚的生活，况且自己现在还有个女朋友。

    也经常在女朋友年前说，支助自己的那个人就是韩萱。

    这下突然一下什么都没有了，他又要回到餐馆里端盘子的日子，心里怎么受得了？

    端盘子的时候，他看着自己的同学在餐馆里吹牛打屁，心里的那种自卑无法形容。

    后来自己有钱了，终于不用端盘子了，于是他就特别的喜欢在餐馆里装逼。

    没事还呵斥一下端盘子上菜的人。

    他觉得自己终于出了口气。

    所以在被韩萱拒绝继续支助后，彻底慌乱的他，开始对韩萱纠缠不休。

    先是电话求饶，韩萱好心相劝，说：你自己先学会自立耕生，等你毕业后，如果找不到工作的话，我再帮你想办法。

    那时候她还在想着，到时候就让自己牛逼的大姐夫安排下。

    可这吴亚栋不这么想啊，他需要的是钱！

    只有这样她才可以不用回到餐馆里端盘子。

    他女朋友也不会离开他。

    你说你一个出去开房的钱都没有了，女朋友能不会离开你吗？

    原本就是听你吹牛逼，说有明星在支助你。才跟你在一起罢了。

    毫无感情而言。