    正当李牧打算在洛阳大展拳脚的时候。

    李世民的圣旨到了。

    一句话，“臭小子，赶紧给朕滚回长安！”

    李牧一脸懵逼，干啥子咧？老子在洛阳玩的正嗨呢！

    然后问一下前来传话的老王。

    老王一脸严肃，表示他什么都不知道，也不敢知道。

    李牧一看老王这德行就知道，老装糊涂高手了。

    于是拍了拍手，立马就有仆人送上来一盒盒包装的十分高大上的礼物。

    “王公，小小礼物，不成敬意。”

    王德偷偷瞄了一眼，只见盒子里装的都是上好的人参。

    顿时眼睛一亮。

    其实在大唐这会，还不流行吃人参。

    但李牧为了多捞点钱，硬生生把这玩意包装成了高档商品。

    不流行也得流行起来。

    毕竟，他在东北那边屯了一堆，总不能浪费吧！

    自从上次的肥皂事件后，李牧深刻明白了一个道理。

    那就是名人效应。

    于是他找了孙思邈，给了他一些代言费。

    然后让孙老头帮忙宣传一下人参可以续命的吊炸天属性。

    中间还特意找老杜客串了一下。

    就说当初之所以能焕发第二春，全凭人参的吊炸天属性。

    于是，这玩意儿硬生生就被包装成了奢侈品。

    贵滴很呐！

    王德看着李牧出手这么大方，顿时眉开眼笑。

    活到他这个年纪的人，对续命这种吊炸天属性的逆天神物，当然是很有吸引力的。

    “王公，这些都是刚从东北那边运过来的，好货色啊！”

    礼盒里装着一棵棵不知道是百年还是五十年的人参，反正看上去都是很牛逼就是。

    “泾阳公有心了，杂家就愧领了！”

    “应该的，应该的。”

    老王一脸欣慰，满意的点了点头，表示你小子很会做人，我看好你哟！

    然后这老家伙才笑眯眯的说道，“也无甚大事，就是圣人想念泾阳公，故而传召。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    真的是这样的吗？

    怎么感觉李世民的语气不太对啊，老王你是不是忽悠我？

    王德笑呵呵的说道，“杂家事君多年，不会错的，不过……”

    李牧听完后嘴角一抽，特么最烦你们这种说话说一半的。

    于是李牧又偷偷塞了一袋子金叶子给他。

    “王公，还请细说细说。”

    老王在宽大的袖子里暗暗的掂了掂金叶子的分量。

    感觉诚意很足。

    于是笑呵呵的说道，“不过有一事还请泾阳公小心安排。”

    “何事？”

    “洛阳购地之事。”

    “嗯？有何不妥？”

    “太张扬了，如此下去，只怕一年之内，洛阳闲散田地，都要被你给吞并一空啊。”

    “可是我手续文书齐备，有何可惧？”

    “你以为朝廷不怕地方豪强搞兼并？”

    看了李牧一眼后，王德继续说道，“前隋代周之际，田亩兼并，门阀四起，历历在目，李泾阳莫要做那出头鸟啊！”

    李牧顿时虎躯一震，对哦，好像确实是明目张胆了些。

    “那当如何？”

    “就此罢手，莫要超过朝廷的容忍底线。”

    “那陛下为何还要推出如此政令，岂不自相矛盾？”

    只见王德微微一笑，说道。

    “陛下雄才大略，焉能不知？”

    “那是为何？”

    “兼并并不可怕，怕的是看不见，如今有了新出政令，便可借机看清局势，让一切浮于水面。”

    我擦，老李好阴的说。

    这要哪些傻逼信了李世民的鬼话，那不得被李世民记在小本本里。

    然后等着慢慢养肥，最后一刀宰了祭天。

    至于财富，直接入了李世民的口袋。

    尼玛，你们也太黑了点吧！

    搁这养猪呢？

    “王公，那我？”

    “放心，李泾阳深得陛下恩宠，此番进京，最多警告一番，不会将你如何的。”

    阿西吧！

    还好老子跟李世民是一伙的。

    不然被阴了都不知道。

    话说老李不愧是杀兄宰弟的狠人。

    这招实在是黑的吓人啊！

    搞了一招新政令。

    然后钓出一票肥羊。

    然后顺便光明正大的把这些肥羊集中圈养起来。

    前期可以拉动经济。

    后期如果有人超出了底线，直接一刀割了。

    中间或许还能一茬一茬的割韭菜。

    当然了，土地兼并什么的，后期难免会出现黔首失地的事。

    严重点或许会引起民变。

    但以李世民如今的威望和能耐。

    只要到时砍几个豪强的脑袋给黔首们一个交代就行。

    他老李依旧继续英明神武。

    大不了再下个罪己诏完事。

    一道圣旨，几颗人头。

    妥妥的就安抚下去了。

    大不了再来一句，“政策都是好的，只是被下面的人搞坏了……”

    李牧一脸懵逼，特么这是唐朝？

    为什么有种强烈的熟悉感。

