    “什么？”

    攻击落空，天地轰然一颤，来人终于目露惊色，他似乎也没有想到，东泽居然能用这样的一种方式躲过那一击。

    不过东泽此刻也并不那么好受，他受伤了，手背之上留下了一个巨大的水泡, 犹如一个高高鼓起的大馒头，些许狰狞。

    虽然含光坐忘并没有令他失望，但是这种尚未圆满的剑意抵挡一条圆满的天地规则之力还是有些吃力。

    东泽面不改色，伸出左手，轻轻一拍，水泡应声而破，他扫了一眼自己的面板, 发现方才施展出的两条剑意分别猛地又上涨了5W。

    含光坐忘还差5W就可圆满, 两袖青蛇也往上蹿了5W熟练度。

    看到这儿，东泽心里一喜，眼前的这个家伙对他来说，可真的是一块神级磨刀石了。

    于是接下来，天空就成了两人的天秀之地，一道道乱飞的规则之力，不过在二次受伤之后，东泽的含光坐忘就已然圆满，受伤的频率大幅度降低，十次之中，才有一次可能会受伤。

    这场大战一直持续了整整三天两夜，整个大海都在两人的淫威之下，瑟瑟发抖，天崩了，地裂了，原本还算温顺的大海，成了噬人的魔鬼，吞噬了无数的生灵。

    随着时间的推移，这位白衣之人也渐渐觉察到了不对, 出手越来越狠辣，从一开始一道长虹匹练，到后来的两道，三道，四道，但是却一直未超过五道。

    似乎五这个数字，对于这片大海来说就是承受的上限，若是超过了这个数字，这方天地就承受不了似的。

    第三日，日上三竿之时，东泽突然停住了手，看着脸色铁青的来人，东泽轻声一笑。

    “阁下！现在认为我可还行？”

    听到东泽的话，来人脸色一黑，犹如铁锅。

    短短两日之间，他却像是看见鬼了一般，天地规则要想参悟一条，圆满一条, 无一不是经过常年累月的积累。

    就像是之前他自己所领悟的天地规则，都是经历了成百上千年才积累下来的。

    但是眼前的这个小子却是如同开了一个天大的玩笑, 离离原上谱，差点没把他整疯了。

    “你究竟是谁？”

    来人沉默片刻，咬牙切齿地问道。

    东泽呵呵一笑。

    “呦！你不嚣张了！”

    “刚才还说某人不配呢！”

    听着东泽的冷嘲热讽，来人双拳死死的攥了起来，眸中杀意几乎都要夺眶而出。

    “不要给脸不要脸！！本尊要是不计后果，弄死你不难！”

    东泽眉头一挑，语气越发的轻飘起来。

    “是嘛！有本事你打死我啊！！”

    一如之前，他和象主的对话。

    来人气的浑身一颤，胸膛起伏不定。

    “你不要找死！！！”

    东泽依旧嬉皮笑脸地回道：“来啊！你倒是来打我啊！！”

    来人几乎都要被气疯了，他的真实身份，其实是世界意识所化，是从时间长河逆流而上来的，东泽在未来不停地穿梭时间长河还是引起了世界意识的注意，甚至不惜在未来的一角化身为人穿越回来，抹杀这个威胁。

    但是现在这个时间段，世界意识尚未觉醒，根本就无法承受超过五条世界规则之力，否则那个尚未觉醒的世界意识就会被混乱激荡的规则之力抹杀。

    自己杀自己，就算是傻子也不会那么干，何况是世界意识所化的神灵呢！

    “蝼蚁！！”

    一声爆喝，天地猛然一震，天地规则之力陡然暴动。显然这一刻，这位世界意识所化的神祇动了真怒。

    不过就算是如此，东泽也没有色变。

    面板之上，一行小字清晰的浮现。

    剑道（已激活）（天地有万法，我自一剑破之！)

    神通：一剑破万法（消耗500W点精神力，万法归一，一生万物）

    不错就在方才他第十条剑意终于取得了圆满，剑道之路终于开启，出现了一道神通，一剑破万法。

    再次面对这一位，他也不虚了。

    东泽手臂轻抬，十条圆满的剑意就在那一瞬间疯狂在他身体之内流转，一丝气机都没有外******神力以肉眼可见的速度急速下降，剑意如同久旱逢甘霖，欢快游畅在浑身的奇经八脉之中，运行七十二周天之后，尽数涌入东泽手里的那一柄剑之中。

    剑尖闪过一丝璀璨，随后忽明忽暗，闪烁不定，但是周遭的空间却是出奇地稳定了下来。

    不过就在这时，白衣人脸色巨变，他的目光死死地盯着东泽，满眼的憎恨与杀意，目光都上几次的都不一样，若说前几次都是因为被东泽给气的，进而怒火中烧，愤而杀人，但是这一回却是赤裸裸的杀意。

    “你该死！！”

    天地陡然裂开一个大口子，白衣之人，也就是世界规则所化神祇，如同一个瓷娃娃一般，浑身不由炸裂，天空上漂浮着几十道规则之力，凝聚成一柄小剑。

    看到这柄小剑，东泽浑身一麻！

    就如同被一个食物链顶端的捕食者盯上一般。

    “生死大局！”

    没来由的东泽心里浮现出这么一句话，下一刻，他也不敢有丝毫的犹豫，直接劈出了那一剑。

    “神通：一剑破万法！！”

    一道剑芒，一柄小剑，刚一出现，就直接引动天象，带来无比凶恶的灾难。

    天地间刮起肆虐狂风，惊雷阵阵，世界各地出现了恐怖的异象，东海之畔，天空下起了火流星，西海之滨，直接成了冰噩世纪，寒冰几乎十几个呼吸之内就铺满了整个西海，南海之地，狂雷天降，乌云密布，几乎成了雷域，北海则是刮起十二三级的大风，几人抱的大树被连根拔起。

    大海之中，海水好似失去了重力，慢慢漂浮了起来，不是一域一隅，而是整个大海都变成了这般，而那些鸟儿却像是被什么重物砸到，直接被压到地上，就算是再怎么扑棱翅膀，也半分作用也没有。

    天地之间，规则无比的混乱，一副末日之相。

    一道无声的撞击，东泽身体被直接抛飞了出去，生死不知，小剑则是被直接斩断，失去了光泽，暗淡无光。

    然后一股波动从交战之处迅速向整个世界波及而去，整个海贼世界天空的云彩被一股蛮力直接被清空，露出了那个湛蓝色的天空。

    世界寂静无声，唯余那柄滴溜溜转了不知多少圈的飞剑摇摇欲坠，飞向远方。

