    慕白静静的听着，时不时的点点头，这给了方进山莫大的鼓励，从刚开始的磕磕碰碰，到后来已经非常流畅。整篇关于慕白的报道翻译的十分完整。

    没等方进山念完，慕白就停止了方进山的表演，笑道：“你的英语确实挺溜的！”顿了顿，慕白说出了自己让他上来的目的：“是这样的，公司最近需要派遣一部分人去美国开拓市场，需要一个精通英语的人，大概是一年时间。刘主管向我推荐了你……”

    方进山陡然瞪大了眼睛，他千算万算没想到居然是准备派遣他去美国，太平洋对面的那个号称人类希望的国度，还是要求整整一年时间！

    方进山想也不想就准备，开什么玩笑，我可是才刚刚追了个女朋友呢，现在你让我丢下老婆跑到美国去开拓市场，还讲不讲基本法了？！

    只是，还没等方进山拒绝，慕白继续开口了：“待遇方面，月薪十万人民币，此外就是年底还有不低于十万元的年底分红，1万元安家费，1万元伙食费！”

    “嗯，差点忘记说了，还有一项是销售提成，在那边的你们美国分部产生的月销售额，只要超过标准，其中的千之一销售额，就是你们美国分部的业绩奖金，怎么分配你们来决定！”

    听到这种待遇，方进山准备说出的拒绝的话，顿时再也没办法说出来了，按照这个待遇，他就算一年都没有干出什么来，一年也可以拿到150万软妹币啊！

    更何况，方进山可不会认为，自己还干不出一番事业来！

    可是！

    但是！

    小雅那边，咋办？！

    想了想，方进山说道：“慕总，我能不能和我女朋友商量一下？”

    慕白哑然失笑：“这是当然的，不只是和女朋友，还要和父母做好沟通！我可不希望等过了一段时间，你爸妈上门找我要人！”

    “这样吧，下午你就不要上班了，直接回家找女朋友商量吧！”

    “嗯嗯，谢谢慕总，谢谢慕总！”

    方进山一脸纠结的来到了女朋友小雅的家门口，犹豫着要不要进去，然而还没等他下定决心，身后，响起了一道熟悉的声音。

    “进山，你怎么了，是不是有事情要跟我说呢？！”方进山的女朋友小雅一脸好奇道。

    “是的，公司……准备派我去美国，开拓市场……”

    “这不是挺好的嘛！”

    “问题是，时间有点久，要一年！”方进山说出了自己最纠结的一点。

    “一年啊……确实有点长，但是，好像没规定你不能请假回来玩几的吧？！”小雅哑然失笑道，“话说去美国开拓市场，应该会提高待遇的吧？！”

    “是啊，光是基本的薪资，就有10万一个月……方进山苦笑着将慕白所说的待遇简单介绍了遍。

    “……这么高的待遇，你纠结个蛋啊，又不是让你去索马里当海盗！”小雅一脸黑线，她还天真的以为，是因为待遇比较低呢，没想到，这待遇好到爆有没有啊，她都想去这家公司上班了有木有啊！

    方进山：“……”

    总之，被小雅一番说教，方进山完全放弃了纠结，而是琢磨着该怎么样说服自己的父母呢，没办法，毕竟是去往一个陌生的国家，做父母的，怎么可能不担忧。

    不过，方进山还是找到了方法，那就是钱，在高福利待遇面前，方进山的父母，压根没有反对的理由，甚至，还希望方进山多呆几年。

    “山山啊，你在那边多呆上几年，你就可以在城里买一套房子啦！”

    “加油，努力干！”

    方进山：“……”

    兵贵神速，在方进山这个美国分部的主管确定之后，其他人也很快就被确定下来，并且开始了为期一周的特训，特训的主要内容，就是讲解美国的法律法规，已经各种明暗潜规则等等……

    也就在特训开始的时候，制一那边也传来了好消息，双臂挖掘机，仿制成功了！

    在白石湾厂区大门外，三台挖掘机正在比试着，其中两台是一摸一样的双臂挖掘机，剩下那一台，赫然就是九州机器人公司那边提供过来的半自动挖掘机。

    然而，这场在建筑工程领域具有里程碑意义的比试，见证者却只有慕白一个人！

    即便是用肉眼，三台挖掘机的优劣情一目了然，第三台挖掘机的效率，和两台双臂挖掘机完全没办法比，直接被甩了八条街都不止！

    而那两台几乎一模一样的双臂挖掘机，似乎有一台效率要更快一些。

    半个小时后，慕白确定了比试结果，小白塑造出来的双臂挖掘机效率要高出那么一线，精度方面几乎一样，这可能是因为制造零部件的差距，并不代表制一他们的仿制问题。

    对此结果，慕白自然是满意的，这代表着自己仿制的双臂挖掘机器人，是成功的！

    随即，慕白就赶紧让小白提交了各种设计发明专利，当然，还有其他什么生产许可证、质量许可证什么的就智能派人去申请了，挖掘机不比其他，各种各样的证件还是需要的。

    接下来，自然就是四臂砌墙机器人的仿制，这方面，有了双臂挖掘机的经验，仿制起来并不困难，唯一的难点，就在于四臂砌墙机器人的四只机械手上，这种十分高端的设计，进度一度让慕白奔溃！

    又过了几天，前往美国的团队终于特训结束了，同时他们的签证也被加急办理出来，如此，距离他们前往美国的时间，很快就到了！

    出发的日子很快就到来，通过做通宁州市局领导的工作，慕白直接进入停机坪举行了盛大的欢送仪式，欢送方进山他们，正式进军美国市场！

    “送君千里，终须一别！”

    “我慕白，仅代表裁决科技所有人，祝你们能够在美国市场，取得应有的成绩！”

    “让美国了解裁决科技、让世界了解裁决科技，让我们的睡眠仪征服美国人民，征服整个全世界！”

    “大伙儿，有没有信心？！”

    “有！”听到这句话，方进山脑子里都是热血，当然有，征服美国人民，征服整个全世界，想想就令人兴奋啊！

    美国人，准备好了吗，我来了！