    如果不是秘书不合适宜地敲响了门，一定会演变成极致画面。

    “帝总，视频会议马上开始了。”

    帝煜狠狠地抽了一下唇，离开时惩罚般咬了温小染一口。温小染委屈地看他，眼睛里依然留着激晴过后的迷惘，愈发像只未经世事的小白兔。她越是这样，帝煜越是不想离开，胸口血液乱翻乱滚。

    最终，他还是松开。

    该死的会议！

    “晚上等我。”他暗示性十足地低声交待，声音低哑慈性，性感得要命。温小染的大脑还没有恢复思考功能，只听话地点头。

    他将她的衣服理清，这才拉门走出去。身上的温度一时消尽，温小染缓缓地抚上了自己的脸，刚刚都发生了什么？

    会议室里，召开的是帝宫集团的高层会议，端坐在那一方的全是帝宫的顶级高层。帝煜冰着脸走进去，明显预求不满的表情。即使隔了屏幕，大家还是紧张得大气都不敢出一声。

    “开会！”

    好久，他才冰冰地吐出两个字来，高管们这才猛然醒悟，就问题讨论起来。

    温小染捧着心脏往外走，每走一步心脏就颤一下，路过秘书台时，秘书露出了无比羡慕的目光，只是她没有看见。

    帝煜走时那一句含义深刻的“晚上等我”每一次响起，都会激得她肉身一阵阵颤动，比之刚刚他的碰触还要让人耳红面热。

    下楼后迎面碰上了江翘，她叽叽呱呱地在耳边说了什么，她也没大听清楚，只随乱应了个“好”。

    之后，一直很平静，帝煜没有再出现过，也没有让任何人来找过她。他就像个调皮的孩子，在她的心间丢下石块掀起巨大的波澜后消失无影。温小染却因为他的行为而一天都没有心思做事，工作效率为零。

    下班的钟声响起时，她关了电脑准备随波逐流，和大家一起下班。脑子里，还在想着帝煜的那句话，他是希望她在哪里等他？

    江翘顺手牵住了她，“一起走。”

    她这才发现，设计部的员工一个都还没离开，就连最喜欢偷懒的程欢欢都还坐在位置上。

    “加班吗？”她傻傻地问一句。

    江翘差点把她的耳朵给扭下来，“不是说了今天是我生日我请客的吗？”

    “什么时候？”她一点印象都没有。

    江翘气得眼翻白眼，“他们我是统一宣布的，你，我专门单独说的。”对于她的忽略，她表现出了十二份的不满意，“不行，等一定要罚酒三杯！”

    江翘过生日自然是不好离开的，加上这也算是集体行动。温小染和他们一起去了饭店。

    饭是江翘请的，大家吃得极为畅快，饭后，大家提议凑份子去ＫＴＶ。江翘兴致高涨，其他人也乐意奉陪，温小染不能说什么，出了一份钱一起去了ＫＴＶ。

    到了ＫＴＶ，大家随意入坐，等坐下，温小染才发现，王波正一声不吭地挨着她坐在一起。而江翘，坐在另一边，手牵着她的手，跟亲生姐妹似的，热络得不行。

    王波朝她礼节地笑了笑，露出一口白牙来，表现得彬彬有礼，她也只能回之以微笑。江翘霸着麦不停唱歌，她是寿星，大家也不抢，不断有人和她合唱。温小染本不喜欢这样闹腾腾的环境，有些头痛地揉了揉眉。

    王波体贴地递来了一杯酒，“喝点吧，既然来了，就该放松一下。”他的脸庞里闪出的全是善意。

    温小染道了声谢，知道王波是可信之人，接过喝了几口。

    “你的电话吧。”王波朝她的手机努了努嘴，温小染这才发现，自己的手机在闪烁。

    因为环境太过嘈杂，即使调了最大音量也听不到。她感激地朝王波点了下头，走到僻静些的门外接了起来。

    “人在哪？”那头，传过来的是帝煜惯常的冷腔调，虽然冷，却好听得很。温小染猛然间又想起了白天的一番亲热，心尖儿还在颤，语气都有些不稳，“在ＫＴＶ。”那头似有些不满，“不是让你等我的吗？”

    她急急解释，“今天是江翘生日，大家都来了，我一个人不来不好。”

    为什么要跟他解释那么多？他们也算不上什么关系。

    解释过后，温小染才后知后觉地责备自己。

    那头，挂了电话。

    他这是生气了？

    呆呆地看着手机，温小染愣了半天的神，直到王波出来叫，她才收了手机往里走。

    “你还好吧。”王波轻问。他的眉眼里有着明显的对她的关心，似乎并不想就此放弃她。

    温小染点头，“很好。”她给了王波一记笑容。

    这笑容有如闪电，直劈到了王波的内心深入。他一次次告诫自己，眼前的女孩儿跟他不是一个世界的人，高攀不起，却总会无形中跌入她的眸眼当中，万劫不复！

    而当他们走进去时，江翘正囔囔着要配对跳舞，原本的音乐也变成了舞曲。正好看到二人进来，她理所当然地将王波指给了她，还不忘体贴地拍着她的肩膀，“王波人不错，虽然家庭条件差点，但绝对是暖人。女人一辈子不就想寻个家么？这样的男人要好好把握。”

    温小染有些哭笑不得，王波已经朝她伸了手。大家来时就规定了，今天江翘最大，她说的话要听，她只能将手放在王波的掌心。

    音乐声里，由江翘配对的人一双双跃入，在包厢里跳起了慢三。灯光迷离，王波低头，看着怀里温柔娇俏的温小染，有些不真实的感觉。

    温小染倒没有太多的感觉，只是觉得两个算不上亲近的人这么跳舞挺别扭的。她尽力与他保持着距离，配合着舞步跳动。

    跳完一曲，她要离开。

    王波没有松手，“其实，今天也是我的生日。”

    “啊？”温小染傻在那儿，走也不是，留也不是。

    “可以再陪我跳一曲吗？就算是……送我的生日礼物。”

    王波的要求并不过份，而且他眼里闪烁出了明显的渴望。温小染不得不再将朝他伸了手。王波欣喜得简直要癫狂，握住她的手时掌心满是汗意。

    音乐继续，舞步继续，王波看她的眼神越发直白，充满深情。

    舞才跳到一半，门被人推开，莫名地袭来一股冷气。温小染只是随意一撇，却整个儿僵在那儿，脚步一错，踩上了王波的鞋。

    “怎么了？”王波倾头，靠她很近，极为温和地问。因为音乐声会掩盖人声，他倾头过来只为了让温小染听得更清楚，但看在另一个人眼里，却全然不是这种感觉。

    帝煜的脸在阴，像一个黑乎乎的锅底，倒是那双眸子，暗里透着冷森森的光芒，让人无法忽视。

    “哟，帝总！”

    其他人也发现了帝煜的存在，江翘第一个蹦过去，出声叫，脸上闪出一抹别样的粉红。

    她有托过秘书传达自己邀请他参加自己生日会，其实并不抱什么希望，却没想到他会来。任何一个女人，在帝煜出众的外表之下都会失神，就连一惯冷静果断的江翘都逃不过去。

    “谢谢帝总能来。”她出声道，因为穿了吊带裙装脸上施了脂粉，与平日的干练完全不同，说不出来的妩媚销魂。

    帝煜在各种怪异猜测的眼光中走进来，再次将目光在温小染身上投了一下。温小染有种被电击到的感觉，仿佛他的目光能刺人，她的皮肤被刺到的地方一阵麻麻地疼。

    她的手一松，想要离开王波的怀抱，但想到今天是他的生日，自己不能连这仅有的生日礼物都没给全，于是硬着头皮继续跳。

    江翘递了酒杯给帝煜，帝煜接过放在桌子上，没有动。全场因为他的到来而一时熠熠生辉，档次无限提升。他的身上更似集了千万的光束，所有的目光全都投在他身上。女人眼里的爱慕，男人眼里的羡慕。

    明明他那么安静地坐在那里，却让温小染无端地感觉到怒火，他的磁场影响了她，下半场的舞跳得毫无章法，更是频频狂踩王波的脚。舞曲结束的时候，她终于能长长出一口气，十分歉意地开口，“对不起啊，舞艺不精。”

    王波客气地笑，“其实跳得很好了。”他看一眼帝煜，再回头来应对温小染时脸上有着淡淡的心疼。那些温小染已经被甩，帝煜花重金讨某女人欢心的新闻他也听到了。

    帝煜的前后左右都围了人，他众星拱月被被捧在最中心，所有人都忘了，今天真正的主角应该是江翘。今天是江翘的生日，大家理所当然地以为是江翘赢得了美男心，在暗自羡慕嫉妒恨的同时不想放过这仅有的能和男神亲近的机会。

    温小染反而被隔在了圈子外。

    “帝总，可以请您跳支舞吗？”江翘大着胆子邀请，她期盼着另一次的奇迹能到来。帝煜的眼眸使终冰冰的，却接了她的手。人群里发出一声声的冷吁，有的在抹眼睛，深深地为江翘的好运感到震撼，无比震撼。

    温小染安静地落在暗光里，咬上了唇角。当看到帝煜的手落在江翘的腰部时，胸口仿佛伸进了一只手，无情地撕扯，撕得满腔都是鲜血淋漓。

