    一月十四号，lpl春季赛在魔都虹桥演艺中心打响。

    出于观赏性考虑，edg的比赛被安排在开幕日第一局，而对手是夏季赛仍在保级边缘的rng战队。

    uzi要到夏季赛才脱离omg，猪狗大战的概念仍在襁褓里，安排s5世界赛八强和夏季赛保级队打开幕赛，并非考虑双方势均力敌的实力，而是两队在休赛期过于令人瞩目的引援。

    edg开创历史地引入日援。

    rng则出大价钱分别从vg和m3战队买来在华表现一般的前三星选手mata和looper。

    观众们都无比期待两支战队的碰撞，不是期盼比赛多么好看，而是想知道谁家的引援更失败。

    休息室里。

    edg战队明星选手明凯被叫出去参加开幕仪式。

    教练阿布便对剩余五人进行常规的赛前讲话，“大家都放平心态啊，好好发挥自己实力就能稳定拿下，rng又不是什么强敌，他们夏季赛还是联盟垫底呢！”

    他笑着转向两位新人美夏和fireloli说道，“你俩也不用紧张，虽然和大家配合可能并不熟练，但是对面也买了mata和looper两位韩援，论战队默契还不如我们！”

    阿布这人心眼小，对rng春季赛暴发户式地撒钱引援颇为不屑，而且对买二手韩援的行为很看不起——他edg可都是直接在仁川市场物色韩援！

    揭幕战让美夏和fireloli出场，有锻炼新人的因素。

    同样也沾着看低对手的心思。

    美夏却知道rng未来的发展。

    mata和looper的到来，在rng完成了令人惊讶的化学反应，两位征战多年的老将虽然操作状态有所下滑，但依靠强大的运营和团战意识，帮助小虎、mlxg迅速地成长起来。

    她记不清rng这个春季赛的最终成绩，但季后赛绝对是打得非常漂亮。

    这场比赛，是场硬仗！

    “我一点都不紧张呀！”旁边即将代替明凯上场的fireloli强撑欢笑，但不自觉握紧的双手将情绪暴露无遗。

    美夏对edg这场比赛派上替补打野没有任何异议，毕竟不是谁都能够预料到rng那五个人居然能起化学反应，且知道重心培养的fireloli是扶不起来的阿斗。

    同样也无法发表意见，她在队里的地位可能比fireloli还不如，根本没有话语权。

    所以只能在赛场上作更多的努力了。

    “我一定不会让大家失望！”美夏点头道。

    “哈哈，日本妹子就是认真礼貌！”阿布笑道，“你们几个比赛里也多照顾下中路，最好给mika的初次亮相拿个漂亮的kda回来，给她涨涨自信！”

    “放心啦，有我在，对面mlxg不敢抓中的！”fireloli逞强道。

    “那我就像训练赛一样，拿个石头人之类的吧！”korol从去年雪藏结束，状态就再没有好过，心思也不再专注于比赛，只想摆烂到合同结束转会离开。

    “嗯，我会多往中路游走。”meiko也跟着响应，比起韩援deft，果然还是樱花妹更合他胃口。

    deft听到往常和他关系很好的meiko居然无情地抛弃自己，只能操着半吊子的中文劝阻，“我觉得！还是保持原来的……的运营，比较好！”

    “mika第一次在lpl打比赛，deft你就先给她表演的机会吧。”meiko给deft解释道。

    等明凯回到休息室，场上再播放完不到三分钟的宣传片，比赛就正式开始！

    ……

    “欢迎来到2016lpl春季赛比赛现场，大家好久不见，我是解说娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是长毛！”

    15年的lpl解说黄金搭档组合还没有熬成老油条，无论解说语气还是风格都洋溢着生机。

    “相信大家都等不及今天的比赛了，揭幕战edg对战rng，可能是这个赛季最精彩的比赛之一！首先让我们看看今天队伍的首发名单！”

    两队十人的名单依次出现在大屏幕上。

    场下粉丝呐喊瞬间响彻赛场。

    虽然edg世界赛八强折戟，但有lgd和ig两支十六强垫底，勉强给lpl保住颜面的edg战队在国内的人气依旧居高不下，哪怕这个八强已经足够丑陋。

    另一边rng战队则继承着传统豪门皇族的名号，即使连续两个赛季成绩极其不理想，依然有大量粉丝不离不弃。

    “哇哦！看到选手的头像，就能够让大家如此激动，想必是因为某个选手的亮相！”观众的欢呼声给予的是战队整体，但娃娃故意把话题往赛场争议处引。

    “哦，娃娃说的是爱萝莉（fireloli）吗？”米勒明知道搭档意指mika，却故意道出fireloli缓和严肃气氛。

    娃娃点头，“确实，edg今天的首发名单，居然没有让厂长上场，而是派上了厂长爱徒爱萝莉以及来自ljl赛区的女性外援mika，很值得琢磨。”

    米勒继续为edg援护，“相信有些人这些天都看到网上很多言论，说什么edg为了人气之类的才引日援mika……要我说这样的想法肯定是错误的！edg作为职业战队，第一需求必然是战队成绩，如果为了吸引眼球炒作热度什么的就引进mika，那太得不偿失了！”

    米勒是出于客观立场为edg说话，而出生宝岛的长毛就纯源于内心倾向为美夏说话，“嗯！我也看了mika在世界赛的表现，能够单杀faker的中单选手，实力绝对足够打lpl！如果因为选手的性别或者出生而充满偏见，那我觉得是非常不应该。”

    圆滑的长毛可不敢把话说死，“当然，一切最终还是要看比赛成绩说话的……”

    如果mika真搞砸了，难道真让观众冲她啊！

    米勒立刻强行插话，“如果mika表现一般，大家也要嘴下留情嘛！毕竟在lpl第一次登场，难免会有点紧张，而且来lpl不到一个月，沟通也很成问题！”

    赛前的战队介绍环节完全成了主持人为美夏辩护的节目。

    介绍结束，两队选手终于登场。

    哪怕普通观众再怎么不信任美夏的实力。

    看到身着edg黑色冬季队服配着短裙上场的mika。

    他们也不得不承认。

    edg这场炒作是真的炒起来了。

    “有一说一，mika是真滴大大滴好看！”

    “完了，我居然不忍心继续黑mika了……”

    “mika酱还是别打比赛了吧，趁早跟我回家结婚。”

