    叶启右手举剑斩下，如是劈柴，然剑锋却是那么的不可抵挡，瞬间，击向黄衫女子后背的三位宝树王手臂被真武剑锋平整地切开，又在刹那被剑中凌厉锋锐的剑意搅成了血肉，

    同时，叶启左手出掌，如谪仙轻摆衣袖，击在智慧宝树王打来的双拳之间，浩瀚的真力宛如涛浪而出，智慧王双臂被沛然力道贯穿曲折，身形骤然被砸进了战船厚重的甲板之上，死的不能再死。

    再看黄黄衫女子与常胜宝树王，片刻间已经你来我往了数个回合，黄衫女子招式精深博大，时而浩然，时而毒辣，宝树王境界功力与她相当，竟是落入了下风。

    “波斯与中土江湖已经近百年没有交集，你如何能够看透本尊的路数？”某时常胜王与黄衫女子内力对拼后身形退后问道。

    黄衫女子不理对方言语，双手各自划出两道不同的玄奥轨迹，身形如同离弦之箭般疾速欺身在其面前，将双手递了过去。

    黄衫女子两只如白玉双手下生出的劲风仿佛无数片细碎的锋刃，常胜宝树王一头金褐色的长发被拂起又根根断裂，其在劲风下显得狰狞的脸上多出了道道血痕。

    见着黄衫女子使出这招，停剑掠阵的叶启都不由得惊叹，竟是左右手互博之道，且她明是出掌，但力道却如爪如剑，如此招数，已经不下于自己顿悟完善后的掌法。

    常胜宝树王脸色狰狞，可其双眼间却有着不易察觉的阴狠神色，就在黄衫女子双掌触在他胸前时，两道机簧声自他双腕处响起，而在他双手上方，已然出现了两柄剑刃。

    那剑刃呈墨绿色，显然淬了不知何种剧毒。

    常胜王将两只袖里剑刺向黄衫女子双掌，脸上哪还有狰狞的表情，只余下满是阴谋得逞的模样。

    他与黄衫女子争斗，对于场间局势并不是没有留意，智慧王死在甲板上，而其余几位宝树王臂膀被斩虽是未死，但看他们在甲板上哀嚎，想必体内被道士的剑意摧残不轻，事后能活下来还是两说。

    他不认为自己两柄毒剑就能当下杀死黄衫女子，且事后也不一定能够挡住中土道士的剑，但自己袖剑上的剧毒足以让宗师都堕入无边痛苦，道士与黄衫女子先前那般互相信任，以此来要挟，自己或可活命。

    ……

    “叮铃”两声脆响，两柄本应刺穿黄衫女子双手的淬毒袖剑竟然停在了黄衫女子手前。

    武学境界再高，人也无法以血肉之躯抗衡半步宗师刺出的剑，而且黄衫女子双掌击来速度极快，此时就算那两柄袖剑是两根木筷，也能将黄衫女子双掌洞穿，当下发出叮铃脆响也太过令人不可思议。

    再有几声“叮铃”响后，两柄毒剑被折，黄衫女子掌势却没有止住，打在了常胜宝树王的胸膛之上。

    常胜宝树王神情还在诧异，胸口处的白衣却骤然多出了两团极大的血污。

    “这天下竟然有如此神妙的手套。”宝树王看着黄衫女子双手惨然说着，在他嘴巴开合间，鲜血与内脏碎片不住地自口中涌出。

    黄衫女子懒得看他一眼，转身看向瞪着自己的叶启，问道：“怎么样？”

    叶启竖起大拇指，说道：“厉害极了。”

    说完，叶启又像是察觉到了什么，转身看向另外一艘战船上已经对准自己的五门漆黑火炮。

    两艘战船靠的很近，对于五位宝树王所在战船上的惨象而言，令外一艘战船上的波斯明教教徒看得一清二楚。

    正是因为看清楚了，他们或许比那些跳在海里的人还要害怕。

    那一对男女，片刻间杀死了不下三十位教内好手，又在片刻间将五位武功出神入化的宝树王击败，他们绝对不是人。

    在叶启的注视下，有人再忍不住心中恐惧，不知是谁点燃了火炮底座的引线，“轰”的一声后炮弹击在了那艘战船之上。

    可能因为恐惧，又可能是火炮在近距离下本就准头不够，这一炮并没有将那两个魔鬼轰死，而是将叶启身后三位倒在地上的宝树王轰成了焦黑的血肉，随后，剩余四门火炮依次响起，那艘战船瞬间被硝烟笼罩，随后燃起了大火。

    ……

    看着熊熊燃烧的大火，有人跪倒因为五位尊上的死而大哭着，也有人因为那两个魔鬼终究还是死在了火炮下而大笑着。

    不过他们似乎忘记了一点，既然叶启与黄衫女子先前躲过了炮火，那一定清楚他们火炮的威力，且在第一声炮响前，叶启还发现了他们的意图。

    一个人额前忽然多出了道血痕，然后他倒在地上，他到死都还在笑，所以倒在地上的样子显得异常讽刺。

    无数人从各自编织的幻想中醒来，他们痴痴地看着站在面前的男女，然后开始惊恐，向着身后逃离。

    只是他们逃离的速度哪有剑快？

    ……

    ……

    拿剑杀了很多人后，衣衫上免不了要多出些血迹来，叶启不喜欢衣衫上尽是鲜血的感觉，他将外袍脱了在海水中洗了很久，又铺在滩外的一块礁石上等着太阳将它们晒干。

    先前逃在桃林中的水手见外面战局已定，在叶启的命令下开始清理海面上仅剩着的那艘波斯战船，索性那些会操使战船的水手们并没有被炸死几个，不然他们在这桃花岛上许就要等上多日了。

    “你什么时候教我你的掌法？”黄衫女子看着正在一颗桃树阴下悠闲咀嚼着桃花的叶启问道。

    她想与叶启多说些话，可又找不出什么说话的由头，故才如此发问。

    叶启吐掉嘴中苦涩的桃花，知道她为什么要这么说，笑着道：“闲着也是闲着，不如就现在吧。”

    桃林中有海风吹来，无数粉嫩的花瓣将黄衫女子笼罩起来，她甜甜笑着，正如那一朵朵桃花般动人。

    （心情好差，诸位，要是觉得这本书还能入眼，就加入收藏，每天若是看着更新了，就进来点点，感激不尽！！！）

