    道风环顾左右，轻轻闭上眼睛，一缕黑气，从头顶上冒出来，结成三朵黑莲，落在头顶和肩膀两侧，摊开的左手掌心里，流淌着五道紫色气息。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    之前他在下面，无念天师等人在上面，看得还不真切，以为是用小无相功或别的鬼术，推导出来的五朝元气，这时才看清楚，居然是真的五朝元气。

    “你居然学会了五朝元气！”无念天师倒吸冷气，惊声说道：“你是从哪里学到的！”

    道风缓缓睁开眼睛，望着他，淡淡说道：“你不过是陷空山无底洞一白猫老鼠精，有什么资格问我！”

    无极天师站立不动，胡子和眉毛太长，也看不出有什么表情，似乎也没有动气，不过一旁的苏沫和张云等弟子听见这话，盛怒不已，抢先对着道风攻了过去。

    “你就是道风，我等你很久了！”苏沫一边进攻，舌头舔了舔嘴唇，露出现猎物一般的贪恋的表情，手托八枚亮晶晶的铜钱，对道风展开了疯狂的攻击。

    “你跟我是一种人。”道风瞟了她一眼说道，“不过，现在的你，还太弱了点。”

    打神鞭用力横扫，将苏沫的本命铜钱尽数震开，朝山顶冲去。

    无念天师和道渊真人一起出手，也没用什么法器，各自用手指凌空画了两道不定符，压了下来。

    凝聚了两位宗师法力的符文，仿佛切开了空气，对着道风头顶飞来。

    道风神情一懔，三朵黑莲迎了上去，生生托住两道符印，左手前伸，喝了一声，五朝元气一起打出，风卷残云一般扫向其余的法师。

    “全靠你了。”道风轻轻说了一声，左眼瞳孔之中，突然飞出一道身影，双臂如同燕子的翅膀一般掠起，直接撕开了两位天师用法力凝聚的符文，道风的人影从中一跃而过，飞向万妖塔。

    这个突然出现的家伙，紧随其后，凌空飞落，挡在道风与这些人中间。

    众人带着震惊望过去，见是一个二十多岁的男子，面如温玉，容貌俊美，身穿一件麻色的对襟大褂，一头长全是银白色，披散在脑后。

    要是单单比帅的话，这家伙不在道风之下，不过两人不是同一类型，道风是粗狂中带着一种霸气，而这个银青年，虽然相貌如人，但过于妖冶，尤其一双瞳孔，居然是玫瑰色。

    众人面面相觑，谁也没有见过这个人，也不知道他是从哪里来的，更不知道他是什么邪物。

    银男人视所有人如无物，却转头朝叶少阳看去，最后目光落在芮冷玉脸上，轻轻一笑，玫瑰色的瞳孔亮了起来，说道：“又见面了。”

    “是他！”叶少阳倒吸一口冷气，上次在火车上遇到的男子、也是在轮回道上，仅凭神识就敢偷袭自己的人。

    “南宫影……”芮冷玉皱眉说道。

    南宫影邪魅的一笑，露出两个好看的虎牙，道：“你还记得我。”

    “你想多了，你只是名字好听点而已。”芮冷玉淡淡说道。

    南宫影还想说什么，叶少阳挡在了芮冷玉面前，歪头看着他，说道：“我记得你说过，我是一坨牛粪。”

    “我没说过，我只说过，她是一朵鲜花。”

    “这不是一样吗，一个意思。”叶少阳怒道。

    南宫影笑道：“我说她是一朵鲜花，跟你有什么关系，你自己非说自己是一坨牛粪……”

    靠！说来说去，被他给套进去了。

    就在两人说话的工夫，道渊真人从袖子里摸出一直判官笔，凌空挥洒起来。

    被画过的地方，灵光汇聚成比划，形成了一个“山”字。

    “灵山堪不***处皆是峰，太一化土，急急如律令！”

    一遍咒语念过，道渊真人用拂尘一扫，“山”字巍巍下落，越来越大，最终化作一座象形的山峰，对南宫影的头顶压下去。

    南宫影抬起一只手，虚抓了一把，一股青气在掌心凝聚，生生托住了山峰。

    众人见状，暗暗吸气。

    道渊真人是何等修为，蓄力一击的山字符，居然被人就这么凭空托住了，如果不是事情就生在眼前，这些人真是无论如何也不敢相信。

    “这是什么人？”青云子问道。

    “我也不知道啊，我只知道他来自无量界。”

    “无量界……佛门弟子？”青云子内心也泛起了嘀咕。

    因为之前所有人都在围攻道风，只有叶少阳这些人没凑过去，现在那些人被南宫影挡住，道风直奔悬空观，这一段距离除了青云子等人，已经没人阻拦了。

    叶少阳一咬牙，刚要动身，却被青云子按住肩膀，自己飞身而起，站在万妖塔的入口下方，面对着道风，手里拈着一把灵符。

    道风停了下来，望着青云子，眼中闪过一丝复杂的神色。

    “你也要拦我？”

    “也许我拦不住你，但可以试试。”青云子目光烁烁的望着他，“我只说一句，你若进塔，必死无疑，我为你好，绝不能让你进去。”

    叶少阳等人走到青云子身后，神情复杂的看过去。

    “大师兄……”苏钦章从未经过这样的场面，怯怯的叫了一声。

    “你没资格跟我说话。”道风目不转睛的望着青云子，“你若是为我好，就放我过去，我要去证明一件事。”

    “证明你能拿到玉清符？”

    道风缓缓摇头，凝视青云子，道：“师父。”

    青云子浑身一颤，这个简单的称呼，他已经多久没从道风的嘴里听到了？

    “我不想跟你刀兵相见。相信我，事情不是你想的那样，让我进去，我会当众道出原因。”

    青云子望着他，内心开始动摇。

    这时候万妖塔内，传出无极天师的声音：“让他进来。”

    青云子看着道风，一字一顿的说道：“告诉我，你不会死。”

    “我不会死。”停顿了几秒钟，道风说道。

    青云子叹了口气，退到一边去。

    叶少阳有些傻乎乎的愣在那里，看看走到一边去的青云子，又看看道风。

    道风道：“滚开！”