    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　虽然那只是一款游戏，但宁远已经完全融入了进去，所以他是绝对不会和敌人进行议和谈判的。

    　　听到宁远的声音都变了，林萧连忙劝道：“宁远，你冷静点，那只是一款游戏，你千万不要让游戏中发生的事情影响到现实中的你。”

    　　“既然如此，那你还来找我干什么？不是你先将游戏中的事情带到现实中来了吗？”宁远立刻回呛道。

    　　林萧本来想让宁远冷静下来，然后好继续往下谈，没想到反被宁远给反呛了一下。

    　　他本能的想要进行反驳，但却发现根本就反驳不了，因为宁远说的全都是事实，确实是他先为了游戏中的事情来找宁远的。

    　　“宁远，实话告诉你，其实我是天道会的。”

    　　见再这么谈下去，只会越谈越僵，林萧索性拿出了杀手锏。

    　　天道会作为一个最神秘的组织，几乎无人敢惹，因为你不知道自己身边的人会不会就是天道会的成员。

    　　一旦惹上了天道会，就会迎来他们疯狂的报复，他们就像是一条疯狗，咬上就绝不撒口。

    　　虽然玩家们在游戏中并不怕死亡，也不怕被人报复，但没有人愿意整天提心吊胆的防备着不知何时会突然来到的报复，所以大家本能的都不愿意去招惹这条疯狗。

    　　听到天道会三个字，宁远的心本能的颤抖了一下，不过当他想起牛石头等人的身影时，他立刻给了自己一个大嘴巴。

    　　这一嘴巴直接扇去了那种潜移默化的怯懦，扇出了潜藏在血液中的倔强。

    　　“天道会又能怎么样？你们合伙算计我时，就应该料到会有今天。记住了，地球不是围着你们天道会转的，其他人怕你们，我不怕。

    　　我小时候就被疯狗咬过，我已经打过了狂犬疫苗，所以你们有什么招数，尽管放马过来吧。”

    　　现实中的宁远本来是非常讲礼貌的，但今天宁远实在是有些太气愤了，所以话语之中充满了对对方的蔑视。

    　　“行，我记住你这句话了，山不转水转，我们游戏中见。”

    　　听到宁远骂自己是疯狗，林萧的脸色当时就变了，于是撂下了一句狠话之后，便直接挂断了电话。

    　　经过林萧这一折腾，宁远的心情变得十分的糟糕，他急于发泄掉这种负面的情绪，于是立刻进入了游戏论坛。

    　　此时集火除鹰联盟的那帮小人无疑是一个最好的发泄途径，所以宁远准备看看玩家们怎么骂他们，他希望能借玩家们之手出掉这口恶气。

    　　天道会又能怎么样，他们还能一手遮天不成。

    　　不就是一个见不得光的地下组织吗，有什么了不起的，大不了以后自己多加小心一些呗。

    　　他还就不信了，一个天道会还能想招募谁就招募谁，如果他们要真有这本事，早就一统游戏世界了。

    　　果然，进入论坛之后，看到玩家们声讨除鹰联盟的帖子，宁远的心情顿时就好了不少。

    　　玩家们用五花八门的特色语言问候了除鹰联盟的那些人，这些语言让宁远见识到了华夏大地的地大物博和风土人情，尤其是川陕一带的骂人方言，把宁远都给看乐了。

    　　面对着玩家们的声讨，自知理亏的除鹰联盟众人明智的选择了集体装死，不过当他们看到有人提议要彻底在游戏中封杀他们时，终于开始坐不住了。

    　　在除鹰联盟众人来看，他们虽然阴了宁远一手，但他们才是这次战争中的最大受害者，因为到最后他们不仅什么都没捞着，还失去了所有的一切。

    　　他们身上虽然有免罪金牌，但重新开始后，他们就只能成为冒险者玩家了，所以如果真要是被整个华夏区封杀，他们基本上也就告别这个游戏了。

    　　野蛮与文明作为人类的第二世界，无论在游戏中的成就是大是小，都没有人愿意离开这款游戏，他们已经习惯了每天与游戏为伍的日子了，所以离开游戏对他们来说简直就是生不如死。

    　　为了取得华夏区玩家们的谅解，除鹰联盟的众人经过商量之后，直接把君莫邪给卖了出来。

    　　他们将君莫邪如何找到他们，如何说服他们，如何一步一步安排的整个计划一五一十的讲了出来。

    　　甚至就连君莫邪告诉他们最后的功亏一篑是因为天道会参与了进来，也一并讲了出来。

    　　当玩家们得知是小吴起君莫邪制定的整个作战计划后，所有人的口风立时就变了。

    　　“我说呢，就除鹰联盟那帮蠢货怎么可能制定出这么完美的计划呢，原来是小吴起君莫邪在幕后进行策划的啊，怪不得呢。”

    　　“小吴起的这个计划可谓是十分的完美，可惜执行这个计划的都是一群废物，可惜了这个完美的计划了。”

    　　“是啊，要是让有能力的人去执行这个计划，说不定山海关就已经到手了，实在是太可惜了。”

    　　“我认为，君莫邪当初在制定这个计划时，他就已经考虑到了队友的废物程度，他应该是把希望全都寄托在了鹰蹄帝国的主力部队身上，没想到天道会竟然偷偷参与了进来，功亏一篑啊。”

    　　“嗯，你说的很有道理，毕竟小吴起是人不是神，他不可能做到算无遗策，换做是其他人也不可能想到鹰蹄帝国之中竟然还有天道会的人啊。”

    　　“这回可有好戏看了，小吴起向来记仇，天道会这次害他功亏一篑，他肯定要找回这个场子的，吴起打疯狗，哈哈哈，我已经有点迫不及待了。”

    　　“经你这么一说，我现在也已经有些迫不及待的想看一看到底是小吴起练就了一手打狗棍法，还是疯狗再次咬伤小吴起了，哈哈哈。”

    　　玩家们之所以这么痛恨除鹰联盟那些人，主要是因为他们让华夏区在全世界的玩家面前丢了脸面。

    　　至于同情宁远的，那只是一小撮人，毕竟大家对宁远的印象也不怎么好，都巴不得他赶紧完蛋呢。

    　　但对于小吴起君莫邪，玩家们更多的就只有佩服了。

    　　没办法，君莫邪不仅人长得玉树临风，在以往的游戏之中更是取得了不俗的成就。

    　　大家都知道君莫邪擅长奇谋和布局，从不按照常理出牌，所以人们已经习惯了他的天马行空。

    　　再加上君莫邪在华夏区有着大量的粉丝基础，其中绝大部分都是女粉丝，所以当知道君莫邪是整个事件的神秘舵手之后，所有人的口风立时就变了，大家纷纷开始赞扬起他的足智多谋来。

    　　“呸，这TM也太真实了吧。”

    　　看到玩家们的口风一下子就变了，宁远的心情立刻又开始坏了起来，嫉妒之火让他朝着地面狠狠的啐了一口唾沫。

    　　http:///txt/105067/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

