    不管怎么说，奴儿干都司必须要能种植粮食，只有能种植粮食，才能彻底的将这片地方占领下来。

    赵文在农业部尚书送上来的奏折上不停的框选着，没多长时间就选的差不多了。

    农业部尚书呈上来的奏折当中有很多都是机密，所以，赵文就必须对农业部尚书呈上来的奏折进行框选。

    没多长时间，赵文将奏折框选完毕。

    赵文放下手中的毛笔，看向站在自己旁边的陈东来，说道：“将朕框选出来的东西抄录一份，然后将抄录出来的东西送到报社，明天刊发天下！”

    “遵旨！”

    ……

    在山西太原府城外，一条叫做汾水的河流缓缓的流过。

    这条河流在太原府外面比较平缓，之前的时候，山西闹旱灾，河流的水位非常的低，有时候都能看到河床。

    但是，最近这里面来，旱灾逐渐的消失，汾水河也逐渐的恢复了过来。

    现在的汾水河，已经恢复到原来的样子。

    以前的时候，太原府的官员还没有出问题的时候，对汾水河进行了疏通，所以汾水河也能通行船只。

    在太原府北面差不多八九十里的地方是一个叫做阳曲的县城，这个县城也位于汾水的旁边。

    有水的地方，就有大渔的百姓。

    这天清晨，一个渔民正坐着一辆小舟，在汾水河平缓的地方游荡着。

    网撒下去之后，渔民便撑着船朝着前面缓慢的行进。

    渔民是一个四十岁出头的老头，这个年代，四十岁出头的人已经能称为老头了。

    老头嘴里叼着一个旱烟锅，嘴里不时往外冒着烟气。

    烟叶穿进来已经有很长的时间了，这个老头抽旱烟也不奇怪。

    “咦，船怎么撑不动了？难道说是渔网网满了鱼？

    可是不应该啊，最近这几年，河里面的鱼虽然多了不少，可是远远没有这么多啊，从下网到现在，才过去了不到一刻钟的时间，怎么能网满鱼？”

    老头一脸疑惑的放下手中的竹篙，看着眼前的水面。

    就在刚才，不管老头怎么使劲，竹篙就是不动弹，就好像刚才下去的渔网中已经网满了鱼。

    “算了，将渔网拉上来再说吧！”老汉说着，便将嘴中的旱烟锅取了下来，在船帮子上敲了敲，插在腰间。

    老汉拉起渔网，不停的往上拽。

    刚开始的时候，老汉还能拽动弹，可是拽着拽着，老汉发现自己拽不动了。

    “奇怪，今天的渔网怎么拽不动了？不可能吧！”老头一脸的古怪，他实在没有想到自己竟然拽不动渔网。

    老汉的渔网不是很大，往常的时候，就算渔网网满了鱼，老汉也能轻而易举的拽起来，可是今天，老汉使尽了全身的力气，就是拽不起来。

    老汉放下手中的渔网，蹲了下来，又抽起了旱烟。

    “古怪，古怪，真是古怪，不应该啊！”老汉蹲在船上，看着眼前的水面，一脸的古怪。

    “王老叔，怎么样了？”

    一个二十多岁的年轻人撑着一艘小船从远处缓缓而来。

    年轻人站在小船上，看着蹲在船上的老头，大声的问道。

    老头将旱烟锅从嘴里取了出来，看向年轻人，“不知道怎么样，按理说，应该是网满了鱼，可是我拉不动网！”

    “咦，这么快？！”

    年轻人惊叫了一声，便撑着小船停在了老头的旁边。

    “王老叔，你可真的网满了鱼？”年轻人将手中的竹篙从船尾的铁环上插过，固定在河床上，一脸好奇的问道。

    这才什么时候？太阳还没有到正中间呢，怎么会这么快网满了鱼？

    “谁知道呢？反正我现在拉不动网，应该是网满了鱼！”老头说道。

    年轻人从自己的船上来到老头的船上，他看着老头面前的水面，说道：“不可能这么快就网满了鱼，该不会是网到了其他的东西吧？”

    “说不定！”老头也不太相信自己这个时候就网满了鱼。

    “要不我帮您？”年轻人撸起袖子，看向老头。

    “行！”

    老头将旱烟锅在船帮子上敲了敲，随后拽起连着渔网的绳子。

    老头和年轻人拽着绳子，使劲的拽了起来。

    可是，绳子纹丝不动，渔网依旧没有上来，甚至还将小船拽到了渔网那里。

    “王老叔，这不行啊，咱们根本就拽不出来。要不这样吧，我去村里再叫一些人，这里距离岸边不远，到时候咱们在岸边拽？

    这不像是网住鱼的样子，这下面肯定有别的东西。”年轻人看向老头。

    老头点点头，说道：“那就听你的吧，我在这里等着，你先回去叫人！”

    年轻人说着便回到了自己的船只上，然后撑着船往回走去。

    没多长时间，一大帮子人便出现在了岸边。

    这些人来到岸边之后，便开始给老头帮忙。

    忙活了差不多两个多时辰，被老头渔网网住的东西终于拉了上来。

    在拉的过程中，渔网被撕裂，这些人没有办法，只好让水性好的下去，用更结实的绳子将水里那个东西绑起来。

    功夫不负有心人，当太阳开始西斜，河里面的东西终于被拽了上来。

    在河岸边，一个石头雕刻的东西静静的摆放在那里。

    这个东西看不出是个什么样子，上面沾满了泥巴。

    “这是个什么东西？”之前那个老头站在这个东西面前，静静的看着，一脸的疑惑。

    这个东西不是很高，只到老头的腰间。

    整体的样子看上去就像是一个乌龟一样。

    “看样子，更像是一个乌龟，不知道到底是不是！”老头喃喃说道。

    “这谁知道呢？要不洗干净看看？”

    “行！”

    众人说着就开始清洗起来。

    没多长时间，上面的泥土便被清洗干净。

    “这就是一个乌龟！”之前那个老头看着被清洗干净的乌龟，开口说道。

    “还真是一个乌龟！”

    周围的人也附和道。

    天色渐晚，这些百姓也不得不回去。

    第二天的时候，这件事情就传来了。

    在古代，从河里面打捞出来一个石头乌龟是一件非常悬乎的事情，所以，没用多长时间，这件事情就传遍了整个阳曲县。

    在第三天的时候，这件事情在阳曲县当中掀起了滔天巨浪。

    甚至都惊动了阳曲县的知县和总县。

    在阳曲县的县衙大厅当中，知县同致远看着站在自己眼前的巡检，不可置信的问道：“一个石头的乌龟？可是真的？在哪里？”

    “大人，在城外的河边，是几天前，一个叫做王老头的老汉网鱼的时候网出来的。”这个巡检说道。

    “石头乌龟，那这就是石龟了！

    石头乌龟附近有没有其他的东西？”同致远问道。

    巡检摇摇头，说道：“不知道，这个倒是不太清楚！”

    “石龟降世，这可是祥瑞啊，周围肯定有其他特别的东西！”同致远想了一会儿，兴奋了起来。

    “这样吧，带着人和我去一趟，看看那个石龟！”同致远说着就朝着外面走去。

    没多长时间，同致远坐着马车朝着城外的河边而去。

    这个时候，总县梁一河也坐着马车朝着城外的河边而去。

    奇怪的是，巡检并没有那个石龟在什么地方，而同致远就像是知道一样，朝着河岸边而去。

    不多时，同致远便到了那个石龟那里。

    这个时候，石龟那里已经围了一大帮子人，这些人围在石龟的周围，看稀奇，议论纷纷。

    “让他们都往后退，这可是祥瑞啊！”同致远兴致盎然的说道。

    同致远也很奇怪，他还没有看过这个石龟，就将其定成了祥瑞。

    巡检也好奇为什么同致远这么快就将其定成了祥瑞，可却没有询问，按照同致远的命令，将周围的人驱散到周围。

    同致远来到石龟的面前，一脸笑容在石龟周围乱转。

    就在这时，总县梁一河也来到了石龟的旁边。

    梁一河从马车上走下，来到石龟的旁边。

    “同大人，怎么样了？这是不是祥瑞？”梁一河指着眼前的石龟，问道。

    “是是是，这肯定是祥瑞，传言在盛世的时候，才会有石龟降世，现在正是盛世，所以才会有祥瑞。我看这石龟就是祥瑞！”同致远盖棺论定，直接认为这就是祥瑞。

    梁一河也没有反驳，连连附和，称其就是祥瑞。

    接下来，梁一河和同致远在石龟的周围转悠了起来，有时候还在石龟上不停的乱摸。

    同致远停在石龟的嘴前，手朝着石龟的嘴巴摸去。

    石龟的嘴巴上有一个小小的机关，同致远轻车熟路的打开了那个机关。

    “咔哒！”

    石龟的嘴巴打开，露出了一块凝如羊脂的美玉。

    “有玉？！”

    同致远一脸震惊，眼冒精光，急忙将石龟嘴里的美玉拿了出来。

    美玉有手掌那么大，呈圆形，中间有孔，上面还刻着红色的字。

    只不过，这字是古篆体字，看上去非常的古朴。

    “圣人出，盛世现！这就是祥瑞！”

    梁一河指着同致远手中的美玉，大声的喊了起来。

    “什么？是祥瑞？竟然是祥瑞？没想到这竟然真的是祥瑞？”

    “祥瑞？我怎么就没有想到呢？”

    周围围观的人议论纷纷起来，他们实在没有想到，眼前这个其貌不扬的石龟嘴巴里竟然会有一块美玉，他们更没有想到，这个石龟竟然是祥瑞。

    “赶紧将祥瑞送到县衙去！”同致远冲着正在维持秩序的巡检大声喊道。

    巡检听到之后，急忙带着人开始移动石龟。

    同致远和梁一河相视一笑，然后长出了一口气。

    从头到尾，周围的人都没有看出来，这个石龟和同致远以及梁一河有着莫大的关系。

    不多时，梁一河和同致远回到了县衙。

    两人回去之后，便火急火燎的书写奏折。

    写完之后，两人将那块美玉和奏折装在一起，往宣镇送去。

    没用几天，梁一河和同致远的奏折便摆放在了赵文的案头。

    因为是走正常渠道上来的，所以奏折经过了议政院。

    这下子，几乎满朝文武都知道阳曲县有祥瑞出现。

    这种事情要是发生在其他朝代，说不定还会满朝欢舞。

    可是在赵文这里，整个宣镇，却陷入了一种诡异的气氛中。

    赵文坐在御书房中，看着桌子上面的奏折以及那个刻着古篆体的美玉，一脸的难受。

    “石龟？美玉？祥瑞？”

    赵文左手撑着自己的下巴，右手不停的挠着头，脸上满是古怪的表情。

    “这种把戏我还以为我见不到呢，没想到今天还真的见到了。

    史书上最常见的祥瑞竟然出现在我这里，真是想不到啊！”

    其实现在的赵文并没有多么愤怒，更多的只是一种玩味和戏谑。

    在赵文的桌子上，除过梁一河和同致远联合送上来的奏折、美玉之外还有两人的履历资料。

    根据他们两人的履历资料显示，两人在阳曲县已经待了将近三年的时间。

    这两人是很早之前投靠赵文的士绅，后来因为赵文手中的人手不够，被选中送到了山西。

    这两人在阳曲一直兢兢业业，虽然没有什么耀眼的政绩，但是也没有出过什么大乱子。

    两人是那种不敢越雷池半步的人，在他们的治理下，阳曲说不上好，也谈不上差。

    在他们的治理之下，阳曲的百姓过的还是很不错，也没有什么大的问题。

    山西总督王大成在山西有很多走狗，根据陈林的调查结果来看，几乎山西下面所有的州县当中都有王大成的走狗，可唯独这个阳曲县一个也没有，不仅梁一河和同致远不是，就连他们的手下也都和王大成没有关系。

    这个阳曲县也是唯一一个没有差错的县城。

    “这两人也不是那种酒囊饭袋一般的人，怎么会干出这样的事情？不应该啊！”赵文挠着自己的头，实在想不明白这里面的原因。

    从两人的履历资料来看，这两人虽然没有多么强大的能力，但也不是泛泛之辈，可为什么这样的人竟然也会做出这样的事情？

    这一点，是赵文想不通的。

    赵文把玩着手中的美玉，右手的大拇指在那些红色古篆体上使劲蹭了蹭。

    好不意外，红色字迹被赵文蹭了下来。

    “这就是祥瑞？”赵文将手中的美玉放在桌子上，连连失笑。

    “算了，直接让这两人来一趟宣镇，我倒是要问清楚，他们两个是怎么想的，竟然会做出这样的事情。”赵文合上两人的奏折，看向陈东来，“通知议政院，让梁一河和同致远来一趟宣镇！”

    陈东来带着赵文的命令走出了御书房。

    陈东来来到议政院之后，就将赵文的命令告诉了刘文众。

    刘文众也急忙将赵文的命令安排了下去。

    现在的山西，铁路基本上将山西的主要城池都连接了起来。

    阳曲距离太原府的距离算不上远，所以在阳曲并没有铁路。

    赵文的命令通过他铁路，没几天就传到了梁一河和同致远那里。

    在收到赵文命令之后，两人收拾了一番，就一起坐上了去往宣镇的火车。

    在开往宣镇的火车上，梁一河和同致远相对而坐。

    同致远看着坐在自己面前的梁一河，问道：“你觉得陛下让咱们去一趟宣镇干什么？”

    梁一河说道：“我也不知道啊，议政院给咱们的命令只是让咱们去一趟宣镇拜见陛下，并没有说其他的事情，我也不知道是因为什么！”

    “你说会不会是因为祥瑞的事情？该不会是陛下因为咱们呈上去的祥瑞龙颜大悦，从而奖赏咱们？”梁一河问道。

    同致远听梁一河这样说，眼睛一亮，说道：“听你这样一说，还真的说不定啊。说不定陛下还真的是因为这个原因，说不定陛下还真的是因为咱们送上去的祥瑞而决定奖赏咱们。

    毕竟，咱们呈上去的祥瑞可是当朝第一个祥瑞，这一切都说不准！”

    同致远和梁一河是无论如何都想不到赵文叫他们两个去宣镇的原因。

    当火车停靠在宣镇火车站后，两人简单的收拾了一下，就朝着皇宫而去。

    这一路而来，两人虽然劳累，但是两人不敢耽搁半刻时间，便火急火燎的赶到了皇宫。

    在御书房中，两人恭恭敬敬的站在大厅中，脑袋低下，不敢看赵文。

    就连两人的呼吸声，都小心翼翼的，不敢喘粗气。

    赵文没有说话，静静的看着两人。

    整个御书房中一片寂静，同致远和梁一河不知道赵文想要干什么。

    一直沉默的赵文让两人慌了神。

    “你们能不能将祥瑞好好的给朕说一说？”赵文坐在书桌后面，手中把玩着那块美玉，一脸玩味的看着两人。

    同致远和梁一河一听这话，还以为赵文只是想听听关于祥瑞的事情，悬着的心一下子放了下来。

    “陛下，说起来这个祥瑞，那可真是了不得……”

    同致远清了清嗓子，说了起来。

    同致远将这次祥瑞的发现过程、发现的地点以及祥瑞的寓意全都说了出来，事无巨细，喋喋不休。

    赵文静静的听着，也没有开口打断。

