
秦牧云使用的角色是神枪手，之前这个位置是霸图的另一位叫王池轩的选手，虽然不算什么大神级别选手，但能在霸图坐上主力，也能证明他的是一位十分优秀的选手。只是他在夏季转会期间转会离开了，而代替他位置的就是刚刚从训练营升上来的秦牧云。

也是这样让大家十分好奇，这位秦牧云到底有什么能耐，既然第一场上场就能和这样的阵容组在一起？

这样的疑问在关注这场比赛的所有人心中萦绕，大家都十分期待他的表现，但他的表现却十分平常

对秦牧云所有人本都是饱含期待的，但是很快，大家失望了。每一场秦牧云出场的比赛，他的数据都十分平常，看起来就像是普普通通的选手一样。所有很快就没有人再关注他了。

毕竟就新秀而言，这个赛季还有卢瀚文那个十分乐观向上的孩子呢，又有谁回去关注一个二十多岁出道，出道后战绩还平平的选手?多去看看卢瀚文那孩子不香吗？不励志吗？

以至于现在要是有人问起秦牧云是谁，很多玩家甚至是媒体都会一阵摇头、

而这也是媒体和公众对秦牧云的态度。

但也只是媒体和公众的态度，各大战队可不会怎么想，他们从来不会小看任何以为对手，特别是在竟然季后赛之后。能进入季后赛的战队，实力都十分相近，更不用是对方是霸图这样的豪门战队，能在这个战队当主力的，又有那个是弱者？

在这个背景之下，哪怕秦牧云的技术在最后的统计数据上平平无奇，但不要忘理他身边和他一起战斗的队友都是谁。

除去张新杰这个牧师特例不提。韩文清、方锐、林敬言，他们不少全明星级别的选手，也是昔日战队的绝对主力核心，再这样一群人身边，你还想要一个职业新人打出怎么样的数据？

所以在媒体、玩家都将秦牧白忽视的时候，作为霸图下一轮微草绝对不会。现在是季后赛，每一场比赛都不能有任何的纰漏，因为每一个不起眼的纰漏，可能就要让他们再等上一年。

所以微草秦牧云给予了和其他四位大神同等的重视，并进行了专项研究。

而经过微草对秦牧云着一整个赛季的数据分析之后他们发现了一个惊人的事实，秦牧云既然从出道以来一直没有遇到新秀墙！

要知道联盟九个赛季下来，目前没有遇到新秀墙的之出现过两位：王杰希、孙翔。

结果现在突然间就出现了第三位，虽然说相比前面两位没有遇到新秀墙选手的数据相比，秦牧云的数据平庸了不少，但这其中是不是有什么别的因素，不如霸图的这个四大神的阵容。毕竟从赛季开始以来，大家关注的就一直都是霸图的这个四大神阵容，还真没注意到这位数据平平无奇的新秀。

而这也是魏琛最希望看到的可能性，要是不是的哈，那这个秦牧云就隐藏的太深了，而他隐藏的怎么深，很可能就是为了现在这个特殊的时间段爆发一下。陈果比赛的变数。

而这样的未知永远是最可怕的！

而兴欣这边，当然也转播了这场比赛。不过现在兴欣众人当然没法再到楼下去看比赛了，毕竟这个可是他们的地盘，虽然不说叶修和张佳乐这两位绝对的大神级别人物，就算是唐柔他们下去了要再上来都很悬，毕竟来这里的大部分都输熟人，有的甚至是他们兴欣的粉丝。要时候直接被围观都不是什么稀奇的事情。

所以兴欣众人直接在训练室，用单独的投影看这次的四强首战。

而这次的擂台赛微草站丢依靠主场对地图的熟悉，以五比四获胜。但单单从这个比分上就能看出，这次比赛的惨了程度，可以说微草胜也是险胜。

而之后就是最重要的团队赛！

在休息时间结束之后，主持人宣布了微草的首发阵容，王杰希和高英杰两人的魔道学者自然不用说，这个赛季双魔道的威名已经打出，他们的配合也越发默契，接下来就是许斌的骑士独活，刘小别的剑客飞刀剑，依旧最后的治疗职业袁柏清的牧师冬虫夏草。

"这次使用的牧师吗？"唐银看到微草的阵容喃喃自语道。

"怎么了吗？小银？"唐柔抱着难得安静的胖达一边撸着一遍问道。

"没事，只是好奇对方的打法。我以为在有秦牧云这个不确定因素在微草会选择他们的另一治疗职业守护天使呢。"唐银说道。

就像微草研究把他一样，作为未来的对手，唐银他们当然也对各大战队进行过研究。秦牧云的特殊之处他们也发现了，而唐银对这个秦牧云也有一些影响，他是一个十分纯真的学院派打法，基本功十分扎实，没有什么缺点，而且十分擅长"枪体术"，就单论"枪体术"的运用而言和周泽楷也不遑多让。

而面对这样的对手，唐银以为微草会用比较偏防御的治疗职业，在微草两冠立时期立下了汗马功劳的守使天使——防风

当初在微草两冠的时期，他们战队中有一位治疗之神一般的选手——方士谦！

他是一位一人精通双治疗职业大神级别选手，也是因为他对两个职业的精通，导致他可以更具战队需要选择最适合当场比赛的治疗职业。有他在的魏琛，那段时间的战术特变多遍。牧师的攻击性和守护天使的守护性在方士谦的手上体现的淋漓尽致。

只可惜方士谦退役之后，虽然微草依旧将两个治疗职业都保留了下来，但却没有能一次性将两个职业都玩到极致的选手、不如微草找到的袁柏清，他虽然也精通两个治疗职业，但终究是没有方士谦的高度，终究是没能从现当初连冠时期的微草荣光。

而微草的第六人是鬼剑士，ID使君子，操作者叫周桦柏。当初一帆还在时，他王杰希纠结分原因。原本的周桦柏是一个单纯的阵鬼，但之后因为战队的需要，他改成了阵斩双修的鬼剑士，就结果而言还算不错。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565753"  chaptername="第九百七十六章  四强首战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
