    什么？尚可喜出兵了？

    正在邱辉的别院大堂内和邱辉、陈永华商量着要怎么攻打揭阳县城，以围魏救赵，解贵屿都之围的朱和盛，听见老窝被抄的消息，马上就坐不住了，赶紧站起来拔腿就往院子里去。

    陈永华和邱辉也有点紧张了，互相看了对方一眼，也都起身跟着出了院子。

    到了院子外面，三人这才发现外面不止大波玲一人，刀疤荣邱荣、厂公庞太监、于二爷于忠义、勇猛苏苏勇、斯文白白孝文、师爷郭郭有德，还有那个已经和朱和盛定了亲的邱淑真都来了！

    而且一个个都表情复杂，一看就知道出了大事儿！

    “怎么回事？”朱和盛看见那么多人一块儿来了，就知道这个变故有点大了！

    “火炮朱！”这回开口的是邱荣，“出大事了！从普宁县城和揭阳县城过来的盐商、私商都带来消息，说尚可喜那老贼派世子尚之信督军五千进剿大南山......已经打破你家的天王寨！”

    这怎么可能？

    朱和盛难以置信啊，尚可喜脑子进水了？出兵五千入大南山打天王寨......这天王寨有什么值得他那么兴师动众去打的？这天王寨位于大南山的南部，靠近邱辉的地盘，远离清朝的控制区。

    而且天王寨周围的地形非常复杂，山间小路很多，天王朱还未雨绸缪，早就在天王寨周围搞了几处避难的小寨子。只要留守天王寨的那些人别睡死过去让人给偷袭了，完全可以在尚家大军发起进攻前溜走。

    再说了，天王朱和火炮朱这些年搞来的钱财都存在庞太监的“银钱厂”里，天王寨里面只有一些口粮，值不了几个钱。尚可喜根本犯不着兴师动众来抢啊！

    出兵五千！这得多少花销？

    朱和盛正一头雾水的时候，那天津师爷郭有德已经说话了：“普宁和揭阳传回来的消息都说，尚可喜那老贼虽然没逮几个大南山的好汉，却把尼了家的玉牒、金印、蟒袍和威庙老爷传下来的圣旨都给抄了去了......天王朱啊，尼了是朱三太孙的事儿算是泄汤了！”

    什么？

    朱和盛完全懵了，这怎么弄的？怎么和诸葛军师的锦囊妙计中写得不一样？

    这怎么回事？朱和盛赶紧看着庞太监和大波玲，好像在问：“你们怎么回事儿？改剧本了？”

    庞太监和大波玲也是一脸的迷茫......他们刚刚搞定了腰牌，崇祯皇帝的圣旨也才打了个草稿，金印还不知道该怎么弄？蟒袍更是没有想到。

    结果就得到消息说尚之信的兵已经拿到腰牌、圣旨、金印、蟒袍和玉牒了！

    很显然，尚之信拿到的腰牌、圣旨、金印、蟒袍和玉牒不是他们准备的假货......

    庞太监仔细想了想，说：“火炮朱啊，尚之信那贼抢到的腰牌、圣旨、金印、蟒袍和玉牒都不是假的......”

    什么？不是假的？

    那就是真的了？

    邱辉和陈近南听庞太监这么一说，全都大吃一惊啊！

    庞太监是如假包换的东厂督公啊！

    而且他当年在北京的时候地位也不低，他干爹是庞天寿，他能差哪儿去？

    如果当年朱三太子真的从北京城溜出来了，很有可能是被庞天寿秘密带出北京的。因为庞天寿就是在北京陷落前不久南下办差的......办差很有可能是个幌子，真正的任务就是掩护朱三太子跑路。

    难道朱琚杉的真实身份真是朱三太子朱慈炯？

    虽然邱辉和陈近南都知道朱琚杉是什么唐王一脉的宗子，但好像除了隆武帝、绍武帝授予的官职，也没什么证据可以证明朱琚杉的身份......也许隆武帝和唐王朱聿锷是故意想隐瞒朱三太子的真实身份。

    另外，当年文村陷落前怎么就朱琚杉带了一批人溜出来了？唐王朱聿锷自己和他的子嗣怎么都没跑了？这个朱琚杉有什么资格先跑一步？难道他特别重要吗？

    邱辉和陈近南都看着朱和盛，似乎想从他这里得到一个确切的答案。

    而朱和盛却陷入了沉思......他得好好琢磨一下自己到底是不是朱三太孙啊！

    那个原版朱启炮留给他的记忆碎成了一堆，许多事情得好好想想才能记起来......他之前甚至连“半未婚妻”邱淑真那个雅姿娘都没想起来，所以忘记自己的真爷爷是崇祯皇帝好像也不奇怪啊！

    仔仔细细的想了一会儿，朱和盛终于记起自己这一世的亲爷爷是谁了？

    “不，不是的......”朱和盛缓缓摇头道，“我阿公不是崇祯皇帝，我阿公是唐王一脉的宗子，是琳字辈的人，讳琳......琳增，封奉国中尉。”

    他这番“真话”其实也不是说漏嘴了，而是诸葛军师的锦囊妙计上交待好了的。不能别人一问就说自己是朱三太孙......得让庞太监来说，还要让邱辉、邱荣这爷俩自己发现“真相”！

    而陈永华、邱辉、邱荣他们听完朱和盛吞吞吐吐的说出自己爷爷是谁，都露出了一脸怀疑的表情——不相信你！

    说自己爷爷是谁还得想半天，你根本就是在撒谎！

    大佬辉邱辉当时就不高兴了，一张满脸横肉的面孔一沉，“姑爷，我们都是自己人了，你怎么还不跟我说实话呢？你就是朱三太孙，我大佬辉也不会把你给卖了的！”

    邱荣也连连点头：“就是......我达濠邱家对大明可是忠心耿耿的！”

    这都什么人呢？朱和盛心说：“说真话都没人信了......这可不是我存心骗你们啊，是你们自己不信真话信假话！”

    朱和盛又看了一眼陈永华，似乎想听听陈大军师的说词——陈永华可是陈近南的原型，延平王府的军师，手里应该掌握着庞大的情报网，他知道的真相一定很多，如果能蒙住他，那自己的朱三太孙就算混上了。

    但是朱和盛却看见陈永华眉头蹙着，似乎陷入了苦苦思索！

    原来陈永华是想到了当年鲁监国朱以海想要收养朱启炮当嗣子的事儿了......朱以海的儿子都在乱世漂泊中弄没了，所以就想要从朱家宗室当中收养个儿子。

    也不知怎么就看上了朱琚杉的儿子朱启炮，想让朱启炮继承鲁王爵位和监国的地位，还想让朱启炮继承鲁王镇——这鲁王镇是个军队番号，是当年国姓爷东征平台带去的13镇之一，是由鲁王朱以海的旧部组成的。

    这事儿郑经也批了一多半......没批准朱启炮当监国，但同意朱启炮当鲁世子，还答应在朱启炮成年后让他继承鲁王镇。

    可是没想到鲁监国朱以海还没来得及收养朱启炮就在金门病死了，而且他死后他的一小老婆又产下个遗腹子，这事儿自然也就黄了。

    陈永华和郑经当时也没往细想过，台湾那么多明朝宗室，为什么朱以海偏偏要选朱启炮当继承人？而且还想让朱启炮当监国！

    这里面肯定有内幕啊！

    现在陈永华总算明白了，朱琚杉是朱三太子，朱启炮是朱三太孙，这是大明正统啊！

    脑补了半天的陈永华也发现朱和盛的目光了，不过他并没有把“真相”揭发出来。因为延平王郑经不见得想要一个大明正统的朱三太孙......

    陈永华道：“邱总兵、邱太守......你们不要逼问奉国中尉了，有些事情该让你们知道的时候，自然会让你们知道的！”

    啊！

    邱辉、邱荣都恍然大悟，原来延平王和陈军师早就知道朱琚杉就是朱三太子了！

    只是这事儿需要保密！这是必须的，大家都能理解！

    朱和盛则愣住了，心说：“你这个陈近南什么意思啊？你会不会说话啊？不对！你是不是知道什么原版朱启炮都不知道的秘密？不行，我得去问问老豆天王朱！”

    好嘛！这高仿仿得朱和盛都自我怀疑了......

    就在这时，陈永华又发话了，这位延平王府的咨议参军面色有些凝重：“奉国中尉，这平南王府既然已经出兵五千，那咱们也得多调集一些军队，多准备一些炸雷才行啊，恐怕不能马上出兵了。”

    邱辉也皱着眉头道：“姑爷，不瞒你说，我的邱家军虽然号称万余，但其中常备之兵仅有三千，如果再要多出些兵马就得向下面的各都下达点兵令了......点齐人马后还要操练一番方可出兵。”

    “那得拖到何时？”朱和盛显得有点着急——他还没问清自己的爷爷到底是不是崇祯皇帝呢！

    邱辉想了想，道：“这回至少要出兵八千！也就是说，必须从各乡都召集五千人......再要操练一番，恐怕得拖到十月中旬才能出兵了。”

    “要那么久？”

    “姑爷你也别着急，”邱辉看见朱和盛一脸担忧，又补充道，“我可以出兵一千围潮阳县城，再令阿荣出兵一千走练江进兵屯峡山都，这样尚之信、邓光明必然会分兵支援潮阳县城并屯兵练江北岸布防，便没有多余的兵力可以进攻贵屿都了。”

    “那便有劳丈人了，”朱和盛还是不大放心，“丈人，不如让小婿再替您多做几个天雷夜壶，然后再打造几架发石机......这样刀疤荣的军队就能吓唬一下贵屿都外的清军，让他们不敢轻举妄动。丈人您亲率的那一千人也能依仗天雷之威，打掉潮阳城外的清军据点，将城内的清军团团围住！”

    “好！”邱辉笑道，“就听姑爷的！”

