    哎哟，方才还觉得臭哄哄的，现在居然感觉有点香了……

    马周觉得自己居然有点馋，嗯了口唾沫星子马周一脸震惊，这是怎么回事，自己居然对这玩意有食欲？！

    于志宁也不停地耸动着鼻尖，他觉得这股子味道，唔……不好形容。

    但是跟茅，咳咳……跟那种味道还是有一定的区别。

    唯有李道宗，站在远处，袖子紧捂口鼻，站在这里，让他仿佛回到了战火纷飞的年代。

    与将士们同甘共苦，与将士们一起站在城墙之上，拿着大铲铲，在大锅锅里边可劲地搅合着那热气腾腾的金汁。

    准备用来抵御敌人的疯狂进攻，让他们明白这热气腾腾的金汁的恶臭与杀伤力到底有多可怕。

    但是他看到了什么，他看到了，程三郎拿起了一个大铲铲，从那锅里边铲出了点熬好的那玩意。

    又抄起了一个小勺子，伸进大铲铲里边，舀了点，吹了吹，放进了口中。

    李道宗直接就心态炸裂，扭屁股就跑，蹿到了不远处，扶着一株大树，哇的一下子吐得稀里哗啦。

    这个时候，李承乾恰巧与那宁忠来到了此地，就闻到了那股子味道。

    然后看到了大唐宗室名将李道宗此刻正一脸痛苦的抱着棵树在那里吐……

    两个人的表情都不由得一僵，脸色发白，难不成，那些獠人真的在干那种事情？

    “殿下，殿下请戴上此物。”心腹宦官宁忠宁公公恭敬地双手奉上了一只口罩。

    李承乾手忙脚乱的赶紧戴上，这才凑上前几步问道。“王叔，你怎么样了？”

    “殿下，臣失礼了，殿下快快阻止，程三郎那小子疯了，正在吃，呕……在吃那玩意……哇……”

    “！！！”李承乾大吃一惊，赶紧撩起前襟，大步地朝着藏酒阁工地内狂奔而去。

    处弼兄，你到底是发什么妖疯，那玩意能吃？

    远远的，李承乾就看到了，马周这位辅政大臣此刻正站在锅边，亲儿子李象也站在锅边。

    一脸馋相，目光直勾勾地看着抄着一把大铲铲，从那口大锅里边铲出了不知名之物，往碗里边一舀，先递给了马侍郎。

    然后，李承乾看到了马侍郎，端起碗，凑到了口鼻前嗅了一口，表情越发的舒爽。

    至于于志宁，此刻正在小心翼翼地端着一个碗，小口小口地抿着。

    李承乾一个狮子摆头，转过了脸来，那边不远处，李道宗这位宗室名将还在那里抱着树子干呕。

    那边吐得天昏地暗，这边马侍郎和于詹事已经有滋有味地吃了起来。

    甚至自己的亲儿子李象，都在那里不停地扯着处弼兄的系铁甲的腰带。

    “程伯伯，给我也来点，我也想吃……”

    太子殿下的脑子瞬间就乱作一团，这特娘的到底怎么回事？

    #####

    程处弼最终没有在那里干扰那些獠人工匠吃食，而是让人去典膳厨那边整来了一口锅。

    铲了一锅之后，美滋滋地端着这一大锅，另外寻了个地方享用。

    此刻，闻不出这个味道的人们都已经远远的逃离，但凡是觉得这个味道诱人的都留了下来。

    太子殿下有些勉为其难地坐了下来，他也觉得这个味道挺馋人。

    但是作为大唐的太子殿下，总不能表现得太没格调。

    “太子殿下，你也尝点吧，此物味道着实别具一格。”

    于志宁作为过来人，很有发言权，毕竟刚刚一会功夫他就已经搞了一碗。

    好在旁边的亲儿子很懂事，小心翼翼地端着个碗转过了身来。“爹，这是给你的，你尝尝，特别好吃。”

    与亲儿子性相远，食相近（正经备注：性格差异有点远，但是父子俩的食谱范围近似）的李承乾。

    接到了手中之后，抄起了勺子舀了些许，轻吹了吹，然后缓缓地送入了口中。

    嗯，初入口，微觉苦味，却又不会令你觉得这个苦味令人难受。

    而在苦味之间，夹杂着一股子淡淡的，仿佛如同青草的芬芳。

    徐徐咽下了汤汁之后，就觉得腹中生暖，而且就觉得仿佛如同饮茶一般喉韵十足。

    回味起来，满口居然有种生香之感，而这个时候，再闻那汤锅散发出来的味道。

    你已经不会觉得这味道是怪异，诡异，只会让你觉得更加的馋人。

    而口中的羊肉，吃起来，也十分的爽口，特别是这种美丽的大西南来的人们喜欢享用的带皮羊肉。

    火烧皮的脆爽副有咬劲，羊肉的鲜美，再与那羊瘪汤混合成了诱人的奇香。

    马周默默地接过了程三郎递过来的碗，呷了两口汤之后，他觉得就这么吃，实在是不解瘾。

    然后就亲自动手，往汤碗里边舀进了米饭，那么一拌，啧啧……

    虽然色香味这三种形态，色不咋的，但是羊瘪汤拌饭之后，马周顿时两眼一亮。

    他觉得这么吃起来，甚至不比自己昨天拿火腿丁熬出来的肉羹拌饭差。

    马侍郎就默默地当起了干饭人，太孙殿下李象眼角的余光看到了马侍郎这么做。

    这位模仿能力极强的太孙殿下也有样学样，拌均之后，与那马侍郎一起肩并肩地当起了干饭人。

    #####

    不远处，对这股子味道适应不了的宁忠，此刻默默地把太子殿下交还给自己的口罩戴在了脸上。

    掩盖住自己那张惊骇欲绝的表情，简直无法相信，太子殿下居然也敢吃那玩意。

    还有那边的马侍郎和皇太孙儿狼吞虎咽的模样，更是令他觉得自己快要撑不住了。

    程处弼一碗羊瘪汤下肚之后，摸了摸舒爽的肚皮，幸福地叹了口气。

    “唉……自打离开了泸州之后，就再没有尝到过这等美味。今日总算是尝着滋味了……”

    “殿下觉得怎么样，还还能入口？”

    不知不觉间，一碗羊瘪汤居然已经只剩碗底的太子殿下不禁砸巴砸巴嘴。

    “还真别说，此物倒真是别有一番风味，可就是饮了之后，越发的觉得肚子饿了。”

    程处弼深以为然地一笑。“殿下可知，这羊瘪汤，不但养胃，而且还具有开胃之功。”

    “……”

