    “嗖！”

    一支尖锐冰箭穿透浓雾的阻隔，非常刁钻的窜出，轰在了毫无防备的不舞之鹤身上。

    “啪嗒。”

    被冰箭击中，倒霉的不舞之鹤再次被冻住了，变成了一块大冰坨。

    与此同时，所有的青铜骷髅全都赶了过来，将不舞之鹤给团团围住，骨刃毫不留情的招呼了上去。

    “唰唰唰！”

    骨刃连连劈砍，血量所剩本就不多的不舞之鹤，这次血量终于清了零，连句狠话都没来的及喊出来的，就挂倒在了地上。

    “叮！此次生死战结束，玩家覆水难收获胜！”

    随着一声锣响，生死战落下了帷幕，生死台上的浓雾也全都散去，露出了覆水难收的身影。

    众玩家惊讶的发现，覆水难收身上的黑袍竟然连一丝褶皱都没有产生，就好像刚才那一招必杀技没有轰击到他的身上似的，这让他们感到非常的不可思议。

    难道说，这面具战士的必杀技，只是雷声大，雨点小？

    不过，不管怎么说，覆水难收获胜，都是大家希望见到的结局，玩家们都对着擂台上的覆水难收欢呼了起来，喜悦的心情洋溢在了脸上，早已经将地上的尸体给遗忘了。

    这都是人之常情，失败者永远是成功者的垫脚石，史册都是由成功者所书写！

    “叮！恭喜玩家覆水难收，获得一百万金币！”

    曼妙的系统提示音响起，一百万金币到账，苏然就跟喝了一桶冰镇雪碧一般，透心舒畅。

    “刚才真是好险，差点着了道！”

    苏然一脸后怕的想到，幸亏自己拥有无敌技能，否则这生死战的结局还真不好说！

    原来，在刚才紧要关头，苏然激发了魔技【骨力爆发】。利用这两秒的无敌状态，躲过了一劫！

    “不舞之鹤，太过张狂，并不见得是什么好事！”

    苏然站在生死台上，冷冷的看着不舞之鹤的尸体，淡漠道：“这一次，是为南腔大哥报的仇！下次，该轮着算大血牛的帐了！”

    就在苏然思忖间，不舞之鹤的尸体消失在了擂台上，地面上多出了一件闪闪发光的项链。

    “啊哈，爆装备了！”

    苏然快走两步，将这条价值不菲的项链给抓在了手中，不由暗叹这家伙的倒霉运气，死亡惩罚BUFF生效，一次生死战，直接废掉两级经验，外加一件高级装备，哦对了，还有一百万金币，换成他，早就后悔的弃游不玩了。

    【死亡惩罚】（永久BUFF）

    自身死亡后等级-1，爆率+10%，击杀敌人后，目标等级-1，爆率+10%。

    咳咳，不舞之鹤这么客气，苏然都有些觉得不好意思了。

    “启用生死命帖！”

    苏然没有任何废话，直接使用了自己刚获得的权利，生死命帖！

    连续十次生死命帖，绝对能让不舞之鹤这小子掉二十级！接连死亡十次，估计身上的装备差不多也就掉光了。就算这家伙心态放宽还能继续玩下去，这号差不多也就废了。

    “唰！”

    刚复活后的不舞之鹤，还没弄明白什么事的，就被强制传送到了擂台上，生死战，再次开始！

    不舞之鹤的脸都绿了。

    “卧槽！”

    透过面具，都能看出不舞之鹤那副惊怒的样子，就像被踩了尾巴的猫似的，让他浑身炸了毛。

    “覆水难收，你太卑鄙了！”

    不舞之鹤没了之前的嚣张跋扈，神色之中多了些许慌乱，这次他没有急着攻击苏然，而是快速退到了生死台边缘，召唤出了他的宠物，黄金石巨人。

    事实证明，速战速决这一招，并不实用！

    苏然则趁此时机将自己的分身骨狮与青铜骷髅一一召唤了出来，挡在了自己身前。生死战结束，所有技能全部刷新，不过他这次没有浪费宝贵的【时间回溯】技能，掏出一捧黄沙，挥洒了出去。

    黄沙在半空中汇聚融合成了一只壮硕的沙巨人，跳落在地，守护在了苏然的身边。

    宠物大军成了型，苏然心中顿时有了底，没有急于攻击，将目光锁定在了不舞之鹤的身上，这才开口说道：“卑鄙？你连续击杀大血牛四次的时候不卑鄙？这次，该轮着为大血牛报仇了！”

    “你！”

    不舞之鹤自知理亏，没有再去狡辩。此时的他感觉自己快要发了疯，刚刚宰了他一百万金币，竟然还不知足？！这家伙简直是欺人太甚！！！

    “覆水难收，不杀你，我誓不为人！！！”

    不舞之鹤怒吼一声，全力狂奔了起来，疯狂的杀意快要凝结成了实质，就像一把尖刀，撕裂空气，朝着苏然的方向捅了过去。

    可是，苏然并没有为之所动，他抬眼看向不舞之鹤，轻飘飘的说了一句话，就让不舞之鹤杀意顿消，刹住了脚步，匆忙停了下来。

    “想不想要回你的一百万金币？”

    “什么？”

    不舞之鹤先是一惊，顿时露出了狂喜的神色，他此时就是那种丢了巨款又捡回来了的感觉，看苏然都觉得顺眼了许多。他不敢置信的问向苏然，“你真打算要将那一百万金币还给我？”

    “这有何难？”

    苏然咧嘴一笑，酝酿了一番情绪后，这才继续说道，“你再拿出一百万，咱俩再来赌战，你赢了，这钱不就又是你的了？”

    不舞之鹤当场气尿了。

    “呼……呼……”

    粗重的喘息了几口，不舞之鹤这才压制住了胸膛中快要爆炸的怒火。此时的他双眼中充斥了大量的血丝，将眼睛给染成了血红色。

    “覆水难收，我一定会生撕了你！”

    不舞之鹤仿若入了魔，声音也变得低沉冷冽了不少，让苏然听了浑身不舒服。

    “给我去死！”

    不舞之鹤愤怒的咆哮一声，发泄了一番心头的怒火，握紧手中的长剑，狂奔向了前方的苏然。

    在暴怒的驱使下，不舞之鹤的速度提升了一截，身后的石巨人迈动着笨拙的步伐，追了上去。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，这不舞之鹤在愤怒到极致之后，气势暴涨了不少，心中暗暗庆幸，幸亏这家伙没有赛亚人血脉，否则还不得当场染发啊？

    “覆水难收，纳命来！！！”

    不舞之鹤并没有被愤怒淹没了理智，在进入到攻击范围之后，他当场止住了冲势，一招扇气波挥洒而出，轰向了挡在前方的那堆青铜骷髅。

    “嘭嘭嘭。”

    扇气波所覆盖的范围不小，大多数的死灵骷髅都遭受了这道攻击所带来的伤害。

    “怎么一只都没有被击飞？”

    不舞之鹤非常不满意这一击所造成的伤害效果，下意识的看了眼自己身上的装备，这一看不要紧，瞬间呆滞了。

    “卧槽，项链呢？！”

