    和这些原住民沟通了一会之后司阳大概明白了这边的一个大概情况，这里原住民还不少呢。

    光这些原住民提供的情况，就他们知道的部落大大小小加一块有个几万人。

    司阳借着神使的的名誉让这些更多的集中在一起，然后展现了一下他的神力“美味烧烤”。

    其实火这些原住民早已经会用，但是调料什么的那就没有了，最多能在海边简单弄点盐还不敢多吃。

    最让这些原住民崇拜司阳的是他用神力变出了神兵利器，这些神兵利器可比他们那些土矛土箭厉害多了。

    司阳还告诉大家，要不了多久自己将带来更多的神使和神的子民，到时候大家会更安全，有房子住，有衣服穿，每天都能吃到美味的食物，生活会越来越好。

    很快司阳就成了这附近大小部落的真正核心。

    司阳也有点小小的意外，因为这些原住民的青壮年有不少资质还都能达到A级甚至S级，身体都非常的强壮。

    这难道是目前这样的生活狩猎形成的？

    要是以后自己扩展兵源的话倒是可以考虑从这些人中招募一部分。

    那些部落的大佬们将司阳奉做神明，都纷纷把自家的“美女”送给司阳。

    这倒是让司阳很闹心的，虽然是原住民很土，但还是有个别挺好看的，尤其是穿的少呀。

    最后司阳这个神使还是坚定（痛苦）的拒绝了诱惑。

    这诱惑虽然大但是司阳的精神还是够坚定的。

    司阳还是很快离开了，不过他承诺很快就会再回来，到时候就是带大家去过好日子的时候。

    然后在这些人恭送神使中再次召唤出白凰冲天飞去，这让这些原住民对司阳那是深信不疑，只有神使才有这么强大的力量，只有神才能驾驭那神圣的神兽呀。

    司阳不知道的是在这些原住民眼中，白凰其实比他还神圣。

    三天的时间司阳终于围着夷州岛飞了一圈，他预计自己飞了有十万八千里，不得不说在游戏中夷州岛真的很大。

    这三天中司阳也见到了更多的原住民，就他标记出来的就有四处，合计总人口超过15万。

    这肯定不是这里所有的原住民，毕竟自己还只是沿着海岸探索的，还有内陆地区自己都没查看呢。

    估计具体数量最少也得再翻一翻吧。

    既然确定这里有原住民，那司阳打算将自己的计划改下。

    他已经有了两处比较理想建领地的地方，一南一北都靠近海边。

    刚好这时老五给他发了消息，张宝和皇甫嵩、朱儁一场大战后退入了曲阳城。

    曲阳城也是一座高级县城，老五想要曲阳城做领地。

    还有就是大家都知道，黄巾之乱打到现在已经接近尾声，现在基本上就是要直面张角三兄弟了。

    司阳愿意过去还有个重要原因，那就是陆奕佳他们在任县祸祸了一阵子也没能找到田丰。

    皇甫嵩率领50万大军和30万玩家大军来了之后她根本守不住任县，所以也率领玩家到了曲阳城和张宝会合。

    黄巾军玩家中盛世无敌作为张角的弟子肯定排第一，陆奕佳凭借这陆家的势力可以排在第二。

    只是这个第二是在玩家中的，在黄巾军中她的地位可不怎么样。

    目前曲阳城有黄巾军70万，黄巾军玩家高达35万，总数已经超过百万。

    司阳现在也已经知道之前在黑山军要攻打白玉城的时候，白玉城汇集的那五千多玩家就是盛世无敌和陆奕佳两人安排的。

    只是他们最后怎么也想不到黑山军竟然虎头蛇尾的撤了。

    害的他们安排那么多人花了据说有1.8万金币都打了水漂。

    这个消息是释箜儿告诉池月的，因为隐龙还有不少人分散在游戏里各处，没别的意思，就是到处收集信息。

    现在司阳和池月已经加入了隐龙大家也可以敞开了说，因为游侠盟都有隐龙的人。

    池月这些天也帮忙安排了更多的人加入了游侠盟，毕竟加入游侠盟能学到的功法太吸引人。

    要说隐龙能调动多少人真是不好说的，毕竟相关的单位太多。

    军人、特警他们也不是机器人，休息的时候也会进游戏玩玩。

    如果将这些人全部统计集合的话，那数量是非常恐怖的。

    既然老五想要领地，加上刚好陆奕佳又在曲阳县，司阳直接就答应下来。

    司阳在答应下来的当天夜里就带着池月飞到曲阳城上空施展了下恩义无双。

    然后让司阳意外的情况出现了，他感觉到下面似乎有微微的黄色光圈闪了下，这次策反的人数少的出乎他的意料。

    这里有70万的黄巾军NPC军队，自己和池月的魅力平均值是23点，按照司阳估计正常能策反到16万到18万左右。

    结果实际上这次他只策反了11万，这个结果大出司阳意料。

    于是他让池月先回去，他自己趁着夜色落进了曲阳城里面，直接幻化成上次找田丰时候的那个黄巾军小头目在城里面查探起来。

    城墙上的黄巾军并没什么稀奇，基本上是以四五阶的兵为主，四阶以下的还有不少不过主要是辅助。

    另外在每一段城墙上都有一段是给玩家防守的，这一点黄巾军对玩家时比汉军要强的。

    这里的黄巾军没什么异常的，司阳都能看见一些被自己策反的黄巾军。

    于是司阳按照自己在空中看到的两个位置其中之一走去。他选的第一个位置是府库，这里既然是放粮草的地方那肯定是有重兵和精锐把守的。

    这一次他大概明白了自己技能失败的缘故。

    黄巾力士：张角三兄弟亲自培养的精锐，太平道的狂热信徒，只服从与张角三兄弟，战斗力相当于六阶精锐，具备狂热特性，战斗起来悍不畏死，对痛苦免疫50%，可以影响附近一定范围内的友军，玩家除外。

    司阳看完黄巾力士的情况就明白自己的策反技能为什么效果下降了不少，原来是因为这黄巾力士的缘故。

    这黄巾力士战斗力在玩家或者和其他兵种相比已经非常强悍，就算司阳也微微皱眉。

    因为根据自己查看介绍的顺序，这黄巾力士已经是六阶精锐，再有狂热特性不怕死和痛苦免疫的情况，就算是七阶兵也能硬撼吧？

    这恐怕就是系统挖的坑，你要真当这是六阶精锐只怕会吃大亏的。

    这黄巾力士全部有统一的那种板甲和统一的砍刀，虽然不是很好但是胜在前后正面防御力很强，砍刀攻击也够猛。

    要知道黄巾军中大部分的低阶兵是没什么装备的，能有件像样的兵器就不错的了。

    像司阳装的这种小头目一般就一把刀加一件皮甲而已。

    目前还不清楚这黄巾力士具体有多少，还要让玩家们打听一下才行。

    于是他马上就给轩辕S龙神和老五他们几个发了消息，告诉他们曲阳城有黄巾力士，想办法打听清楚数量，不然很可能会吃大亏。

    司阳没有进府库，因为这些黄巾力士盘查的很严，自己这样的普通小头目根本就进不去。

