    省赛，同样的是放在一个赛事秘境之中举行。

    事实上，御兽世界开发这些御兽秘境的力度比陈凡他们想象的还要大。

    据说，官方已经有意开发真正的秘境行省，正在秘密大搞基建！

    毕竟，很多御兽秘境面积可是很大的，而且，同样的适合人类生存。

    秦省此处赛事秘境，面积不是特别大，但是里面却已经举办了多届全国高中生御兽师大赛，乃至于其他赛事了。

    你可以想象成，这样的御兽秘境，就和鸟巢那样的场馆类似的功能。

    面积大，可以容纳的人多，再加上基建已经搞好，所以，除了天然的一些环境方面和地球不太一样，其他方面甚至更好。

    陈凡他们进入赛场秘境之后，也是有种刘姥姥进大观园的感觉。

    因为这里面，同样的和外界看起来甚至都没什么区别。

    都是高楼林立，哦，不对，似乎还没有完全建设好，但是却已经可以看出来科技世界的人类的高楼大厦的建筑，同样的在这个赛场秘境世界里出现了。

    不过，无一例外，几乎都挂着XXX酒店的招牌。

    而被这些高楼大厦围在中间的才是真正的赛场擂台。

    根据带队的老师介绍，这里一共加起来有一百多个擂台。

    而与此同时，早早地就有来自各个秦省的下辖市的参赛者入驻。

    同时还有来自秦省的各个地方的学生的家人，以及慕名而来观战的观众。

    按照带队老师说的，每年全国高中生御兽师大赛，赛场秘境，接纳的人数，都高达数百万人次，乃至于更多。

    而这还只是省级大赛，如果到了全国大赛，乃至于世界级的赛事的话，那么规模会更大，比赛的风格方式也会截然不同。

    特别是世界级大赛，赛场并不在这个星球上，也不在这个星球的任何秘境，而是在月球上！

    正式比赛要明天才开始。

    而今天他们要做的是，进行御兽的报备登记！

    陈凡他们到达登记现场的时候，已经有不少人在了。

    “卧槽！”突然前方起了一阵“骚乱！”陈凡他们能听到不少吐槽，和爆粗口的声音。

    等挤过去看了之后。

    众人的目光都不由地看向李易。

    无他，因为，有一个名为“飞翔”小队，来自秦省下辖的，明安市第三中学。

    这个名为飞翔的小队，是个满员小队，整整五个人！

    每个人都是三阶御兽师，这一点倒是并不算让人太意外，虽然的确已经算是实力比较强的队伍了。

    可是，之所以让人爆粗口和吐槽的原因，却不在于他们的实力，而在于他们的宠兽阵容。

    别的宠兽，一到六阶不等，也不算奇葩，但是真正让人吐槽和爆粗口的是。

    他们不愧是“飞翔”小队，这队伍名字显然不是随便乱取的，而是名副其实的“飞”“翔”小队。

    陈凡看到了他们无比熟悉的模样的宠兽。

    “食粪兽！”

    整整五只！

    每个队员都拥有一只，而且都已经是三阶宠兽了。

    反观他们其他的宠兽，却大多都只停留在一二阶，可以想的到，这特喵的就是他们的主战宠兽。

    什么？会不会和李易一样，并没有把食粪兽真的当成食粪兽来用？

    亲，请参考他们的队伍名字！

    飞“翔”队啊！

    “卧槽！”李易顿时就炸毛了！

    他怎么也没想到，他自认已经足够脸皮厚了，可是，比起“飞翔”队来，他真的是个弟弟啊！

    其实哪怕是五只食粪兽，战斗力也并没有说就真的多么强大了。

    可是最大的问题在于，这样的队伍怕是绝对不会有谁愿意碰上。

    因为，他们就算赢不了，也绝对能恶心的你不要不要的。

    想象一下，对方五只食粪兽，一起发力，漫天飞翔，那感觉，那画面，简直不要太美如画了！

    哪怕是陈凡想想也都是一阵恶寒！

    但是你不得不说，人家这的确是很有想法，而且脸皮绝对足够厚，关键是，他们绝对会“臭名远洋！”

    用一句话来形容，那就是，我打不过你，但是我绝对能恶心死你！

    想想都觉得，他们每一场比赛怕是都会很有“味道”！

    这一点，陈凡都自愧不如啊！

    至于学习人家？

    咳咳，陈凡当然也是有这样的资本的，可是，臣妾真的做不到啊！

    可以想象这样的队伍的比赛，热度绝对不会低，而遇到他们的对手，怕是也只能自认倒霉了。

    因为，他们除非有碾压对方的实力，在对方没有“喷翔”之前，就直接秒杀了他们，否则的话，这依然还是会是一场非常有味道的比赛！

    只能说，怪事年年有，今年特别多！

    飞翔队，可以说直接是一举成名，哪怕还没有开始比赛，但是却已经可以想见，他们的臭名，绝对会第一时间被传遍。

    接下来，陈凡他们真的是大开眼界。

    可以说，参赛者当中，什么牛鬼蛇神都有。

    有专门整毒的猛毒队！

    有专门整虫兽的，我们是害虫队！

    也有专门整一队空军的，飞行队！

    而真正让陈凡特别关注的却是一支很特别的队伍！

    因为这一支队伍，竟然是罕见的御植队伍！

    当然，他们也没有满员，和陈凡他们一样，都是三个人。

    不过，人家是真正的御植师，不像陈凡实际上是个冒牌货。

    这也是陈凡第一次遇到真正的灵植师！

    真正的御植师，实际上，契约的并不是像陈凡培育的那些灵植那样，是一次性消耗品，而是可成长的灵植。

    同时也是拥有自主生命意识的灵植。

    相比之下，陈凡培育的灵植就完全没有这种特点了。

    有了这些与众不同，千奇百怪的队伍，陈凡他们这一队反而就没有那么显眼了。

    哪怕是李易同样的展示了自己的御兽，酸腐兽（食粪兽），但是有“飞翔”队在，李易这根本就不算什么！

    倒是轮到陈凡的时候，当他一样样地召唤出来，包括，孢子蒲公英，紫玉榴莲，冰裂豆等等灵植的时候，也是惹来了不少目光。

    但是这些目光，更多的是鄙夷和好奇，倒是没有谁觉得有什么问题的。

    其实也主要是因为，如果不是知道这些灵植和一般的灵植不同的效果的人，对于其他人而言，陈凡这些灵植，在他们看来，反倒是显得有些鸡肋了。

    徐冰的出场，很是吸引了不少目光，只是看到九阶冰凤之后，这里的不少人显然都明白，顶级宠兽的进阶的困难性，甚至连生存都成问题。

    所以，反倒是一个个都有些同情徐冰起来。

    长得那么漂亮，就是运气不太好啊！

    是的，在他们看来，徐冰的运气的确不太好。

    九阶冰凤，可还没有真正成长起来的案例！

