
　　“孟老无需动气，这种叛主的孽障必然没有好下场。”听着青江水神话外音，估计也是有想请王琳、聂小萱帮助他捕杀青江红鲤鱼的想法，只是王琳此时还不想掺和他这些事情，如今是要尽快打通青江上游水域，寻找合适的地点闭关修炼，所以，王琳直接就将他的话堵回去了道。

　　见王琳如此说，没有主动提出来帮助他捕杀这头红鲤鱼妖兽，他自然也不好往下讲述了。

　　“小萱呀，我看你也收了一个妖兽，当心这些畜生叛主。唉，我就是前车之鉴啊。”青江水神看向聂小萱道。

　　“公子放心，小青可不敢叛逆。我的点化之法在其魂海中植入了魂念禁制，若是它敢叛主，我当即就可以灭掉它的魂。”聂小萱害怕王琳担心，通过法坛解释道。

　　“多谢提醒！”聂小萱同时向青江水神施礼道，她的这些秘密自然是不会告知青江水神的。

　　虽然先前聂小萱并没有详细的给王琳解释她修炼神道功法的诸多细节，但王琳也能推测出一二，这些神道术法断然不会有这样的漏洞的。

　　“小萱呀，你往青江上游行进可是要当心了，过了这片水域，往青江上游行进三十里，就进入了郭北县西山一段山脉，青江两岸称之为蛇盘峡。峡谷水道狭窄，弯弯曲曲犹如一条巨蛇趴在大地之上，所以称之为蛇盘峡。

　　而且不仅仅是因为其地形像是蛇盘，更重要的是哪里真的有大量的蛇盘踞，青江两岸峭壁悬崖多有洞穴，适合蛇生存。

　　其中，有一条巨大的水蟒在十年前崭露头角进化为妖兽，不但开了灵智，而且还能用腹语模拟人言骗人下水而吞噬。这个妖兽异常的狡猾，每次吞噬一人就换一个地方，在这段水域没少害人，但一直没有引起太多的注意。

　　我曾想除去这头妖兽，所以和这头妖**过手，这头妖兽可是极为不简单，口中喷出的毒液竟然能腐蚀我的法身，所以蛇盘峡以西地区，十年来我从未去过，就是过不了蛇盘峡这个妖兽盘踞的地盘。”青江水神道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时王琳已经有所猜测了，那晚在青江之上，王大牛遇到的估计就是这头水蟒。而且从青江水神话语上分析，这头妖兽确实是极为狡猾，知道“猥琐发展”，不显山露水。

　　“多谢孟老提醒！”王琳道。

　　“如此害人妖兽，定然要将其除去！”聂小萱狠声道。

　　“小萱，要当心，过蛇盘峡的时候我在岸上接应。”王琳通过法坛传出魂念道。

　　若要打通青江水域，必然是要将不安全的因素全部清除，水域内可以生存妖兽，但必须臣服水域之主，否则必须拿掉，一则是怕这些水系妖兽修炼的时候破坏聂小萱的水韵；二则是在聂小萱冲关、对战等关键时候，这些水系妖兽在江水中作乱，破坏水气抽取就坏了。

　　“好，公子，三天后，我估计就能抵达蛇盘峡，到时候我和小青蛇在江水之中。”聂小萱道。

　　随后，聂小萱又沉入了莲湖中开始继续勾连青江水韵。

　　“王公子，老朽也告辞了，这段时间观察小萱勾连青江水韵，颇有心得，我也去看看。”青江水神道。

　　王琳微微一笑点头应允，聂小萱神道术法玄妙，青江水神恐怕也是雾里看花、水中望月，心痒难耐而无法看懂。最大的可能就是他不敢回自己的水府了，害怕那头青江红鲤鱼偷袭他，跟着聂小萱也是为了躲灾。

　　“少爷，我回来了！”夜晚时分，被王琳派去郭北县取药材的王大牛背着一个大袋子回来了。

　　“这么多！”王琳让王大牛打开查看，顿时一愣道。五百两银子，不应该购买如此多的药材。而且，有几株人参、何首乌看起来极大，绝不是一两年能生长而成的，恐怕年数不少，价值不菲。

　　“掌柜的说了，公子这个牌子只收取药材成本费，所以才能购买这么多。”王大牛道。

　　“神农堂倒是很会做人！”王琳沉思一下并没有和王大牛解释，只是点点头。

　　“公子，这么多珍贵的药材，用来干什么？”王大牛道。

　　“当然是给你、我吃。”王琳道。

　　“我们吃！”王大牛差点心疼的颤抖起来，吃一顿饭一两银子就心疼的很，现在竟然购买五百两银子的大补药材吃，当真是太奢侈了。

　　“不过，吃之前，要先交给绿笛。”王琳道。

　　绿笛要修炼乙木诀，这种药材是极为珍贵的修炼材料，其内蕴含的青木之气乃是草木之精，对人体大有裨益，自然对绿笛修炼术法也有极大的启迪，这也是王琳购买药材的缘由之一。

　　绿笛这段时间沉入了莲湖莲花中熔炼莲花精华，搜集多种木之气，体尝不同木之气的属性，正是绿笛修炼之道。

　　“大牛，你顺着官道往西北行走，到广阳县等我。”三天后，王琳拿出舆图道。

　　过了莲湖村，往西北几公里是一座木桥，这里的青江水道已经极为狭窄，但江水极深，波流汹涌。在狭窄处建造有一座不足十米长的独木桥。

　　过了这个独木桥，一直往北走二十里左右是一条通往西北方的官道，直通百里外广阳县。广阳县紧挨着青江，也是金华府西北方最边缘的一个县城了。

　　之所以让王大牛先行，那是因为青江两侧这百里蛇盘峡极为陡峭、崎岖，王大牛虽然修炼破山拳有成，但根本没有修炼过身法武道，无法在这样的山路上行走。

　　而且，王琳和绿笛还要帮助聂小萱清除蛇盘峡潜藏的这个妖兽，没有精力照顾王大牛，只能让他先行。

　　“是，少爷。那你们小心，我到了广阳县城，找到旅店住下后就给你禀报。”王大牛道。

　　书箱中，绿笛放有神牌在里面，王大牛自然可以通过神牌来告知王琳。

　　随后，王大牛背着王琳的书箱，还背着被放着药材的布袋子朝着官道方向走去。

　　布袋子里面有几株最大的人参、何首乌已经被绿笛润养过了，不得不说，被绿笛润养过的药材，其药效至少提高了数成。

　　当然了，这也看这些药材本身的品质，生长年数长，内蕴含精气厚重的经过润养后自然就更好，普通的药材经过润养后虽然也能提升一些药效，但提升后也一般。

　　通过润养这些药材，绿笛对草木精气掌握的更加深透，乙木诀修炼进步就快了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百三十四章 蛇盘免费阅读。https://xs.23sk.com 