    第303章 修罗至尊自爆！

    “人类小子，你能死在我手下，是你三生有幸！”说着，修罗至尊凝结出来一道百丈庞大的血煞巨手，狠狠的抓向萧风。

    “死在你手中？”

    听到这话，萧风嘴角旋即抹过一丝冷笑，言道：“就凭你的实力，也想杀我，着实可笑！”

    说完这话，萧风也爆发出了自己的战尊九阶力量。

    爆发出来自己的战尊九阶力量后，萧风又凝结出一道百丈巨剑，刺向那道血煞巨手。

    “轰！”

    顿时，那道血煞巨手当场爆炸开来，化为漫天的碎片。

    “这是战尊九阶的气息，你小子居然也是战尊九阶？”

    修罗至尊难以置信的说道，他实在没有料到，这个萧风的实力达到这种恐怖。

    要知道，修罗至尊这些年来，还没有见到一个人的实力达到战尊级别。

    而萧风，却是达到战尊级别。

    而且还是最可怕的战尊九阶地步，这简直太过可怕了！

    “你先前不是口口声声说要杀我吗？现在我就站在这里，来杀我。”萧风对着相隔不远的修罗至尊，招了招手，示意他赶紧动手。

    “你！”

    看到萧风这般激怒自己，修罗至尊尤为大怒。

    从来没有人敢在自己面前，这般猖狂嚣张，而现在，萧风却是这样做。

    这令修罗至尊，异常恼怒。

    “修罗轮！！！”

    紧接着，暴怒中的修罗至尊，快速凝结出来一道百丈庞大的修罗巨轮。

    “唰！”

    下一秒，这道修罗巨轮轰射向萧风。

    见到轰射而来的巨轮，萧风静静屹立在其原地，无比镇定，脸上没有丝毫惊慌之色流露出来。

    当巨轮即将轰射来时，萧风手中至尊剑狠狠斩出。

    “嘭！”

    一瞬间，这道修罗巨轮就被萧风一剑斩爆掉。

    “可恶！他怎会这么强？”

    看到自己的修炼巨轮被斩爆掉，修罗至尊旋即咬牙切齿的说道。

    “现在该我动手了。”

    说着，萧风直接将体内战尊九阶的力量，全部爆发出来。

    “修罗犄角！”

    接着，萧风头顶又长出一双狰狞无比的修罗犄角。

    伴随修罗犄角长出来，萧风身体各方面都得到极大的增长。

    “什么！你居然也有修罗犄角，你难道也是修罗一族的族人？”一旁的修罗至尊，看到萧风头顶上的一双修罗犄角后，当即震惊的说道。

    因为只有他们修罗一族，方才拥有修罗犄角，其他种族，是绝对不可能生长出修罗犄角。

    但是眼前的萧风，却是硬生生的长出修罗犄角。

    所以这一幕，使得修罗至尊误认为萧风也是修罗一族的族人，跟他一样。

    “你想多了，我可不是修罗一族的族人。”萧风回答道。

    之后，萧风手持至尊剑，目露浓浓的杀意，周身被浓浓的血煞之气所笼罩着，他整个人宛若一尊凶残无比的杀神一般，冲杀向修罗至尊。

    “嗖！”

    萧风一下子就冲到修罗至尊的跟前，手中锋利无比的至尊剑，劈砍向修罗至尊。

    看到一剑劈砍而来的萧风，修罗至尊当即选择躲闪。

    但谁料，这道劈砍而来的至尊剑，携带着无比浓厚的剑气，即使被修罗至尊给躲闪开来，凌厉无比的剑气还是将修罗至尊的单臂，给一剑劈砍下来。

    “啊！”

    顿时，单臂被斩下来的修罗至尊，仰天大叫一声。

    “噗！”

    随着萧风将修罗至尊的单臂斩下来，一时间血柱喷涌而出，滚烫的鲜血染红地面上。

    “啊啊啊！！！”

    而修罗至尊，更是抱着自己的断臂处，仰天惨叫。

    他万万没有料到，萧风居然如此之强，一剑便将自己的单臂斩下来，使得自己在他面前毫无反抗能力。

    “人类小子，我要你死！”修罗至尊气急败坏的说道。

    “修罗炼狱！！！”

    这一刻，修罗至尊爆发出滔天般的煞气，在其周身形成一道修罗地狱。

    这道修罗地狱，足足有百丈之大，其中厉鬼四处弥漫，纷纷化为一道道鬼影，冲向萧风。

    “拿命来！”

    “还我命来！”

    “给我死来！”

    “……”

    这些冲杀而来的厉鬼们，嘴中纷纷大声喊叫道。

    萧风淡淡看了一眼眼前冲来的厉鬼们，等到这些厉鬼们即将冲来之时，他体内战力不断注入进至尊剑内。

    “一剑斩尽妖魔鬼怪！”

    一剑斩出，萧风说道。

    “唰！”

    这一剑莫约百丈之大，携带异常凌厉之势，斩向那些冲杀而来的厉鬼们。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    在这一剑面前，眼前这些厉鬼们纷纷爆炸开来，在临死前，发出一道道凄厉的惨叫声响。

    将这些妖魔鬼怪斩尽后，这一剑又斩向那道百丈庞大的地狱。

    “嘭！”

    顷刻间，这一剑就将百丈庞大的地狱，当场斩爆掉。

    “怎会这样？”

    此时此刻，修罗至尊慌了神，他难以想象萧风的实力，会强大到这种恐怖地步，就连自己的修罗炼狱拿他都没有丝毫办法。

    这简直太恐怖了！

    “你被封印这些年间，一定很难受，现在我就来帮你解脱。”萧风看向眼前的修罗至尊，嘴中说道。

    “不要！”

    修罗至尊旋即大声拒绝道，他十分清楚萧风所说的解脱，是指何意？

    “一剑斩修罗！！！”

    紧接着，萧风手中这一剑，斩向修罗至尊。

    “不！”

    面对这斩来的一剑，修罗至尊嘴中只能喊不，一点反抗的能力都没有。

    “噗！”

    最终，这一剑从修罗至尊的头顶斩下来，将其修罗至尊一剑斩成两半。

    “我堂堂修罗至尊居然会死在一个人类手中，我不甘心啊啊啊……”被劈成两半的修罗至尊，临死前异常不甘心的说道。

    “人类小子，我就算是死，也绝对不会让你活着离开此地！”

    一边说着，修罗至尊整个人迅速膨胀变大起来。

    “修罗秘术：自爆！！！”

    只见，此刻的修罗至尊快速膨胀起来，整个人身躯变大百丈之大，然后整个修罗界第一层剧烈沸腾起来，最后嘭的一声，爆炸开来。

    “咚！”

    刹那间，由于修罗至尊的自爆，整个修罗界第一层瞬间被夷为平地，并发出一道无比震耳的巨响声。

    而萧风，虽然没有在这场自爆中受到多少伤害，但却被巨大的爆炸余波，震得昏厥过去。

    昏厥过去的萧风，被卷进一道空间通道中，至于这道空间通道通往何处，无人知晓。

    “……”

    修罗世界。

    这个修罗世界，顾名思义，乃是修罗一族的生存世界。

    在这里，居住的皆是修罗族人。

    (本章完)

