    楚衍和罗云达成的协议，楚宁并不知道，他们俩也不打算告诉她。

    他们的目的，就是尽可能的保护好清清，不让清清受到太多杂事的侵扰，他们都喜欢看她每天快快乐乐的样子。

    如今知道楚宁和楚衍是真的表亲，罗云只觉得这缘分，还真的是挺奇妙的。

    知道楚衍是真正的自己人，他对楚衍也多了几分的包容和亲和，毕竟，这算是自己的大舅哥了！

    大舅哥还是要适当的讨好一下的。

    罗云知道楚宁和楚衍这五个铺子的生意是以两个人的名义买下的，罗云就与楚衍商议，他们离开京城这几年，不若把这五个铺子交给东延来帮他们打理，收入还算他们俩的，给他们立账户存钱。

    翌日上午，楚衍和楚宁商议后，让罗云把东延请来，把他们在京城的这些产业都交给东延打理。

    一座府邸，五间铺子，签订了合作协议，五间铺子的纯收益，给东延纯分红三成，铺子里如何经营，如何发展，人员如何安排调配，用谁不用谁，都由东延安排，铺子业绩好，他赚的也多。

    东延失笑，“大嫂，既然是你的生意，我自然会尽心尽力，分成就不必了，权利我可以拿着，这几年你们不在，我就随意发挥了，等你们回来时，争取存银给你翻倍。”

    楚宁还要说什么，罗云点头，“嗯，那就这么办吧，等我们回来时，如果你的业绩能让清清满意，奖励你一处京城的府邸，给你娶一房媳妇。”

    东延一愣，随即轻笑，“是，老大放心，属下一定会努力的。”

    “嗯，那你中午随我们见一下铺子里的掌柜，把事情安排一下。另外，通知一下北星，我们明日一早出发。”罗云说道。

    “好！”

    中午，楚宁在新府邸中接待了五个铺子的掌柜，除了那日新选上来的那个掌柜，其他的四个，都是老人。

    原本，他们在新老板面前，还是觉得自己腰板很硬的。所以，几位掌柜很自信，见了新老板，也就是拱手一礼，态度还挺高傲的，毕竟她们知道，新老板的生意要想做好，还是需要依靠他们的。

    但是，在宴席间，楚宁给他们介绍了东延的身份，并说了，她已经把五个铺子都交给东云商行打理，以后，他们五个人要听东云商行的安排，任免、月俸这些都由东延决定后，几个人傻眼了。

    他们怎么都没想到，新老板竟然认识东云商行的东延。

    这个人的传奇和狠辣，商圈里的人可是都知道的。

    听到他们将要被这人管辖，五个人顿时冷汗淋漓，这下完了，刚才他们对新主子有些傲慢了，这人会不会看出来？

    五个人赶紧给东延行礼，“见过东先生！”

    东延点了点头，看了五个人一眼。

    这五个人，都不适合做长期托付店铺的掌柜，看来，管铺子的人，还得把自己的人安排过来。

    “下午我去走一遍铺子，希望在铺子里能看到各位掌柜。”东延淡笑着看着五个人说道。

    五个人赶紧点头，在楚宁和楚衍的面前，再也傲慢不起来了。

    罗云也淡淡的看了他们一眼，东延说得对，这五个人，心性小人行径，确实不适合老板长时间不在，清清不在京城时，交给东延打理，是最妥帖的。

    下午，罗云陪着楚宁出去逛街，给楚氏买东西。

    走了一圈，给楚氏，赵坤，温玉温雅和楚峻都买了礼物，还给李大夫一家人也买了礼物，确定都买齐了后，楚宁和罗云走到无人处一个意念送到了空间里。

    “清清，我带你去喝茶。”他轻声说完，冲着她轻柔一笑，向着白凤楼走去。

    楚宁点点头。

    因着皇帝去世，整个京城如今是一片素缟，没有哪家门前再敢挂红灯笼，铺红地毯。

    可能如今京城内唯一的红色，就是那高高的皇宫宫墙了。

    进白凤楼时，楚宁看了一眼匾额的名字，“白凤楼？”

    “嗯，我一个朋友开的。”他轻声说完，带着楚宁走了进去。

    掌柜的看到他，赶紧迎了上来，“公子，您的雅阁还给您留着。”

    罗云点头，“好，谢谢，明日开始就不用留着了，明日我离京。”

    “是，公子，主子今日也在这里待客，您是否要见见？”掌柜的问道。

    “看他吧，有空就来一趟，没空就算了！”罗云说完，带着楚宁上楼，吩咐掌柜的，“把你们的点心和茶果都来一份。”

    “是，公子！”

    两人进入雅阁，楚宁打量了一眼里边，不愧叫雅阁这个名字，里边很宽敞，又雅致，窗边飘散着的各色垂纱随风起舞，这情景真是美不胜收。

    罗云见她打量四周，轻笑，“这段时间，我处理事情，几乎都在这里，这里路段繁华，人流也大，方便给我送消息的人进出。”

    楚宁点头，“聪明的选择。”

    “坐吧，你想看下面，也可以去窗边。”

    “好！”楚宁朝着四周看了一下，其实是在通过乌龙的眼睛来打量这整个白凤楼楼上和楼下的客人。

    她看到上面三楼上只有一间屋内有人，一男一女。

    男人三十岁左右，神色淡淡，女子二十多岁，两人似乎生分的很，坐的比较远。

    看到没有修者在这楼上，她放心了，坐下看向罗云，“你在京城还有做生意做这么大的朋友？”

    “嗯，就他这么一个，他在京中好几处产业，这只是其中之一，一会儿看看他有没有空过来一趟，我介绍你认识。”罗云轻声道。

    楚宁点了点头，她猜测，他的朋友，应该是楼上那个人。

    “在京城，我还有一处酒楼，也是他在帮我管，我从来没管过。”罗云又说了一句。

    清清的底牌他都知道，他自己有什么底牌，他也愿意都告诉清清。

    “你还有酒楼？东延手里不是也有酒楼？”楚宁诧异。

    “那个是他创建起来的，东丰酒楼。我的酒楼，有十来年了，确切的说，是我爹传给我的，洛家出事前，自己手上也是有些事业的，不然我这么多年哪里来的钱培养那么多人？东延的势力，是从三年多前才开始的。”

    “而且，他开始做生意的钱，也是我出的。我的酒楼这个事，东延之前是不知道的，傻小子，还在我的酒楼对面买了个酒楼，打算抢我的生意。”罗云轻笑着说道。

    楚宁呵呵一笑，“你的酒楼叫什么？”想必当时东延的神情肯定很震撼吧！

    “鼎盛楼！”

    “啊？”楚宁不敢置信的啊了一声，京城生意最好的鼎盛楼，竟然是他的？

    怪不得这家伙不缺钱呢！

