    庐江，衙署。

    此间书房，一张桌案前，围满了人。

    有陆羽，有刘晔，有程昱，还有刘勋…

    陆羽站在一侧，而其它的三人站在另一侧。

    因为陆羽的上书，曹操依旧让刘勋任庐江太守，总管对江东的防护，甚至…曹操特地拨给他粮草，助其驻守庐江。

    便是这个的缘故，刘勋十分感激陆羽。

    其实，这已经算是最好的安排，曹营中擅水战者，这个时期几乎木有。

    除了刘勋外，陆羽还真找不出，能抗击江东的第二个庐江太守。

    而现在，陆羽与刘勋、程昱、刘晔正在商量着什么…

    准确的说，四人正在商讨建造大型船舶，有三、四层房屋那么高的巨大楼船。

    根据细作传报，此次江东大败，孙策的战略重心已经从开疆拓土，改变为稳定内部，处理内部的各项隐患。

    看似…

    一定时间内庐江将无虞，可偏偏细作发来情报。

    近来周瑜大肆兴建船坞，大力筑造楼船。

    说起楼船，陆羽与刘晔并不陌生。

    在《庄子·逍遥游》里，就记载了春秋晚期吴、越水战时，两国使用的楼船！

    那时的楼船长度就已经达到二十七米往上，体型高大，是水战中的主力战船，越国曾特地设有“楼船军”！

    而楼船发展到大汉，更胜一筹…

    船体巨大，兵器和防护设施都很强，能攻善守，宛如水上城堡…

    类似于三国时期，东吴后期制成的“飞云”、“盖海”两艘楼船，可承载三千名士兵，船上可以弛马往来，相当于这个时代的航空母舰了。

    这么大、这么坚硬的船，对敌军船队的冲击无异于致命打击…

    当然了，现在这个时期，江东能制成楼船，还制不成“飞云”、“盖海”这样能容纳三千人的超大型楼船！

    而这…恰恰是个机会呀！

    “陆司农的意思是，咱们庐江要…要制造能承载三千人的楼船？”

    刘勋感觉自己出现幻听了…

    别说是三千人，汉代传下来的有关楼船的造船技艺，所承载的甲士，能有五百人就不错了。

    三千人，这船得多大呀？

    要真如陆羽说的，能造出这种船，那不用多，有个二十艘，那齐头并进…攻下江东几乎是碾压、平推过去了！

    可脚指头想想也知道，这种船…造起来？谈何容易呢？

    “承载三千人，船体得多大呀？”究是一贯胆大的程昱，听到这承载三千人的楼船，也不敢想象，眉头凝起，不可置信。

    倒是刘晔，他一缕胡须…

    要知道，他已经与陆羽因为这巨大楼船的设计图，在书房中商讨过十余日了。

    可以说…

    在庐江的这段时间，陆羽不是在青船上，就是在书房里，总之…很刻苦啊！

    而现如今…摆在案牍上的楼船设计图，这可是陆羽的理论指导，与曹营第一巧匠刘晔的合理绘制联合完成，可行性极高！

    可以说…

    刘晔为了这张“可容纳三千人”的楼船设计图，脑子都快要爆炸了。

    “刘太守、程司马放心，这图乃是陆司农指导下，我全权绘制的…其中的每一个设计，我都在脑海中反复推演过无数遍，我有把握半年之内建成这第一艘。”

    半年…

    这个数字听起来很久！

    可实际上，半年时间能制造出这么一艘“航空母舰”…啊不，是这么一艘大楼船，任谁听来，都像是天方夜谭。

    刘勋与程昱不由得倒吸一口凉气…

    这话…换做是别人，他俩一百个不信。

    可偏偏，是陆羽指导的，这位年轻的大司农，他最擅长的就是创造奇迹。

    “咳咳…”

    听到这儿，陆羽轻咳一声，“刘太守就放宽心吧，只是…刘功曹需要的材料，还希望你大力提供，当然了，如果缺什么也是可以随时致信于我，我可是咱们大汉的司农呀！”

    一句话讲到最后，陆羽笑吟吟的，露出洁白的一排牙齿。

    意思再明白不过…

    大司农是干嘛的？总管大汉的财政、农政！

    这年头，只要有钱、有粮，那什么材料不能搞到手？

    依着陆羽的想法，发展水军势在必行，这巨大楼船得成批量生产！

    “陆司农既都把话都讲到这儿了，那…我刘勋必定全力以赴，支持刘功曹建成此巨大楼船！”

    “不止是楼船。”陆羽继续说道。“我与刘功曹一道还绘制了不少船舶的图纸，待我回许都城后，我会第一时间征募大量的工匠，发来庐江这边…”

    讲到这儿，陆羽语气变得严肃了许多。

    “刘太守，目前咱们曹营的水军都在你手上，你务必得转换一个概念！”

    “水军其实与陆军一样，必须兵种相互配合，骑兵、弓弩手、步兵各司其职，互为表里，才能在战场上变得更高效！”

    “而大楼船也一样，一艘巨大楼船需要配上一系列的船舶，比如艨艟、斗舰、斥候、先登、赤马舟等等小型船舶，功能不同，彼此互相配合才能够发挥出最大的威力。”

    说这么一番话，陆羽想到的是我大中华的“航空母舰”。

    航空母舰牛逼么？

    那铁定牛逼…

    毕竟相当于在海上建立了一个空袭基地。

    可若说是弱点，航空母舰也有弱点，万一被鱼雷击中，或者被连续的导弹击沉，作用自然大打折扣。

    可航母舰队就不一样了！

    其中配备了巡洋舰、驱逐舰、支援舰、核潜艇…依据作战任务的不同，战斗编制、战法灵活搭配，如此这般才会无往而不利。

    与之相同…

    古时候的海战太耿直了，特别是大汉时期，楼船队就是楼船队，艨艟队就是艨艟队，完全没有组合的概念，也自然无法相互配合，发挥出最大的战斗力。

    这点，陆羽只能粗略的告诉刘勋，至于能悟到几层，就看他的造化了。

    “陆司农放心，我与刘太守必不辱使命！”刘晔说的信誓旦旦，看起来，这十余日图纸的绘制，他整个人颇为自信。

    就在这时。

    “陆司农，还有一桩事！”

    刘勋话锋一转，提到了一件其它的事儿，不过，他的语气颇为凝重，看起来这事儿也不小。

    “有个江东来的商贾，他躲过了江东船队的搜寻，抵达了咱们江北这边，只不过…因为担心是江东派来的细作，末将的手下将他擒住！”

    “不知道他从哪听来的消息，得知陆司农最近再绘制船舶的图纸，故而…他提及想要见陆司农一面，他更是提到，他的脑子里藏着江东各种各样的船舶制造图，这些都对陆司农大有裨益！”

    听到这儿，本有些困意的陆羽，忽的一下子精神一振。

    江东商贾？

    还…还脑海中藏着江东船舶的图纸？

    这是要来投诚么？

    别说，刘勋这么一讲，陆羽还好奇起来了，谁呀？

    心念于此，陆羽当即问道：

    “刘太守？来人叫什么名字？”

    看着陆羽这么一本正经的问，刘勋挠挠头，却依旧是毕恭毕敬的回道。“这个，手下副将问了，只是他不肯说，不过…看他的样子，多半与陆司农年龄相仿，看穿着，并不华贵，也不算破旧，可若说是商贾，我决计不信！”

    嘿…

    年龄相仿？不是商贾？慕名而来，点名要见他陆羽？

    陆羽琢磨着，这商贾要么是个骗子，要么…就是真有点本事。

    或许是江东某个家族的族人，偷渡到江北来向他陆羽投诚的呢？

    考虑到江东家族的特殊性…

    陆羽觉得还真有这个可能。

    要知道…

    江东因为大家族繁多，故而他们施行的兵制也极为特殊。

    简单点说…

    有五百部曲，孙策赐给了周瑜，那么…这五百部曲便永远隶属于周瑜，只听命于周瑜。

    周瑜凉了，这五百人就隶属于他周瑜的儿子，一代代的传承下去。

    再比如，作为江东之主的孙策，他能调派的其实不是兵，而是将。

    将或许会听命于他，但士兵只听命于他们的主子！

    这也是为何，孙权上位后，首当其冲要做的是拉拢、制衡。

    说白了，兵不在他的手上，而是在各个武将，乃至于各个家族的手里。

    这么一通分析下来。

    江东的一些家族看到孙策庐江大败，大势已去，主动投诚曹操倒是也说的过去，毕竟…三国时期的江东，特别盛产投降派嘛！

    陆羽心里想了一大堆，面上却不露声色。

    “这敢情好啊，本司农正巧也在造船，正好见识见识这商贾脑子里到底藏着多少舰船图纸？”

    话音一落…

    刘晔、程昱彼此互视一眼，主动告辞，把这书房留给陆羽与这位江东来客。

    当然了，刘晔是个老实人，既放下豪言，半年内造出巨大楼船，出了这衙署，他第一时间就跑往船坞，与一干匠人紧密的部署了起来…

    时间过了许久，可一干匠人听得是云里雾里，许多地方都没有搞懂。

    刘晔便开始了又一轮细细的讲解…

    这几日，非把大致的思路讲清楚不可，这事关…大楼船的成败。

    再说刘勋，他也向陆羽告辞，退了下去，去安排将这“江东来客”押送过来。

    自然少不了五花大绑！

    他得保证陆司农的安全哪！

    当然。

    这位江东来客一听说是陆羽要见他，顿时喜上眉梢！

    全家，不…是整个家族的命运，如今都压在他的身上，他必须…必须见到陆羽，见到这个让家族全面复兴的唯一希望！

    …

    …

    徐州，下邳城！

    “好一柄方天画戟！”

    锻造坊内，吕布提起了一柄全新的方天画戟，连翻挥动，爆裂的破空声响不绝于耳。

    在他看来。

    很明显，这一柄方天画戟无论是重量、还是坚固程度都远远胜过曾经断裂的那柄。

    “温侯，此方天画戟是我与玲绮姑娘一道锻造。”说话的乃是高顺，他朗声道：“此前咱们并州兵与龙骁营对抗，虽是损失惨重，却也侥幸夺来了几柄战戟，几套铠甲，我与玲绮便将这些战戟、铠甲熔炼，重新铸造成一柄全新的方天画戟，除此之外，还有一柄长枪，一柄大刀！”

    诚如高顺所言…

    昔日，并州狼骑与龙骁骑对抗，损失惨重，可…好在也诛杀了十余名龙骁骑士！

    高顺与陷阵营的甲士，更是找准时机，特地夺取了一些铠甲与战戟。

    经过反复尝试，高顺发现…

    这些龙骁骑的战戟与铠甲的材质，较之寻常的镔铁不知道坚硬了多少倍，故而他与徒弟吕玲绮尝试着熔炼，再度锻造出三柄武器。

    方天画戟自是交给了主公吕布；

    长枪则是赠给了吕玲绮；

    至于大刀，高顺留给了他自己。

    除此之外，还剩下一些夺取的战戟，高顺分别赠给了张辽、侯成、魏续等武将。

    这些兵器便是龙骁骑手中的神兵，能极大程度的增强他们的战斗力。

    只是，也只有这么一些…

    “好啊，高将军！你有心了！有这全新的方天画戟，哼，本侯就不信战不过龙骁营那‘古之恶来’！”

    提起全新的方天画戟，吕布整个人变得自信了许多。

    甚至…他第一次主动提及“典韦！”

    要知道，他与典韦两次交手，一平一败！

    作为一向自傲的吕布，作为当世公认的无双战神。

    这等战绩，是他绝对无法接受的。

    可以说…

    典韦已经成为了他心中的一道梦魇，不打败此人，吕布寝食难安，如坐针毡！

    现在好了，你典韦不是凭着兵刃之利么？

    如今，我吕布的兵刃也不弱于你，下一次…总算可以公平的、好好的比划比划了。

    “温侯，能熔炼战戟，重新锻造出此方天画戟，玲绮姑娘功不可没，温侯抽空还是多去陪陪玲绮吧？”

    高顺连连提醒道。

    这…

    闻言，吕布眉头一凝。

    这一刻，他意识到。

    的确…近年来陪玲绮的时间越来越少了。

    因为貂蝉生下女儿灵雎的缘故，吕布几乎把全部的精力都放在了貂蝉母女身上…

    没曾想，倒是疏忽长女玲绮的心情。

    “玲绮在哪？”

    吕布当即问道…

    “近来玲绮姑娘在跟陈登陈元龙学习兵法、谋略、排兵布阵，想来，如今在陈府呢！”

    高顺如实道：“玲绮姑娘可提到了，她要替父亲分忧，替父亲领兵打仗呢！是个有心的孩子啊！”

    这话脱口…

    吕布登时觉得长女玲绮一下子就长大了，这让吕布心头一阵激动。

    “哈哈哈…走，去陈府。”

    吕布笑着吩咐一声，他与高顺疾行往陈府走去。

    只是，他的行踪早就被徐州名士派安插在衙署内的眼线，抢先一步知晓，眼线第一时间疾驰奔往陈府，禀报此事。

    …

    踏踏，坚实而厚重的脚步声响彻在下邳城的大道上。

    下邳陈氏是下邳城的豪门大族。

    故而…

    他们的府邸距离衙署很近，转过一个街道，吕布与高顺就抵达了陈府，门子本欲禀报，被吕布拦住。

    吕布正想看看，玲绮在跟陈登陈元龙学些什么？

    一路无话，就快要步入书房时，其内已经能听到陈登与吕玲绮的对话声。

    吕布伸手示意…

    他与高顺同时停住，就站在门外，仔细的去听其中的声音。

    说起来…

    陈登尽管三十岁，大吕玲绮十余岁不止。

    可他的才学，他对兵法的熟悉，甚至他对排兵布阵的理解，都让吕玲绮特别的佩服。

    故而…

    大大咧咧的吕玲绮就像是拜高顺为师那般，也拜陈登陈元龙为师，学习兵法、韬略。

    “陈师傅，你今天要讲的是天下局势么？”吕玲绮的声音率先传出…

    “算是吧。”陈登微微一笑，他刻意的抬高了些许嗓音，朗声道：“方今天下大势，其实很简单，谁能得到你父亲的相助，谁便能主掌天下时局！”

    “袁术称帝被击垮，便是因为他没有得到你父亲的帮助，这才兵败寿春，成千古遗恨哪！”

    听闻陈登如此夸奖父亲，吕玲绮微微一笑。

    “那是自然…我爹爹人称无双战将，他的武功天下第一，他帮谁，谁自然就无敌于天下咯！”

    俨然，从小生活在父亲身边，没有遭受过乱世的毒打。

    吕玲绮对父亲吕布有着近乎痴迷一般的崇拜与信任！

    听陈登夸耀父亲…她自是喜出望外。

    不过…

    吕玲绮又想到了些什么。

    “陈师傅…可若是爹爹不想帮谁呢？爹爹难道…自己就不能无敌于天下嘛？”

    “哈哈…”陈登微微一笑。“玲绮啊…我方才的话只说了一半，你便开口打断，其实后面还有半句呢！”

    “凭着你爹爹的勇略，足可以驻守下邳而得徐州，驻守徐州而得中原，之后，就是得中原者得天下呀！何必一定要辅助外人呢？哈哈，怕是玲绮你还不知道，你父亲统领的骁骑在大汉有何等威名吧？”

    这话脱口…

    吕玲绮更是心花怒放。

    她甚至愈发的为有这样一个父亲而骄傲不已。

    只不过…

    此时此刻，不止她吕玲绮一个息怒啊怒发，比她更心花怒放的是门外的吕布啊！

    说起来…

    吕布近来的心情颇为烦闷。

    因为陈宫总是向他讲述如今的局势多么的不乐观？

    曹营的实力有多强大？

    曹营内的隐麟有多神秘？多不好对付！

    久而久之，惹得吕布的心情也一天天的烦躁。

    倒是现在…

    陈登陈元龙这一番话，沁人心脾啊！

    许久没有听到如此悦耳的声音了。

    “哈哈…”吕布忍不住笑出声来，有那么一个瞬间，他生出一个大胆的想法，陈宫总是压制其余各路谋士，不给他们发挥的空间？难道…他说的就一定对么？

    似乎…

    自打从兵败兖州起，他制定的谋略无一不是大败铩羽。

    为何…

    他吕布不能启用一些更有才干的人呢？

    陈硅、陈登父子！

    无论从名望上，还是才学上，不正是他吕布需要的贤才嘛？

    …

    …

