    第一千二百零二章

    “我只是问大祭司天神之眼的秘密，为什么他会给我一个铁盒？这到底是什么意思？”

    烛光中，王冲仔细端详着手中的铁盒，灰扑扑的没有任何光彩，看起来就像是一块最简单的铁胚打造的，完全让人提不起任何的兴趣。

    不过很快，王冲的注意力就集中到了铁盒上方一块小手指大小的水晶，这是整个铁盒唯一能引起王冲注意的地方。那股蒙蒙的光华，就是从这颗水晶中散发出来的。

    “大祭司这到底是什么意思？”

    王冲心中此起彼伏，他尝试了各种方法，从各个方向输入罡气，不断地试探，然而却没有任何的反应。王冲又尝试将精神力探入其中，然而精神力从一侧进入，却立即从另一侧穿出，宛如空气一般，就好像他手中什么都没有。

    一连试探了数十次，依旧毫无所获，王冲只能暂时作罢。

    “嗡！”

    片刻之后，就在王冲准备将铁盒放在一旁的时候，突然之间，异变突起，没有丝毫的征兆，铁盒上方的水晶突然光芒大盛，一闪一闪，发出一股宛如翡翠般的强烈绿光。

    “这是……”

    王冲眼皮一跳，整个人瞬间清醒了很多。王冲心中惊疑不定，正在诧异铁盒的变化，突然之间，呼，一股气流吹拂而入。

    第一眼，王冲还感觉没什么，但是下一刻，王冲立即从空气中嗅到一股淡淡的味道。

    “不对！有问题！”

    王冲心中一凛，立即屏住了口鼻。从这股气流中，王冲感觉到了一股奇异的味道，这绝不是正常的气流变化。眨眼之间，又是一股微风拂入，这一次，王冲分明从中看到一些细小的绿色颗粒。

    “有毒！”

    王冲此时反应再慢，也明白过来。嗡，一股罡气破体而出，迅速将王冲罩在其中，房间中，烛光浮动，而同一时间，王冲手中铁盒上的水晶，光芒也不断地闪烁，强烈到了极点。

    不过短短时间，房间中涌入的绿雾越来越多，也越来越强烈，只不过片刻的时间，绿雾立即通过钢铁宫殿所有的缝隙，渗透进来，瞬息间，房间中立即变成了一片绿雾的海洋。

    “动手！”

    房间外传来一阵嘶哑的声音，下一刻，铁门轰的一声打开，一道脸上带着黑铁面具的身影从门外闪电般扑入，半空中一折，立即朝着王冲直扑而去。

    “哼！”

    王冲冷哼一声，噗的一下，瞬间熄灭了桌上的蜡烛，同时手掌一翻，朝着那名黑衣人扑去。砰，两掌相交，一股庞大的吸力立即从王冲体内爆发出来。那脸上带着黑铁面具的黑衣人，体内的能量顿时犹如江河一般，朝着王冲体内疯狂涌去。

    “不好！他根本没有中毒！”

    黑衣人黑铁面具下的双眼满是震撼。

    “快出手！”

    眼前光芒一闪，一阵阵衣袂破空声迅速传来。就在王冲控制这名黑衣人双手的时候，寒光闪烁，紧随其后，另外两名黑衣人手持长剑，如同一道道魅影般，朝着王冲左右两侧飞驰过来。

    王冲洒然一笑，咔嚓，只一掌，直接将那名黑衣人抛了出去，有如炮弹一般砸在后方的钢铁墙壁上，巨大的力量将那名黑衣人直接砸进了墙壁里面。

    同一时间，王冲的罡气如铁，两名持剑黑衣人撞击在上面，完全无法寸进。轰，王冲罡气一炸，下一刻，两人目露骇然，齐齐如同断线风筝般飞了出去。

    这几人修为都不弱，绝对是顶级的刺杀高手，不过以王冲现在的修为，除非是帝国大将级别的强者，否则很难威胁到他。

    然而一切还远没有结束，就在震飞两人的刹那，王冲心中一跳，若有所感，猛地抬头望向头顶。

    轰隆隆，光芒一闪，没有丝毫征兆，王冲所住的钢铁宫殿，整个天花板连同房顶，被一股无形的力量彻底掀飞，抛出极远的距离。而紧随其后，一道身影飞纵而入，一道庞大的气息犹如山峦大海一般，飞扑而下。

    轰，王冲目光一寒，手掌一翻，立即和头顶飞扑而下的人影双掌相触，猛烈地撞击在一起。刹那间，狂风浩浩，席卷周围，而同一时间，一股浓烈的紫黑色火焰迸射而出，向着王冲卷去。

    火焰灼烧罡气，发出滋滋的声音，更有一股股细小的火焰，有如大树的根须一般，顺着王冲的罡气，向着王冲体内缠绕而去，一股股黑烟立即从王冲身上升腾而起。

    然而还没等这些紫黑色的火焰缠绕上身体，另一股罡气至阳至刚，仿佛烈日一般，从王冲体内爆发而出，将头顶的那道黑影狠狠撞飞开来。电光石火间，只见那人一个翻滚，倒射而回，立即落在了西南角的墙角上，整个人如长枪扎在那里，稳稳的，一动不动。

    “是你们！”

    王冲瞳孔一缩，眼神陡的变得锐利无比。熟悉的黑袍，熟悉的气息，这些人和当初出现在王家驱动陆吾的人一模一样。一个在中土，一个远在身毒，王冲从没想过，这些人居然会追到身毒来。

    “嗡！”

    王冲目光一寒，正要追杀过去，突然之间，光芒一闪，房间的另外三个角落，三个声音突然出现，一模一样的身影，一模一样的气息，让人完全分辨不出他们到底谁是谁，而且四个人身上都流露出同样的山峦大海般的强大气息。

    “王冲，你真不该到这里来！”

    就在这个时候，一个阴恻恻的声音突然在夜空中响起，声音飘忽不定，让人完全辨别不出是四个人中谁说出的。

    “上次让你逃过一劫，但这次就未必了！”

    另一道声音再次开口，话音一落，四人齐齐发动进攻。轰，光芒一闪，四人一模一样的动作，一模一样的招式，澎湃的罡气铺天盖地，汹涌而下。当四名顶尖的黑衣刺客出手，那股气息简直令人窒息。

    四人的攻击快，王冲的反击更快。轰隆，光芒一闪，一日一月两轮幻影同时显现，其中代表烈日的那轮光影迅速壮大，光芒大盛，一把将王冲罩入其中。

    四人的罡气撞击在王冲的这轮光影上，不但无法寸进，反而在一股庞大力量的作用下扭曲、旋转，两两撞击，湮灭于无形。

    ——怛罗斯之战通过和师父邪帝老人联手，施展出大阴阳天地造化功的最高境界击杀屈底波，王冲对于大阴阳天地造化功的理解大幅上升，对于王冲来说，不管是阴还是阳，都可以随意运用，达到了灵活自如，如使臂指的地步。

    然而一波未平一波又起，就在被王冲一招化解无形的刹那，火光一闪，那种诡异的紫黑色火焰凝如实质，有如江河一般倾泻而出，从四个方向迅速包裹住了王冲。

    只一刹那，王冲身上的罡气立即熊熊燃烧，而且发出阵阵腐蚀般的滋滋声，那些紫黑色的火焰再次向着王冲体内蔓延而去，并且完全不受控制。

    王冲身上至阳至刚的罡气对他们完全没有任何的阻碍作用。

    四人联手，只不过刹那的时间，王冲体外的罡气居然消弭了接近二十分之一。

    “大粉碎术！”

    就在四股紫色的能量就要窜入王冲体内经脉的时候，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间爆发出了一股毁灭之力。就在四人的目光中，一股恐怖的力量比夜色还要黑暗，连光芒都照射不进，猛然从王冲的体内爆发出来。

    轰，那股毁灭性的力量一炸，四人立即被这股庞大的力量震飞开去，原本侵入王冲体内的紫黑色火焰也跟着戛然而止。

    “又是这种火焰！”

    王冲目光一寒冷冷道，这股力量给他的感觉和当初的陆吾之力非常相似，但是却比陆吾之力更加霸道。

    “哼，这可不是你当初遇到的陆吾之力，这是专门克制你的据比火焰！就算你实力再高，就算你突破到帝国大将的级别，也一样抵挡不住！”

    那为首的黑衣人首领的声音再次响起，但是声音却是飘忽不定，让人无法揣度到底是哪个人说出来的。

    声音一落，四名顶级的黑衣刺客手指一张，瞬间喷突出四股通天的紫黑色火焰。

    那紫黑色的光芒将山顶周围镀上了层妖媚的紫色，给人的感觉诡异无比。

    据比之力！

    这是比陆吾之力更高级更强大的力量，那种强大的腐蚀力量完全无视对手的修为，哪怕是帝国大将也一样抵挡不住，这也是他们为王冲准备的特殊“礼物”。

    “上！”

    没有丝毫的犹豫，四人身形一动，在原地留下道道残影，手中的紫黑色火焰陡然暴涨数十倍，从黑暗中勾勒出，无数嶙峋的山石。

    “轰！”

    紫黑色的火焰铺天盖地，排山倒海，从各个方向无死角的攻向王冲，四人攻击默契之极，完全没有给王冲留下任何后退的余地。

    据比之火是他们的最强手段。凭借这种恐怖的火焰，他们已杀掉了许多强大的对手，包括一名帝国大将，王冲也绝对挡不住他们。

    然而四人的据比之火刚刚发动，耳中就听到一声冷笑，王冲不断没有丝毫的闪避，反而迎着其中一名黑衣刺客，直逼了上去。轰隆，光芒一闪，还没等那名黑衣刺客靠近，一股强大的力量犹如狂龙一般，瞬间穿透了那名刺客的身体。

