    混沌体，已知中仅次于仙体的体质，比空灵道体还要强大，比太阴血脉和太阳血脉更加出色。这种战体自开天辟地以来也就只有第一代混沌王具有，如今，一个人类竟具有类似的体魄，白骨鬼将自然心惊。

    “嗡！”

    魔山内部，混沌光翻涌，打开的门户缓缓闭合。

    姜小凡盘膝于其中，如同是置身在一片混沌的海洋内，浑身骨头嘎巴作响，像是在下一刻就要断掉一般。这无疑是个痛苦的过程，纵然是鬼尊也曾说过“如果你能忍受”这句话，这句话足以说明这一点。

    只是，姜小凡终究忍受了下来。

    “混沌光炼体，你想以此成就混沌体？”

    鬼尊道。

    “是。”

    姜小凡应道。

    面对鬼族帝皇，他自然不会隐瞒，当然，他也根本隐瞒不了。

    “嗡！”

    在他身边，浓郁的混沌光翻滚，这种只要一缕就能压碎一片空间的恐怖力量围绕在他体外，甚至在一点点的涌入他的血肉之中。而在这同一时间，自血色棺椁中自然浩荡出的气息也很可怕，令他肌体疼痛。

    “为何？”

    鬼尊的声音再次传出。

    姜小凡依旧没有隐瞒，道：“为了走出自己的路。”

    一代帝皇，一尊罗天君王，两者就如同是老朋友一般。置身在这其中，姜小凡对鬼尊是尊敬的，但是让他自己都有些诧异的是，他心中竟然没有半点畏惧。

    要知道，他可只是罗天君王而已，而对方却是圣天帝皇，两者明明不在同一个高度，但是他却能够这样淡然面对，这让他自己都很有些不解，暗道自己是不是圣天存在见的太多了，神经变大条了都。

    “自己的路……”

    鬼尊低语，念叨着这四个字，没有再开口。

    姜小凡此刻距离血色棺椁不远，他知道其中就沉睡着鬼尊，但是他却看不到其中的场景。或则说，他现在也没有那个心思，因为以混沌光炼体很危险，是个极为痛苦的过程，痛苦到半步圣天强者也难以承受。

    可以看到，丝丝缕缕的混沌光涌入姜小凡体内，不断洗涤着他的血肉。

    “嗡！”

    一块巴掌大小的银色神铜浮现，犹如是一座嫁接的桥梁般，链接起了他的血肉和四周的混沌光，令混沌光不断融入其血肉内，洗涤每一寸血肉。银色神铜出现，顿时有一股至神至圣的七彩霞光扩散开来。

    如果姜小凡的肉身是一片天地，那么此刻，这块神铜支撑起了这片天地。

    原本，混沌体是天生的，是自混沌中诞生，没有任何人可以在后天成就这种体质，根本就办不到。但是现在，姜小凡做到了，他掌控有银铜，有银铜作为载体，曾经不能做到的事渐渐变成了可能。

    “嘎！”

    他紧紧咬着牙关，忍受着锥心的疼痛，疯狂汲取四周的混沌光。

    “不用着急，慢慢来……”

    血色棺椁中响起鬼尊的话，同时，一双血色的眸子渐渐亮了起来。

    姜小凡承受着庞大的压力，但是在闻听鬼尊的话后，肩头的压力竟然奇迹般的减弱了不少。他不知道是否是鬼尊在相助，但是，躯体的疼痛减弱，这终究是一件好事，他以混沌光洗涤血肉的速度渐渐变快。

    “前辈现今伤势如何？”

    他出声问道。

    当年鬼尊等人出手抵挡混沌世界的入侵，封印那片交界口，同时也封印了九重天天主级强者通往星空的道路，几乎都付出了大代价。此刻挨着鬼尊修行，他不由的问出了这句话，这也算是他在转移自己的注意力。

    当然了，他也确实很关心这个问题。

    “早已无碍。”

    鬼尊道。

    这让姜小凡有些诧异，已经好了吗？

    “那前辈您……”

    他有些不解。

    既然已经伤好，为何不出世？

    似乎知道姜小凡在想什么，鬼尊冷哼了一声：“那些丑陋的老鼠不出，本座出去做何？去看那些老鼠的后人崽子祸乱星空吗？”

    姜小凡微愣，明白了些什么。

    他顿了顿，又道：“那道尊等几位皇，他们……”

    “他们……”

    鬼尊说出这两个字后，慢慢沉默了下去。

    大约数个呼吸后，声音再次传出：“你修炼吧。”

    血色棺椁内彻底变得宁静了下来，其中也不再流窜出血色之光和绿色鬼芒。显然，鬼尊知道姜小凡引混沌光炼体的痛苦，于是有意识的收摄了己身威压，也压制了它所栖身的血棺。

    姜小凡靠着血色棺椁并不远，自然察觉到了这种变化。

    “修行！”

    他在心中默道。

    置身于这片魔山中，四周的混沌光不断淹没而来，他以银色神铜为载体，引接这些混沌光，将它们炼化到血肉之中，或则说是以它们来炼化血肉，改变血肉。

    他要褪去凡体，强行锻造出一具混沌体来！

    “嗡！”

    混沌仙光在翻涌，不断流入他体内。

    这个过程极为痛苦，但是却不至于痛苦到让姜小凡放弃，他在咬牙坚持，心中默念佛经道术，让自己的识海一片清明。

    他如今是半个混沌体，此刻引动混沌光入体，将不属于混沌体的另外半个部分磨灭，炼化，继而重组。这个过程就相当于是将原有的事物打碎，之后再以另一种原料重新打造，虽然形体一样，但是质却是不一样了。

    时间一分一秒的过去……

    置身这么一片浓郁的混沌光海中，姜小凡的体魄发生着巨大的变化，他以银色神铜为载体，牵引混沌光进入体内锻造混沌体，越来越朝着真正的混沌体靠近。

    半月之后，他的身体有五分之三转化成了混沌体！

    “嗡！”

    玄青之光在他体表交织，给人一种极为深沉的感觉。

    他有自己的路要走，想要踏入最巅峰，因此，他必须得创出属于自己的道与法，只有这样，他才能够继续走下去，才有走到巅峰的可能。而在这之前，为了熔炼体内的道与法，他必须先具备混沌体。

    当然，他可以完全舍弃掉体内的法，废掉道经，佛经等圣术，而后再去感悟自己的法，只是这样一来，他将失去很多有价值的东西，这之后悟出的法，显然没有熔炼万道后的法强大和浩瀚。

    他要创法，就要尽可能创出最强的法！

    他要走最强的道！

    为此，一些痛苦，他是完全可以承受的。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他的身体已经满是血迹，置身在混沌光中，实可谓鲜血淋淋。但是尽管如此，他的心跳却是越来越强大，犹如是有一面圣鼓在擂动，隔着魔山传到了外面。

    “这……”

    魔山外，白骨鬼将心惊。

    它自然听到了这等声音，也很清楚这等声音是什么，知道那是心跳之声。当然，它更知道这并非是自己一族的皇的心跳，而如果不是自己一族的帝皇的心跳声，那就只有一个解释了。

    “那个人类……他竟然又变得强大了？！这，这才多久啊！”

    它心中惊颤。

    鬼尊对姜小凡的态度让它这个鬼族的罗天君王诧异，如今，姜小凡的进步之快更是令它心惊。然而它在惊讶，却是不知道姜小凡为此承受了多么大的痛楚。

    “炼化！重聚！”

    魔山内，姜小凡此刻几乎已经化成了一个血人，只是，那双眸子却依旧平静，没有丝毫波动。淡淡的七彩霞光在他身边交织，那是银色神铜发出的光辉，这块神铜在牵引四周的混沌之光，以特别的方式改变姜小凡的体质。

    眨眼间，又是一个月过去……

    “哗！”

    姜小凡体外的玄青之光越加的浓郁起来，像是交织着一道青色的瀑布。

    到了现在，他的体质又发生了大变化，在承受着莫大的痛楚下，他在两个月里将己身的五分之四转化成了混沌体，如今只差一点就能成就真正的混沌体。但是在这之后，他想要再次完善这种体质却是难于上青天。

    “果然，想要成就混沌体并非是那么简单的事。”

    他睁开双眼，摇了摇头。

    两个月的时间，他粉碎了足足一千八百六十四次肉身，不断以混沌光碾压原有的血**，令之变化，而后重组。他一遍又一遍的进行这样一个过程，最终在这一刻达到了一个瓶颈，一时间难以再精进。

    “可惜，明明只差最后一点了……”

    他略微有些失望。

    不过，稍后他就恢复了平静，能在短短两个月内达到如今这一步，算起来也是收获颇丰了。两个月的时间，他不仅是体魄强大了数倍，修为也精进了不少。

    现在，他觉得自己随时有可能破入罗天第五重天。

    他望着不远处的一口血色棺椁，稍稍沉思了片刻，而后再次闭上了双眼。

    鬼尊在这里沉睡，这里自然就非同一般，他能够清晰的感觉到这一点。而就算这里只是一处废土，那也没有丝毫关系，一尊帝皇强者在旁边，单单只是感受着那股气息，在这股气息旁修行，那也是一种莫大机缘，好处绝对是巨大的。

    姜小凡很清楚这一点，因此虽然混沌体的修炼已经无法再精进，但是他依旧没有离开这里，再次闭上了双眸。这一次，他不再淬炼体魄，而是完全陷入悟道修行中，他想，至少要在这里突破到罗天第五重天。

    ps：第二更到，话说纵横书页面的送礼里面可以免费送礼物哟，有一个是不要钱的，嗯，大概就是第一个吧。大家有空就去给龙点几个免费的“五仁月饼”嘛，不为啥，就是看着好看，嗯哼。