    一名军官皱眉地看了一眼半空之中看不清模样的人，旋即直接举起手中的枪械朝着半天瞄准。

    “砰！”

    一声枪响，半空的人影应声而落，坠于广场的人群之中。

    “装神弄鬼！”

    军官不屑地道了一声，然后一抬手，命令道。

    “所有人，开枪！将这些弗雷凡斯恶魔们尽数消灭！”

    “砰砰砰砰砰……”

    霎时间，在军官的命令之下，士兵们纷纷开枪，一道道火光不断地从枪口喷涌而出，收割着一个个弗雷凡斯国民们的性命。

    一朵朵血花不断地从人群之中溅起，如同割麦子一般将人群一批又一批地从四面八方向着中心杀戮而去。

    士兵们隐藏在防护服之下的表情，也渐渐从不忍化作的麻木，不断继续扣动着手中的扳机。

    许久许久，直至那些士兵们手中的枪械弹药尽数打光，广场之上也彻底化作了尸横遍野，那连绵不绝的枪声地缓缓停歇了下来。

    “总算是将这些恶魔们干掉了……”

    无数士兵和军官心中几乎齐刷刷地萌生了这个念头。

    旋即，这些士兵们也不检查广场之上的弗雷凡斯国民是否还有着侥幸没死的人。

    而是在军官们的指挥之下，士兵们围绕着广场泼洒下了大量的火油，并且留下了一小部分士兵看管着这里。

    其余大部分的士兵则是在军官的指挥之下，向着弗雷凡斯其余地方进行着二次搜索和清扫。

    只是那些士兵也好，军官也好，又或者是侥幸没有进入广场，藏身在周围房屋角落中偷窥着广场的零星弗雷凡斯国民也好。

    却是不知道广场之中所有的弗雷凡斯国民并没有倒在血泊之中，反而是齐刷刷地睁着茫然的眼睛四处打量着。

    在广场之中的弗雷凡斯国民眼中，刚刚周围的士兵们却是癫狂地朝着天空不断射击，然后又在广场边缘洒上了大量清水，最后甚至大部分士兵就这么莫名其妙地四散而去了。

    这一切，就仿佛广场之上那密密麻麻的无数弗雷凡斯国民不存在，又或者已经全部死亡了似的。

    “这……这是怎么回事？！”

    “我们……我们活下来了？”

    “喂喂喂，你们这些屠夫到底想要干什么？”

    ……

    然而，纵使广场中的弗雷凡斯国民们忍不住相互议论了起来，乃至于一些大胆的弗雷凡斯国民凑到了士兵的跟前质问。

    那些穿戴着防护服的士兵们依然仿佛没有察觉似的，然后自顾自地站着岗。

    “这……就是‘斩魂刀·镜花水月’的力量啊……”

    依然虚踏于苍穹之上的亚恩看着这一切，轻轻呼了一口气，喃喃地说道。

    “完全催眠，只要被镜花水月的力量影响，那么即可完全支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为‘斩魂刀·镜花水月’主人所希望的。”

    “真是一把可以随意操纵虚幻真实的完美斩魂刀，就是纵使只是始解，这消耗却是大得可怕，而想要卍解的话……”

    亚恩顿了顿，大概尝试着进行着感知……无底洞！

    虽说亚恩与寻常的死神不同，但想要对斩魂刀进行“卍解”，原理却是有着几分相似的，那就是强行让斩魂刀进行屈服。

    主要或许亚恩并非是这些斩魂刀原主人的原因，所以亚恩需要常态化使用自身灵压对斩魂刀进行屈服，从而使用斩魂刀卍解的力量。

    而与屈服“卍解·千本樱景严”、“卍解·黑绳天谴明王”、“卍解·雀蜂雷公鞭”这些平均消耗大概在十几车灵压级别的斩魂刀不同。

    亚恩尝试着对“斩魂刀·镜花水月”进行屈服，所感觉需要消耗的灵压几乎等同于无底洞。

    “大概……‘上百车’灵压或许能见到一些些希望吧……”

    亚恩嘴角微微抽搐着，顿产生了一种明明有着一位绝世美人就任君采摘躺在面前，但手无缚鸡之力的自己竟愣是解不开她那薄纱的感觉。

    精神空间之内，亚恩无比客气地向着“斩魂刀·镜花水月”所实体化所形成的四位少女问道。

    “镜花水月，你们卍解之后的能力会是什么啊？”

    最右边的一位少女轻笑着反问道。“呀拉，呀拉，主人是在问镜？还是在问花，还是打算问水，亦是问月这个问题啊？”

    说实在的，这四个人长得一模一样，亚恩完全分不清楚谁是谁？

    亚恩被眼前这四位看上去一模一样的少女晃得眼花，干脆答道。“你们这四胞胎，我分不清……”

    “主人怎么会分不清呢？我们明明差别那么大……”

    下一瞬，亚恩只觉得眼睛一花，眼前这四位少女均是化作了一模一样的妩媚御姐模样，其中一个还以着脚丫子轻轻撩了一下亚恩的衣角，说道。

    “主人，那现在能分清了吗？猜猜是我‘镜花水月’中的谁？”

    ……

    亚恩。

    忽然间，亚恩觉得“斩魂刀·镜花水月”原主人蓝染的快乐自己似乎想象不到，这四胞胎实体化的形象竟然还带幻化变身的！

    啊不，过去自己想象不到，不过现在自己倒是能够清楚地感受到了，就是有点眼花缭乱。

    而下一刻，眼前这四位妩媚御姐形象又是一变，出现了四只均是一般娇萌可爱的小萝莉。

    “你们不许这样欺负主人了，不过主人也不许耍坏，明明都还没有屈服我们，就想要知道卍解的能力，这样也太流氓了，不可以……”

    顿了顿，最右侧那只小萝莉接着说道。

    “这样的话，不就类似于主人还没有播种就想要知道未来宝宝是什么样了吗？这果然还是不可以哒。”

    ……

    亚恩。

    我都要被整懵了！

    一次性就要深入了解四只，太勉强了……

    果然，还是慢慢打持久战，用水磨工夫来慢慢了解她们吧。

    亚恩拍了拍脑袋，在四只小萝莉们银铃般的笑声之中退出了精神空间，准备继续处理弗雷凡斯后续的事情。

    弗雷凡斯的麻烦，可还远远没有到结束的时刻。

    想要在世界政府的眼皮底下实施“完美犯罪”，所需要做的事情可还太多了！

