
　　带着门矢士留下来的大量疑问，楚让再度变身为罪魂形态在庞大的至暗怪人潮之中找到了亚兹和战兔的身影。

　　凭借自己强横的战力，楚让一手提一个，展开六只光翼冲天而起，轻而易举地摆脱了至暗组织手下的怪人们和后续的追击，带着两个伙伴降落在一栋高楼的顶层天台。

　　“都没事儿吧？”，解除变身，楚让自然而然问起伙伴们的情况。

　　答案则是不太好。

　　在大楼收到十五的攻击崩塌时，亚兹为了拯救战兔在零二姿态下长时间开启重加速，依旧不能完美兼容的两种体系给小助手带来了不小的内部伤害。

　　至于桐生战兔，能撑到现在都算是多亏了身体经受过星云气体改造的原因，换作正常人早就因为那些严重的伤势翘辫子了。

　　“等我回去，一定要好好去吃一顿烤肉”，战兔瘫坐在地上一脸茫然，他到现在都还没想通本来在自己的世界待的好好的为什么突然就卷入了这个修罗场一样的世界。

　　“楚让先生，你没事儿吧”，仰着头往天的战兔机械地张闭嘴巴，向着楚让倾诉：

　　“我感觉这个世界越来越危险了。

　　“刚才在你救我们之前，我和亚兹小姐还遭遇了不少其他的假面骑士。

　　“有两个心肠非常好的骑士还帮了我们特别多。只是，只是他们俩没能撑到你来就被怪人潮给淹没了。”

　　战兔微张着嘴停了一会，“强大的怪人实在太多了。”

　　本应该在自己的世界一步一步成长起来的桐生战兔在至暗组织的黑手操控下来到了骑士之血世界，被迫在一种更残酷的环境下飞速成长。

　　尽管，他本人或许根本就不想要获得这种成长。

　　“那两个骑士是…”，不知道该说什么来安慰战兔的楚让只能问出这样一个问题。M.23sk.com

　　“应该是空我或者亚极陀”，亚兹代替战兔回答了楚让，储存了所有骑士特摄资料的亚兹就是一个大百科。

　　“楚让大人，亚兹注意到空我的变身者和亚极陀的变身者还有其他一些观察到的主骑被打倒之后都爆出了和之前龙牙类似的光团。

　　“那些光团都飞向了一个方向，也是这些至暗组织怪人们来的方向。

　　“那些从主骑们身上诞生的光团，应该就是至暗组织的目标了”

　　亚兹永远不会让人失望，哪怕是在高强度的战斗之中也不忘记录任何的线索，并能够从搜集的线索里推测出相当有用的情报。

　　“另外，楚让大人。

　　“自从亚兹能够再次搜索到你的踪迹，陈龙就再也没有出现过了。”

　　楚让眉头一皱，明白亚兹的意思是似乎他从过去世界归来后陈龙的时间循环就被终止了。

　　那么他去哪儿了？是留在了这个世界，还是回到了他本应该在的时空。

　　或者说这个陈龙本身就不存在于某一个具体的世界，而是一把钥匙，一个纯粹为了吸引他而诞生的存在。

　　不停在时间里循环的陈龙存在的唯一意义就是吸引拥有骑士末日游戏的他的注意力，将他引入过去世界。

　　做出这样安排的，当然只能是一个人——秦争。

　　脑子快要变成一团浆糊的楚让只能伸出手用力挤压自己的鼻梁两侧，闭目将一条条复杂交织的线索给串联起来。

　　“假如门矢士说的都是真的，至暗组织的谋划差不多已经到了最后阶段了。

　　“也许等不了多久，就能够看见门矢士讲的那个劳什子伟大时刻。

　　“现在其他的细枝末节都已经不重要了，无论是门矢士身上的秘密，还是这些极有可能是秦争布置的安排。

　　“最重要的依旧是自己的实力。”

　　想到此处，楚让都感觉到了一些抓狂，也猛然想起这一次骑士之血的世界难度不就是濒临直死吗？算是地狱级别难度的顶尖了。

　　都已经拿到了罪魂的他居然还需要去挖空心思继续提升实力，这不就是骑士之血世界实在是太过变态的缘故吗？

　　一个足以打通大部分骑士正剧的骑士形态，在骑士之血世界只能说是有资格站上最高级别的棋盘罢了。

　　“最应该值得我挖掘的是被我一直没有太过于关注的……”，楚让嘴里咀嚼着门矢士走之前留给他的话，试图发觉其中的奥秘。

　　就在他思索之间，一面时空壁障居然出现在楼顶，身穿白色夹克的海东大树再次现身！

　　“海东！”

　　“又见面了，楚让”，海东大树微微一笑，“这才多久的时间，你的成长真是让人惊讶。”

　　“你有新的情报吗？还有关于秦争的消息吗？”，楚让紧锁眉头，向着眼前这个唯一有可能知道秦争下落的男人问了起来。

　　可惜，海东大树轻轻摇了摇头。

　　“上次我不是就告诉过你了吗，从来都不是我联系上得他，而是你兄长秦争自己找上的我。

　　“这次我来找你，只有一个。

　　“让你变得更强。”

　　楚让来不及插话，海东大树继续讲了下去：

　　“而且不瞒你，在找到你之前我先去见了一趟士，也就是帝骑。

　　“我从他那儿只得到了一条有用的信息。至暗组织真正的底蕴远远超出了我之前的预料，他们不仅是一个庞大的组织，并且...很可能拥有着能够一锤定音的顶尖战力。

　　“不是你理解的那种强悍怪人，而是某个，某个可以对等多元顶点的存在。”

　　才梳理完思绪没多久的楚让没想到海东大树一见面又给他带来这么多的压力。

　　“虽然现在告诉你这些有一点超前，但是这是你必须接受的现实”，海东的身上没了上一次与楚让在编年史世界相见时的那份悠闲，带着显而易见的焦虑：

　　“我们只能庆幸，秦争的存在让至暗组织的顶点不能够下场。

　　“但顶层的存在又属于他们的战斗，我们也有属于我们的战斗。

　　“我有预感，和至暗组织决战的一天并不遥远了。所以楚让，你必须抓紧每一分每一秒去提升你的实力，去真正挖掘你的极限！

　　“也许，这个世界就是最后的机会了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十章 导师海东免费阅读。https://xs.23sk.com 