    办公室同事被夏珠这话逗笑了。

    因为还有工作，也无法送夏珠。

    夏珠就一个人抱着盒子出了办公室。

    很快，夏珠就碰到了一个女人。

    那是昨天和夏珠在同一个欢迎队的人。

    她是席氏集团的前台小姐。

    盘顺脸美。

    原来看着夏珠都笑容满面的前台小姐此刻是一脸鄙夷。

    呵呵。

    她早就看夏珠不顺眼了！

    一个平平无奇的女人而已！

    凭什么得到总裁的青睐！

    只是原来你受总裁看重，我和你笑眯眯！

    现在你都要走了！

    我还怕啥！

    前台小姐走到夏珠面前，阴阳怪气说道：“哟，这不是夏珠吗？这是要离职了啊？”

    夏珠哪里看不出，来人满满的恶意。

    她懒得理前台小姐，就要走。

    前台小姐好不容易得到一个奚落夏珠的机会，怎么会让夏珠走呢。

    她拦住了夏珠：“夏珠，你早应该走了！毕竟整个公司的女人！就你最丑！”

    “特别是你昨天那个妆！你不知道有多么丑！丑得简直让人想吐了！”

    “我昨晚回去啊，想到你那个妆！恶心得都没有吃晚饭呢！”

    “你说你怎么那么丑啊！”

    夏珠“哼”了一声。

    她藐视看着前台小姐：“我不知道昨天我的妆怎么样，但我知道，能够被人记住的，也只有我夏珠一个！”

    “而你？”夏珠的眼神更轻视了：“谁记得住你！”

    “一个不被记住的女人！有什么资格在这里大放厥词！”

    前台小姐：“……”

    她恼羞成怒：“你再说一次！你以为你还是总裁眼前的红人吗！你什么都不是了！你还敢这么说我！你已经没有人撑腰了！”

    “别说再说一次了！再说一百次都可以！”夏珠说道：“现在立即马上！竖起你的耳朵来听！”

    前台小姐：“……”

    她怒火攻心：“你，你，夏珠，我饶不了你！”

    前台小姐忽然将夏珠手中的纸箱夺下，随即说道：“你今天要不给我道歉！我就不让你走！”

    接着前台小姐喊道：“大家快来看看，这个夏珠欺负人，临走之前还欺负我！”

    夏珠不是厉害吗！

    她今天就把事情闹大！

    要原来，大家可都是帮着你！

    可现在，你已经要离开席氏集团了！谁还会帮你！

    再说出整个席氏集团！看你不顺眼的人已经很多了！

    夏珠！

    你给我等着吧！

    我看你还神气什么！

    前台小姐这么一喊，很快来了一群人。

    基本也都是前台。

    毕竟，席氏集团公司庞大，连前台小姐都格外多。

    前台小姐代表公司形象，自然都是美貌。

    而美貌的她们，却从来没有获得过总裁的注意，倒是夏珠得到了青睐，早就让她们不爽了。

    此刻正好一个契机，一众前台小姐吩纷纷围攻起了夏珠。

    “总裁都把你赶走了！你神气什么！”

    “今天你必须和我们佳佳道歉！要不然我们姐妹们可饶不了你！”

    “……”

    得到了这么多人支持！叫佳佳的前台小姐越发得意了！

    她忽然将刚刚夺过的纸箱狠狠往地上一扔，叫嚣道：“不道歉！我今天就让你好看！”

