    段云万万没有想到刘少强居然会提出让他的企业参与军工产品研发。

    其实从目前来说，龙腾其他工厂还不具备成为军工企业的条件，最主要的还是政策方面，让一家私营企业生产军工产品，对当前的领导层来说需要巨大的勇气。

    不过国家已经开始有这方面的发展趋势，因为军工产业太过庞大复杂，而国内的很多军工企业因为没有竞争意识，加上资金投入不够，导致中国的军工无法快速发展，如果能够让部分优秀的民营企业也加入到军工产品的竞争当中，那么对中国的军工科技发展，无疑是一件非常好的事情。

    “凡事没有绝对，如果你们天音集团确实有这方面的实力，我相信国家应该会认真考虑这件事的。”刘少强看了段云一眼，接着说道：“不过凡事都要一步步来，正所谓打铁还要自身硬，有实力才是硬道理，你们集团公司现在如此重视科技爱好，这让我感到非常的高兴，国内的民营企业有你这样眼光的人并不多……”

    “刘总过奖了，我身为民营企业的老板，除了赚钱，也想做一些有意义的事情，如果国家有需要，我们集团公司也会尽一些绵薄之力，帮助咱们国家的军工产业做出力所能及的贡献。”段云正色说道。

    面对刘少强，段云说话的口吻显得有些官方，毕竟对方是央企的领导，言谈举止必须要谨慎。

    “我想去你的研发中心看一看，顺便想看看你们企业的相关技术专利，不知道是否方便。”刘少强问道。

    “没问题，刘总想参观什么尽管说，咱们以后都是一家人了，我也没必要对你掖掖藏藏的。”段云微笑着说道。

    一般来说，公司里的专利技术资料都是严格保密的，平时有专门的档案资料室，相关的技术专利图纸资料，一份锁在档案室的保险柜里，另一块在段云家中的保险柜里，这些都是企业的技术机密，轻易是不会拿出来的。

    但面对刘少强等人，段云表现的非常“无私”，因为他也知道，保利科技有限公司这样的央企他不涉及市场竞争，轻易不会做出那种商业间谍的行为，况且段云掌握这些专利技术，国家还未必看得上眼。

    随后，段云领着刘少强等人参观了龙腾机加工厂的技术科，还让和刘少强随行的几名技术人员进入了公司内部比较机密的资料档案室。

    从早晨到中午，从中午一直到晚上下班，刘少强同行的几名技术人员一直在仔细的翻阅档案室里的相关图纸资料，他们显然试想对龙腾机加工厂掌握的技术专利做一个详细的评估。

    而到了晚上的时候，刘少强等人也顾不上吃饭，借用了龙腾机加工厂办公楼的会议室，开了一个小型的闭门会议。

    这一刻，段云也算是见识了什么叫军人的雷厉风行的作风。

    刘少强的这个会议整整开了两个多小时，包括4名技术专家在内，对，今天参观天音集团的情况进行了非常详细的评估，包括资金，设备，人才，技术储备，发展前景，也都有了详细的总结。

    可能在外人看来，一家民营企业免费将股份转让，送上门的肥肉没有不接的道理，然而对于保利公司这样的央企来说，却根本不是这么回事，因为一旦接受了民营企业的股份，他们是要负责的，盈利能力反而是次要的考量，关键是这家民营企业是否是保利集团需要企业，能否对公司未来的布局有所帮助，这才是他们最为关注的。

    一直到晚上9点多，刘少强等人才从会议室中走出来，个个脸上都带着几分疲惫，显然今天的考察工作并不轻松。

    刘少强再次拒绝了段云的宴请，而是直接坐车返回了部队驻地，临走的时候，刘少强向段云这次的接待表示了感谢，并让他暂时等待，一有结果就会马上通知他。

    段云也知道，央企不比民营企业，有些东西不是公司主管拍板就能定下来的事情，他们的申请还需要层层审批，甚至有可能半年一年也不会有任何回音。

    不过段云暂时还等得起，因为深交所要到年底才能正式开业，而在此之前，段云依然掌握着龙腾机加工厂的全部股份。

    晚上回到家的时候，段云躺在床上，回想起之前刘少强对他说的话，让他感到了一丝兴奋。

    如果龙腾机加工厂真的能够参与军工产品的生产研发的话，那绝对是一件意义非同凡响的事情。

    一方面，龙腾机加工厂会转型为半个军企，从此以后，也算是有了军方的背景。

    另外一方面，有了保利集团这个股东，天音集团也终于可以涉足国内汽车产业，这对一直有造车梦的段云来说，无疑是个天大的喜事。

    段云甚至已经为自己的造车梦提前做好了布局，这期间还有一个重大契机，那就是苏联基地后，段云可以趁机挖到大量苏联重工机械和汽车方面的专家，助力自己的汽车产业。

    在很多人的印象中，苏联的产品似乎有种“傻大粗黑”的感觉，但实际上，苏联的重工业水平还是非常高的，只是微电子水平差，也不注重产品的外观设计，讲究的是产品的“皮实耐用”，也正因为如此，苏联的汽车外观不怎么好看，但是苏联汽车有经久耐用、马力强劲的特点，因此也有“车轮上的坦克“的称谓。

    另外苏联虽然不重视轻工业产品的发展，但是却投入了大量人力财力和物力发展重工业，当前在汽车产业的技术水平，虽然比不上欧美日，但比起国内来说，绝对高了不止一个档次。

    另外就是苏联的军工专家也是非常多的，如果段云能够大量引进这样的军工人才，同样可以获得很多先进的军事技术。

    不过说到底，段云是个商人，商人的本性是需要赚钱的，而如何将这些引进过来的技术变现，是段云下一步需要解决的问题……

