    但她想了想，没敢真提醒什么。

    这位少年人的实力，如同神魔般可怕，恐怕身份地位也非同一般，这么点破饮料，还需要自己提醒是贵重物品？说不定人家都看不上眼。

    “我……这位大人，在回答您之前，您可以先告诉我们，您是……信黑神殿的人吗？”

    嘭。

    说话的高层人士，刚开口问话，就软软倒下地去。

    “还改不了自认为高高在上的思维方式？”贾岩笑了笑，明显动手的正是他。

    环顾周围所有人，他再挥挥手：“你们都坐下，然后要引以为戒，我问，你们就回答，想要反问我话，想要反客为主的想法，想都不要想，他就是前车之鉴。”

    众人包括女记者在内，相当干脆，齐刷刷全体落座，乖巧得不像话。

    没人再发话，也没人再有丝毫的反问念头。

    这位少年人，是绝对的那种强者，压根不顾他们的身份，恐怕也是自信无比，他们这些高层视普通民众人命为草芥，少年人则是连着将他们的性命也视为藓芥，丝毫不在意是不是杀了他们。

    如此提心吊胆下，谁还敢想要提问，然后反客为主？

    “你，你来说。”

    贾岩随意指了指在众人中，看似地位应该最高者。

    那人心头发苦了下，但又不敢不回应，正要重新站起来，被贾岩挥挥手，示意他别起身，他连忙放弃了这一念头。

    “大人，其实本城市的投降派，并不是我们自发发起的，我们的上头核心，来自于国家高层内部，并且好像这投降派已经渗透到了骨子里，否则给我们一万个胆子，也不敢自己向信黑神殿表达善意啊。”

    他说的没错，区区一城市，在这星球上不过是沙砾般存在，如何有勇气开这先例？这可是杀头大罪。

    “是么，诸位的情报很重要，谁愿意供出身后这些人物名字，谁说最多我便饶过他。”

    贾岩笑了笑，他还是老奸巨猾的，知道利用对方的恐惧心理，得到自己最想要的情报。

    “我说，国家高层的安坦上将，他就是坚定的投降派！”

    “我也知道，空军的鹰羽异族将军也是投降派。”

    “我，我也知道一人……”

    女记者跟随在贾岩身后，只觉渐渐的面色难看起来。

    她知道，这些城市高层供出的大人物，根本就是整个国家里的栋梁般角色，并且每个都德高望重。

    比如那安坦上将，祖上与他本人，都是国家重中之重的部队高层。又比如异族将军鹰羽，他是鸟类生物，空军几乎就是他们种族在承担一半的战斗职责。

    如果这些这都投降了，说明整个国家已经烂透了，不需要信白神殿来临，恐怕都要自己崩溃。

    一时间，女记者悲愤欲绝。

    “我不信，你们肯定在造谣污蔑，这些大人全数是忠心耿耿的人民公仆，不可能会投降的。”

    被女记者出言不逊，本来几大城市高层人物，是绝对勃然大怒，动动手指都能让女记者过上不幸人生的。

    但有贾岩撑腰的她，却已不是这些阶下囚能够对付得了的了。

    “这位小姐，其实大入物们有大人物的烦恼，投降派里军人居多，是因为我们国家中的部队已经不适合战斗了，他们很清楚我国与信白神殿开战，绝对是羊入虎口，所以才要投降的……”

    “包括我们也是，我们也是有理由的，对，这是为了避免出现血腥事件。实话告诉你们吧，不止我们国家，其他几大国家同样如此，信黑神殿大势已去了，你们不知道的是，前线有个星球上的强者战斗中，包括我们星球上的信黑神殿顶级高手都丢了性命，整个星域都不再是信黑神殿的地盘了，我们星球如此和平演变，已经属于对民众极其友好的作法，其他几大星球上，恐怕会有大肆屠杀事件发生，这才是民众之殇啊。”

    几人你一言我一语，拾遗补缺，语气渐渐冠冕堂皇，仿佛他们投降才是顺应天下，是绝对正确的作法。

    女记者听着，与自己知道的某些情报相结合，很快呆若木鸡，她知道这一切不是危言耸听，可能确有其事。

    但这群高层不止想说动她，也不想说服她，想要说服的对象是贾岩。

    这位少年人，才是掌握着他们生杀大权的恐怖强者。

    他们生怕少年人误杀忠良，其中一名还故作着忠义状。

    生死看淡，不服就杀。

    啪叽。

    让人心脏猛然抽搐的声响传起，遁着声音响起方向望去，只见那正气凛然，装作是为国为民好高层模样的男子，头颅炸开倒地。

    “如果说，那些国家高层是为民而自甘堕落，我还愿意相信，但是你等小蝼蚁？不过是捧着鸡毛当令箭的十恶不赦者罢了，该杀。”

    贾岩淡淡然说出盖棺定论言语，四周高层哪料到他竟是如此出尔反尔，说了情报还要杀，顿时四下奔走，甚至有一人轰然向着女记者冲来，似乎要挟持其威胁贾岩。

    但在贾岩面前，这些手段又有何用？

    片刻过后，女记者只觉眼前一花，所有高层噗嗵噗嗵倒地，连死状都看不出为何。

    她胆战心惊的看向仿佛没动过手，衣服纤尘不染的少年，早已不再是看待普通青少年目光。

    而是心乱如麻，只觉自己面对的是大恶魔，杀人如麻者。

    对普通人而言，杀人者对自己再好，那心头也会有疙瘩，哪怕知道对方不会对自己动手，也绝对无法再泰然处之。

    “本说好要饶他们一人，但方才对你动手的，正是说了最多名字者，只能说他运气不好。”

    贾岩淡漠解释了方才的举动，至于女记者听是不听，就不是自己的问题了。

    他再看向被自己保驾护航许久的女记者，这名女人族漂亮的脸蛋上，已经有些苍白之色，显然吓到了。

    “如何，你现在知道我的手段与能耐了吧，是否还想跟随我，事前说一声，接下去的事情将会闹的更大，你跟随我虽然不可能出现生命危险，却有可能导致你未来无法在这颗星球上过正常生活，别到时追悔莫及。”

    双方真就萍水相逢，贾岩认为，到此为止是最好的，毕竟人家只是个普通姑娘家，再深入此事，恐将影响一生了。

    “我……”女记者晃晃头脑，再抬头时目光坚定起来：“我还是要跟随你，我说了，我是记者，我要揭发这一切，我也要看看，你到底是能否扭转乾坤。再说，我们记者本来就有不少麻烦危险，怕这，我就不做记者了。”

    贾岩微微一笑。

    既然她执迷不悟，那就跟着来吧，反正确实不可能有生命危险。

    在秘密藏身所外，此时就像是有无数的警务力量，以及驻守城市的部队力量，感应到了这里的情况，如蚂蚁般密密麻麻蜂拥而至，把整个秘密所在包围的水泄不通。

    他们只知道，有亡命之徒将城市几名关键高层关在此地，强攻很可能造成高层们的死亡。

    正在探查与僵持下时，只见那建造上空人影一闪而逝，许多人连影子都看不清，就失去了目标的踪迹。

    不提大呼小叫的众多武装力量，如何进门，再如何发现城市几大高层的死亡。

    只说目瞪口呆之下，又再次被贾岩带领着，翱翔天际的女记者，此时再看身后那电光火石飞快离去的景色，又看看前方领着她飞行的少年人，只觉少年人说的那番话，很可能是真的。

    他有能力，带领自己一路铲除所有的阻碍？

    摇摇头，女记者内心苦恼起来。

    其实到现在，她已经搞不懂，这位少年想要的是什么了。

    拨乱反正？让整个星球别再接纳信白神殿？

    但此事就算做到了，又能如何呢，信白神殿的威胁就摆在那里，如果不是有信白神殿渐渐压迫过来，那些国家大名鼎鼎的公正高层，又如何会选择暗中投降？

    难道……

    女记者想到了什么。

    难道这名少年人，除了要拨乱反正，让社会重新恢复为信黑神殿为主导以外，他还想去前线，对付信白神殿势力不成？

    这不可能！

    哪怕少年再强，对付信白神殿还是不现实的。

    那可是创世神势力，据说在这整个世界各个角落，都有信白神殿的势力，而信白神殿更是完全压过了信黑神殿势力，双方能量，强者数量，以及发展的成熟度，都完全不在一个层次。

    少年单枪匹马，再强，还能强过信白神殿源源不断的高手吗？，就算他是无敌境，但信白神殿用人海战术呢？

    一时间，女记者开动了自己的脑筋，想了很多，却无法想到，少年应该如何去做，才可能挽救危局。

    “到了。”

    忽然，在女记者魂飞天外，想了不少乱七八糟念头时，她只觉身形平稳的放慢下来。

    顺着少年人的目光望去，女记者再次五雷轰顶般怔住。

    她发现，自己出神的短短几分钟里，少年人竟是领着自己，到达了整个国家相当有标志性的建筑前——国家会议大殿！

    国家会议大殿附近，就是这个国家真正高层们的居所，也是首都的所在。

    但问题是，他们国家不算小，刚才自己等人所处的城市，距离首都起码有个一千多公里距离，几分钟就到了？

    怎么做到的？

    女记者有些失去方寸，但贾岩却没任何异念，对他而言，若非顾及到女记者的身体承受不住，瞬间赶到这国家的首都，也并不算什么。

    “那些将军之类的投降派，绝大多数在那边的官邸里居住吧？我们下去。”

    女记者已经不再想要阻止什么了，只是顺着贾岩的目光看去后，点了点头。

    双方就这么暴露于整个首都强者的目光注视下，气势如虹的向着下方飞去。

    “什么人，胆敢强闯我国首都官邸！”

    “胆大包天！”

    下面瞬间有几大强者的气势压迫而来。

    这首都与方才的城市不同，最强者甚至到达了接近尊者级，对于普通的高手而言，这种层次已然登峰造极，接近了星空无敌强者境的存在。

    但就算如此，有那位接近尊者级的星空顶峰高手出面，他的气势也没影响到来临的贾岩分毫。

    “雕虫小技。”

    贾岩笑了笑，身体上绽放出另一股只属于自己的黑色能量，这能量直接反压过去，到达了这几股气势的本体所在。

    官邸内部，以及都城其他地方飞来的压力，瞬间消失，并且有几道喋血的声音在四处响起。

    显然这些高手对上贾岩，吃了不少的亏，根本不可能是对手。

    贾岩用了手段，叱咤风云一番后，再次淡定自若的下降。

    随后他来到了官邸内部的小道上，四周全是别墅般的建筑，倒也并不都多大，只是建造的相当结实稳固，并且都有守卫士兵把守。

    “开枪！”

    道路上早有成群结队的士兵在严阵以待，见面也不多说，直接开火。

    对强闯一国高层官邸小区的外来者，这些士兵也不可能与你讲道理，直接灭杀，以免高层们受到威胁。

    枪火声响彻，整个首都之人都听到了这些惊心动魄的声浪，无数人从懵逼状很快惊醒过来，随后内心是浓浓的惊恐。

    这是一个国家首都，在这里有战斗的声浪出现，代表了大事件。

    也许就是将他们国家都颠覆的大事发生了。

    无数人看向了枪炮声阵阵的官邸处，看明白了方位后，又有不少人呆滞无比，因为这里出事，说明事情天大了。

    枪声响过后，就如先前贾岩在小城中面对枪炮的场面一样，哪怕这些官邸内部的士兵武器更为先进，也不可能对他造成任何伤害。

    连瑟瑟发抖的女记者，也分毫未损。

    士兵们在烟尘过后，目光流露出迟疑之色来。

    大概他们也没想过，居然会有强人，不惧他们的攻击的。

    “让住在这里的投降派们出来吧，现在出来，你们还有活路，否则死路一条。”

    贾岩也不去一家一家找人，只是声音平静的发出呵斥，令得整个官邸小区所有人都能听见。

