    大约两刻时间之后，李轩就从天师府的祖师堂里面走出来。

    然后他就抬起头，望向了天空。

    李轩睁开了护道天眼，努力的往云层当中看去。可即便他极力眺望，还是无法望见那五艘云中战舰。

    可就在这个时刻，踩在他肩膀上的神血青鸾却忽然一声唳叫，然后李轩就发现自己的视野发生了极大的变化。他瞳孔的焦距陡然变换，一瞬间就将百余里外的景象，拉扯到了他的面前。

    然后李轩就望见了一艘隐在云层中，若隐若现的浮空战舰。

    在这艘战舰的舰首处，那三门巨炮恰好在开火。

    那雷震般的轰鸣声还没有传来，可那庞大的气浪冲卷，却使得周围的云层出现了仿佛烟圈一般的环形形状。

    李轩先是惊喜，心想他的牛郎还真给力，然后就感觉震撼，为那长达二里的浮空舰船震动心绪。

    “你在看什么？”

    就在李轩微微蹙眉的时候，敖疏影的声音忽然在他的耳边响起：“在看那浮空战舰？”

    敖疏影的目光，也循着他的视线看了过去：“这真是神奇的机关造物，我以前在古书典籍当中看到过，却还是第一次见到实物，大晋朝这次麻烦大了。”

    李轩本来下意识的想问，敖疏影为什么要这么说？

    可随后他就意识到，这种犀利的战争利器，绝对不可能仅是为攻打天师府而打造。

    那些巨炮，足以轰碎大晋三京之外任何一地的城墙。

    “我听说天位高手，可以真正的翱翔于空，进入高达数万丈的天穹，应该是有办法把它打下来的吧？”

    “打不下来的。”敖疏影摇着头：“如果那只是普通的船，我当然随手就能够将之击落。可这种浮空战舰，它们自身的防御能力，就相当于南京城的八门金水大阵。但凡有两到三位第四门的高手坐镇，我就得多花许多时间。

    那位前元天师与刀魔李遮天，总不会看着我把它们给拆了！”

    李轩就不禁陷入凝思，他身后的‘神翼’同时将数千根丝线散开，在李轩的身前形成了一个大炮的形状，遥指着天空的那艘战舰。那些丝线之间，则是雷霆闪烁。

    最终他摇了摇头，又把那些丝线收了回来。

    离开南京城之前，他曾经用‘神翼’试射过一阵电磁炮，使用的弹丸，则是大小不同。

    最小的就是铜钱，铁钉大小，使用起来最为便捷，也最适合实战。

    最大号的，则是粗达手臂大小，尖锥形状的弹丸，被他命名为‘超电磁炮’。

    在抽干他与伏魔金刚所有储备法力的情况下，一枚的射程最远可以达到三百多里。

    所以就理论来说，他是能够击中这五艘浮空战舰的。

    他的‘超电磁炮’威力极其惊人，如果是在三里范围内，即便是天位高手，挨上一发也会吃不消。可‘超电磁炮’的蓄能太慢，别说击中天位，便是击中第四门高手的可能性，也等于零。

    可对于这种行动缓慢的大型目标，这‘超电磁炮’的价值就显现出来了。

    不过仅是击中没用，他发射出去的金属弹丸，在三百里外威力有限，对那五艘浮空战舰的伤害极其有限。

    他心想这次回去之后，倒是可以请乐芊芊的父母，给他炼制一些特殊的炮弹。最好还要打造一个专用于蓄能的便捷法阵，未来说不定就能够用得上。

    “你难道还想把它打下来？”

    敖疏影看他的动作不禁失笑：“隔着一百多里呢，除非是传说中的禁忌仙术，或者碾压性数量的天位，否则谁都奈何不得这几个大家伙。”

    她说到这里的时候，那些炮弹已经伴随着雷震般的轰鸣坠下。

    依旧如前，那些炮弹以横扫一切的气势冲撞进来，直到接近上清殿周围核心区域的时候，这些炮弹才遭遇到了阻碍。被聚集此间的众多第四门高人，一一抵御，瓦解。

    不过李轩也发现，其中的两枚弹丸，距离上清殿与祖师堂已经极近。只需再有十丈，就可轰入这两座天师府的核心建筑。

    李轩的眼，不由微微一凝。

    他知道这一方面，是因那炮弹的威力惊人，使得天师府众多第四门术修与法师的元气耗尽；另一方面，是因其中的部分人保存实力。

    “很可笑。”敖疏影冷眼望着，唇角微含哂意：“真正在尽心尽力护卫天师府的，全都是天师府外姓弟子。那些在划水摸鱼，作壁上观的，则大多都是那位天师的族人——”

    “这是因天师他们这三代祖孙，都能秉公持正。也是天师府历代以来，少有的几位愿意提拔外姓弟子，量才而用的。”

    这语音来自二十步外，李轩侧目望去，发现那正是之前在太清殿前分开的玄相道人。他身后还带着二十余人，竟无不都是浑身染血。

    那位建言由薛云柔继承仙宝的张玄重，也跻身其中。

    玄相走过来之后，就将统共二十五份卷轴，送到了李轩的身前：“总算是不辱使命！总共二十五张卷轴，包括龙虎山内外各家道馆，五千七百位正一门人的血书签名，都在此间。”

    李轩神色凝重，他伸手欲从玄相手中将那些卷轴接过来。

    这是接下来他借用那些正一弟子‘浩意’的重要工具，这些道家门人所学之道，终究与儒门精义相距甚远。在正常的情况下，他是无法利用‘文山印’将之驾驭的。

    所以必须借助一些器具与秘法，做到数千人间的声求气应，同气连枝。

    可李轩随后却发觉这玄相的手上竟似有着吸力，不肯将这些卷轴轻易脱手。

    “靖安伯大人！”玄相凝视着李轩，眼神灼热：“为收集这些血书签名，我等有七位同门在赶路的途中，死在暴雨梨花针下。还有三份卷轴没能够送回。只因那些护送之人，已经失去了联系。”

    李轩闻言面色微肃：“李某定当全力以赴，不会辜负你等的期望。”

    玄相这才深深一礼，收起了他手上的吸力。

    而就在这玄相退开之后，张玄重却手按着腰间的剑，笑吟吟地道：“今日的这场事端，其实是源自于这一支在昔日埋下的遗祸。当年第十三代天师张无相奉太祖之命，从张观澜那里夺得天师大位时，曾经对张观澜有过承诺，说是五十年后，必将天师之位，转回到他长子手中。

    可仅仅二十二载之后，张观澜的几个子嗣就卷入了空印案，被太祖勒令处死，剥皮揎草。这桩事，本是张观澜自家的子嗣与人合谋贪赃，贪墨朝廷用于修缮上清宫的众多天材地宝所致。可张观澜却认定这是张无相的算计，张氏族中对此也多有不服。所以天师他们三代祖孙之所以大力提拔外姓，其实也是因族中无人可用——”

    说到这里的时候，张玄重就语声一沉，收起了玩世不恭的笑意：“可不管如何，自大晋开国之后的三百年都是我天师府最强盛的时候，龙虎山在最近三百年中进入天位的就有九人，加上附近附庸的道观宗派，则有十二人之多。如今驻于京城，为皇家效力的天师府赞教，天师府掌书，无不都是外姓而成的天位。我张玄重实不愿见这蒸蒸日上之势，就这么败在那些鼠目寸光的族人手中。”

    他也无比郑重的朝李轩一礼：“还请大人务必护得薛师妹平安，我得也会倾尽全力，不使那些宵小之辈窜入此地。”

    当这位也转身离去之后，敖疏影就收起了眼里的讽刺之意：“是我小瞧了他们，这天师府内倒还有些人物。三百年内十二名天位？那的确是龙虎山最强盛的时候。据我所知。在我被封之前的千载当中，龙虎山总共也就这么多的天位。”

    李轩则是神色默默的，将那些血书卷轴，都收入到自己的袖中。

    他感应着卷轴中，那一个个血书签名，心想自己确该收回前言，这位天师在普通弟子当中，声望还是很不错的。

    也就在此时，敖疏影的眉眼一扬：“来了！”

    就在这语声落时，她的身影，已经飞空而起。

    ※※※※

    敖疏影的身影才刚飞起到半空，就被几条蛟龙般的赤色雷霆同时轰击。

    这些气势磅礴的电流，从云层当中轰坠而下，几乎将敖疏影那娇小的身躯淹没。

    这位的回应，则是震荡整个天际的一拳，拳锋所指，万物寂灭，所有一切都被震为齑粉。也令隐藏于云中的前元天师张观澜显出了踪迹。

    “张观澜！”

    当敖疏影升入云层当中，她的周身赫然显化出了一条金色的龙影。

    “你是要与我比拼行云布雨，操风控雷之能？”

    她赫然在一瞬之间就将天空中的绝大多数云团，都纳入到了自己的掌控之下。与此同时，也控制住了隐藏在云团之内的庞大电流。

    就在下一瞬，一团粗达数丈的赤红色电浆，就往张观澜轰击而去。

    后者的身影千变万化，一瞬间就在这方虚空中，幻化出了上百个张观澜。

    那赤红色的电浆，只是将张观澜的一个幻影，撕成了粉碎。

    不过在那电浆轰出的时候，敖疏影还有一拳捣击虚空。伴随着又一声轰然巨震，张观澜幻化出的所有身影，赫然都化为烟尘。

    “浑天炮锤！”

    张观澜现身在敖疏影前方二千七百丈外，使一面巨大的铜镜显现身前，将前方冲击而至的震荡之力，抵御化解。

    他同时叹息道：“这世间能够修成这门霸道拳术，而不用担心反噬的，也唯有你们这些肉身天然强悍的龙族了。”

    这个时候，敖疏影已再次被他导引而至的五方五雷之力淹没。

    此时在地面，李轩却已收回了目光。他知道敖疏影那边，是绝不用他担心的。

    反倒是他自己，如今已是群敌环伺。

    就在敖疏影与张观澜战起之刻，这天师府的外层也响起了众多术法爆震与厮杀声，兵器交击的刺耳鸣轰声，震人耳膜。

    尽管龙虎山的‘神霄都天雷阵’已经损毁，府中的防护大阵也被那些轰击过来的炮弹撕成粉碎。可那些如潮水般席卷进来的妖类，以及那众多身份不明的武修术师，却并没能够长驱直入。

    天师府千余弟子的抵抗顽强有力，且寸步不让。未使任何妖类与外人，进入到整个天师府的核心地带。

    不过在祖师堂外，李轩已经感应到了二十余道，含着敌意的气机。

    他们隐伏在院墙之后，气息凌厉，杀意暗藏。

    立在伏魔金刚前的李轩一边想这天师府内，到底有多少张观澜的同党？简直是杀机四伏；一边拔出了腰间的‘碧血雷雀刀’，一股刀芒挥斥，在十丈外的地面上划出了一条深痕。

    “奉你们天师之命，无论是何人，今日过此线者，定斩不赦！你等勿谓我言之不预。”

    就在李轩那清冷的语声，震荡祖师堂周围百丈之地的时候，一个浑身黑袍，面色苍白的身影，出现在那线痕之外。

    这人的身影出现，就给人以莫大的压力。他的神念，则像一把犀利无匹，锋芒绝世的长刀，直接攻入到李轩的神念间。

    “李遮天？”

    李轩的瞳孔凝了一凝，然后就毫不在意，手按着‘碧血雷雀刀’，懒洋洋的说道：“刀魔这是要寻我一雪前耻吗？”

    李遮天的目光上下审视着他，然后语声沙哑道；“笑话，国子监内吾以寡凌众，试问吾有何耻可言？”

    可此时他的瞳孔之内，却闪现出不易察觉到的凛然之意。

    在李轩的身上，李遮天竟望见了不逊于当日国子监一战时的磅礴浩意。

    除此外，今日李轩的一身灵机，竟是让他看不清楚深浅，难辨虚实。

    除此之外，他的眼眸内还有一抹惊喜。

    只因今日的情景，与国子监一战大致相仿。

    这意味着他可能勿需等到李轩升入天位，修为与他等量齐观之刻。

    李轩则是‘啧’了一声：“你非要这么自我安慰，那我当然无话可说。”

    就在这个时候，两道身影，忽然从东西两个方向，往祖师堂的院墙内闪逝而去。

    那竟都是开了第四门，修为十重楼境的存在，身形如流光逝影，让人目不暇接。仅仅三百分之一个弹指间就已跨越二十余丈，来到了院墙之外。

    也就在这个时候，院门之前也忽然响起了“锵”的一声刺耳声响。

    那是前后两声因拔刀而响起的尖锐声响，因凑在一处，如同一声。

    下一瞬，祖师堂的院前就已血光飚洒，两颗人头翻飞而起。随后又被那贯入他们体内的雷霆刀劲，轰成了血肉碎末，溅射到了十丈开外。

    “我说过的，进入十丈之内，定斩不赦。”

    院门之前，李轩将那‘碧血雷雀刀’，缓缓收入刀鞘之内。

    他笑望着李遮天：“怎么不出刀？这可是你一雪前耻，斩除心魔的最佳良机。”

    而在他对面，李遮天竟是微一凝眉。

    他自然是想要出刀的，李遮天有足够的自信，在祖师堂内张神业不出手的情况下，最多一百刀之内，就可将李轩置于死地。

    今日是国子监之战的重演，可他已不会像之前一战那么轻敌，也寻得了专破浩气的秘法利器，更不用顾忌当日隐藏于国子监的众多第四门与准天位。

    他如今已没有了那十余载不败所积累的厚重刀威，可无论是运刀的技巧，还是刀道真意，依旧可碾压对手。

    可在刚才那一霎那，李遮天却完全无法锁住李轩的方位。那诡异的遁法，让李轩轻而易举的就逃脱开他的神念锁定。

    是靠这些银丝吗？

    李遮天的目光注意到，那无穷无尽，密布于这周围二百丈的银色丝线。它们藏于虚实之间，飘舞不定。

    他的周身瞬时刀气闪烁，将接近到十丈之内的银丝，全数割裂。

    不过这作用不大，那些银丝似有自我恢复之能，很快就恢复如常。

    “我倒想知道，你该如何杀无赦？”

    就在二人遥空对峙之刻，一个中年人的身影，突然出现在了二十丈外。他一步步往李轩走过去。

    李轩凝神望去，发现那正是在上清宫见过一面的张召元，他提着一把黑色的宽剑走过来，身影与威势逐渐如山一般的厚重雄伟。

    “是你？”

    李轩的唇角微抽，他猜测这位的身份，应该是天师府的长老之流，就连这等人物都与张观澜勾结，天师府的‘神霄都天雷阵’不出问题才怪。

    还有对方的武道，似乎是龙虎山的‘正一沉山剑’，积累千山之重，成就无敌之剑。

    他心中微沉，稍稍还有点发慌。

    这位虽然也只是十重楼境，可战力与之前的两人却不可相提并论。

    可李轩面上却半点异色都没有，依旧手按着‘碧血雷雀刀’，分出一点视角余光看向张召元，脸上则似笑非笑。

    “多言无益，你大可试一试的——”

    而此时的张召元，已经走到了他划出的刀痕之前。

    这位竟毫不犹豫，就跨过那条刀痕。

    于是这祖师堂的院前，再次传出了两声‘锵’的声响，以及两道匹练般的寒光。

    李轩拔刀的速度，比之李遮天慢了一大截。可借助超导的遁法与雷霆，他的出刀速度，却又领先李遮天的这一刀。

    不过当他现身之刻，李遮天的刀芒，就已逼近到了他的眉前，旦夕可至。

    李轩却全不理会，依旧目光凝冷，含着决死之意。

    那‘正气歌’卷轴，就如他所料的自发护体，与数千道门弟子的‘浩气’结合，冲起了金色的气芒。

    可此时李轩不知道的是，在他的身后却同时有一头‘饕餮’，两颗‘星辰’隐隐闪现。

    ——问苍茫大地，谁主沉浮？

    那大气磅礴，恢宏无量的刀意，竟然使周围的虚空都发生扭曲。

    在这一刻，李轩与李遮天之间的空间被拉到极远。李轩与张召元之间的距离，被扯得距离。

    “你找死！”

    张召元一声冷笑，他的黑色重剑挥动百山之势，封拒前方一丈之敌。

    他不求克敌制胜，只欲封挡李轩的刀势，然后尽其所能的拖延住后者。

    张召元知道这个时候，他只需让李轩的身影，在此处滞留片刻，李遮天就可将之置于死境。

    可接下来，他却见那匹练般的刀光忽然蒙上了一层血意凶光，周围的虚空也被进一步的撕扯，进一步的扭曲，竟然令他编制出来的剑幕，出现了许多不该有的破绽。

    然后李轩的匹练刀光，就势如破竹的斩开他的千山剑势。以一个无比刁钻的角度，从他那幕墙一样的剑影中斩入进来。

    “这怎么可能？”

    张召元的瞳孔收缩，眼中现出不可思议的神色。

    紧接着，那犀利无匹的刀芒就剁开了他的咽喉，斩裂了他的颈椎，使他的头颅冲飞而起。

    而那浩大的雷霆刀意，则直贯入他的脑髓与躯体，将他的一身血肉轰成齑粉。

    此时李遮天的刀，也已斩开了李轩周身的磅礴浩气。他身上双层战甲生出的护体罡力，也被李遮天轻而易举的斩碎。

    可就在李遮天的刀芒凝聚如针，即将斩入李轩眉心之际。他却一声惊咦，发现自己的刀力，竟是凭空被吸走了一部分。

    李遮天正欲继续催动刀力，李轩的身影却已化雷而走，再次出现在了祖师堂的院门之外。

    “你当我斩不得么？”

    李轩的心里却满满都是意外之意，他原本估摸着自己这一刀，最好的结果也就是伤到张召元。

    说不定自己，还要被李遮天缠住，陷入被纠缠逼杀的窘境。

    可最终的结果，却竟是在李遮天的牵制下，将之一刀斩杀。自己什么时候，有这么厉害了？

    李轩心里疑惑不已。可随后他就收敛住了思绪，用讽刺的目光看着李遮天：“连你身边的人都护不住，你也配‘刀魔’之称？你这点实力，也想寻我一雪前耻？”

    这一刻，李遮天的脸色难看到了极点。

