    墨阳在惊讶的同时，陈壁山已经开始双腿发软。

    通过两人简单的对话，他知道原来韩三千和墨阳认识，而且看这样子关系匪浅，更重要的是，韩三千在墨阳面前的态度，依旧是嚣张狂妄，没有丝毫收敛。

    这让陈壁山忍不住揉了揉眼睛。

    因为他怀疑自己眼花了，所以才会产生错觉。

    一个小屁孩而已，怎么可能有胆子用这种态度对待墨阳？

    可是揉了眼睛之后，眼前的一切也没有发生任何变化。

    而且陈壁山能够感受出来，墨阳似乎对韩三千有些忌惮，这让他的大脑瞬间一片空白。

    自己这是得罪了一个什么样的人，竟然连墨阳都会怕他！

    从某些方面来说，墨阳并不是害怕韩三千，而是对未知的畏惧，因为他不知道韩三千究竟有着什么样的背景，而韩三千的表现，却又像是有大背景在背后支撑，这才是墨阳所担心的。

    “我并不是陈壁山的保护伞，欠过一个小小的人情，今天准备还给他。”墨阳对韩三千解释道。

    “哦？”韩三千饶有兴趣的看着墨阳，问道：“你准备怎么还？”

    墨阳一脸尴尬，换做其他人，他可以帮陈壁山，顺便也就把这个人情还了。

    但对方是韩三千，他还能做什么呢？

    他绝不可能因为陈壁山而和韩三千结仇，在不知道韩三千身份背景的情况下，一旦和韩三千成为仇人，会得到马上样的后果是墨阳无法想象的。

    “三千，既然这件事情跟你有关，这份人情对我来说，也就不值一提的，你打算怎么处理陈家。”墨阳问道。

    当这句打算怎么处理陈家的话从墨阳嘴里说出口之后，陈壁山终于明白自己处于什么样的境地。

    只要韩三千一句话，墨阳必然会帮助他对付陈家。

    而陈家在墨阳面前，一只手指头就可以轻轻松松的搞定，这绝不是闹着玩的。

    “小兄弟，这件事情因陈飞而起，我一定会给你一个交代。”陈壁山懂得弃车保帅的道理，虽然他很宠溺陈飞，但是现如今自身难保，他还有什么资格去保护陈飞。

    如果失去陈飞能够还来陈家的稳定，陈壁山不介意把陈飞推到火山口。

    韩三千淡淡一笑，看向陈壁山说道：“刚才一口一个小东西，怎么现在改口了？”

    陈壁山额头直冒汗，他刚才不知道韩三千这么厉害，语气自然也就有些不屑，对韩三千的称呼，也是大不敬。

    而现在，知道韩三千和墨阳之间的关系，他哪还敢叫韩三千小兄弟呢？

    “是我有眼不识泰山，还请小兄弟能够给一个补偿的机会，我一定会让你满意。”陈壁山说道。

    韩三千看了墨阳一眼，又看了看陈壁山。

    陈飞终究是陈壁山的儿子，他即便愿意在这时候将陈飞推出来顶罪，但是这件事情，会一直烙印在陈壁山的心里，只要他有机会，还是会给韩三千找麻烦。

    之前韩三千就说过，解决麻烦最简单的办法，就是彻底搞定麻烦的来源。

    韩三千不想这种跳蚤一样的小角色对他造成困扰。

    毕竟这一次只是打了小龙而已，万一下一次，他们将目标放在戚依云，甚至是苏迎夏身上呢？

    “墨阳，你认为我应该怎么对付陈家？”韩三千对墨阳问道。

    将这个选择落在墨阳头上，必然使得他难以选择。

    但是墨阳很快就考虑清楚了，区区一个陈家而已，怎么能跟他自己相比呢？

    而且有句俗话说得好，人不为己天诛地灭。

    大难当头，自然是先保住自己更加重要。

    “一天时间，天家便可在云城除名。”墨阳说道。

    轰隆！

    这句话对于陈壁山来说，如同晴天霹雳，他知道，如果是墨阳要这么做，陈家根本就撑不了一天的时间。

    “墨老大，你不能这样，我曾经帮过你，你欠我一个人情，你说过会还给我的，现在你就有机会，只要你能保住陈家，我和你便两不相欠。”陈壁山满脸慌张的对墨阳说道。

    墨阳冷冷一笑，说道：“别怪我，要怪只能怪你惹了不敢惹的人。”

    陈壁山不甘心的摇着头，他要是知道韩三千这么不好惹，他绝对不会用刚才那种态度对待韩三千。

    “不知者不罪，小兄弟，我什么都不知道，求求你，再给我一次机会。”陈壁山对韩三千说道。

    韩三千对墨阳说道：“说出口的话，像你这样的人，应该不会收回了吧。”

    “当然。”墨阳语气坚定的说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“既然这样，这件事情就交给你了，明天，我不希望听见任何有关于陈家的事情。”

    “明白。”墨阳知道韩三千这句话是什么意思，这是韩三千希望安静低调的处理陈家，而不是闹得满城风雨。

    陈家在云城也是有一定影响力的，要悄无声息的解决陈家，不是一件简单的事情。

    不过以墨阳在云城的地位，要办到也不难。

    而且即便有风声传出去，只要让外人知道这件事情和墨阳有关，他们也绝对不敢轻易议论。

    就在韩三千准备离开陈家的时候，敏锐的他，已经听到了电梯开门的声音，而且通过他对脚步的判断，来人应该是一个年轻人。

    能回陈家的年轻人，大概率就是陈飞，这让韩三千嘴角微微上扬。

    他回来的，还真是时候啊。

    当房门打开的时候，门外站着的人，果然就是陈飞。

    正准备脱鞋的陈飞看见韩三千的时候，怔了一下，随即连鞋都没来得及脱，便朝韩三千走去。

    他安排了很多人去找韩三千，但是没想到韩三千竟然会出现在他家里，这对陈飞来说，正好是送上门了。

    有父亲在场，韩三千还不得翻来覆去的死？

    “韩三千，你胆子可真是不小啊，居然敢在这里出现，你知道这是哪吗？”陈飞一脸狰狞的笑着对韩三千说道。

    “这里，不就是你的家吗？”韩三千说道。

    “哈哈哈哈哈哈。”陈飞放声大笑，说道：“既然你知道是我家，还来送死吗？”

    <!--over-->

