    夜晚，漫天繁星中两轮明月一东一西，发出淡青柔和的光芒。

    戴着斗笠遮挡夜露的陆灵蹊站在八月山山脚，望着甚是陡峭的山路，长吐一口气后，只能认命地慢慢往上爬。

    这里的灵能时不时暴动，一不小心就有可能引发好像修炼运岔道的情况，处理不及时的后果不是一般修士能承受的。

    安全起见，她老老实实地从山脚往上走，估算着距离，能在天亮之前赶到山顶。

    闻名天下的黑白二色月草，只在八月十五的日、月之交才能出现，害她两次从这里路过，都因为时间的不凑巧，错失过去。

    这一次，真的不能再错过了。

    因为再过大半个月，就是她跟乱星海说再见的时候。

    一旦错过，再无机会。

    一颗月草可以让人说四十息真话。

    运作得当，在某些时候，可能会非常省力。

    当初裴清为了取信于她，就是用月草在他自己的族人那里套了几个于佐蒙人而言，没什么大不了的情报。

    “林蹊，有小队往这边来。”

    黑夜中，乱杂的脚步声听着怎么也有七个人，青主儿小声道：“你要快点了。”

    不早点抢占有利位置，可能半颗草都采不到。

    “快点也没用！”

    陆灵蹊回头，看了一眼正往这边赶的大队人马，叹口气道：“这些人也是算计好时间的。”

    月草只在天快亮的时候出现，人家这么多人，她……

    陆灵蹊想了想，“主儿，你说，我是不是应该回复本来面貌了？”

    现出本容，那些想仗人多势众欺负人的修士，抢草时才能有所顾忌。

    “不应该！”

    青主儿想也未想地道：“这里是八月山，灵能常常暴动的地方，轻易的，你敢用十面埋伏吗？不知道是你的时候，人家顶多抢抢草，知道是你，万一有人想干一票大的呢？”

    呃！

    陆灵蹊无语地加快上山的速度。

    好半天后，她终于上了山顶，只是，她以为来的挺早，却没想，还有人比她更早。

    戴着斗笠，一身白衣的盛开瞥了眼爬上来的陆灵蹊后，又默默垂了眼。她已经是第九次到八月山了，能说真话的月草于她而言实在太重要。

    希望这一次，能少点采草的人。

    要不然……

    盛开在心里轻轻叹了一口气。

    盛家被灭门，她一直觉得跟锁月楼里的某些师长有些关系。

    做为锁月楼的附属世家，盛家若一直都有如盛去非老祖那样的天才修士还好说，可是，自老祖去后，盛家一直在走下坡路，偏偏因为盛去非老祖，每年锁月楼拿的通道费用还要分盛家三分之一。

    这笔钱，一年两年的，无所谓，可是，千年万里的下来，实是笔无可想象的财富！

    在凡世被救下，又测出灵根后，盛开能感觉到宗里某些师长的复杂眼神。

    直到爷爷亲手签下，以后的盛家子弟，再不收取通道的分成，她才感觉身边的眼神转成正常的。

    盛开很不想怀疑自家的师长，可是……

    侧耳间，她听到好些人隐隐的说话声，眉头忍不住蹙起老高。

    人一多，她能分的月草就越少了。

    虽说，凭她盛开如今的名头，一般二般的修士不敢不长眼，可是她也不能不讲理啊！

    她进乱星海，一为月草，一为老祖曾万分推崇的星湖星芰果。

    可恨月草难采，还有时间限制，应该好采的星芰果，也不知是怎么回事，也老有人采，害她几次过去，收获都不大。

    陆灵蹊很庆幸她的斗笠上有遮挡神识探查的轻纱，不至于跟盛开面对面。

    星辰之力不仅于她修炼很有作用，对身上的寒毒，也有一定的抑制性。

    所以，星湖那里的星芰草，她就采的多了些。

    陆灵蹊两次看到盛开也出现在那里，怀疑，她也是为星芰果去的。

    现在……

    她转到另一边，离盛开稍远一点的地方。

    “原来有比我们还早到的。”

    上来的魁梧男子瞟了一眼山顶的六个人，从他们的方位上，可以看出占据东面的四个人是一队，南和北的两个女修，都是独身一人。

    这世上，敢在乱星海独身一人行走的……

    “大哥，那一身白衣的叫盛开，是小仙界锁月楼修士。”

    一旁的老者喊魁梧男子为大哥，只是介绍盛开的时候，那语气，听着怎么都有种不善。

    陆灵蹊透过薄薄面纱望过去的时候，盛开也因为老者说话的语气，幽幽地望了过来。

    “这个……”

    老者旁若无人地指了指陆灵蹊，“嗨！藏头露尾的干什么？还想装林蹊吗？老实把你的面纱拿了，自报家门。”

    陆灵蹊：“……”

    她想说，她真不是装！

    这七个人，一来就想挑事，若不是想独占今年的月草？

    陆灵蹊这样想的时候，东边四个修士，也是这样怀疑的，他们一齐站了起来。

    “说你呢，叫什么？哑吧了？”

    叮！

    重影化成的重剑，轻轻一闪，就执在了陆灵蹊手上。

    “呦！还想动剑？”

    老者哼笑一声，在其他队友都面无表情，打量别人的时候，直直朝她来了，“你拿的若是重影大刀，说不得我们还真要退避，现在嘛……”

    “老江！”

    魁梧男子喊住他，“天要亮了，采了月草再说。”

    天空已经微微泛白，要不了多久，这山顶上的一些草，就会转成黑白二色的月草了。

    一旦打起来，踩坏了就不好了。

    “是！”

    老者朝陆灵蹊嗤笑一声，手上的长剑也是一闪，却并不没有退开，反而就站在不远处，明显是要抢她这边可能出现的月草。

    今天的事，明显是不能善了了。

    陆灵蹊默默感应四周的时候，没发现有灵能暴动的情况，睁眼闭眼间，眼中的幽光一闪望向老者。

    从头到脚！

    一点小指甲大的红点，出现在老者胸口正中处。

    佐蒙人？

    陆灵蹊眨了眨眼，正要望向魁梧男子的时候，老者突然飞身而起，一剑劈到。

    恰在此时，他们几乎同时朝即定目标下手。

    盛开被重点照顾，魁梧男子与他的队友，两人一起夹击于她。

    在灵能暴动，轻易不敢用灵力的地方，佐蒙人其实比他们占便宜。

    叮！叮叮叮……

    八月山上，大战迅速拉开序幕。

    与此同时，当了几十年老三的容铮带着九壤，正被剑心队护送着，从八月山下过。

    他们本来也是想趁此机会，到八月山采颗月草的，奈何中途又被佐蒙人阴了一把，虽然没有伤亡，可是，生生地耽误了路程！

    “九壤道友，你若想要月草，我这里倒有几颗！”

    舒信道看九壤仰头看了一眼八月山，心头一动，笑呵呵地道：“你和容铮到乱星海来一趟，若是错过最有名的月草，实在是可惜的很啊！”

    “……不知舒道友打算怎么换？”

    九壤心里很不情愿，但现在真不敢得罪他。

    谢善和红叶虽然走了，可剑心队也没交给谦虚当老三的容铮，反而另请了舒信道和李秋白。

    这姓舒的为了抢权，又以合力对付佐蒙人为由，联合木知行和舒亶，把御虚队合并到了剑心队，瓦解了容铮好不容易拉拢了的几个人。

    这些年，剑心队拿他们当引诱佐蒙人的引子，一边打星兽，一边跟佐蒙人干，可以说出尽了风头。

    当引子，每杀一个佐蒙人，他和容铮都能分得战利品的十分之一。

    这活很赚，九壤原也以为，自己真的能借此大赚特赚，可是谁料，这舒信道太不是东西了，常常带着他的几个心腹，今天要跟他换那个，明天要跟他换这个。

    反正，好东西几乎都被他们换了去。

    塞给他的，在九壤看来，全是些不值钱的破特产。

    就如这月草一般，踏妈的，他要月草干什么？

    他堂堂化神星君，想要知道什么，不会搜魂吗？

    九壤心里骂翻了天，脸上却是一幅期待的样子。

    “呵呵！不会让你吃亏的。”

    舒信道笑着摸出一个玉盒，“三株月草，换你两块仙石！”

    亏死了。

    “我不换！”容铮看到舒信道旁边的木知行也跃跃欲试，先行开口把人家堵着了，“月草于我没什么用处。”

    他可不像九壤。

    又怂又怕死！

    生怕得罪人家，人家就在救援的时候，给他苦头吃。

    哼！

    容铮在心里冷哼的时候，一个闪身就到了李秋白的身前。

    身为剑心队的二把手，李秋白天然的和舒信道有些不和，“李道友，有件事，我想跟你说一下。”

    “唔！”

    李秋白懒得管他们。

    反正一个是林蹊硬生生打出来的道门怂货，一个是魔修。

    舒信道借他们杀佐蒙人，是他喜闻乐见的，换他们的东西，也从不是强来的。

    不过是一个愿打，一个愿挨罢了。

    “李道友，这一两年，佐蒙人都不来找九壤了。你说，好好的，他们今天怎么又会堵我们？”

    碰到了呗！

    李秋白不想说话。

    “我们要从海城离开了。”

    容铮好像没看到人家的态度，接着道：“你说，他们会不会不甘心，还要给我们来个大的？”

    嗯？

    李秋白本来半眯的眼睛，一下子睁开了。

    “我们和你们不一样。”

    容铮一幅苦脸的样子，“天渊七界还不曾跟乱星海建立真正的星传送，所以，我们还要由海城离开。

    也不知道是不是我的错觉，我总觉得，安画那些佐蒙人，会在海城外围，等着我和九壤，甚至林蹊！”

    这？

    确实很有可能！

    李秋白的眉头拢了拢，“我这就给海城方面发信！”

    海城当年的总管徐冬山早已交职，现在接总管位子的，是武善，他好运还没离开乱星海，就接到了仙界的任命！

    “你……”

    他正要说什么，突然若有所感，抬头的时候，只见一个人影，从山上跌落。

    容铮也连忙抬头，却见那个摔下的人，还没来得及重新飞回去，就被一连击的淡淡青芒扫过，整个身体被劈成了十七八段。

    咦？

    容铮连忙揉了揉眼睛。

    那青芒的感觉，怎么那么熟？

    别是林蹊吧？

    好好的，她应该不会对修士动这样的杀招，莫不是遇到佐蒙人了？

    “不好，八月山上的灵能要暴动了。”

    舒信道当然也看到了，他不仅看到了青芒，还看到了天空一闪的白光，“我们退远些。”

    话音还未落下，白光闪过的地方，不知怎的，突然飘出大量的黑云。紧跟着山上的修士，连将要化成的月草居然都不顾了，一个又一个地，如风从山上往下跳。

    这？

    “不好，是骷髅蝗！列阵快退！”

    李秋白大叫的时候，剑心队六百多修士迅速成阵，有序后退！

    陆灵蹊没想到，骷髅蝗会在灵气有异的时候，又这样蹦出来。

    这一次，她可没有帐篷，更没有像陶甘、陶单那样的队友。

    眼睁睁地看到魁梧大汉想要抢功杀了盛开，动用灵力后迅速肿涨了两倍的手臂就那么炸开，她哪敢再动十面埋伏？

    所有山上的人，有一个算一个，大家全都不顾一切地从山上往下跳。

    不过，闻到味的骷髅蝗哪是那么好甩的？

    人家有翅膀！

    “啊~~~~”

    身后的惨叫刚刚传来，陆灵蹊就感觉头上有些异常。

    “快跑！”

    青主儿‘啪’的一下，把那个不知怎么突破斗笠，将要咬来的骷髅蝗抽飞，急声道：“服星辰果，顶灵气暴动。”

    她能抽一个，却不能抽一群。

    陆灵蹊连忙把预防意外，藏在袖中暗袋的三颗星辰果摸了出来，一把全按进嘴巴。

    现在时间就是生命！

    啪啪啪……

    青主儿的小藤藤舞的密不透风。

    盛开在将要落地的时候，一个翻身，一边卸劲一边借劲，整个人如射出的箭矢一般，朝剑心队去。

    只要逃开八月山十里，八月山的灵气暴动，就不能影响他们了。

    可是十里，这个原本对他们修士而言，非常非常短的距离，此时，却好像遥不可及。

    身边已经能听到骷髅蝗振翅的声音，盛开脸上发白，正要以为自己也逃不脱的时候，无数花瓣在飘忽之间，把所有要靠近她的骷髅蝗尽皆荡开。

    