    农家烈山堂，一场不和谐的丧事才过去，死者的女儿坐在窗前沐浴在阳光之下缓缓翻着书。

    而作为田言护卫的梅三娘却心中着急，前几天葬礼上的事情还历历在目。大小姐的叔叔田虎竟然在葬礼上公然说他自己要竞争侠魁，还要让整个烈山堂支持他。

    田虎是什么人，梅三娘自然很清楚，冲动无谋根本没有领导十万农家弟子的才能。而且烈山堂堂主是他哥哥，尸骨未寒，也没有找到凶手，田虎不思为兄报仇为侄女撑腰，反而要夺烈山堂的权柄，实在是让人心寒。

    还有到场的朱家也不是什么好东西，说是来给大小姐撑腰的，可是暗地里谁不知道他也对侠魁的位置虎视眈眈。就那个朱家，梅三娘想到了自己的师兄就是不知道被朱家施了什么迷魂术竟然对那个矮子死心塌地。

    都不是好人，把老爷的葬礼搞得剑拔弩张，差点就把葬礼毁了。大小姐体弱多病，加上丧父之痛，又被他们一气，是卧床多日。

    “大小姐，你身体才康复，还是不要太操劳了。”梅三娘心疼道。

    “不碍事的，我也不是在操劳，我只是在看书。”田言说道：“这本《大航海》真是让人大开眼界，三娘若有时间也可以阅读。”

    梅三娘连忙摇头，让她打架还行，看书不是她的菜，她一看书就困。

    田言也不多说什么，只是笑笑说道：“谁又能想到我们竟然是站在一个球上呢？大国师之力果然惊人，非一般人可比肩。”“海外的地与事是让人心驰神往，只可惜我只能在书中知晓这些事情，不能亲自前往。”

    “大小姐……”梅三娘只感觉小姐太可怜了。

    然而这一切不过是假象，这位田言可是一位心机不可测的角色，她也有心染指侠魁。只是她知道自己实力不够，她如果要成功就不得不低调隐藏，坐山观虎斗。

    田虎，朱家，还有一个田蜜，都不是什么善良之辈。以前田言虽然是父亲的军师，可是烈山堂里她根本没有说话的资格，更不要说在整个农家了。要是田言露出想要做侠魁的心思，一定会被人啃的连骨头都不剩。

    所以田言此时投靠田虎，就是知道自己这个叔叔一点也不成器，早晚会倒台，到时候自己还是自由身。所以现在她就是要借着叔叔的势力，一点点地掌握自己的力量。

    只要得到多数堂主的支持，田言有自信成为侠魁，并且管理好农家，她不缺智慧。

    有时候田言也很矛盾，会想自己真的喜欢争名夺利么？看着《大航海》里的世界，她才知道世界之广，农家乃至大秦也不过是世界的一个角落，中原人的眼界太狭隘了，田言身边甚至都没有一个眼光能和她相比的人。

    田言是寂寞的，无奈的。但如果田言不去争，那么到时候她们姐弟在农家就没有容身之地了。她不看好田虎，这位叔叔是自身难保，早晚会毁掉自己。所以她不会只依靠叔叔的保护，她能依靠的只有自己，只有自己成为侠魁，他们姐弟才能继续衣食无忧，继续过人过的生活。

    想到自己那个痴呆的弟弟，田言只感觉自己的压力很大，好在弟弟虽然痴傻还是很尊敬自己这个姐姐的，而且剑术一流，也不是完全没有用处。

    自己虽然没有武力但弟弟有，弟弟虽然没有智商但自己有，田言相信只要弟弟和自己一起努力，就可以在农家继续有一席之地。

    果然书中的世界对于自己来说太遥远了，父亲一死，自己姐弟已经如浮萍般，若自己再不争，就要拱手将命运送到其他人手里了。

    “三娘，墨家的使者回去了没有？”

    “还没有，似乎他们觉得农家现在的情况随时可能会爆发，所以一直留在这里。”

    来人是高渐离和大铁锤，两位在墨家一直打酱油的角色。

    “儒家，墨家，鬼谷，三家在自治区重挫公子扶苏，又和大国师关系紧密，恐怕其他堂主对他们的态度都不会好。”

    梅三娘点头：“确实如此，他们两个都吃了好几个闭门羹了，二老爷更是差点和他们打起来。”二老爷就是田虎。

    自己这叔叔还真是看不清形势，现在自治区的势力显然已经大过农家了，甚至很多农家弟子都在自治区内安居乐业。难道他真的以为高渐离只代表墨家？他们代表的是一百五十城的自治区，还有数十万百姓。

    田言对自己叔叔的眼光已经绝望了，果然是靠不住。

    不过现在还不是自己出头的时候，田言知道自己要忍，所以继续看书，书中的世界还是很吸引田言的，至少可以让她忘记烦恼。

    梅三娘知道小姐聪明，不过现在小姐少爷的情况不妙，她都替小姐着急，小姐反而像没事人一样，实在是让人心焦。

    就在田言低调的时候，江湖上却发生了一件大事。十年未出的神农令再一次出现，要知道神农令只有侠魁可以颁发，可以调动十万弟子，是一股不可忽视的力量。只是三年前侠魁失踪，神农令也被人认为已经绝迹。

    万万没想到在这种微妙的时候突然出现，神农令更是说：“农家六堂十万弟子，先得荧惑之石残片者当继任侠魁，”

    这种命令匪夷所思，不过还是让人心动，因为大家都有一颗当侠魁的心。

    这个神农令自然是假的，是赵高为了除掉农家的调拨之计。为的就是让农家内耗，他了解农家的人，全部是一群没有远见的人，内斗内行外斗外行，只要小小的诱饵就绝对能让农家死伤惨重。

    农家面对这么奇怪的神农令，也是有疑惑的，但只要其他人不能证明这是假的，那么就不需要证明这是真的，只要完成任务就可以做侠魁。大家的想法都差不多，不管多么可疑，但现在他们还是得去执行，因为他们不做自然有其他人去做，到时候其他人做到了，他们也不好反对对方做侠魁。

    一令出农家乱，田言忍侠魁争。

    高渐离和大铁锤也感觉不好，因为农家内部已经剑拔弩张，这可疑的神农令更是火上浇油，恐怕是干柴烈火，到时候农家要因为内耗而毁灭了。可是他们两个外人却不能阻止，只能干着急。

