    她思来想去，目前为止也只有将军府比较安全，对方要是动手的话，应该会顾及到姬无绝的颜面。

    凤挽歌让管家给她安排了一间房间，然后把宁玄机放在床上给他检查，发现他只是中了迷药，才大大的松了一口气。

    她坐在床边守着宁玄机，现在那些人又来找他，肯定是要把宁玄机带回去继续操控起来，她再想办法让他摆脱这样的命运。

    终于他们背后的组织，迟早有一天她会想办法捣毁了那个组织的。

    另一边，云北宸坐在软塌上听着手下人的汇报，听到他们不仅把任务目标给弄丢了，甚至去抓的人都全部损失了。

    “看来你们真的是越来越废物了，连一个昏睡的小孩都抓不住，还留着，你们做什么？”云北宸抬手就要解决了这些人。

    那两人战战兢兢的跪在地上，“我们也不知道究竟是什么人带走了2号实验品，本来我们的人都快到手了，结果突然间冒出来一个强者，瞬间就把他们全杀了，然后那个女人带着2号试验品去了姬无绝的府邸，姬无绝此人性情暴戾，我们不敢随意进去，所以才……”

    “所以你们就贪生怕死的跑了回来。”说到这里云北宸停顿了一下，“既然人去了姬无绝那里，再让你们去也只是送死去告诉教皇，我会想办法把人弄进放逐之地，到时候若是你们再失手，就不用再活着了。”

    “是是是，说下这就去吧。”

    说完那两个人赶紧消失在云北宸面前。

    就在他们要离开都城的时候，突然面临杀机，都还没有反应过来，脑袋就直接被人削了下来。

    月斜收起手里的长刀，来到两人的尸体前，十分干脆的把他们身体的内丹给拿了出来，然后化尸水倒下去，两个人就此消失的干干净净。

    凤挽歌在姬无绝的府邸一连住了好几天，为了确保宁玄机的安全凤挽歌都没有离开过宁玄机身边。

    凤挽歌不是没有想过去找云北宸，可是现在云北宸都是隐藏身份在北夏国，自己要是过去的话，只会给他添加麻烦，甚至还会暴露他。

    她现在唯一安全的选择就是尽快离开这里，不要被那群组织的人给盯上。

    她把正在给削水果的宁玄机喊过来，“玄机，你现在已经是十二阶灵御主了，可有属于自己的灵兽？”

    宁玄机小脸茫然了片刻，然后摇头，“我以前都没有露出过实力，所以根本就没有抓捕过灵兽。”

    “那我带你去恶鬼森林捕捉妖兽，做你的灵兽好不好？”恶鬼森林里有高阶妖兽能够拿给宁玄机做灵兽，去那里的人也很少，暂时把宁玄机带去那里也算是安全。

    宁玄机对凤挽歌的话是百分百服从，不管你所说去哪里，他都无条件点头，就算凤挽歌要他去死，他也不会犹豫半分。

    做好了决定，凤挽歌拜托管家准备了一些吃的，然后拜托他给云北宸送了一封信，当天晚上就带着宁玄机走了。

    云北宸站在远处的房顶上看着离去的身影，冷漠的眼中才有了几丝温情，“挽歌，希望下一次见面的时候，你会变得比现在更强，至于那些企图肖想你的人，我会给你扫除干净的。”

    收到凤挽歌信的时候，他就知道凤挽歌应该是要离开了。

    低头看了看手里缠绕着的玄蛟，语气冷漠中带着一丝自责，“如果你不是她的灵兽，在你差点暴露她的时候，我就会把你撕碎。”

    玄蛟奄奄一息的躺在云北宸的手里，在金先文要杀珈蓝犼的时候，他没有忍住自己仇恨的怒火，冲动的跑了出去，没想到珈蓝家隐藏的势力居然连金先文都可以杀了，他也被打成了重伤，如果这个主人的男人出现，他现在已经成为一具尸体了。

    云北宸不打算继续搭理玄蛟，直接把他扔进空间，然后就转身离开，接下来他有很多的事情要做。

    虚无之渊里跑过来的东西，他还没有调查清楚是什么。

    云北宸本来打算亲自出手调查这件事情的，没有想到叶青一和叶菲菲这兄妹二人倒是出乎了他的意料，他们一改之前默默无闻的状态，疯狂的寻找那些人的据点，然后进行捣毁

    特别是叶菲菲，几乎是不要命的在对付那些人。

    后来云北宸才知道，那个暗中和那些人合作的人就是叶菲菲，在凤挽歌的帮助下叶菲菲知道自己一开始就被那些人算计了，甚至还搭上了自己的儿子，她现在就是一个疯狂复仇的母亲。

    半年之后，等一切尘埃落定后，叶菲菲一切都公开以死谢罪。

    虽然皇帝没有怪罪叶青一，但他自己选择了自我流放，进入了放逐之地。

    曾经在战场上叱咤风云的两位将军就这样凄惨的落下帷幕。

    云北宸对他们两个人的结局没有多关心，他比较在意的是那些躲在背后的人，叶菲菲和叶青一的攻势太猛，那些人也退的太快，他甚至都没有来得及抓住更多的线索，那些人就消失得无影无踪了。

    而凤挽歌这边完全不知道梦境丹的后续怎么样，也没有关注珈蓝家现在变成了何等模样。她带着宁玄机直接前往恶鬼森林，没有选择去玉青学院说传送阵。

    到了恶鬼森林外围，他们几乎没有遭遇什么高级妖兽的攻击，凤挽歌才知道当初娄云霄那个家伙直接就把她扔在了中心地带，所以她一出现面对的就是高阶圣兽，娄云霄那个家伙真是……

    宁玄机看到凤挽歌咬牙切齿的表情，有些疑惑，“姐姐，你怎么了？”为什么他感觉姐姐有一种随时都要吃人的冲动吗？

    凤挽歌笑着摇了摇头，“没什么事，只是想起了一个可恨的惹，下一次见面的时候一定好好的收拾他。”

    “我可以帮姐姐教训他，说要欺负姐姐的人都是玄机的敌人。”

    “好，不过玄机要继续变强，，姐姐的敌人很可能都是灵神尊级别的人呢。”凤挽歌没有真的想要宁玄机给自己报仇，真是随便说说。

