    “呼~回来了。”

    和陌莎莎分别之后韩墨就找了个没人的地方开启了【传送】技能，目标自然是路遥这个小姑娘。

    搭配着兰陵王的隐身，神不知鬼不觉地就回到了路遥的身边。

    而后【灵体移动】到门外，再装作一副刚回来的样子取出钥匙打开了路遥的房门。

    “呀，做饭的，你终于来了啊。”

    一进门就迎来了热烈的欢迎，当然这欢迎他的人不是路遥，而是林凤儿这个坐在客厅里看电视的。

    “嗯，忙完了就回来了。”

    韩墨解释了一句，而后赶紧摸进厨房里去准备晚餐。

    时间比较紧，再加之要做的饭比较多，韩墨忙来忙去的都有点佛了。

    【要不直接创造一顿晚饭出来吧。】

    这累着了就想偷懒，他直接弄一顿饭出来再给路遥的晚餐里注入能量貌似更省时间。

    不过想了想也就算了，创造出来的饭菜总是比他亲手做的要少了一些味道。

    不能因为有了陌莎莎就把路遥这边给亏待了。

    但话说……

    【我好像还没有跟莎莎说路遥的事儿来着。】

    他拍了拍脑门暗叫失算，只能留待以后找机会说了。

    毕竟这趟去陌莎莎那里遇到了不少事儿，也找不着什么机会说，还是等等看吧。

    而正忙着炒菜的时候，路遥这姑娘走到了厨房门边瞧着他问道

    “做饭的，你今天去哪儿了？”

    韩墨熟练地翻炒着菜品，回头笑道

    “怎么了，查我岗啊？”

    “也不是，就问问。”

    路遥摇头，继续道

    “就感觉你身上的味道挺熟悉的，是和哪个女人亲热去了？”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨一懵，差点没把菜勺给弄掉，赶紧抓稳继续翻炒道

    “没有，你想多了。”

    “是这样么……”

    路遥的眼神有些怀疑，上下打量着韩墨，而后走了过来。

    一伸手，直接从韩墨的衣服上抓出了一根长头发。

    “那这根头发你怎么解释？”

    这模样，像极了抓住丈夫出轨证据的妻子。

    “这是林汐的头发。”

    韩墨毫不犹豫地拿林汐来背锅，反正他两住一个屋，黏上一根头发也正常。

    但心里却已经决定啥时候给陌莎莎弄一瓶好的洗发水了，脱发这东西，得治。

    “是她的么，我感觉不像啊，还有你身上这股子味儿，我咋感觉像是陌莎莎的啊。”

    路遥并不信，这说出来的话是真把韩墨给震惊到了。

    “你咋闻出来的，属狗吗你。”

    这都能闻出是陌莎莎的味道，这就算是德国警犬都做不到吧。

    “哼，我当然能闻出来了，她的身上有一股子单纯味儿。”

    路遥冷哼，但这话……咋听咋让人无法信服。

    单纯是什么味道？苦的还是甜的？玫瑰味儿还是郁金香味儿？你来解释解释。

    这没法解释啊。

    “那你可真厉害。”

    韩墨无语，路遥却不满瞪眼道

    “你再说反话吧，快老实交代，今天和哪个女人鬼混去了。”

    “好吧，我坦白，我去找莎莎了。”

    “骗鬼吧你，她在江南呢。”

    路遥不信，但也懒得问了。

    “赶紧做饭，我饿死了。”

    比起纠结于别的事情和吃饭之间的问题，路遥更倾向于吃饭这个头等大事。

    【我说真话你还不信了。】

    韩墨无语，继续翻炒着菜品，很快便将之做好端上桌。

    “做好了，你们吃吧。”

    “咦，做饭的你不跟我们一起吃啊？”

    问这话的是林凤儿，路遥已经自顾自地吃上了。

    “我就不了。”

    韩墨摆了摆手，回到隔壁的自己屋子里才又进厨房忙活了起来。

    他还要给林汐熬药，这几乎是每天都有的事情。

    感觉跟给路遥做饭一样，做完饭就熬汤药，都快成流程了。

    不过今天时间赶，这药他也没认真熬，依靠一系列稀奇古怪的技能就给解决了。

    药材直接【创造】出来，放进药锅里就开火熬煮，封闭一小部分空间进行时间加速，只用一分钟就能把原本需要半个小时才熬好的汤药给弄出来。

    你问【时间加速】哪来的？当然是孙膑的技能啊。

    虽然做不到大范围的时间倒流，但小范围的还是没有问题的。

    而做完这一切他才算是了却这边的事情，往厕所里一钻就传送到了陌莎莎身边。

    周旋于几个女人之间，没这些特殊技能还真搞不定。

    ……

    ……

    熟悉的一套操作直接跑到门外，正准备按门铃的时候韩墨又突然停下了手。

    “我这样空着手是不是不太合适啊……”

    他瞧瞧自己空空如也的双手，琢磨了一下还是创造了一袋子东西出来。

    正好陌老爷子的病需要后续的汤药跟进，所需要的药材也都挺珍贵的，这番倒是一举两得。

    “OK，上门礼物准备齐全，敲门。”

    韩墨满意地按响了门铃，而后陌莎莎就急急忙忙地跑来开门了。

    “呀，师傅，你来啦~”

    熟络的问候，韩墨笑着点头应道

    “嗯，忙完了，回来了。”

    他笑着，陌莎莎也很开心，只是在看见韩墨手里提着的东西时就不免抱怨道

    “师傅，你用不着这样吧，刚才不让我跟着就是去买这些的吧。”

    合着这是误会，但韩墨也乐得让这个误会继续下去。

    “哈哈，被你看出来了啊。”

    “真是，用得着买这些嘛。”

    “当然用得着，毕竟我可是第一次来。”

    韩墨笑呵呵地走进去，而老两口也正好出来看见了他们。

    “呀，小神医你可终于来了啊。”

    陌奶奶这一张口就又是“小神医”地叫上了，韩墨苦笑道

    “奶奶，您能叫我名字不，一家人还叫‘小神医’也太古怪了。”

    “一家人？”

    陌奶奶愣了一下，而陌莎莎则是脸红道

    “师傅，你说什么吖，谁跟你一家人了。”

    得，都这时候了她反倒是在爷爷奶奶面前害羞起来了。

    “哈哈哈哈，原来是这样啊。”

    陌老爷子大笑了起来，陌奶奶也是轻笑不已。

    “来来来，韩墨，咱爷俩到那边说话去。”

    老爷子笑着把韩墨给拉到了一边聊天，陌奶奶则是把陌莎莎也给拉到了一边儿去忙活。

    基本上就是厨房的事儿了。

    他们一家子可以说是有些古旧，还存在着一定男尊女卑的思想，女人在家里都包揽着厨房里的事儿。

    就连韩墨提了一句想进厨房都被陌老爷子给驳回了，说什么男人用不着进厨房，一会儿等着吃饭就行。

    这就十足无奈，只能继续陪着老爷子聊天并下棋。

    不过下了两局老爷子就不干了，他下不赢韩墨。

    “你打娘胎里就学下棋了吧，我一纵横整个小区堪称棋场帝王的老将居然都下不赢你。”

    老爷子气得直鼓眼，韩墨却很无奈。

    【你这臭棋篓子用得着从娘胎里就学下棋嘛。】

    他从第二局开始就已经在给老爷子放水了，但老爷子的棋艺实在太烂，着实怪不得他一直赢。

    “你们两个，别下棋了，快来吃饭了。”

    陌奶奶吆喝着将两人解脱出来，韩墨也终于可以松气地进行愉快地进食。

    现状看来，一切都还算可以。

