    就这，还一百块一斤，估计太子爷是论堆拉来的，一车十吨也超不过十万块，卖二十万一吨，真他妈够黑的，想钱想疯了吧。

    过关涨十倍，这是规矩，扣去丢弃损耗的，挣个五六倍，这已经是暴利了，太子爷倒好，直接二十倍，还遭人疯抢，这也太坑人了。

    其实他手里这块顶多也就二三十斤，就算是赔，也就几千块钱的事，那些上百斤甚至几百斤的就不同了，几万几十万的本，可能就是身家性命，一刀下去，就是倾家荡产。

    他这里黑乌沙特别多，几乎占到了三分一，其他场口的也就一小堆，歪瓜裂枣的没几个人光顾。

    我在人堆里看到了几个熟悉的人影，我明白了，他们有不少自己的人在里面，拿着磨开的石头显摆，明显就是当托，让别人上当。

    我目测他里这至少有五十吨，不说别的，光是这些货卖完，就有近千万的进账。

    这还不算那些明料和半赌料。

    开一场交易会有个几亿收入不算什么，赚个几亿也不算什么，但是，拍下明料和半赌料的都是商人，他们有这个实力，因为他们拿回去就可以变现，这对他们来说就是生意，是投资，会拿回高额回报。而这些赌客不同，他们是拿着积蓄甚至是背着债来赌，几千上万就可能让他们走投无路，甚至走上绝路。

    这才是最可恨之处。

    不是说黑乌沙不可以赌，只要是给出一个合理的价格，拿出点积蓄赌个运气未尝不可，只是像太子爷这种玩心机抬高价格欺骗赌客的行为太可恶。

    我看那个人舍不得给我看，就没再纠缠他，拉着静蕾看别的。

    我绕过人群，走到没几个人光顾的一堆原石跟前。

    这里林林总总有上千块原石，只是个头都不大，大的也就两三百克，小的只有几十克，所以看上去很小的一堆，原石堆前面放着一块牌子，上面写着：后江。

    后江出产的翡翠原石料子一般都很好，大部分水头足，这里不用担心砖头料。对于喜欢翡翠原石又担心自己亏了的买家来说，后江翡翠原石特别值得入手，在这里拿几千块钱赌一块上百克的后江料子，性价比肯定超过刚才那个人的几十斤的黑乌沙。

    当然，后江翡翠原石也有品相之分，还是要赌，后江翡翠原石的一个重要缺点就是裂多，它基本上出不了手镯，可以做一些吊坠之类的小件。

    它还有一个特点，那就是出色极高。后江翡翠原石的颜色非常的漂亮，满绿是常态，而且颜色极为通透，结构紧密，很适合做戒面。

    我跟静蕾说，我们赌一幅戒面，你来挑好吗？

    静蕾一直对赌石感兴趣，一直没机会下手，难得今天有时间让她试试手。

    她说：“后江料子很难赌，我能行吗？”

    我说：“反正赌着玩，不行就扔了呗。”

    静蕾：“太子爷这么黑，后江料子还不得一克上千？”

    我说：“后江翡翠高绿极多，上千也不贵，说不定你能赌出个不裂的呢。”

    她有点紧张，不安的看着我，我鼓励她别怕，大胆的去挑。

    她蹲下来，一个个的扒拉着石头，拿起一块左看右看，看了半天拿不定主意，看看我，我没有任何表情，既然让她赌，就不参加意见。

    她又扒拉出来一块有二百多克的料子，后江料子皮壳很松，在挖掘和运输中很容易碰坏蜡质皮壳，凹凸不平的表面会有色露出来，这也是后江料子要价高的原因。

    后江料子还有一个特点，根本不用打灯，裸露的部分就能看到成色。

    静蕾拿的这一块就是，已经露出斑斑点点的高绿，现在赌的就是裂，这块翡翠，只要没有裂或者裂很少，就不是一对戒面，出个十对八对的没问题。

    她犹豫的看着我，我说：“我们就赌一对戒面，再不济也能出，你看好了我们要了就是。”

    静蕾犹豫的点点头，还想再看，我拉起她，去前面交钱。

    我们可不是真的来赌石的，还有正事呢。

    我们来到柜台，把料子交给工作人员，他接过来看了编号，拿出本子对照，然后给我说：“后江料子，净重286克，三万五。”

    静蕾使劲儿捏了我一下手，估计她听到这个价格后悔了，不想要。

    半斤重的一小块石头，要三万五，就算到她店里去买一对戒面这到不了这个价。

    我说话，问她要了卡，递给报价的工作人员。

    其实这块料子我看了，不至于有碎裂，出几对戒面还是有把握的。

    我交了钱，工作人员给我们开了收据，我拿着石头去找师傅开。

    大厅的另一个角落有几十台小型切割机在忙碌，我找了半天，看到一个刚停下来的机器，连忙拉着静蕾过去。

    我跟师傅说，在三分之一处切开。

    这么小一块石头，开盖没意义，不如一刀切开。

    师傅接过石头，卡死，用锯片在石头上比划了一下，看了我一眼，我给他打了一个OK的手势，切割机响起，瞬间火花飞溅，静蕾还是有点紧张，我知道她绝对不是心疼那几万块钱，是怕自己第一次出手，输的太难看。

    她紧张的攥着我的手，都出汗了。

    就那么一小块，也就几分钟的时间就切开。

    我看着师傅的机器停下来，他拿水冲了一下，把切成两半的料子交给我。

    我先看了一眼，有裂，还不是一条，不过都是大裂，没有细纹，这块料子没有垮，出三四对戒面没问题，还可以出几对吊坠。

    静蕾不敢看，我吓唬她说：“一会儿找个没人的地方扔了吧。”

    她瞪眼看着我：“真的垮了？我就说吧，你还硬坚持。”

    我说：“我真扔了你舍得吗？”

    她说：“垮了还不扔，放着显眼啊。”

    我说：“你都没看就扔不后悔吗？”

    她说：“还是不看了，看了更难受。”

    我搂着她亲了一口，小声的说：“吓唬你你还真信了，怎么可能垮，至少不会赔钱。”

    她这才从我手里拿过来，仔细端详。

