    西魏大军秘密掩进，突然进攻代州的消息，很快传遍整个大梁。

    朝野震惊！

    梁帝早朝时，差点把龙案给掀翻了！

    “该杀！统统该杀！”

    “欧阳松柏临阵脱逃，将清水关拱手让人，罪不容诛，立刻将其全家打入大牢，移灭三族，其他人员按律论处！”

    “传令代州屯卫军大将军宋世伦，就算死，也要给我守住代州，绝不可让西魏贼人长驱直入！”

    “命白无极兵分十万，交由副将廖文清指挥，立刻东进驰援代州！”

    大殿之上，接二连三有人出班，前去传令。

    其他人则屏住呼吸，一句话也不敢说。

    但心中除了担忧西魏大军攻陷代州后，突入梁京外，更多的却是纳闷和疑惑！

    西魏大军是如何在沈安的眼皮底下，突然进攻代州的？

    梁帝处理了欧阳松柏，调兵遣将驰援，却唯独对沈安这个罪魁祸首，没有只言片语！

    退朝回到御书房，梁帝脸色铁青，一巴掌拍在书桌了，震得桌面上的茶杯，弹跳了几下后，滚落在地，啪的一声摔成了碎片，茶水洒得到处都是。

    李德海不敢开声，俯下身子想去收拾，却只见梁帝竟比他还快一步，一脚踢飞了地上最大的一块碎片。

    “收拾个屁！朕的江山都快没了！”

    “岂有此理！沈安背信弃义，不忠不仁！”

    “你……你立刻去一趟云州！我倒要看看他想做什么！是不是真的要勾结蛮夷，做出数典忘祖，出卖家国的事情！”

    事发突然，几乎没人知道西魏大军是怎么出现在清水关外的。

    但梁帝并没有因此彻底丧失理智，因为安插在龙朔的眼线，传回的消息，让他对此事也带着几分怀疑。

    云州此时的防御重心，集中在了西南面，飞云、定安、龙安三县的兵力虽然没有往南部署，却也没有兵马调动的痕迹，且日夜有人对南郡方向进行监视和巡察。

    并没有任何蛛丝马迹显示，沈安和西魏有勾结的动向。

    可西魏大军不管怎么说，都是跨过云州防区，出现在清水关的，所以沈安责无旁贷。

    派人前去责问，也是合情合理的做法！

    就在此时，御书房外传来一阵急匆匆的脚步声。

    “出大事了！出大事了！”一名天子御卫裨将打扮的将官，连跌带撞地滚了进来：“启奏……陛下，永泰县失守！”

    “什么？你……再说一遍！”梁帝脸色本就极其难看，听到这话，身形一晃，若不是依靠着身后的书桌，险些就要摔倒在地。

    “到底怎么回事？”李德海看主子上气不接下气，赶紧替他问道。

    “本来白将军秘密进入永泰之后，正计划进攻，也不知他和谁联络，确定了最终进攻时间，昨日突然领兵出城，前出百里驻扎在一座野山山谷中，半夜遭到敌军火攻围困。”

    “白将军依仗新军之威，终于杀出一条血路，但狼狈逃回永泰才发现，永泰竟已经被北夏军所占领！”

    “我们被内外夹击，几乎全军覆灭！白将军被俘！”

    裨将顺了顺气，总算把话说完，脸上的惊恐之色，却依然如故。

    朝廷新军一直以来所向披靡，尤其擅长野战，若不是人数太少，也不至于和西梁逆贼在贺州和鄂州胶着混战。

    他身为其中一员，常常引以为豪！

    却没想到，此战过后，新军死伤无数，也不知最后能剩下几个兄弟。

    可谓是惨烈至极！

    只是裨将并不知道，白无极哪里是突然前出百里，那是因为他上了拓跋元浩的当，才被引入山谷的。

    梁帝听完再也站不稳了，身子顺着书桌向下滑。

    北夏！

    拓跋元浩为何会临阵倒戈！

    北夏大军不是来协助平叛的吗？

    该死的！

    他想不明白！

    为什么每个人都要跟他作对！

    眼下的局势，可谓是危急存亡，东有西魏，西有叛军！

    难道大梁真的要毁在他的手中吗？

    “陛下！”所幸李德海在一旁扶住他：“陛下，你要挺住啊！下令各地立刻组织屯卫军，赶赴京城勤王吧！”

    “来不及了！”那裨将又一瓢冷水直接泼了下来：“永泰失守后，叛军已经兵分两路，一路向南，直逼贺州、鄂州，一路向东，不日便要兵临城下！眼下只能请陛下移驾！”

    “住口！朕乃是大梁天子！朕是天命所归的皇帝！朕不走！朕就算御龙宾天，也绝不离开半步！”梁帝声嘶力竭的吼道。

    就在不久前！

    他纵横捭阖，内安云州，外联北夏！

    他梦想成为中兴之帝，开创大梁万世基业！

    他梦想彻底解决王朝痼疾，铲除盘踞中原大地长达千余年的世家门阀，将权力真正控制在皇族手中。

    他梦想安内之后对外大展拳脚，收回燕云二州，掌控漠北草原，开疆拓土！

    但！

    现在的大梁却飘摇欲坠！

    一切都朝着梦想的反方向前进！

    北夏反了！

    西魏来了！

    就连云州似乎也有逆反之相！

    这不是他想的那样！

    可事实却已经摆在眼前，容不得他梦想成真！

    梁帝仿佛瞬间从高高的云端坠落而下，他心如死灰，全凭一股帝王的傲气支撑着。

    他不能走！

    他不能给大梁历代先皇脸上抹黑！

    “陛下！”李德海跪倒在地，看到主子如此，他泪流满面：“老奴求你了，走吧！南面有敌人，东面、西面都有敌人，我们就往虎啸关去，那里还有白将军的几万新军在。”

    “咱们大量的粮草都囤积在虎啸关附近，只要咱们坚守一段时间，以陛下的威望，何愁不能东山再起啊！”

    梁帝惨然地摇了摇头：“十几万新军都毁于一旦了，虎啸关的那几万，能有什么用？能有什么用？”

    他身子摇摇晃晃地迈出御书房，终于挺不住了，直接栽倒在地，昏死过去。

    不是他的内心太脆弱，实在是反转得太厉害！

    李德海和那裨将赶紧冲了上去，将梁帝抬到了御书房里的龙床上。

    “你！赶紧通知太子，让枢密院所有人和东宫卫率统统过来，另通知皇城守将也到这里来。”

    李德海伸手在梁帝脉搏上摸了摸，所幸只是气急攻心，一时闭气晕厥，性命无碍，他长舒了一口气说道。

    主子现在心神大乱，恐怕很难再主持大局了，走还留这等大事，便让储君来做主吧！

