
“秦淮茹，秦淮茹，你死哪去了？”

贾张氏黑着脸走进去，二话不说就大声嚎了一嗓子，然后径直走到平时坐的主位上坐了下来。

秦淮茹脸色微微一变，急忙伸手抹了把泪，然后，她硬着头皮下床走了出去，哽咽着喊了一声：“妈！”

贾张氏冷眼盯着秦淮茹，眼神中满是厌恶，要不是秦淮茹这个贱货，她也不会大晚上去找易中海，现在也不至于落到这般田地。

她越想越恨，看着秦淮茹那泪眼婆娑的样子，她心里的怒火一个劲地蹭蹭往上冒，恨不得把秦淮茹给赶出家门。

可是，她非常清楚自己现在离不开秦淮茹，而且易中海刚才也交代了今个儿晚上要一家人一起吃饭，实在是不好发作。

最终，她冷哼一声说道：“你还杵在那里干嘛？你想把我饿死是吗？还不快点把吃的端上来。”

秦淮茹顿时心里就有些失望，她深深看了贾张氏一眼，然后默默走到煤炉灶台边，把锅里放着的窝窝头和一碟咸菜给端了过来。

贾张氏看到吃的，瞬间就顾不上心里的怒气，急忙伸手抓起一个窝窝头，开始狼吞虎咽起来。

此时，往日里觉得有些难以下咽的窝窝头，也不禁让她感到一阵满足。

秦淮茹默默叹了口气，满怀忧虑地走进里屋，在心里使劲琢磨着接下来该怎么办？

现在棒梗要的好吃的还没有着落，傻柱在厂里打了人也不知道怎么样？还有让她感到惊惧的易中海，这一切就像是几座大山一样，压得她都快要喘不过气来。

难道这就是我的命吗？

她有些绝望地默默流泪，脑海里回想着这两年多的经历，她也不知道自己为什么会走到今天这一步？

难道真的就像林铁牛说的，是因为我贱吗？

为什么没有一个人能理解我？

为什么？

她在心里不断呐喊，最后有些无力地瘫倒在床上。

这时，她脑海里突然想起林铁牛说的话。

她凄然一笑，呢喃着说道：“呵，让一个寡妇跟着他做事，亏他能够想得出，这世界上真有那么好的人吗？说到底，还不都是为了我的身子！”

说完，她眼神一片空洞地看着一脸懵懂无知的小槐花，眼泪一点一滴从眼角无声地滑落。

小当双手抱膝坐在床头，眼睛一眨不眨地看着秦淮茹，眼神中有害怕、有不安、有疑惑、还有心疼。

就这样过了一会，贾张氏吃饱喝足走了进来，她看着秦淮茹那副伤心欲绝的样子，顿时板着脸说道：“你在这哭给谁看呢？”

“你是觉得我给你丢脸了？还是你觉得我不应该回来？”

“我告诉你，就算我再丢人，那我也是你婆婆，这里是我的家，我爱什么时候回来就什么时候回来，你没资格跟我在这说三道四的。”

“还有，你给我听仔细了，你别看到我跟一大爷结婚了就想着改嫁，我以后会一直盯着你的，你要是敢这样做，那我做鬼都不会放过你。”

说完，她看着秦淮茹没点反应，马上就瞪大眼睛怒声喝道：“哎，我跟你说话呢！你听到了没有？”

“够了！”

“我受够了！”

秦淮茹猛地一下坐了起来，有些歇斯底里地冲着贾张氏大声喊道。

贾张氏顿时就被吓了一跳，忍不住退后了两步，随后，她反应过来瞬间就勃然大怒，涨红着脸大声骂道：“你个贱人，居然还敢顶嘴，反了你都！”

说着，她上前几步用力一挥手。

“啪！”

秦淮茹脸上迅速多了一道巴掌痕。

她伸手掩着脸，有些难以置信地看着贾张氏，说道：“你怎么打人呢！”

说完，她更是有些愤怒地哭喊道：“你凭什么打我？你给我滚，你给我滚出去！我没有你这样的婆婆！”

贾张氏脸色一阵青一阵白，她此刻也是有些后悔动手打人，说到底她还是心虚，担心秦淮茹会脱离她的掌控，不然她也不会这么冲动。

“滚啊！你现在给我滚！你都已经改嫁了，还回来干嘛！这个家已经跟你没关系了！”

秦淮茹咬着牙，鼓起所有勇气，一脸坚决地说道。

她本来还在担忧自己以后要怎么面对贾张氏和易中海，可被贾张氏狠狠扇了一巴掌之后，她就彻底被打醒了。

要想解决这个问题，唯一可行的办法就只有跟贾张氏划清界限，就算因此有人会说她不孝，说她忘恩负义，那也是值得的。

同时，她隐约有些明白了林铁牛说的话，靠天靠地靠人，不如靠自己。

虽然她心里对自己能不能够做到靠自己，也非常没有底气，可是她真的明白了这个道理。

贾张氏看到秦淮茹那坚决的眼神，心里顿时一慌，直接就一屁股坐在地上哭喊起来。

“哎哟喂啊！东旭，我的儿哎，你媳妇要把你妈给扫地出门啦！你说我这命咋那么苦啊！”

“东旭，你媳妇不要我，你让我这个老娘可怎么活啊！”

“行啊！你嚷嚷，你接着嚷嚷，最好把院里的人都招来，让他们给一起评评理，看看到时候是我丢人，还是你丢人。”

秦淮茹冷笑着大声说道。

贾张氏微微一愣，急忙从地上爬了起来，有些讨好地说道：“淮茹，我刚才不应该打你，妈跟你道歉，你就饶了妈这一回吧！”

秦淮茹顿时觉得心里一阵畅快，她眉头一挑，有些不屑地说道：“嚷啊！接着嚷嚷啊！你怎么不嚷啦？”

“你也觉得自己丢人是吗？”

贾张氏脸色一黯，流着眼泪哭诉道：“淮茹，我也没想到会是这样啊！”

“妈对不起你，对不起东旭，对不起咱们老贾家啊！”

秦淮茹看到她哭得那么可怜，想起这么多年来的相处，顿时也是有些不忍心，而且，她也知道这一切都是易中海搞出来的。

但是，如果不跟贾张氏划清界限，那她以后还能有好日子过吗？

贾张氏看到秦淮茹沉默不语，心里瞬间一喜，急忙哭着继续说道：“淮茹啊！妈知道错了！你真的不能赶妈走啊！”

“妈保证以后都听你的，这家里都给你说了算还不成嘛？”

秦淮茹听了这话，顿时就有些心动不已，这要是以后能让她当家做主，那她也就不用那么受气了！

而且把贾张氏赶走的话，她也不知道该怎么照顾孩子。

只是她终究还是有些忌惮易中海，想来想去，她开口说道：“你先回去一大爷那屋吧！这事我先考虑一下。”

贾张氏有些失望地笑了下说道：“行，那我先过去了。”

“淮茹，不管你信不信，妈做的这些事情都是为了咱们家，为了棒梗，你可千万不要怪妈啊！”

说完，她有些磨磨蹭蹭地往门口走去，希望秦淮茹能够松口把她留下来。

可是直到她走到了门口，都没听到秦淮茹说话，她最终只能叹了口气，打开门走了出去。

秦淮茹看到贾张氏走了，顿时就一屁股坐回床上，只觉得心里一阵疲累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70039979"  chaptername="第98章  不如靠自己">加入书签</a>
</div>
