    “喂，你好，亚清公司南易。”

    南易刚琢磨了一会，桌上的电话就响了。

    “南副董事长，我是梁兴，旺德福这边的招聘工作就要开始，你要参加吗？”

    南易还兼着旺德福京城分店的副董事长职务，这个副董事长完全就是个虚衔，没有被分配具体的职责，旺德福分店的事务，南易根本插不上手，只有一个月420块，看似不菲的薪水。

    另外，身为占股9%的股东，可以不时的去查下账，其他的，人家给面子可以去开个会，不给面子就屁都不是。

    不用，也最好别去坐班，发薪日记得去领工资就行。

    “梁经理，招聘工作你负责就行，我就不参加了，亚清这边的事情挺忙的。”

    “好的，南副董事长，那我不影响你工作了。”

    这个梁兴是旺德福分店的经理[店长]，也是筹备组的招聘负责人，旺德福的第一批员工肯定会经他的手招聘到位，对外人来说，他才是旺德福分店的大BOSS。

    旺德福分店的其他人不把南易当回事，这个梁兴却是一个例外，什么事情都会跟他打声招呼，虽然仅限于打个招呼，不过南易还是记他的好。

    旺德福分店那边，没什么需要南易操心的，一切都有总公司那边规范好的章程，分店只能按照章程来进行，顶多就是融入一点自己的特色，多一点正常商业经营没有的支出项而已。

    分店应该能起到的示范性作用，不会因为南易不参与经营而失去，这对南易来说已经足够了，哪怕他拿不到分店的一分钱分红，对他来说也无所谓。

    当然，他不可能拿不到分红，外资不参管的合资企业要是亏损，这可就不是单纯的商业上的经营失利，而是事关国家招商引资的大局。

    分店所有人头上都套着一个紧箍咒，太出格的事，分店的人不太可能做出来。

    叩叩叩！

    “请进。”

    “南总经理，来上班啦。”

    “林董事长，你怎么亲自上我这来了，我还想着一会去你办公室汇报工作呢。”

    南易从位子上站起来，走向林德清。

    林德清身上穿着一件灰色的西服，里面还穿着一件花格子毛衣，假领头从毛衣的鸡心领头冒出来，他的手上还抱着一件黄色军大衣。

    “南总经理，我们这是企业，形式上的东西就不要太讲究了。”林德清把军大衣往沙发的扶手上一堆，人顺势坐到沙发上，“你一个月没来，亚清的工作就停了一个月，马上就要上冻了，我们讨论一下工地的事情吧。”

    南易走到林德清隔壁的沙发坐下，随手从兜里摸出一包烟，“林董事长，我不抽烟，走在外面身上没烟又不行，所以我身上都会揣着一包。你随意抽，不用在意我。”

    “不抽烟好。”林德清拿过烟盒，抽出一根点上，“我十四岁就偷拿我爸的烟抽，没少挨我爸揍，一转眼就抽了二十二年，想戒都戒不掉了。”

    “我比你还更早点，十岁的时候，我就和家属院的坏孩子偷偷抽上了，77年下乡的时候，我都是老烟枪了。”

    “差不多，差不多，工地上的事情，你是怎么考虑的？”

    “天气已经开始出现零下，上冻天不好施工，成本会剧增，我想啊，我们冬天就不施工了，等明年开了春再开工，损失的工期，我们可以靠加班加点追回来。”

    “区里的建筑公司就那么几个人，就算加班加点，进度也快不到哪里去吧？”

    “我就没想过让建筑公司一家干亚清的活，这个月2号的《喉舌报》，林董事长你看了吗？”

    “你是说大裁军的事？”林德清问道。

    “对啊，我有个哥们就在京城军区的后勤部当兵，我听他说，他们后勤部的基建营部大部分人会集体转业，然后成立一家建筑公司；

    我想啊，把我们亚清的主要工程就交给他们来干，留出一小部分比较好干、油水也比较足的交给区里的建筑公司，这样，我们对区里也有个交代。”

    “交给部队干，好是好，可区里的建筑公司要是闹起来，我们可是很难交代。”林德清面有难色的说道。

    海店区的工程不交给海店区的建筑公司来干，反而交给外人来做，这的确不好交代。可对区里的建筑公司，南易实在是不放心，他们就没有干过什么大工程，最辉煌的战绩就是当年参与过京城的人防工程，挖过防空隧道。

    南易之所以不急着开工，一是冬天快来了，冬天施工进度快不起来、成本又高，二就是为了等部队后勤的建筑公司成立。

    抢进度，打攻坚战，南易还是相信人民子弟兵，不说他们本身的组织性和纪律性，就说亚清项目是他们的第一单，亚清公司只要给足工程款，进度和质量绝对会有保证。

    “不难交代，好活给他们，工程款再多给点，让他们和子弟兵一起干活，到时候一对比起来，你看他们有没有脸闹事。”

    “你这个办法是好，不过需要注意尺度，不要把区里的建筑公司得罪的太狠。”

    “我知道。”南易重重的点了点头，“工地的事都是小事，现在摆在我们亚清面前最大的事情是招商，我们不可能等着两个商场盖好再招商，那样时间都被耽误了。

    我已经找专业的人算过，如果我们不惜成本的追赶进度，两栋商场外建筑和内部装修只要五个月就能完成，我们再增加点弹性时间，就算半年。

    明年二月开工，八月完工，九月初就可以开业。

    我算了一下，就算我们不惜成本，但是这成本还是低于冬季施工的成本，早开业，就可以早收租金，多收的租金完全可以弥补我们在成本上的增多支出。”

    “既然南总经理已经核算过，那我就不多说什么，我们再说说招商的事情，你打算怎么展开招商工作？”

    “嗯？不提出异议？”南易心里嘀咕了一下，就先压下疑虑继续说道：“招商工作，我是这么想的，先找人把建筑效果图给做出来，我拿着效果图去一趟南方，羊城、深甽，在那边开招商会，把那些做得好的批发商都请到会场；

    另外，我也打算去一趟香塂、李家坡、日本，直接把外商给请进来，亚细亚的四楼，直接引进国外的电器品牌。

    关于这一点，还要请林董事长帮个忙……”

    “什么忙？”

    “麻烦你跑一下外贸局，给我们亚清公司一点进口额度，不用多，一年有个两千万美元就差不多了。”

    “多少？”

    林德清吓了一跳。

    “两千万啊。”

    “南总经理，两千万啊，我原来就是二轻局的一个处长，你怎么会觉得我有这么大面子？”

    “呵呵，林董事长，怪我，怪我，怪我没说清楚。我想要的只是进口额度，不包括外汇额度，我不需要上头给我们拨外汇，进口商品需要的外汇由我们自己解决。”

    林德清摇摇头说道：“那也不行，不说这么多外汇我们从什么渠道筹集，就算我们能筹集到，上头也不可能同意我们拿出2000万美元的外汇用来进口商品，你要知道，我们国家的外汇非常紧张，不管是谁的外汇都不可能用在电器进口上。”

    “这个情况我知道，其实这么说吧，我有办法直接用人民币把进口商品给买回来。”南易说道。

    “以货易货？”

    “不是，以货易货其实还是钻了国家的空子，让国家损失外汇，我不会这么做。具体的做法，我现在先不说，有些事情我还没捋顺，等我捋清楚，我再向林董事长你汇报。”

    “有准吗？”

    “有，林董事长你可以放心，我这人不喜欢说空话，既然说出口，那就表示我有很大的把握。”

    “这就好，那这两天我跑跑外贸局，争取尽快把进口额度给跑下来。”

    “我们现在还是草创期，还得麻烦林董事长亲自出马，等亚清上了轨道，林董事长就可以稳坐后方，冲锋陷阵的事情交给我来做就行了。”

    “哈哈哈，南总经理你太会说话了，好了，你先忙着，我去我自己办公室，有什么事，你过来找我就行了。”

    “好，慢走。”

    林德清要是真能稳坐后方，什么事都别管，那南易就最开心了，可这个想法并不现实，林德清今年才三十六岁，正值壮年，又怎么可能没有自己的抱负。

    不管是好的，还是坏的，安静又能安静多久，谁又不想发出自己的声音呢？

    团结只会一时，斗争才是主旋律，求同存异，难啊。

    上午，南易就在自己的办公室里研究亚清的建筑图，这图纸是找苏修的著名建筑设计师鲁德涅夫设计的，倒不是他有多喜欢苏修的建筑风格，而是看重苏式建筑的高空间利用率。

    亚细亚和清河国际两栋建筑，内部都是横平竖直，没有什么弯弯绕绕，尽量节约建筑成本，提高空间利用率，而顶部的装饰采用不锈钢加挂，施工起来难度并不高。

    看了一会建筑图，南易就拿起透视图，看着图纸，脑子里想象着这个年代女人的逛街、逛商场的行为模式，从大门口进入，哪个位置该摆什么，按照他的想象，在本子上一一标注。

    一个上午，南易才走完一层，中午的时候，何萍来敲南易办公室的门，邀请他一起出去吃饭。

    南易本想找个借口拒绝，可是想着走地图的事，就应了下来。

    燕南园不但紧挨着京大、五道口技校，离中关村也并不远，附近不管是国营饭馆还是私营的小饭馆都很多，就算去京大的学生食堂和教工食堂吃也是可以的。

    南易和何萍就去了京大后门一家叫阿国饭馆的小饭馆，这饭馆78年就偷偷摸摸的开张，从开张的那一天，店里就四张桌子，如今六年过去了，依然还是四张桌子，一张没增，一张也没减。

    “跛子，跛子。”

    一走进店里，南易就透过门帘往里间喊着。

    “丫的，谁啊。”

    随着粗声，一个二十七八的年轻人拄着一根拐杖，一瘸一瘸的走出来。

    “我说谁胆子这么肥敢这么叫我跛大爷，原来是你小子啊，丫的，三年前，你在我这里吃的那顿饭还没给钱呢。”

    “给个屁，装失忆是吧？你忘记你当时怎么说的了？我出酒，你出菜，算是给我送行，怎么，现在跟我算饭钱了？”

    跛子瘸到南易边上，一只手撑着拐杖，另外一只手在南易身上一阵摸索，没一会，就露出失望的神色，“身上没烟啊？”

    “早戒了。”

    “天桥的把式[光说不练]？戒掉买，没戒掉抽是吧？”

    “滚你的蛋，打磨厂的大夫——董德懋，跟你说戒了就戒了，别光知道白唬，客人来了，张罗起来吧，三菜一汤，捡你拿手的。”

    [正阳门外迤东有一条街，名叫打磨厂。当年在这条街路南有一位中医师挂牌应诊，此人姓董名德懋，医术一般，故有此歇后语之流传。“懂得帽儿？”京城俗语，意即什么都不懂，带有轻蔑的口气。]

    跛子砸吧一下嘴，说道：“给钱吧？”

    “小太爷去东来顺涮羊肉都不带给钱，给你脸光顾你个破馆子，你还敢要钱？”南易和跛子抬杠道。

    “揍性，三年没来，一来就吃你大爷我的，你脸呢？”

    “得得得，给钱，给钱，赶紧的，肚子饿了。”

    “这还差不多。”

    跛子把拐杖拄了起来，一瘸一瘸的往后厨走去。

    “何出纳，坐吧，别站着了。”

    看着跛子的身影消失，南易才顾着招呼何萍。

    何萍瞄了一眼油腻腻的桌面，又小心的看了一眼凳子，看凳子还算干净，这才坐了下去。油腻腻的桌面，让何萍的手无处安放，她只能垂着手对南易说道：“南总经理，这里你常来？”

    “不常来，读书的时候来过几次，跛子人挺有意思，刚才路过，我就想着再来光顾一下。你别看这里脏兮兮的，跛子做菜可有一手。”

    南易说着，熟悉的往桌子的横档上一摸，一条抹布就到了他手里。

    把桌子用劲的抹了抹，南易又把抹布挂了回去，“前面那些日子，你和公司的人都上哪吃饭？”

    “不一定，挑着吃，有时候我也会带饭。”

    南易又问道：“林董事长说过餐补的事情了吗？”

    “没有。”

    “哦，那我们下午研究研究餐补的问题。趁着菜没来，我有点工作要交给你。”

    “南总经理，你说，我听你吩咐。”

    南易的脑子里跳出“温顺”两个字，这是何萍现在给他的感觉，不少老男人很吃这一卦的。

    “亚清的图纸你看过吗？”

    “看过。”何萍点点头说道。

    “那些画着线条的叫透视图，看着图纸，你能在脑子里想象出建筑空间的样子吗？”

    “可以。”

    “嗯，很好。”

    南易点点头把“走地图”的事情跟何萍说了一遍。

    “南总经理，你的意思就是让我看着图纸，把自己当做逛商场一样？”

    “对，就是你一走进商场，希望先看到什么商品，接着又是什么商品，按照你最喜欢的陈列顺序写下来，什么商品都可以写，你不用顾忌外面的商场能不能买到。”

    “什么都可以？”何萍眼睛一亮，说道：“南总经理，我们亚清会卖很多稀罕商品？”

    “是的，稀罕货、紧俏货我们都会卖。”

    按南易的想法，除了避讳一下友谊商店的商品，亚细亚会充斥着各种抢手货。

    “太好了，那以后买东西就方便了，南总经理，内部职工有内部价吧？”何萍的喜色染上眉梢。

    “呵呵，当然有，内部职工肯定有折扣。所以啊，我交给你的工作，你可要认真做，这可会影响到我们亚清决定以后卖什么。”

    “嗯，我一定认真做。”

    走地图的工作，南易不但要让何萍做，他还会按照京城不同城区不同地域、不同收入水平、不同消费习惯、不同家庭情况、不同婚姻状态、不同文化水平等多重因素进行抽样，邀请不同的人来走地图。

    等建筑结顶，南易还会再邀请一批有“样本性”意义的人来实地转一转，让她们提供意见，等把所有的意见进行汇总，再结合建筑承重、火灾预防疏散、管理便利等多方面的考虑综合权衡之后，才会把亚细亚的商品陈列方案确定下来。

    “来啦，客官，您的菜来啦，您?好，后面还一个汤。”

    南易和何萍刚说完话，脖子就端着一个托盘过来了，啪啪啪，三个菜就被拍在桌上。

    “跛子，不错啊，会吆喝了，别急着上汤，先拿个热水瓶过来，瞧你这的筷子，拿去涮涮，做个油焖茄子都有富余。”

    “你小子，别这么多要求，将就吃，我可有残废证。”跛子不忿的说道：“照顾残废人懂不懂？”

    “哥们打小就喜欢打瘸子，咱俩练练？”南易怼道。

    “行啊，你先把饭吃了，待会把饭钱结了，咱们再练，省得你说我欺负你。”

    “成，走着。”

    和跛子打了一会岔，南易才和何萍吃起了饭。

    吃完饭，又和跛子聊了几句，南易两人才离开阿国饭馆，往燕南园走去。

    连着两天，南易都专注于走地图，顺便还批钱让何萍去买点办公室里用得到的零零碎碎，把大家前面买东西垫的钱给报销了。

    另外，南易还和林德清商量了一下，把财务制度放宽了一点，不超过五十块的开支，只需要他们两个人中的任何一个人签字就行；低于二十的开支，出纳可以直接支取，签字可以后补。

    时间到周六这天，亚清公司只上半天班，中午在燕南园的门口，南易看到何萍上了一辆灰色的波罗乃兹。

