    改变历史是诸天联军的强项，神话世界虽然是低等世界，但并非一无是处。

    天星的存在就是个很好的例子。

    拥有长生物质，在浩瀚的宇宙当中，未必就没有强大的生命体存在。

    不过开启时空通道不急于一时，要征伐神话世界，对获取了奥丁之力的嬴政来说，轻而易举。

    聊了一会儿后，高要拿着基莫由珠离开，这算是牧九歌给答题者的福利。

    几乎人手一份。

    之前空虚公子也有。

    基莫由珠可以用来通讯，拥有储物空间，其中还有一些修炼的资源，以及纳米振金战甲，哪怕是普通人得到，也可以拥有超凡九阶的战力，可于人间无敌。

    对于牧九歌来说，这完全不算什么。

    只要他愿意，甚至可以随手创造出一尊仙王来。

    不过他与高要的关系还没好到那种程度。

    最多就是普通朋友关系，可以提供一些帮助，但不可能全心全意的付出，那不现实。

    而且这些东西，已经足够高要在大部分世界中逍遥一生。

    高要走后，牧九歌来到院中，取出一张躺椅，晒起太阳。

    体内功力自行运转，顷刻之间，跨越距离限制，链接上宇宙中的诸多恒星，吸收着恒星散溢而出的能量。

    牧九歌的身体还在院中，可是他的细胞却已经跨越了空间限制，进入到不同的恒星之中摄取能量。

    如今的牧九歌，如果按超人的等级来算，早就超过了黄金超人、白银超人。

    只比思维超人差一些。

    黄金超人和白银超人虽强，却无法跳出DC多元宇宙的范围。

    思维超人则是超虚空的超级守护者，其地位远邻甲于DC宇宙之上。

    拥有能够保护超虚空以及移除多元宇宙的能力，可以凭思维创造多元宇宙，使用任何方法纠正任何错误。

    甚至可以打破第4面墙，听到读者的呼吸，和读者进行接触。

    我想即我能。

    强悍得不讲道理。

    牧九歌虽然具备毁灭、创造多元宇宙、修改现实等强大能力，但相比之下，还是不如思维超人那般轻松写意。

    不过按照牧九歌如今的成长速度，超越思维超人，用不了太久。

    为了避免杂音骚扰，牧九歌关闭了自身的超级听力与感知，否则听到诸多世界，无数兆生灵的声音，绝不好受。

    不过为了识别有用的信息，个别特殊的词汇，可以传入牧九歌的耳中。

    比如他的真名。

    只要有人提及，哪怕相隔一方宇宙，牧九歌都可以听到。

    正如那句“颂吾真名者，轮回之中得见永生。

    念及于此，牧九歌考虑抽空将六道轮回投放到完美世界，让那方天地的芸芸众生，有轮回转世的机会。

    就在牧九歌考虑着造福完美世界的时候。

    吕素和吕雉两姐妹讨论片刻，来到牧九歌所在的院中。

    “多谢牧神搭救，素儿、雉儿感激不尽，我姐妹二人想给牧神小舞一曲，还望牧神莫要嫌弃。”

    牧九歌看向吕素和吕雉，两姐妹一人抱琴，一人身着金丝羽衫，显然是有备而来。

    “如此甚好。”

    见两女要展示才艺，牧九歌并没有阻止，只要不用入微的视力观看，在平常心的观察下，吕素和吕雉还是挺漂亮的。

    吕素将琴放好，端坐在石凳至少，开始弹奏。

    吕雉开始翩翩起舞，身姿艳丽，加上一身金丝羽衫，看上去雍容华贵，颇为美艳。

    就是这舞姿，只能打五分。

    牧九歌可是看过魔女，月婵仙子等人跳舞的。

    和普通人相比，这些魔女、圣女，身子无疑更加轻盈灵动，随时可以飞天踏浪，做出各种常人难以做出的高难度动作。

    不过看吕雉跳的那么卖力认真，牧九歌也不好打击对方的积极性。

    总不能跟吕雉说：跳的不错，下次别跳了吧？

    “吕雉有这般才艺，难得难得。”

    牧九歌随口夸了一句。

    对比普通人，吕雉跳得确实不错。

    “牧神妙赞了。”

    一曲落罢，吕素和吕雉从府中下人手里接过酒碗，盈盈一礼：“牧神，我们敬你，谢谢牧神救命之恩。”

    “心意到了就行，不妨尝尝我的酒。”

    牧九歌挥手取出一壶仙酿和三个酒樽，满上。

    这仙酿是牧九歌熊孩子攻打一个圣地得来的，给了牧九歌一部分。

    修行者饮用后，可增强灵力。

    普通人喝了后，可易经洗髓，改善体质，百病不生，而且中正平和，即便是普通人饮用，也不会因为无法传承庞大的能量爆体而亡。

    “如此，便却之不恭了。”

    吕雉不怕牧九歌对自己姐妹不利，当即就接过酒樽。

    吕素也接过一杯酒，尚未饮用，只是闻了一下，都感觉身体轻松许多，知晓不是凡品。

    饮下仙酿，只觉口感纯正，浓郁酒香，高而不烈，醇厚绵香，回味悠长。

    两女跟随吕公，也喝过不少名酒，可是却从未品尝过如此美酒。

    当真是，此酒只应天上有，人间难得几回闻。

    酒如腹中，两女顿觉一股暖流进入胃中，然后弥漫全身，温和的灵力滋养着全身的细胞还出杂质，那种通体舒畅的感觉，让两女忍不住发出舒适的轻吟。

    “啊！！”

    叫出声后，吕雉和吕素都面色秀红，接着发现许多杂质随着汗水从毛孔中排除，虽然感觉神清气爽，可身上却带着一股异味，有些惊慌失措。

    “不必紧张，这是正常现象。”

    牧九歌一会手，清风徐来，两女身上的杂质和异味瞬间一扫而空，身不染尘，皮肤越发细腻，面色红润有光泽，无论是颜值还是身材都瞬间提升了一个档次。

    不仅五官变得更加精致，皮肤吹弹可破，宛如新生的婴儿一般细嫩光滑，双眼越发明亮清澈，身上的线条完美。

    “姐姐，你的脸……”

    “妹妹，你……”

    吕雉和吕素对视的时候，都被对方经验到了。

    如果不是无比熟悉，她们可能都会以为认错了人。

    因为眼前之人真的太美了，原本脸上有的一些痘印都全部消失，皮肤白皙紧致，就好像开了十级美颜。

    这样的变化实在是太大了，简直判若两人！

    她们也能感到自身的变化，只感觉身轻如燕，思维也变得无比清晰，说不出的舒适安逸。

    “难道是因为那杯酒？”

    吕雉摸了摸自己光滑的脸颊，想到之前喝下的酒，心中骇然，接着又很快释然了。

    在她看来，牧九歌是仙人，身上的酒自然是仙酿，神奇一点也很正常。

    与此同时。

    易小川一边也遇到了他自认为的“贵人”。

    达到沛县之后，易小川来到樊哙的狗肉馆子，点了一份狗肉，正吃得起劲儿。

    遇到了在街上闲逛的刘邦。

    刘邦年过三旬，邋里邋遢的，头上缠着无数小脏辫，给人一种奸滑世故的感觉。

    在沛县一代，刘邦算是一个人物，很有名气。

    不过是恶名，平日里好吃懒做，游手好闲，经常白吃白喝说大话，算是出了名的泼皮无赖。

    “兄弟好久不见啊！”

    看到易小川吃狗肉，刘邦当即就舔着脸往上凑，是一副无比熟络的模样。

    不等易小川反应过来，刘邦就把碗里的狗肉舔了一遍。

    “唉，怎么成我一个人在吃啊，来来来，吃，一起吃。”

    刘邦在每个狗肉上面都留了自己的口水，然后热情的招呼易小川吃狗肉。

    如果是之前，易小川或许不会觉得什么，最多就是觉得恶心，让对方吃些狗肉也没什么。

    可前不久易小川才跟高要闹翻，心里有气，吃顿狗肉还被人恶心，刘邦这下就撞在枪口上了。

    “你谁呀？谁是你贤弟？一来就把我的狗肉弄的都是口水，你找打是吧？”

    说话间，易小川一把抓起刘邦的衣服，刘邦当即用手去拉，发现居然拉不动，知道是踢上了铁板，笑呵呵道：“兄弟好生手，刚才是我刘邦的不是，这顿就当我请了！”

    刘邦能屈能伸，知道动手可能打不过，果断认怂。

    “刘邦？你是刘邦？”

    一听对方的名字，原本还有些火气的易小川，面色顿时缓和下来。

    见易小川的态度一百八十度转弯，脸上甚至露出有些讨好的笑容，刘邦眼珠子一转，甩了甩头上的小辫子，颇有些高傲的说道：“不错，本人行不更名，坐不改姓，正是刘邦是也。”

    “汉高祖刘邦！那个刘大哥，我们坐下说话，刚才小弟多有冒犯，还请见谅。”

    一听对方是刘邦，易小川秒变舔狗，十分卑微的给刘邦整理衣服，然后客客气气的招呼对方入座。

    汉高祖是什么东西？

    “这位兄弟，你认识我？”

    虽然刘邦刚才叫易小川贤弟，是他压根就不认识对方。

    见易小川如此谦卑热情的样子，刘邦心里都感觉有些莫名其妙。

    他在沛县虽然有点混名，但也从来没有见过这样对自己殷勤的人。

    感觉对方就好像是……一条摇尾乞怜狗耶！

    易小川可不知道自己在刘邦心目中的形象，心里想的是怎么抱上刘邦的大腿，笑呵呵道：“我叫易小川，以前确实不认识刘兄，不过对刘兄的大名却是如雷贯耳，早就想结识刘兄了！”

    把刘邦拉入座后，易小川对樊哙喊道：“掌柜的，再上一碗狗肉和一壶美酒。”

    自从知道自己穿越到了秦朝，一小串最想抱的大腿的就是刘邦，没想到居然会在这个狗肉店店碰见，自然要好好巴结一番。

    樊哙看易小川的模样，暗自摇头，心道：“怪事年年，有今年特别多。”

    之前樊哙也不是没有看过刘邦忽悠别人，但像易小川这样宛如哈巴狗似的舔狗，还真是头回见。

    不过做生意嘛，有钱赚就行。

    “刘三爷，人三流，骗了吃的骗喝的，沛县百姓一千户，上当人家九百九……”

    路边的小孩见刘邦又一次骗吃成功，在旁边唱起了歌谣。

    可见骗吃骗喝这种事情，刘邦已经不是头一回了。

    “去去去。”

    刘邦挥手赶人。

    易小川也不生气，一脸赔笑的样子。

    让刘邦觉得对方指定有毛病，不然就是犯贱。

    很快，樊哙就端上了一碗香喷喷的狗肉和一坛酒。

    酒肉上桌，易小川对刘邦豪气道：“刘大哥，今天我请客，你尽管享用，咱们不醉不归。”

    “易兄弟，够意思，你这个朋友我交定了。”

    刘邦不务正业，每日游手好闲，就是一个地痞流氓，平日里饱一顿饿一顿，几天不见荤腥也是常事。

    有时候刘邦会骗吃骗喝，但也不是每一次都别人都会买账，要不是刘邦知道什么人能惹，什么人不能惹，早就被人打残了。

    见易小川人人傻钱多，刘邦也顺着杆子往上爬，还是和易小川称兄道弟起来。

    几杯黄酒下肚，刘邦整个人都飘了，又开始满嘴跑火车。

    “别人都说我刘邦游手好闲，不务正业，可是根本没人懂，我有远大的志向，只有易兄弟慧眼识人。”

    “哈哈，刘兄是干大事的人，那些凡夫俗子鼠目寸光，怎么能了解刘兄的远大志向，看好你，将来一定飞黄腾达。”

    “说得好，还是你懂我，干！”

    “干！”

    易小川殷勤的给刘邦敬酒。

    一旁的樊哙则用看弱智的眼神看着易小川和刘邦。

    认为是疯人说疯话。

    刘邦有远大的志向，也有能力，可他本身的毛病很多，能够成为汉高祖，其实有很多运气成分。

    稍有差池，刘邦的命运就好截然不同。

    易小川认为，历史是不会改变的，所以才会一个劲的舔刘邦。

    但刘邦根本没把易小川当回事。

    就说刘邦得势之后，转头就杀有功之臣，就可以看出刘邦的为人。

    那些跟着刘邦出生入死的人，刘邦都会杀。

    易小川想靠舔刘邦，获得未来荣华富贵，一开始就答错了算盘。

    酒足饭饱之后，易小川开始了第二步，试探性的问道：刘兄，你我一见如故，志趣相投，不如我们结拜成兄弟如何？”

    “那感情好啊。”

    刘邦现在郁郁不得志，易小川却是年少多金，在刘邦看来跟对方结拜有益无害，反正他又不吃亏。

    然后各怀鬼胎的，两人就在狗肉馆里结拜。

    你一口大哥，我一口贤弟的叫着，不知道的还以为两人感情有多好。

