    现场的观众和粉丝们，早就被刚才球女的行为逗笑了，明明没惩戒抢人家寡妇的蓝BuFF，却利用技能一而再，再而三的把BuFF抓在手里，这摆明了就是在调戏寡妇嘛。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那时候所有人恍然。

    原来球女不止可以拿来打野，还可以玩的这么贱啊。

    估计当时的寡妇都有想哭的心了吧？

    当然。

    这也是因为敌方的打野英雄是寡妇，徐子枫才敢那么明目张胆的去调戏，要是换做蜘蛛，盲僧之类的，他也不敢去啊，毕竟盲僧和蜘蛛都是有位移，有爆的打野英雄。

    “靠，枫哥，我要死啦。”骚猪惊叫。

    徐子枫操作着球女，只见球女手中抓着一颗暗黑能量球出现在上路，这时候剑姬血量已经不多了，杰斯的状态还不错，还有不足一半的血量，可见，上路明显是杰斯占了优势。

    也对，毕竟杰斯手长嘛，要是英雄压制都打不出线上优势的话，那还有什么资格参加全球总决赛？

    “放心，死不了，别一惊一乍的。”徐子枫一早就关注着杰斯和剑姬的状态了，剑姬的血量还剩下四分之一左右，此刻杰斯切换成锤形态追在剑姬屁股后面，俩人的闪现刚才对拼的时候都已经交过了，眼看着杰斯就要追进Q技能的有效范围了，徐子枫马上操作着球女走了两步，然后把手中的球扔了过去，并顺势用e技能往前一推。

    “噗！”

    正在追击残血剑姬的杰斯，瞬间就被暗黑能量球击晕了。

    “我靠，枫哥你一定要帮我把他干死啊，我血量不多了，先走一步了哈。”

    “嗯。”

    徐子枫走到杰斯附近，先用普攻把红BuFF的效果挂到杰斯身上，然后在杰斯的身后放出了Q技能。

    明明已经放空的Q技能，但，杰斯突然回头走了一步，正巧走进了球女的Q技能有效范围。

    在众人看来，是杰斯自己走去挨打的。

    实际上，这个被称之为“预判”。

    尤其是高手之间对决使用非指向性技能的时候，预判的准确性往往能决定着最终的对决胜负。

    显然。

    徐子枫刚刚预判杰斯会回头，还好，他的预判并没有出现失误，杰斯从眩晕状态下苏醒以后，确实是回头走了一步。

    “噗！噗！噗！”

    普攻，普攻，普攻...

    手长的英雄往往能把红BuFF的优势挥的淋漓尽致，这也是为什么红BuFF总是让给自家adnetbsp;   杰斯被徐子枫用普攻追着a，普攻的伤害加上红BuFF的燃烧伤害，杰斯的血量一直不停的往下掉，再加上Q技能的伤害，杰斯根本就逃不掉。

    FirstB1ood！

    杰斯阵亡。

    徐子枫拿到了第一滴血。

    “啪啪啪...”

    当系统提示声响起的时候，现场的粉丝和观众立马疯狂鼓掌，他们万万没想到，一血会来的这么快。

    “丫的，就该干死这狗日的，哈哈。”骚猪高兴的说了一句，然后操作着他的残血剑姬想要到线上吃资源，毕竟杰斯死了，这时候是他补育的最佳时机。

    然而，徐子枫却让他退回防御塔下面。

    “枫哥，有你在身边，寡妇不敢来偷我吧？”骚猪也不傻，敌方打野是一个会隐身的寡妇，就他这点血量，如果寡妇来到附近的话，他是必死无疑的，可是，球女在身边啊。

    “不行，我现在的等级和伤害根本就保不了你，别废话，赶紧退回去。”徐子枫严肃道。

    “哦。”

    骚猪只好很不舍的看了一眼敌方兵线，然后操作着剑姬转身回到了防御塔下面，至于线上的资源，徐子枫一个人全部吃了，其实他的担忧是对的。

    因为寡妇已经打完BuFF来到上路了，并且已经来到了三角草丛，要是骚猪在慢两三秒，绝逼要死。

    徐子枫之所以不让骚猪吃这波资源，主要原因就是因为他现在的能力还不足以保护骚猪吃这些资源，假如寡妇把剑姬偷死，技能刷新后，肯定会加逃跑，届时，就算他有闪现和红BuFF，也留不住寡妇啊，为什么呢？因为他伤害不够。

    要是他有六级的话，他肯定不怕寡妇过来。

    吃完线上的资源后，徐子枫也很小心谨慎的回到了防御塔下面才按下了回城键，当敌方打野英雄是寡妇的时候，千万别心存侥幸的念头，以为寡妇不可能在身边。

    很多人被寡妇偷死，就是抱着这样的侥幸念头，还是那句话，徐子枫是一个玩寡妇的高手，他不允许自己犯这么低级的错误，所以，他宁愿选择多走两步路，因为只有塔下才是安全的。

    回家泉水以后，徐子枫打开商店买了蓝色打野刀，草鞋，75金币的真眼，又把15o的续航药剂换成猎人药剂，这才走出了泉水，若非不是拿到了杰斯的一血人头，他还真没这么多钱买这些装备。

    第二次出门以后，徐子枫又开始闷头刷资源，并没有像以往那样，各种疯狂强势入侵敌方野区。

    毕竟球女这英雄线上很强势，可是用来打野的话，缺点有很多，例如英雄本身没位移，太脆耐不住打，然后清野效率低。

    这么多缺点，为什么徐子枫还要拿出来用呢？

    没办法，打野都被T2战队Ban光了，再者，看似弱点多的打野英雄，实际上也并不是想象中那么弱，也要分情况的，比如，现在是徐子枫在操作，他有信心可以把打野球女玩出中单的强势和爆的效果。

    清完蛤蟆，三狼，下路迅捷蟹，他把目光放到了下路，同时，板砖脸清完一波中路兵线后，也离开中路来到了下路河道。

    徐子枫说道：“走，绕后一波试试。”

    “嗯。”板砖脸应了一声。

    俩人走在一起入侵到蓝色方下半部分野区，他们的目的不是抓寡妇，而是从野区绕到下路，从而避开敌方下路的视野侦查。

    “滴。”

    徐子枫和板砖脸来到小龙峡谷背后，下路三角草丛上面一点点，先是故意停下，他们停下的这个位置很刁钻，就算三角草丛里面有敌方牛头放的视野，也不可能看到他们俩个。

    于是，徐子枫把进攻信号标记在牛头身上，本来嘛，最好的情况是击杀ad，不过，通常都是辅助保ad逃跑，与其把目标对准ad，倒不如早点把牛头杀了，反正牛头也没六级。

    “我控。”

    看到徐子枫标记的信号，张亿恒马上开口说了一句“我控”，紧跟着，就看到锤石“突”一声交出闪现拉近距离，然后转身e技能“唰”一下，一次命中俩人。

    女警和牛头都被锤石反身e中了。

    “漂亮。”

    徐子枫赞了一声，他和板砖脸迅操作着各自的英雄穿过三角草丛来到下路，直接断了牛头和女警的后路。

    这时候，几位解说叽叽呱呱激动起来了。

    坐在现场观看这场比赛的观众和粉丝，也都激动起来了，如果枫云战队这波强势绕后包剿gank能够成功的话，绝对可以一举建立起巨大优势，到时候T2战队想要把劣势扳回来，就会变的很困难了。

    牛头非常有牺牲精神，他先是技能把烬撞开，然后虚弱给到了维克托身上，在交闪现Q技能想要控住维克托和球女，如果真让他成功了，女警绝对可以安全逃走。

    “突...突...”

    牛头的选择和反应非常正确非常快，但，不止他快，其他人的反应度也不慢啊，徐子枫和板砖脸同时交闪现躲开了牛头的控制，然后板砖脸在女警撤退的必经之路放下了技能。

    女警一看没办法走，只好交闪现跑，结果他刚把闪现交出来，就看到一颗黑暗能量球出现在他脚下，而此时，他的头顶上已经出现了眩晕的状态。

    徐子枫一早就盯着女警的一举一动了，牛头技能全交，之后被锤石Q技能钩中，烬交闪现拉近距离跟上输出，如此一来，牛头肯定是必死无疑的了，既然如此，就不能让女警成功逃跑啊。

    于是，当女警交闪现越过维克托技能的时候，他立即Qe二连击晕女警，维克托身上的虚弱消失后，配合球女的输出，俩人瞬间就把女警击杀，两个六级爆型ap加上雷霆天赋，杀一个五级女警，简直易如反掌，这还是徐子枫没用大招的情况下，而且女警还交了治疗。

    也就是说，哪怕再给女警两个治疗，他也逃脱不了被击杀的命运，结局都是一样的。

    敌军被击杀！

    女警先一步阵亡，随后，牛头也无法幸免，两个人头，一个被板砖脸拿到了，一个被烬拿到了。

    徐子枫和张亿恒只是混了两个助攻。

    当然，徐子枫并不懊恼，好歹板砖脸放弃中路的资源跟他一起到下路gank，要是没点收获的话，岂不是亏大了？

    “啪啪啪...”

    现场掌声如雷，明眼人都看出来了，这局，T2战队危险了啊。

    一二三血被枫云战队拿了，此刻开局刚好七分钟，双方的团队经济已经拉开了两千左右，除非稍后T2战队能够动几波有效而强势的gank将人头追平，把经济追平，否则，照着现在这个节奏展下去，T2战队几乎是必败无疑的，没什么悬念可言。

    杀了敌方下路组合以后，徐子枫当然不会放弃拿小龙的好机会啊，只可惜，一条风龙，并没有什么卵用。

    拿了龙，又帮板砖脸拿了刷新已久的蓝BuFF，徐子枫便操作着球女来到己方上路野区，F6，红BuFF，分裂石头怪顺着清完，这才回城更新完整打野刀，符能回声。

    十分钟，草鞋，符能回声，猎人药剂，这对于软绵绵的ap打野而言，育已经是足够好的了。

    因为一般正常刷野的话，可能需要十三分钟左右，ap打野英雄才能刷够符能回声的钱，至于猎人药剂和草鞋，想都别想了。

    回家更新完装备以后，徐子枫到中路找了波机会，配合板砖脸的维克托，虽说徐子枫的e技能未能击晕条，但，俩人合在一起的爆输出，最终还是秒杀了条。

    也幸亏球女的大招放出以后就会追击目标而去，如若不是的话，已经被条开着疾跑逃掉了。

    “卧槽，寡妇又来杀我了。”骚猪一直都谨记徐子枫的叮嘱，浪起来，结果，他的下场绝对是一场悲剧。

    之前徐子枫和板砖脸去下路绕后包剿敌方下路组合的时候，骚猪就被寡妇gank了一次，现在，徐子枫刚到中路配合维克托杀了条，骚猪又被寡妇gank一次。

    很明显，寡妇这是把突破点放到了骚猪身上了。

    “很好，让他杀，你就负责使劲浪。”徐子枫说道，他让骚猪浪是有道理的，T2战队的上单和中单，实力虽说是顶尖级的，可惜并不是顶尖级的高手，就算让他们拿到优势，他们也没有那种带着队友强行翻盘的实力和技术。

    “万一杰斯和寡妇起来了怎么办啊？”

    “就杀你一个人，死多了也不值钱了，没事，他们下路起不来就行了。”徐子枫说道。

    “哦，我知道了。”

    两分钟后，徐子枫和板砖脸俩人的大招冷却完毕，同时，徐子枫让骚猪再浪一点。

    “杰斯，你大爷的，爹来了。”骚猪一听徐子枫让他再浪一点，哪里还会猥琐？直接Q技能打向杰斯，然后开启大招准备跟杰斯决一死战，结果，关键时刻寡妇露面了。

    “你大爷的，寡妇果然在啊。”

    “很好。”

    徐子枫嘴角扬了起来，这时候，他和板砖脸已经杀到下路来了，可能是途中有眼，牛头和女警转身回到了防御塔下面，不过，回到塔下又怎样？条还在赶来的路上，寡妇和杰斯在上路，并且双方上单都没有Tp，所以，这一波，牛头和女警必死无疑。

    “枫哥，我来抗塔。”

    “嗯。”

    张亿恒和陈子豪直接不管兵线了，越过蓝色方的下路兵线后，张亿恒进塔a了牛头一下，牛头也不蠢，他知道锤石要帮忙抗塔，于是技能想要把锤石撞飞出去，结果撞到途中的时候，却被锤石一e技能直接强行打断了他的技能。

    然后锤石甩了下手中的钩子，趁着牛头被e技能推开身体没办法动弹的时候，只见Q技能和牛头擦身而过，最后竟然准确无误的控制住了牛头身后的女警。

    锤石这反应和操作，亮了。

    现场顿时响起一片喝彩声。

    “卧槽，张亿恒你丫的反应不错啊，这都让你控到女警。”骚猪此刻已经阵亡了，正在看黑白电视，不过他没关注自己的上路防御塔，而是把画面切到了下路，正巧看到了张亿恒这番操作，于是忍不住开口称赞道，平时他很少夸张亿恒的，大部分时间都是在欺负张亿恒。

    “谢谢骚哥。”张亿恒开心的咧嘴一笑，随后，女警被他钩中，根本没办法动弹，徐子枫和板砖脸俩人衔接输出，连大招都省下了，直接秒杀了女警，这时候，条开着疾跑赶到了。

    “秒条。”

    “嗯。”

    徐子枫和板砖脸俩人话音一落，只听球女嘴中出一声轻喝，大招直接甩到了条身上，条赶紧用e技能给自己套了个护盾，但还是被球女的五颗球大招和雷霆打掉了半条血。

    “哈”

    板砖脸操作着维克托把大招甩到条身上，条的血量顿时只剩下三分之一了，无奈之下，条只好转身离开，要不是球女和维克托的小技能都在冷却中，条绝逼没有逃跑的机会。

    至于牛头，虽然开了大招勉强拖延了些许时间，但终究无法逃脱被击杀的命运。

    敌军被击杀！

    敌军被击杀！

    这一波。

    T2下路组合彻底爆炸了，而且不止是下路爆炸，而是整个队伍的节奏全失啊，寡妇只顾着去抓上路浪成一匹的剑姬，完全不管中路和下路了，中路条倒是还勉强好受一些，虽然死过一次，但育的话，无伤大雅。

    可是下路就惨了啊。

    前后被包剿两波，下路一血塔掉了，双方ad的经济直接拉开了相当大的差距，随后，徐子枫他们回家更新装备以后，立即赶到中路抱团，T2战队迫于无奈之下，只好抱团防守，只可惜，他们是被动方，等他们上下两路的人赶到中路和条一起防守的时候，中路外塔已经掉了。

    中路外塔掉了以后，意味着什么？

    野区资源的丢失。

    果不其然，徐子枫几人也不是什么初登赛场的菜鸟了，对于节奏的掌控以及滚雪球的能力，并不弱。于是，他们开始入侵蓝色方的上下野区，疯狂掠夺野区，布置视野，将蓝色方几个关键地方的视野全部掌握在手里，这就是节奏，这就是典型的利用经济优势压榨敌方育空间的完美展现。

    这时候，T2战队除了吃线上的资源以外，其他资源完全吃不到了，但是，五个人分一条路的资源，够吗？

    显然是不够的。

    但，上下两路，他们根本不敢派人去守啊，一旦去的话，中路二塔就会有危险了。

    “走，咱们打龙去。”徐子枫说道。

    “优势不打龙啊。”骚猪说道。

    “不怕，他们不敢出来抢的。”

    “那行，你们去打吧，我带下路的兵线牵制一下。”

    “嗯。”

    沟通好以后，徐子枫，板砖脸，陈子豪，张亿恒四人操作着各自的英雄来到了上路河道，并在两个野区出入口布置了视野，另外，骚猪则是操作着他的剑姬去下路带线去了。

    果然如徐子枫所料，T2完全不敢来大龙峡谷一探究竟，女警用远见饰品看了一下，可惜，当他们看到徐子枫几人正在打龙的时候，已经来不及了，因为大龙血量不多了。

    “嗷！”

    一声凄厉的嘶鸣传遍整个召唤师峡谷，同时，现场响起一片掌声，双方的胜负，此刻已经到了明朗化的阶段了。

    T2战队的失败，只是时间上的问题而已。

    三分钟后。

    当大龙BuFF从球女，维克托几人身上消失的时候，系统突然传来一声“ace”的提示，敌方英雄全数阵亡。接着没多久，蓝色方的基地水晶便出一声炸响。

    vinetbsp;   s7全球总决赛，枫云战队的第一场比赛，用时二十七分零三十三秒，成功击败来自外卡赛区的T2战队，并获得一点小组循环淘汰赛积分。