    黑夜深重，两束车灯在新石荒原上移动，正是等人暂时摆脱了追兵，四周很安静，只有降噪过的引擎震动声。

    “先停下。”韩萧忽然道。

    海拉摇头道：“好不容易甩脱了追兵，要是停下，又要被追上了。”

    “我们掉进了包围圈，新石荒原已经成了封闭区域，已经没路逃了。”韩萧耸肩。

    海拉一惊，“你怎么知道的？”

    转念一想，她才记起韩萧似乎有“预言家”的能力，便收回了疑问，两人从总部一路杀出来，共患难好几天，她对韩萧百分百信任。

    按照韩萧的吩咐停车熄火，静谧顿时包围了他们。

    “萌芽包围了新石荒原，一定会缩小包围圈，我们有两条路，第一是在包围圈收缩前突围，第二是等待机会……”

    “拖得太久，活动区域就越小，我们希望会变得很渺茫。”海拉犹豫着道：“硬碰硬的话有没有机会？”

    “这次的包围很森严，部队之间联系紧密，没有缝隙，就算我们回头，也一样逃不出包围圈。”韩萧摇头，这些都是他从论坛玩家的帖子里分析出来的，【新石荒原围剿】任务是萌芽当前最大的任务，而且是战场系列任务，越来越多玩家聚集过来。

    “突围的机会自然是有的，不过风险太大，没办法照顾你妹妹，而且你说的也没错，等待对我们很不利……”韩萧说了一遍严峻的形势，海拉沉默下来，思索办法。

    欧若拉虽然听不懂情报，但察觉到沉重的气氛，怯怯地拉了拉海拉的衣角。

    海拉眼神一柔，摸了摸欧若拉的小脑袋。

    只要还没到彻底的绝境，面对怎样的危险她也不会放弃，在为萌芽卖命的时候，海拉就像一个毫无感情的冰块，而自从韩萧让她看到了拯救妹妹的希望时，海拉的表现逐渐打破冰封，温情与柔和偶尔浮现……虽然大部分时间还是面无表情。

    “你有什么办法？”海拉回过头，问道。

    “我得先打几个电话。”韩萧想了想，脑海浮现一个计划。

    ……

    滋滋——

    首领的电脑接到通讯请求，打开一看，瞳孔登时一缩，赫然是零号的来电。

    他怎么会请求通讯？

    首领目光一凝，向旁边喝道：“赶快锁定他的位置。”

    旁边的助手立马组织人手破译通讯线路。

    然后，首领才接通了通讯，韩萧的脸出现在屏幕上，首领眼中立马迸发出杀意，韩萧也不说话，就这么和他对视，哪怕隔着屏幕，都能感受到各自的敌意。

    良久，韩萧才开口道：“好久不见。”

    “现在才想求饶，不嫌晚吗？”首领淡淡道，在他看来，韩萧肯定预知到了包围圈，找不到突围的办法，所以主动向他这个死敌通讯，八成是想耍花招.

    在他看来，双方根本没有什么好说的，自己现在是占据上风的人，韩萧像条狗般被他撵着跑。

    韩萧慢条斯理道：“还记不记得我们的小约定，我说过要毁掉你的势力，当时你多趾高气扬，看不起我这种小人物，现在呢，我让你的组织陷入覆灭的边缘，而你不得不重视我。为了杀我兴师动众，你后悔吗？要不要试试用你那套理念来说服我，说不定我会答应哦。”

    首领呼吸一顿，被戳中了痛处，恨不得一拳把韩萧的脸砸扁，萌芽的理念是推翻六国，首领眼中的敌人是政权、国家，被一个叛徒坑到现在的境地，简直是奇耻大辱，冷声道：“无聊的挑衅，我知道你能预知到接下来的处境，主动找我是想耍花招吗？”

    “就那点人，你以为能拦得住我吗？”

    首领暗暗点头，包围圈果然被对方知道了，觉得韩萧是色厉内荏。

    “你靠着预知，不停在暗地里阴我，这次你的能力可没办法再让你逃出生天。”首领冷哼道：“等你走投无路的时候，希望还能像现在一样笑得出来。”

    首领余光看见助手在打手势，示意韩萧的通讯线路加密了，没办法反向追踪到具体位置。

    既然这样，就没必要继续和韩萧废话了，

    首领正准备关掉通讯，韩萧忽然道：“难道你只会使唤手下来对付我，不敢亲自站在我面前？”

    首领动作一顿，冷笑道：“你嫌自己死得不够快？”

    “口气不小，听说你好像挺厉害的，可惜是个软蛋，只会让手下来送死。”韩萧笑道。

    “想和我交手，哼，你以为自己还能活多久？”首领冷哼一声，直接关掉通讯。

    ……

    “没什么收获。”韩萧关掉平板电脑，呼出一口气。

    除了试探首领以外，他联系上了六国的接应部队。

    有一个好消息，六国的接应部队到了新石荒原东部附近，躲过萌芽的视线潜入进来，没有遭到任何攻击，代表没被萌芽发现，明天也能抵达包围圈，正好能接应到他们。

    韩萧顿时有了底气，约定好了突围时间，让接应部队作为底牌，这样一来就安全了许多。

    即使他和海拉两人突围不成功，还能得到支援，不至于弹尽粮绝。

    接应部队成员都是六国精挑细选的强者，不容小觑的超能者小队。

    “明天下午正式突围，不能带上你妹妹，我们没精力照顾她，把她留在包围圈里，这样我们才能心无旁骛应对战斗。”韩萧道。

    出乎意料，海拉答应了，带着欧若拉只会承担不必要的风险，反而看似危险的包围圈内部是暂时安全的地方。

    只要他们去突围，就能吸引所有注意力。

    当然未来要把欧若拉接回来比较麻烦，但就眼下来说，欧若拉没有战斗能力，跟着他们不仅危险，还是拖累。

    “姐，我要留下来吗？”欧若拉抬头，眼巴巴看着海拉。

    “只是暂时把你留下来，这样对你更安全……”海拉不愿和欧若拉分开，但是她知道这样做对欧若拉更安全。

    欧若拉低下了头，揉了揉眼睛，“我会听话的。”

    经历过这么多苦难，她的内心不像外表那样柔弱，这么多年都过来了，短暂的分离不算什么，而且她相信自己的姐姐不会丢下她。

    “对不起。”海拉心里一痛，把欧若拉揽进怀里。

    搜索了一会，找到一个天然的小地洞，韩萧扩大了一下面积，加固了结构，然后布置了大量野外伪装，封闭了地洞出口，并且留下百分之八十的食物资源。

