    “来咯，你们是从京城来的，吃过的好东西应该不少，可你们肯定没尝过我们这长白山山里的野菜。”

    朴大山先让南易几人喝了接风酒，然后就给他们整吃的去。

    “瞧瞧，这叫猪嘴磨，长得像不像猪嘴？这东西不能吃多，吃多了就嘴唇就会肿起来。”朴大山亮了一盘看着像木耳的菜，又指着另外一盆鱼说道：“这是虹鳟鱼，天池里面的，冷水鱼，那个鲜。”

    “天池里面还有野生鱼？”南易诧异的问道。

    “不是野生的，北韩那边放的鱼苗，长好几年才能长到斤把重，再就不会长了。你们先吃着，还有一个狍子肉在锅里。”

    “没事，老把头，我们等你。”

    南易坐在炕头，看着不远处冒着白烟的灶台，朴大山拿着个勺子不时的在锅里拨弄着，等差不多了就把锅里的肉给盛了起来。

    “没什么准备，凑合着吃。”朴大山把狍子肉端上矮桌，自己也盘腿坐到炕上，手往边上一摸，又摸了两瓶新怀德酒出来，“菜不好，酒管够，放开了喝。”

    “老把头，家里备了这么多酒呀？”

    “平时就爱喝两口，上次闷三来，给我买了一爬犁这酒，喝了半年喝习惯了，现在也喝不了别的酒了。”

    “不是我说，您老都这把年纪了，想喝就喝，也不差这俩钱。”

    “不行不行，不能把钱都糟光了，得给我孙女留点。”朴大山端起碗喝了一口酒，抹了抹嘴说道。

    “呵呵。”

    南易笑了笑，没说什么，上次闷三儿过来，从朴大山手里收了好几根人参，价低的一千冒头，价高的三五七千不等，还让他当了一回掌眼，每天给的工钱都不低，朴大山手里至少抓着四万来块钱，他是真不穷。

    “这次你过来也是收人参？”

    “这次听说你们这里放开种人参了，过来看看，野山参要是有就收几根。”

    “今年大家手里还真没什么存货，去年上山也没采到几株，还折了两个人，年年采挖，山神爷爷发怒护着人参娃娃咯。”朴大山说着，又往嘴里灌了一口酒，“往后啊，这采参人的日子会越来难过。”

    “老把头，这长白山虽大，可老山参也是有数的，外围的采光了，你们就得往深里走，进山越深，这路还不得越险啊。

    要按我说啊，采参人应该定个规矩，每年不要采的太多，让大山好好修养修养，恢复一下元气。”

    “这个，大家也不是没想到，只是人心没这么齐啊，你不采，别人还是接着采，最后也只是自己吃亏。不比过去，大家都讲信义规矩，在人参娃娃上拴根红线线，就是有主的，别人见着也不会偷采了。”

    “也是，现在的人是没过去讲究了。”南易附和了一声，就转移了话题，“老把头，闷三儿上次带回去的老山参我也都看了，都是参，没见到一株宝，不知道是大家手里没宝呢，还是不肯出手？”

    “闷三给钱公道，真有宝怎么会不卖，是真没有，我采了一辈子参，也没有采到过一株宝，最好的一根六两八钱，那还是二十几年前咯。

    去年，隔壁镇倒是挖了一根五两七钱的出来，不重，可那长度却有79.5公分，我从没见过长这么长的。

    消息刚传出来，就被上头给收走咯，说是要送到京城什么地方去当镇厅之宝。”

    听朴大山描述的这株人参，南易想着年头肯定不会短。

    老山参在民间有七两参，八两宝的说法，虽说这里的两是旧制司马斤，可一株老山参想长到这分量，至少得上百年，一般都得一百多年两百年。

    这还得是中途没有被野兽踩踏，如果老山参的茎叶被野兽踩掉，老山参就自动进入休眠期，消耗之前的养分，进入负增长，老山参也会越来越轻。

    所以有些老山参年头很久，但是分量只有不到一两就是因为这个原因。

    朴大山说的这株，分量虽轻，可按照它的长度来算，年头肯定不会短，真不知道它进入休眠期的那一年得有多少分量。

    “老把头，那老山参你见过吗？”

    “见了，我看着起码有五百年以上，说不好有上千年。”

    “那可惜了，无缘一见啊。”

    除了校花，其他三人都是边喝边聊，当然，主要是南易和朴大山在聊。

    说够了老山参，南易又把话题扯到了参园上。

    “老把头，采参这么辛苦，有没有想过也承包一片参园自己种？”

    “种出来的还是老山参吗？”

    朴大山抓过边上的烟斗，从挂在烟杆上的烟袋里捻出一撮烟丝塞到烟锅里，又从身上拿出火折子，拔掉上面的帽吹了一口气，火折子就冒出火星。

    火折子往烟锅上对了对，烟丝就被点燃，朴大山猛吸了一口，吐出浓重的烟雾。

    “你种，我也种，看着收成好，他也会种，种的人多了，这参也就不值钱了。今年这参能卖三四十一斤，顶工人半月工资。

    这种植参六年一收，今年种下，六年后是啥行情就不知道咯。

    都说物以稀为贵，老山参为什么贵，还不是因为它少啊。种植参一多，哪天说不定卖不出萝卜价。”

    “老把头，还是你想的明白，这东西一多价就贱。”

    南易这次怃松之行，其实最主要也是来看看参园有没有掺一脚的可能。

    可他一路看下来，觉得没什么戏，这刚开始种植规模就这么大，等这批参农赚到钱，成了万元户，这眼红参与种植的人就更多，人参的产量早晚会供大于求。

    到时候，这种植参的价格就会猛跌，跌到萝卜价也就是个时间问题。

    而且人参的出货渠道太单一，除了国内医药企业少量收购，大部分都出口到南韩，被加工成人参糖、人参咖啡、人参面等成品往外销售。

    等到产量太大的那一天，只要南韩的企业使坏先憋着不收购，这价格就会猛跌；就算不使坏，量多价就贱，人家棒子也不是冤大头，凭什么还高价收购？

    “人参皂甙……”

    南易脑子里盘旋着这四个字。

