    其中有一部分是真心助人为乐。

    但也有一部分带着一丢丢小心思。

    就像之前在机场负责接待的孙西，周然，吴九和郑洛四人一样。

    原本这些个暖心学长，战绩颇丰，第一时间就让小学妹刮目相看来着。

    可现在……

    只要跟江南擦肩而过的。

    那些个小学妹们看了看给自己提东西的暖心学长，又看了看江南。

    下一秒。

    其秀眉就是一蹙。

    这没有对比就没有伤害。

    同样是给女生提东西。

    江南提着两大箱子走路翩然若飞，轻松到极致，而给她们提东西的暖心学长们，则走三步停一步，身子骨弱的一匹。

    至于身高长相就更不用说了。

    江南身高一米八以上，即便带着帽子眼镜和口罩，但怎么看怎么帅气。

    可那些个暖心学长呢？

    哎！

    真是没法看啊！

    “学长，这女生宿舍你进来不方便，我的东西还是自己提上去吧！”

    几乎没来由的，有不少女生都从停在原地大喘不止的学长手中拿过行李箱，然后虎虎生风的直奔自己寝室而去。

    暖心学长：“(?ó﹏ò?)？”

    站在原地发愣，反应不过来。

    咋滴啦？

    这百万里长征都到了最后一步，怎么这些个小学妹突然就变脸了？

    莫非她们猜到了自己心思？

    不可能啊！

    自己隐藏的挺好的，这些个单纯的小学们又怎么可能猜得到？？？

    次奥，哭晕。

    眼见即将成功，结果却功亏一篑，那些个暖心学长纷纷泪崩~~o(＞_＜)o~~。

    “苍天啊！”

    “大地啊！”

    “这到底是为什么啊？”

    “等了一年才等到小学妹，好不容易才争取到这次机会，最终却是如此结局？”

    “难道注定我大学期间没法脱单了么？还是要我再等一年(╥ω╥`)？？？”

    曾有蝴蝶效应说：这边蝴蝶煽动一下翅膀，会在另一边引起一场飓风。

    此话一点儿不假。

    江南什么事都没做，就是帮自己女朋友提一下箱子上楼而已，结果却导致一路不少暖心学长失去了单纯小学妹。

    啧啧！

    这到哪说理去？

    当然。

    说理也没用。

    谁让这些人长的差不说，身子骨还弱，又表现的过于畏缩呢？

    但凡三者有一点突出，也不至于落得个如此结局啊！

    所以要怪就只能怪自己。

    自从多年前泡菜国的泡菜风传入东云，一时间娘炮文化盛行。

    致使不少年轻人，都以奶油小生，小鲜肉为美，那身体素质是断崖式下跌。

    但凡平日能多锻炼一下，稍微练出点肌肉来，也不至于提个箱子都费力啊！

    难怪今年的高考作文之一，是论体育之效，敲醒意味十足。

    “扣扣！”

    到了504门口。

    白莺莺先敲了一下门。

    而很快，一个脸蛋儿微圆，双马尾辫，能打个80分的清秀女生便打开了门。

    但白莺莺并未立马进去，而是落落大方的先自我介绍，“你好，我叫白莺莺，来自滨海，也被学校安排住在504宿舍。”

    “你好，我……我叫谢晓芳，来自云北，你……你快进来吧！”

    与白莺莺的落落大方，举止泰然不同，开门者貌似还挺内向，一看见白莺莺，立马微红了脸颊，只小声说了一句。

    若不仔细听的话。

    还真不知道她说了什么。

    可以理解。

    许多从农村来的学生，性格都微内向孤僻一点，这跟成长环境有关系。

    但其能凭借自身努力，而考上华清大学，未来必然精彩。

    白莺莺点了点头，便走进了寝室。

    江南则同步跟上。

    一进房间，一股飒爽凉风扑面而来。

    不得不说。

    身为国内最顶尖的学府，在基础设施方面，确实非常不错，能吊打普通高校。

    江南还记得自己曾经上大学时，那是十二个人挤在一个宿舍里。

    到了大二是八个，而且除了床和柜子，啥都没有，且质量差的一批。

    但这华清的宿舍，可截然不同。

    这里是四人间，四个床分上下，上边睡觉，下边则是个人电脑桌，书柜，衣柜，配套齐全，且都是非常好的木质。

    除此之外，还有专门的阳台，洗漱间，热水器，洗衣机等等。

    当然。

    最亮眼的还得属墙壁上的大空调，即便是炎炎夏日，也让人凉爽的一批。

    君不见……

    前段时间各地不少高校男女生，大晚上不约而同的呐喊热死了，求装空调，开空调，集数千人之力，才让学校妥协。

    啧啧！

    没有对比就没有伤害。

    所以说……

    高中吃苦三年，尽可能考一个好点的大学，绝对是这辈子最赚的事。

    不然的话……

    这三年你过得有多轻松，未来四年，乃至四十年，你将比人苦涩百十倍。

    房间里除了谢晓芳之外。

    还有一个戴着眼镜，长发及腰，长相也很不错，有80分以上的女生。

    见到白莺莺进来。

    对方立马热情的打起招呼，“你好，我叫万赛君，很高兴认识你们。”

    对此，白莺莺自然是回之一笑，“你好，我叫白莺莺，也很高兴认识你。”

    与之同时。

    江南也淡然微笑道：“大家好，我叫江熬书，是莺莺的男朋友，我进来是给她搬行李的，你们若是介意，我可以立马离开！”

    【江南】二字名气太响。

    江南也是被弄怕了，所以没有报真名。

    不过江熬书也不是假名。

    而是他自己给自己取的外号。

    毕竟他在图书馆看了一暑假的书，理学综合图书室的书都被他看光了，应该对得起江熬书三个字吧???！(??????)??！

    “不……我们不介意的。”

    听到江南的话，万赛君连忙摇头。

    谢晓芳也摇了摇头，却没有开口说话，而只脸颊绯红的低下了脑袋。

    看得出……

    她真的是很羞涩的一个人。

    像极了某首老歌中对初恋的描述：“村里有个姑娘叫小芳，长的好看又善良，一双美丽的大大眼睛，辫子粗又长……”

    见此一幕。

    白莺莺和万赛君两人心里都好笑不已，只觉得这个谢晓芳实在太可爱了。

    说不得是一阵摸摸脸，牵牵手，然后彼此聊聊天，互相熟悉一下。

    而江南则趁此功夫找到了白莺莺的床位，然后把行李箱都给放好。

    “莺莺，要不你先跟室友们聊一下，并收一下自己的东西，我去给你买饭？”

    江南放好箱子后，便跟白莺莺打了声招呼，借买饭的理由准备离开。

    这毕竟是女生宿舍。

    他待久了不合适。

    不过白莺莺立马就拉住了他胳膊，“等等，江南，我跟你一起去食堂吧！”

    “你不用先收拾东西么？”

    “陪你吃饭最重要，收东西不急！”

    “那好吧！一起下去。”

    江南点了点头，有女朋友陪着一起吃饭，自然是最好的??(ˊωˋ*)??。

    嗯！

    天地良心。

    他们两人只不过是正常牵了下手，并对了几句话而已，可没有其它意思。

    然而！

    落在旁边万赛君和谢晓芳眼里，可就不一样了，这就是赤果果的撒狗粮啊！

    万赛君还好一点。

    她应该是大城市出来的，为人热情外向，除了心有羡慕之外，也没啥了。

    但谢晓芳可把小脑袋埋的更深了不说，脸上红晕都蔓延到了耳根和脖子。

    而作为始作俑者的江南和白莺莺，却浑然不觉，这手还牵着哩＼(☆o☆)／！

    ……

    sp：感谢旧梦难温大大的大神认证(?ˉ?ˉ?)。

