    追风箭的箭尖闪烁着寒光，箭身微微颤动，发出阵阵轻响，似乎想要击破驰狼的短刃。

    二者僵持了片刻后，追风箭最终还是被驰狼的双刃打飞。

    周定见状，毫不犹豫地点燃余晖留给他的那滴精血，同时收回了追风箭。

    余晖留下的精血被真元之火点燃后, 便有一股强大的气息从精血之中爆发而出，化作余晖的虚影。

    “师尊，救命啊！有妖王要杀我！”周定直接开口求救，一点也不拖泥带水。

    “什么？妖王？”刚刚被召唤出来的余晖，有些反应不过来。

    “秘密的味道！真是迷人的芳香！嘿嘿嘿！”妖王驰狼又惊又喜。

    “那是，妖王驰狼！”随后, 余晖的虚影也认出了妖王驰狼。

    不过, 妖王驰狼并没有理会余晖的这道虚影, 而是再次朝周定发起冲锋。

    若是人族王者的法身，她还会留意一二，但区区一道虚影，最强也不过一击，既没威胁也无味道，不值一提。

    “你敢！”余晖一声怒喝，挡下了快如疾风的驰狼。

    “周定，你速速离去！师尊待会就来！”同时，余晖不忘提示周定离去。

    他只是一滴精血凝聚出来的虚影，连法身都算不上，根本挡不住真身降临的妖王驰狼。

    不过，周定可没有那个闲情逸致在一旁看戏，早就在召出余晖的虚影后脚底抹油，直接溜走了。

    “这小子，跑的还真快！”余晖喊话完才发现，自己这个徒孙已经没影了。

    “老东西，你的味道太老了，本王可没有兴趣！嘿嘿嘿！”妖王驰狼骂了一句，直接绕开余晖的虚影, 朝周定离去的方向追了过去。

    “糟了，这小子肯定是被妖王驰狼记住了他的神魂气息。”余晖这才发现，这个徒孙跑的太快，来不及为他屏蔽妖王驰狼的神魂感知。

    “妖王驰狼，你身为妖王，却对普通人族修士出手，你这是蔑视八荒战场的规矩，是在挑衅我人族！”余晖一声怒喝，再次拦住了妖王驰狼。

    “什么规则不规则，本王现在只想好好品尝一下那个人族的味道。嘿嘿嘿！”妖王驰狼停了下来，准备先解决这道碍事的虚影。

    反正她已经锁定了周定的神魂气息，就算跑到天涯海角，也会找到这份大餐。

    “那你就来试试吧！”余晖也不再废话，直接从虚空之中召出一轮红日，朝妖王驰狼狠狠地压了过去。

    红日的光辉洒遍妖王驰狼全身，不断炙烤着她的身躯，令其无法移动分毫。

    但是，双方都很清楚, 这只是暂时性的, 一旦余晖的虚影消失，这轮红日也会随之消散，无法再限制妖王驰狼的动作。

    “周定，一定要坚持住啊！”余晖默默为周定祈祷，他的虚影开始消散，红日的光辉也逐渐消失，妖王驰狼也慢慢恢复了行动力。

    仔细感应了一下周定的方位后，妖王驰狼舔了舔手中的短刃，再次追了过去。

    另一边，为了躲避妖王驰狼的追杀，周定不断改变路线，最终却被三只虎族的大妖所阻。

    “居然是九州的人族！”

    “多少年了，居然有人敢来葬地附近。”

    “哈哈哈！正好可以给我们解解闷！”

    三只虎族大妖一股脑地围了三来，将周定围在了中间。

    看到围上来的三只虎族大妖，周定眉头皱了皱，这三只大妖的气息不弱，至少也是六阶大妖。

    如果是平常，他自然不会惧怕，无非是多花上一点时间罢了。

    可是，他的身后还有一只病态的妖王要吃了他，眼前的三只虎族大妖，无疑成为了一种莫大的阻碍。

    追风箭先前又用掉了，想要在短时间内解决三只虎族大妖，恐怕没有那么容易。

    一旦耽误的时间太久，他肯定又要被那只病态妖王追上了。

    不过，虎族的那三只大妖可没有给周定太多的时间，也没有讲究什么武德，直接一拥而上。

    他们守在神葬之地边缘有十年了，平日里别说人族，就连其他的妖类都没有见过几只。眼下，居然有一个九州的人族出现在面前，这怎么能不让妖惊喜？

    “雷霆万钧！”周定也没有一丝迟疑，对着奔袭而来的三只虎族大妖甩去一片雷霆。

    他想要继续前行，就必须击败这三只大妖，否则，如果后面的那只病态妖王追了上来，他就进退维谷了。

    “我来！”中间的一只虎族大妖怒吼一声，身形暴涨，一爪拍向袭来的雷光。

    轰隆一声，在那只身形暴涨的虎族大妖的攻击之下，那片雷霆直接被拍散，更是有不少雷光撞击道地面上，炸开无数碎石，而后化为无数飞灰消散，一时间烟尘弥漫。

    冲出雷霆后，三只虎族大妖继续朝周定杀了过去。

    另外两只虎族大妖，越过雷霆，一左一右，同时冲向周定。

    左边的虎族大妖张开嘴巴，发出一阵震耳欲聋的咆哮，使出了兽王诀之中的虎啸。

    一声怒吼之下，一个硕大的老虎虚影一跃而出，朝周定打了过去。

    右边的那只虎族大妖迅速逼近周定，右爪握拳，使出了兽王拳，轰向周定。

    周定早已做好反击准备，左手凝聚出焚天烈焰，朝咆哮中的那只虎族大妖轰了过去，右手运转虎象神功，一道白虎虚影缠绕右臂，与冲上来的那只虎族大妖对轰了一拳。

    “啊！”那只与周定对拳的虎族大妖脸色骤变，发出一声惨叫，他的手臂居然直接被周定打断了。

    不过，那只咆哮中的虎族大妖更惨，直接被焚天烈焰活活烧死，至死也没能挣脱。

    “什么？！”后方的那只虎族大妖震惊不已，万万没想到，这个看起来毫不起眼的九州人族，一个照面的功夫就烧死一个同伴，打残了另一个同伴。

    “纳命来！”后方的虎族大妖暴怒，化作一只几丈高的猛虎，张开血盆大口，朝周定直扑而去。

    周定不敢小觑，手中的风雷剑快速挥舞起来，一道道凌冽的剑气外溢而出，在空中组成了一朵绚丽的剑花，朝那虎族大妖打了过去。

    那化作猛虎的虎族大妖见状，抬起前爪，快速挥动，一道又一道的火星四溅而出，铿锵之声不绝于耳。

    就在这时，被周定断掉一臂的那只虎族大妖，竟再次冲了过来，似乎想要趁机袭杀周定。

