    

    到了服务区，林昊让吴洪刚开车，然后就发现，后面的人差点打起来。

    “开的差不多了，该换人过过手瘾了吧？”

    “再开一会儿，下个服务区的。”

    “下个复下个，服务区何其多？赶紧换人！”

    “诶诶！怎么还抢呢！想动手是吧！”

    “动手就动手！”

    “干他丫的！”

    眼见一群大老爷们满地打滚，林昊仿佛听到了猛禽的哭泣。

    一路回到江州，找章鹏和杜明把车还了，顺便吃了顿饭之后，林昊在家趴窝了半个月。

    期间，田正清上门拜访，聊聊古文化，谈谈投资怎么用。

    随后电视台的领导也来了一趟，问问林昊想不想搞个《我能行？》第二季。

    林昊当即拒绝。

    上次那帮人该赔的钱还没结清，一句要钱没有，要命一条，还玩儿？

    做慈善也得挑人啊！

    领导无奈，只好作罢。

    等到每天呆在家，除了跟柳诗菲视频便无事可做的时候，林昊又静极思动了，一个电话，把钱铎就燕京叫了回来。

    凉千公司，林昊大手一挥开设的公司，又陆续招了几个摄影师，动作指导等职位，凑够了二十个人。

    这二十个人刚开始还很兴奋，自己撞到宝了！

    宽松的条件，不菲的薪水，优越的工作环境，谈笑有精英，往来无白丁。

    在这一带办公的，甭管他挣多少钱，总能给人一种电视剧里的精英范。

    西装革履，走起路来小皮鞋嘎达嘎达的响，手里不是文件夹、公文包，就是咖啡小蛋糕。

    凉千公司的咸鱼们还总结了一下他们的常用词：案子、PPT、方案，

    计划书，××总，合同、协议、意向书、咖啡…

    在这样的氛围下，凉千的咸鱼们都感觉自己不一样了。

    不再是初出茅庐的新人，而是纵横捭阖的商界精英。

    最常做的事，就是闲着没事，穿上正装，端杯咖啡，坐在人来人往的一楼大厅里，拿着手机…看小说。

    就这FeeL，倍儿爽！

    但这只是刚开始，等到时间长了，他们愈发无聊了。

    每天来了，什么事都没有，领导还来的晚，走的早，最常干的事就是招呼人一起开黑。

    快乐是快乐，就是感觉少了那么一点实现个人价值的部分。

    这要是换做老油条，能乐开花。

    钱足够多就行，别说价值，我没价值！

    “什么时候能有活让我们干啊？”

    杜柠趴在桌上，看着喝掉的第三杯咖啡，无聊至极的说道。

    “是啊，我今天的豆子又输光了，还是没信儿。”

    柴丰用公司的外星人电脑玩斗地主，随着地主一个王炸，小农民裤衩都输没了。

    “照这样下去，我们只能每个月拿两万块钱混吃等死了呀！”

    “这样不行啊，这不是我想要的，我想实现个人价值啊！我想让人们见识我发明的颤抖式摄影法呢！”

    众人一听都惊了：“颤抖式摄影方法？”

    新来的摄像师刘鹏点点头：“没错！用我这种方式拍摄的电影，更加真实，能让观众身临其境！”

    众人一阵惊讶，听起来好厉害的样子啊！

    旁边，刘鹏的朋友周彦林嗤笑一声。

    “你们别听他吹牛比，什么颤抖式拍摄法，就是摄影机举累了，手酸撑不住了。”

    此话一出，众人哈哈大笑。

    刘鹏不以为意的撇撇嘴：“我就问你们够不够颤抖吧？”

    “够！”

    众人顿时一愣，因为这声音不是他们任何人发出的。

    于是他们齐齐从水吧冲出去，就见一群人推门而入。

    林昊、冯柯、钱铎、吴洪刚、何倩、姜琪姜悦、汪胜男、杜明、章鹏…

    一群人浩浩荡荡，气势非比寻常，一看就值十个亿以上。

    “最近怎么样？适应我们公司的环境没有？”

    林昊笑呵呵的问道。

    杜柠等人面面相觑。

    适应？

    挺适应的，再适应下去，估计我们都能变成废物的那种…

    不过紧接着，他们就兴奋起来。

    大老板、小老板、公司一姐都来了，这莫非是…

    “老板，难道…我们要开机了么？”柴丰半信半疑的问道。

    “别叫我老板，我听不惯，林哥或者老大，你们选一个。”

    额…林哥？老大？

    你是爱听了，我们可就别扭了啊！

    不过看在钱的份上…

    “老大，咱们是要开机了么？”

    柴丰再次问道。

    这下，所有人都看到林昊点头。

    他们愣了几秒，随后欢呼起来。

    “太好了！我的颤抖式摄影法…”

    刘鹏抱着周彦林刚说两句，周彦林立刻推开他，换了另一个人抱在一起又蹦又跳。

    “我学的东西终于能派上用场了！”周彦林说道。

    那摄影师点点头：“我要一举成名！证明这天下，终究是年轻人的天下！

    周彦林一愣，默默的把他推开。

    这丫竟然是个中二病。

    眼看众人欢呼雀跃的样子，林昊笑了。

    “这一届的年轻人不错啊，对待工作竟然这么热情。”

    “能不热情么？都快憋疯了，再不找点事做，他们都要怀疑公司是不是离倒闭不远了。”

    “额…”

    林昊哈哈一笑，转移话题，拍拍手道：“都静一静啊！我来说说新剧本！

    “啊？新剧本？”

    所有人都愣了，包括看过剧本的冯柯几人。

    “对！新剧本！”

    林昊点点头，两眼放光的描述起新剧本。

    他这半个月闲着没事，又翻了许多《文化娱乐大全》中的电影。

    其中一部令他热血沸腾，很中二，一群人为了当校霸打的头破血流，但问题是好看啊！

    于是他就动了念头，把二者融为一体。

    首先场面肯定是要往大了搞，雇他上千个人在镜头前打群架，但这个度要把握好，只用拳头不用刀，意气之争，不能搞成砍人。

    之后情节也得改，那部几百个人打群架的电影，塑造了个很有魅力的主角和反一。

    主角嘛，林昊自然舍我其谁了，至于反一…吴洪刚就行，他那体格，打败他很有成就感。

    故事情节，自然也要变动了。

    不争校霸了，争村霸！

    经过林昊的大概讲述，众人明白了大概明白了这是个什么故事。

    简而言之，就是一个毛头小子进入一个民风彪悍，动辄打架斗殴的村子。

    村子有个打架极其牛比的吴洪刚，号称无冕之王，主角结识了老二老三老四之后，率领几百号人打群架，最后惨胜的故事。

    为了让村里都是年轻人这一点变得合理，林昊还强行自圆其说，因为这个村子都是留守儿童，现在儿童长大了…        

