    听到这些报价声，罗林心中一阵无语，自己的曙光领想弄点宝石水晶麻烦无比，十几万就让自己激动无比了，还是杰夫家族支援了一笔才没有陷入无钱可用境地，可听这些报价声，水晶宝石什么时候这么多了？

    “走吧！”，深深看了一眼拍卖会场，特别是被冒险小队保护在手中的盒子，罗林才不舍的转身离开。

    之前他想过从黄金阶的美人鱼施法者手中抢夺，可却没有想到会是由物主来保管。

    盒子没有任何保护，一个不慎就会损坏，这种情况他可不可动手，不然抢夺过程毁坏的话绝对会连肠子都悔青了，还不如带着大军来争抢，到时东西落入其他人手中，自然会加持保护措施。

    衡量过后，罗林才决定暂时离场，不然就算将东西到手，他也没有把握在如此多黄金阶围攻中离场，所以最终放弃了之前的抢夺方案。

    拍卖场所有人的注意力都放在要塞之心上，怎么可能有人注意有四人离场。

    此时外面已经进入了最为繁华热闹的夜晚时分，无数喝醉路人与女人跌跌撞撞走在街道上。

    “大人，我们就这样离开吗？”，弥雅回头看了看拍卖会场，她虽说是精灵族长，可却只是数量不过百的小型精灵部落族长，当然不知道要塞之心是什么，只是能看得出来罗林对那东西志在必得。

    “不用担心，没人能从我手中将东西抢走！”，罗林眼神坚定，既然遇到的话他自然不可能放过这个机会，这次实力方面可是他占优。

    街道上偶尔还能看到商队经过，安姆王国可不像西土一样遍布危险，在这个商业王国，道路周围绝对安全，最起码让商队敢于在夜晚赶路，所以才会有不少商队在晚上进出城。

    人鱼之森距离城门也就一公里左右的直线距离，可是加上绕路之类的话就不止是这点距离了，所以他们花费了几十分钟才走到城门前方不远处。

    虽说城门在深夜之前不会关闭，可守卫却要比白天多出一些，数量已然过百，不远处更是有地方守备军的一个军营。

    一万地方守备军团不是集结驻扎在一起，而是分布驻扎。

    三座城门各有一座军营，总部在北方巷口区，这是为了保障在城卫军实力不够或者有意外发生时，守备军可以第一时间出动镇压。

    西门这边的军营中就驻扎着两千部队，之抽调了三千军队去王都支援，从西门军营中抽调数量是六百名，也就是说军营中的守备军还有一千四左右。

    地方守备军团虽说不是王牌军团，可也算是常规的战争部队了。

    与城卫军这种只会与黑帮和商人打交道的队伍不同，清剿怪物、盗匪，甚至是上战场都是由守备军来，所以实力与战斗意志方面绝对碾压城卫军，一千六百左右已经是不弱战斗力了。

    这些情报是通过与担当导游的小家伙口中得知，对方看在丰厚报酬的份上，自然将知道的东西全说了出来。

    四人拿着从小吃摊上购买的食物在城门不远处站着慢慢品尝，

    身为一座商业城市，怎么可能没有人弄出小吃摊这种东西。

    由薄饼与各类馅料组成的可口小吃，自然能让路过行人愿意掏出些许铜币品尝一下，当然在安姆，铜币被称呼为凡达，而他们扔给对方的金币，足以让他们能抱着一堆小吃了。

    别看罗林与迪奥是男人，可吃的数量竟然不如弥雅和涅姬，而且两人吃东西动静不大，但速度却一点不慢，肚子还没有变化，实在令人感叹女人确实有几个胃，专门用来存放不同类型食物了。

    弥雅突然停下动作，抬头看向远处天际。

    一发信号弹在远处夜空中炸响，这当然不是他们发的信号弹，身为突袭者发信号，是怕敌人不知道吗，所以是对方自己的示警信号。

    “失败了吗？”

    罗林顺着目光看去，不过并没有沮丧，因为这不过是代表着隐匿进攻失败而已，最好结果其实是亡灵大军杀到城门也不会有人发现，当然那不过是理想状况而已。

    “这座城市的防备并不弱！”，涅姬给出了一个结论。

    这还是在罗林计策成功，安姆所有注意力被吸引到王都阿斯卡特拉前提下。

    不然真是不敢想像，如果对方一开始防备目标就是这座城市，他们部队可能提前几天被发现也不会让人意外。

    四人缓缓朝城门处走去。

    “快点关城门，让那几辆该死的马车给我快滚！”，城门官的吼声回响在城门洞中。

    一但有警戒信号就必须要关闭城门，无数盗匪可是觊觎这座北方最大商业城市良久了，不时会来劫掠一番，只不过最后都会在赏金下变成头颅挂在城墙上警示其他人。

    几辆马车正在城门洞中转头，这种一看就知道危险的的情况下，商队自然不愿意继续出城，于是想在狭窄的城门洞调头。

    噗哧！

    城卫军可不是执政厅官员，会跟这名商人讲道理，直接在队长指挥下击杀了马匹，然后在商人咆哮着要到执政厅告他们的时候，默默拖开马尸与推开马车。

    城门是推动式金属大门，所以才需要清理城门洞才能关上门，两边城门都各自站着十名守卫，刚想发力推动的时候。

    火球术！

    火球术！

    一左一右的两个法术飞来，左面是鸡蛋大小火球、右面是稍小一些火球，两颗火球各自朝城门后方准备推动城门的守卫飞去。

    轰隆！

    轰隆！

    火球术悍然爆开，大量火焰与气流炸开，淹没了推门的守卫，这些人可不是什么强者，身上穿的也是普通制服，可没有办法在这种攻击中活下来。

    “敌袭！”，城门官这个职位重要无比，这里又不是腐朽的科米尔，所以对方没有呆住，第一时间朝城楼上叫了起来。

    听到这个声音，城楼上的守卫快步跑向巨大铜钟。

    咻！

    咻！

    两根箭支破空飞出，射穿了两名守卫身躯，一但对方敲响的话，大半城市都能瞬间得到警示了。

    寒冰之触！

    一股白色雾气从地面斜斜飞出，攻击目标并不是任何守卫，而是挂在城墙上的铜钟。

    滋！

    白色冰层瞬间在铜钟表面结冰，这样可别想有人敲响，或者说敲响也没用，因为声音传不了多少，敲在冰上与铜上可是两个不同概念。

    “结阵防守，去两个小队关闭城门，对方目标是阻止我们关闭城门，发动魔法抑止法阵！”，城门官能力确实不弱，面对突然变故并没有慌乱，集结了剩下队伍，同时下达了正确的命令。

    是的，城门处设置有一些特殊抑止法阵，而且还驻守有施法者，对方当然不需要守在城门站岗，而是在城墙上的房间中休息，一但法阵发动对方就会知道出事了。

    一名守卫直接将城门洞中某处盖子揭开，然后用手捶了一下。

    嗡！

    淡淡光幕展开，效果相当于法术无效结界一样，不过是由魔晶石当做能源来支撑，持续时间有限，但也足够撑到援军赶来了。

    这种巨型城市的防御能力爆表，如果是正面强攻的话，大量防御手段能让人崩溃，所以罗林才会选择先混进来从内部攻破。

    只不过从内部突袭，难度也不过是从噩梦变成困难而己，想拿下依旧困难，或者说拿下不难，难的是能守住。

    唰！

    罗林拨出灰焰之歌前冲，这种情况下就不需要浪费魔力了，毕竟有抑制法阵在，物理攻击才是最有效的进攻方式。

    “射击！”

    城门官大吼，两个小队守卫张开短弓，瞄准了从几十米外直直冲来的敌人，然后松手。

    早做好闪避准备的罗林在对方守卫松手瞬间，速度全开朝侧前方跃出，庆幸对方使用的是短弓，而不是什么杀伤力爆表的长弓，他才能凭借高级战斗反射闪躲。