
最近天气又热，乡亲们家里的地又快枯了，导致大家在作坊干活也是兴致缺缺，提不起精神头来。

“阿声啊，你过来，表姑父有点事问你。”谢渊冲着不远处的曹声招了招手，笑的很和善，这小伙子已经十五岁了，长得跟头小牛犊似的壮实。

“来了，表姑父啥事啊？”放下手里的活计，抹了一把额头上的汗，这种天气就算是不动都热的受不了，更别提还要干活了，曹声的衣服都跟被水浸过似的，湿漉漉的。

“表哥和表嫂不是之前请假去镇上买粮了吗，我就想问问你，粮食买好了没，怎么样了?”自从老爷子说完有大旱这件事，曹叶眉就赶回去通知了曹家，让娘家人赶紧去镇上买粮食。

“没呢，表姑父，现在还没买到，不过应该没什么问题吧，哪有用银子还买不到粮的道理呢”曹声也惦记着家里买粮的事，所以格外的关注，买粮的钱在自家老娘崔氏那里，虽然崔氏有时候爱贪小便宜，不过这么重要的事想必是不会出差错的。

谢渊也是看请假回去三四天还没个消息，所以把侄子叫来问一问，倒也没什么别的意思。

“行，我也就顺嘴一问，没啥事，你回去吧，啊对了，你这傻孩子可别光知道干活，累了热了就歇歇，我是你表姑父，还能责骂你不成。”

这大热天的，曹声毕竟算起来也是自家亲戚，还是个孩子，可别在他这累出病来，哪怕是中暑了，他和曹叶眉也不好交代呀。

曹声憨憨的一笑“知道了，表姑父，我这不是看爹娘请假了，多干点活么，放心吧，我这力气大着呢。”

傍晚忙完了，谢渊就收拾收拾作坊里的杂物，然后准备回家吃晚饭，谁知刚一出门，就被人拦住了。

“高寡妇？你没事在我家作坊门口干什么？别在这挡路。”

高寡妇今天特意穿了一身新做的红裙子，把姣好的身材包裹的玲珑有致，但美中不足的是那张抹了粉仍然看得出疤痕的脸，活像个地狱里爬出来的恶鬼，偏生她自己却还觉得自己风韵犹存，摆出一副可见尤怜的模样来。

谢渊是看见这人就犯恶心，前段时间她就来纠缠过自己一次，非说自己跟她有一腿，让自己给她拿银子，被作坊里做活的伙计打跑了以后，今天竟然又来了。

而且高寡妇这女人有多恶毒她可是见识过了，当年的那些事他都牢牢记在心里，可不想跟这个女人有一丝一毫的牵扯。

“阿渊，你看你干了一天的活，出了这么多汗，快来，奴家帮你擦擦。”

高寡妇从怀里掏出一个手帕，整个人已经准备贴过来，谢渊都闻到她身上那股子廉价的脂粉味了，呛的他差点打了个喷嚏。

“你你你！你快离我远一点，老子都要被你身上的味给熏吐了！”

这高寡妇真是不要脸到极点了，三番两次的给她赶走，她还敢贴上来，更何况现在她那张脸，还比不上自家媳妇姜浅翘呢，在谢渊看来，这简直就是一个不知廉耻的疯婆娘。

谢渊一边说还一边往后退，看向高寡妇的眼神跟看见蟑螂老鼠一样，满眼都是嫌弃和厌恶，这眼神也刺激到了高寡妇。

她心里又是恨又是怨，面上却摆出一副委屈至极的表情来，好像谢渊欺负了她似的。

“谢郎，这几年我对你的感情你是知道的呀，难道你那心真是铁石做的吗，就连看我一眼都不愿意吗，我对你可是真心的呀！”

这几年高寡妇确实时常把主意打到谢渊头上，自从她毁了容出了事，那群男人再也没来找过她，她日子一天比一天不好过，连吃糠咽菜都吃不起了，可是姜家呢，却一天比一天富裕。

尤其是害她毁容的那个该死的姜浅翘，整日穿金戴银吃香喝辣，凭什么她就要跟一条蛆一样苟活着，虽然没了脸，但她还有一副好身材，所以她又把主意打到了谢渊头上，非要弄得姜家鸡犬不宁不可。

谢渊一听这话，脸色更差劲了，就跟吃了苍蝇似的。

“高寡妇，我告诉你，别以为我不知道你心里那点弯弯绕绕，我以前对你没有想法，以后更不会有，趁早断了你的念想。我家浅翘比你好一万倍，难道我脑子坏了，会放着山珍海味不吃去吃屎？你照照你那副鬼样子，还出来勾引人呢，哪有人愿意看你？！”

说完啐了一声，仍然觉得不解气，“我告诉你高寡妇，以后你离我远一点，我可不会怜香惜玉，否则我见一次打你一次！”

谢渊这话说的可谓是用尽了恶毒的词汇，他巴不得赶紧把这女人骂跑，离他的生活越远越好，谁知高寡妇气的直哆嗦，非但没跑，反而离他更近了一步。

她用手指着谢渊，咆哮着，“姓谢的，你以为你算什么东西？老娘看上你是你的福气，你不过就是一个入赘吃软饭的孬种，吃着人家姜家的软饭，还真以为自己有几分能耐了不成？想想你以前那副德行，吃喝嫖赌你哪样不沾，那会子你敢说你不是老娘的裙下臣？这会子有钱了倒是摆起谱来了。”

高寡妇也是破罐子破摔，其实她心里是看不起谢渊的，在她看来，有钱的是姜家，谢渊一个女婿也不过就是靠媳妇吃饭的，而且以前谢渊也是个没正型的，不是在赌钱就是在喝酒，根本不是现在这幅样子。

“谢渊，你真以为自己有什么本事不成？家家都知道，你能有今天不过是因为生了一个好女儿。你那该死的女儿要不是那个福星命，你以为你能有今天？你就是个靠女人的软蛋。”

高寡妇一边骂，一边又想起自家那个赔钱货，更生气了。凭什么她姜浅翘的女儿就是什么福星命，她生的女儿就是赔钱的烂货，连许人家都许不出去。

谢渊一巴掌就扇了过去，“你最好管好你的嘴，说我可以，敢说我闺女看我不大嘴巴子抽死你，赶紧滚，别再出现在我眼前，否则我见你一次打你一次。”

高寡妇没想到谢渊居然真的会动手，当场就被打懵了，脸肿了老高，临走了还不忘放句狠话，“你给老娘等着，老娘不好过，你们姜家一个都别想好过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70555707"  chaptername="第一百零四章  高寡妇又来">加入书签</a>
</div>
