    　　“是啊……”李承乾与李恪这两个李世民的亲儿子疯狂点头。

    　　实在是受不了程老三那匪夷所思的画功，几根棍子搭一块再插个蛋，就能叫人？

    　　“阎郎中果然厉害，寥寥数笔，便能活灵活现，不愧是我朝书画界的大家。”

    　　“对啊对啊，恪实在是敬佩，阎郎中高手，果然是高手。”

    　　此刻，程处弼呆呆地看着跟前的案几之上，出现了一位，四脚健全，面容祥和的人形……

    　　再抬起了头，看向那画出了一个神形皆备的人像后。

    　　仿佛整个人心情都得到了宣泄，神精气爽的阎立本。

    　　阎立本此刻笑容里边，透着浓浓的优越感，朝着案几上的人像，朝着程处弼抬手一引。

    　　“请……”现在，请程老三开始你的表演。

    　　李世民神精气爽地朝着阎立本赞许地点了点头。“阎卿好技艺……好了，贤侄你继续吧。”

    　　刚刚程三郎的火柴人，实在是太特么的辣眼睛，现在终于可以恢复视力，认真办正事了。

    　　看了看阎立本画的人，又看了眼那被阎立本扯落在甲板上的火柴人画像。

    　　他更看到了，负手而立的李叔叔居然拿脚尖，悄悄地将火柴人画像给拔弄到了更远的位置。

    　　“？？？”程处弼差点就想拂袖而去，有才华的人，谁没有点脾气。

    　　不过一想到跟前蹲着的不是皇帝就是太子，要么就是亲王。

    　　算了，为了家风严谨的老程家未来作想，我只能继续忍辱负重。

    　　“其实我画的也还可以……”

    　　哪怕是认了怂，可程处弼仍旧觉得自己的火柴人是那样的简单明了，别具一格。

    　　“呵呵……”程处弼就听到了笑声，不是一声，而是特么的四声……

    　　满脸不乐意的程处弼拿手中的碳笔在那阎立本的人像上戳出了几个麻子，这才心情稍微愉悦一点。

    　　“好吧，这是一个人，对吧……”

    　　四位大佬不约而同地含笑不语点了点头。

    　　“好了，接下来，我讲一讲，我会怎么给秦伯伯动手术，首先……”

    　　#####

    　　李世民的目光有些复杂地打量着跟前这位信心十足，侃侃而言的程老三。

    　　心情也同样很复杂，口齿清晰，条理分明，哪怕是没有见过程老三做过手术。

    　　现在听他这么一解释，让李世民对于成功的信心，似乎又多了几成。

    　　虽然他话里边，还总是会蹦出一些令人摸不着头脑的词句。

    　　可终究前后联系，大约能够明白他的意思和目的。

    　　“……总之还是那句话，我需要先给秦伯伯做一个全身的详细检查。

    　　才能够确定手术的方式与方法，毕竟秦伯伯身体里的箭镞，可不仅仅只有胸口这一个。”

    　　“你能一次全部都取出来？”听得头昏脑涨的李恪奇道。

    　　“只要秦伯伯体内的箭镞不是过于靠近大血管、神经这些手术复杂的位置，那就没有任何问题。”

    　　程处弼的信任当然不是胡咧咧，而是来自于积年累月的手术经验。这一点，他相当有自信。

    　　别说箭镞这种指头大小的玩意，乡镇卫生院里边隔三岔五就得收下那些伤在火药枪下的倒霉鬼。

    　　而自己能够频频收到这些倒霉鬼给自己送的锦旗就能说明一切。

    　　所谓的火药枪，又叫钢沙枪，这些玩意，在西南偏远少数民族聚集地，还是能够见得到。

    　　一般是用作狩猎，或者是防范野猪、黑熊这些大型野生动物毁坏庄稼。

    　　当然也有那种头脑发热的年轻人跟人掐架吃了亏，回到寨子里边抄把火药枪去报复。

    　　火药枪用的钢珠，又叫钢沙，那玩意可比箭镞小得太多。

    　　毕竟大家都是老司机，打打杀杀也好，都不希望出人命，不会瞄准致命部位。

    　　更不希望自己没命，看到火药枪这玩意就会扭身就跑。

    　　而持枪的人，也只会瞄准仇人的背臀开火，导致火药枪一般命中的位置，大多都是仇家的屁股蛋子。

    　　给这种倒霉鬼做手术的时候，常常让程处弼有一种拿镊子在黑土地上拔还没发芽的黑豆之感。

    　　看到程处弼如此信心十足，李世民眉头紧锁，开始缓步绕圈圈。

    　　程处弼端起了跟前宦官递过来的羹汤才呷了一口。

    　　眼珠子都绿了，差点没一口喷出去。“这是什么鬼？”

    　　李恪看到程处弼的模样，嘿嘿一乐小声地提醒道。

    　　“这是茶汤，也对，你们老程家解渴都是用秘制三勒浆，喝不习惯茶汤正常。”

    　　听了李恪这句明显带有报复性质的解释，还有那挤眉弄眼的捉狭表情。

    　　程处弼直接就呵呵了……

    　　行，我家大门常打开，欢迎你再来，让你好好享受宾致如归之感。

    　　就在此时，程处弼看到在甲板上信步游走的李叔叔停下了脚步，回过头来冲自己招了招手。

    　　“贤侄过来，老夫跟你聊几句。”

    　　程处弼赶紧快步来到了李叔叔身边恭敬地站定，一副洗耳恭听的模样。

    　　此时，二人站在靠近栏杆处，下方，便是那依旧清沏的灞水，两岸绿柳青葱喜人。

    　　前方远处，似乎有几个人在河岸边嬉戏，一会上岸，一会下河，感觉气氛很是欢乐……

    　　程处弼深深地吸了一口没有半点污染的清新空气，努力地瞪大眼睛。

    　　想要看清楚远处的身影，是不是那三个正在附近瞎溜达的亲弟弟。

    　　身边的李叔叔就开了口干扰了他的注意力。

    　　李世民看着身形健硕，仪表英武的程家三郎，语重心长地道。

    　　“贤侄，你若是治不了秦卿的旧疾，老夫不会怪你，只要你现在实话实说。”

    　　“只要你说出来，朕，不怪罪你，朕，就当作没有这件事情。”

    　　听着这话，程处弼回过了味来。看来李叔叔的内心还是不够坚定，或者说，还在犹豫和担忧。

    　　“当然，如果你真有这本事，你且告诉朕，你到底有几成把握？”

    　　说到了这，李世民不再开口，而是举目向远处的山河远眺，静待着程处弼开口。

    　　“小侄只是实话实说，至少九成。”程处弼没有丝毫犹豫地答道。

    　　“好！”李世民霍然扭头，看到程处弼表情平静，毫不退缩地直面自己的目光。

    　　这倒真让李世民颇为欣赏这个胆气十足，仿佛永远都信心满满的年轻人。

    　　“既然如此，那就有劳贤侄你了。”李世民抬起大手，重重地落在程处弼的肩头。

    　　“希望你别让老夫失望，秦卿若能得活，老夫定会不吝啬任何赏赐。”

    　　“陛下，真的？”程处弼听得此言，顿时两眼一亮，下意识地回头望去。

    　　那幅汇聚了大唐皇帝陛下，大唐太子殿下，大唐蜀王殿下笔迹的《踏春图》。

    　　只要能保存好，莫说一千多年后，就算是只过上三五十载，那其价值就简直不可估量。

    　　看到程处弼那副欢欣雀跃的模样，李世民慈眉善目地朗笑出声来。“君无戏言。”

    　　这程老三，也还是个孩子，这才刚满十六岁，跟自己的长子差不多年岁。

    　　年轻，真好……

    　　“那叔叔能不能把那幅画送给我，作为订金？”

    　　“？？？”

    　　

