 这太乱来了！单渊顿时脸都黑了。

苏洛眼神不善：“我说，把他们都拖出去砍了！”

单渊：“……”太上长老：“……”千名星主：“……”皆是一阵无语后。

大家心里暗暗警惕，对于这个邪门的少盟主，开始都留了心。

这才刚确定为少盟主，就想弄死六个死对头。

未免太心急了！而且赤裸裸的，毫不掩饰他的想法，就是想弄死穷奇真六人。

把陈长风等人气得脸色铁青，拂袖而去。

苏洛没好气道：“你们不是刚说，我能行使少盟主的权利么，怎么都不听我的！”

“行了，不可再胡闹，从今天开启，你就在丹殿修炼，尽快将修为提升到圣人境！”

单渊颇为头疼。

他似乎有点理解，廖苍之前的日子，是怎么过的了。

这就是个祸害！谁能想到，这货是仙主苏少陵。

就是仙界的人过来，恐怕都认不出来。

苏洛歪着头，淡淡说：“几位副盟主不能杀，祖地那边，缺少强者镇守，从今日起，劳驾三十六位太上长老，移居祖地吧！”

“什么？”

诸多太上长老，皆是目光闪过怒火。

没想到这个小不点，直接拿他们这群老东西开刀。

如果真是这样。

这些太上长老，得放下手中所有事情，前往祖地，今后静修在那里，对于丹盟的事情，不能再有任何干扰。

单渊微微点头：“可以，诸位太上长老，年事已高，的确该去祖地颐养天年了。”

“盟主，这件事太急了些，我等手中都有事情尚未做完，可否延期百年？”

有太上长老不死心，想要进行商议！其实这些老东西，和各大副盟主，都有联系。

其中分为不少派系，各自暗通款曲，为他们的后人，谋取利益。

这种事情，苏洛用屁股都能想得到。

此刻，苏洛把玩着乾坤炉，轻声说：“这乾坤炉要不还给你们吧，我看着也没啥用！”

以乾坤炉为令。

第一条斩杀各位副盟主，所有人视为儿戏。

可是如今，让各位太上长老，前往祖地。

不是儿戏！苏洛是真人的。

他要留在丹星，必须清除这些阻碍。

不然苏洛以后修炼，恐怕都无法静下心。

毕竟这些老东西，都是各位副盟主的人，必须弄回祖地。

不然丹盟的局面，以后不好掌控。

先收拾了这些太上长老，再收拾那几个副盟主。

单渊凝声道：“即今日起，前往祖地，此事由不得商议！”

“不去，便死！”

昊天沉默很久，当他开口。

所有太上长老的脸色，瞬间苍白无比。

无一例外。

他们更加惧怕昊天这个狠人！昊天当年可是屠了丹盟，十余万子弟，差点杀穿丹星叛逃出去。

结果被困镇妖塔数万年，这一次出世，直接屠了祖地，杀绝所有散仙。

这些太上长老，谁不怕啊！昊天赫赫凶名，这些太上长老一个比一个清楚。

他们的修为，在大圣之境。

可惜在昊天面前，根本不够看。

昊天身为四劫散仙，杀他们跟捏死蚂蚁那般简单。

所以苏洛轻笑：“昊天，麻烦你一趟，送诸位太上长老前往祖地，缺什么直接和丹盟提，满足各位太上长老的要求。”

“是！”

昊天说过，复活小妖后，任凭苏洛拆迁。

他是一个说出的，做得到的人！苏洛帮昊天脱困，复活小妖。

这份情，昊天会记下一辈子。

此刻，三十六位太上长老，没有别的选择，只能前往祖地。

目前的丹盟，容不下他们这群老东西。

必须隐退，前往祖地。

不肯退，苏洛必杀他们。

苏洛在丹盟的态度，和在炼器协会的时候，远远不同。

在炼器协会的时候，苏洛坑蒙拐骗什么招数都用的出来。

因为他是小长老，心压根就没打算留在丹盟。

那是准备捞一票就跑的心态。

可是如今在丹盟不一样了啊！苏洛是丹盟的少盟主，今后要继承丹盟，单渊一旦退位，苏洛必须要强行即位。

丹盟这个庞然大物，下辖多少炼丹师，恐怕单渊都不知道。

整座宇宙，只有一个丹盟！宇宙中的炼丹师总数，过三成以上都是丹盟的人。

这个体量有多大，无法想象。

就算是丹星，想要完全统计，每一个周期恐怕都是上百年的时间。

所以丹盟这边，只对那些比较重要的丹师统计在案。

整个大殿，只剩下苏洛和单渊两人。

单渊开口：“我需要闭关一段时间。”

“丹盟咋办？”

苏洛有些无奈。

这才刚接任少盟主之位，单渊就打算闭关，想要做甩手掌柜。

关键苏洛也要闭关啊！单渊轻声说：“丹星各部，分享丹盟的权利，都能出自各自负责的事情，只有极少数的大事，才会需要我亲自过目。”

苏洛一听，觉得还挺省心。

不过仔细想想，单单穷奇真等六位副盟主，摆明了没有一个善茬啊！以后肯定会给苏洛添麻烦。

逮住机会，得全部一一弄死。

如今单渊的意思很明显，拉着苏洛一块修炼。

单渊修炼，净化心魔。

苏洛修炼，凝聚真元。

两人都有事情要做。

就在这丹殿当中，苏洛被单渊看管着，在密室中修炼。

尽早达到圣人境，对苏洛也有好处！可苏洛道境六转的修为，已经许久没有突破。

原因很简单，苏洛重点在修气海的真元。

气海真元水滴，已经达到了六千三百滴，真元气云更是达到了六百三十朵！两者内蕴雄厚力量！这就是苏洛逆伐霸主级人物的资本！外人认为苏洛兼修两道！可是只有苏洛自己最为清楚，他走上了什么样的修炼路。

他外修生死二丹，以道境六转的修为面对世人。

暗修气海，凝聚真元6300滴，又凝聚630朵白云。

体内蕴藏着极其恐怖的力量！眉心神识九节青莲，更为神秘。

青莲孕育的东西，外人一概不知！这就是三条道！苏洛的第四条道，不是最神秘的三叶小草。

而是百劫应天功！百劫应天功，九龙所化的劫身，在各地潜修。

 