    场面一时间有些冷清。

    罗幼度毫不示弱的的看着王继勋，薛虎一众家丁只是恶犬而已，真正的主人是面前的这一位。

    动他是必须的！

    只要一有证据，立刻拿人。

    以食人为乐，这已经触碰罗幼度的底线。

    这种东西，就不配称之为人。

    至于王继勋更是气得双目喷火，脑子里反复回响着四个字“他怎么敢？他怎么敢？”

    一个臭书生，怎么敢蔑视自己这位右监门将军？

    “哈哈……”

    王继勋气急大笑，说道：“你叫什么名字？什么官？”

    罗幼度一字一句的道：“法曹参军罗幼度！”

    “好！”王继勋厉声道：“本将军记住你了！今日……无论如何，你都不打算放人了？”

    罗幼度决然道：“本官要为受难的无辜百姓讨个公道。”

    王继勋绷着脸一句话也不说，缓缓的下了马，一步步的走向罗幼度。

    罗幼度凌然不惧，一动不动。

    张进上前了一步，随时随地准备出手。

    王继勋来到近处，对上罗幼度的双眼，莫名说了一个字：“好！”

    他突然一步绕过罗幼度，“锵”的抽出腰间宝剑，对着那些捆缚着双手的家丁砍杀了过去。

    锐利的剑锋一下子就将薛虎的脑袋砍了下来，血柱喷射。

    随着尸体的前倾，血柱喷洒了罗幼度的一身。

    罗幼度瞬间惊呆了。

    张进也傻眼了。

    他防着王继勋恼羞成怒对罗幼度出手，却没有想到王继勋砍的居然是自己的家丁？

    这一下，谁都没有意料到。

    王继勋如疯魔一般，手中长剑左右劈砍，几个呼吸间，十一名家丁全部身首异处，无一存活。

    周边衙役也无人敢出手阻止，都给王继勋的凶悍吓傻了。

    衙役们平时面对的都是流氓地痞，这追打他们皆如虎入羊群一般。

    现在遇到了一头野兽，一个上过战场，将杀戮视为吃饭喝水一样的野兽，只觉得手足冰凉，吓得瑟瑟发抖。

    罗幼度脑袋也一片空白，他也是第一次见到这种情况。

    尽管两世为人，有着超凡的阅历，但生活在太平年代的罗幼度，哪里见过这种景象。

    “爹爹！”

    小女孩惊恐的看着如野兽一样的王继勋，突然厉声尖叫起来。面前的血腥让她想起了一段不敢想起的记忆，她的爹爹就是这样让王继勋一剑拦腰砍成两节的。

    身旁的尖叫让罗幼度清醒过来，猛的一咬嘴唇，生生咬下一块肉，口腔里瞬间充满了血腥味，一切恐惧转为愤怒，厉喝道：“王继勋……”

    王继勋咧嘴笑着，他舔了一口剑上的鲜血，说道：“不用麻烦罗参军，无辜百姓的这个公道，本将军替他们还了！”

    罗幼度知道这个时代的武将嚣张，跋扈，猖狂，嗜杀！

    但怎么也没想到如此嚣张！如此跋扈！如此猖狂！如此嗜杀！

    这一瞬间，罗幼度发现自己骑虎难下了。

    以道理而讲，此时此刻应该将他拿下。

    可王继勋凶悍如斯，周边的衙役已经丧胆靠不住。

    唯一可用的是张进，但未必就是王继勋的对手。

    要是张琼再此，那便好了。

    “罗参军！”

    便在这时，罗幼度意外听到一声呼唤。

    罗幼度回头一看，眼前徒然一亮。

    一个秀美中透着一股英气的青衫女郎骑了一匹白马，纵骑小跑，轻驰而来，在她身后足足十余骑白衣白马的女骑士。

    罗幼度响起那日与张进、张琼时谈论的事情，来人的身份呼之欲出。

    符家二小姐。

    这位符家二小姐没有任何的装饰，就一个简单的头巾，将自己三千青丝绑缚在身后，长发及腰，随风飘扬。

    秀美无伦？

    清水出芙蓉，天然去雕饰？

    罗幼度也不知用什么词来形容这个符家二小姐，

    有英武，有娇媚，还有一股豪爽之大气。

    来到近处，这位符家二小姐眼眸带着几分寒意的看着王继勋，竟然全无惧色道：“需要将他擒下？”

    罗幼度心底巨石落下，道：“劳烦符二小姐了！”

    符清儿眼神瞄了一眼罗幼度抓着小女孩的那只手，一伸手，后方递来一柄刺红的长枪，直接轻夹马腹，手中长枪突刺王继勋而去。

    王继勋正想说话，却见红色枪影迎面扑来，登时魂飞天外，长剑向上一磕，挡下了符清儿的攻击。

    但他压根就不敢还击。

    符二小姐！

    有着自己的女子骑兵队，能够给称为符二小姐的，除了魏王符彦卿的二女儿，还有谁？

    王继勋是莽，却不傻。

    他不将罗幼度看在眼里，因为他是武将，面对文官有着骨子里的优越感。他在战场上勇武无匹，能够帮着主上争夺一切：女人、土地、财富，甚至江山，不管自己杀多少人，犯多大的过错，只要能够在战场上展现自己的价值，就有自己的富贵。

    而符清儿的父亲却是大周武将里最顶尖的存在，手握大周最强战斗力的军阀。

    王继勋敢砍十个罗幼度，却不敢动符清儿一根头发。

    符清儿一击不中，直接驱马霸道无匹的撞向王继勋。

    王继勋身经百战，深知战马冲撞的力量的可怕，只能一个赖驴打滚避让开来。

    哪知就在人马交错的时候，符清儿居然纤腰一扭，潇洒惊艳的来了一记回马枪。

    王继勋面对这一枪根本躲无可躲，一枪洞穿了王继勋的右肩。

    罗幼度尽管不懂武艺，却也看得出来，符清儿要想取王继勋性命，这一枪完全可以洞穿王继勋的咽喉。

    “将他拿下！”

    罗幼度趁机下令。

    张进飞扑而上，一手抓着王继勋右肩的伤口，一手用擒拿法将王继勋按在了地上。

    王继勋又惊又气，趴在地上怒喝道：“姓罗的崽子，凭什么抓你爷爷。”

    “凭什么？”罗幼度有些悲愤的笑了起来：“是啊！凭什么？”他刚想开口，心念微动，俯下身子看着他道：“想知道理由？我不告诉你！”

    他一脸严肃，拉着小姑娘来到符清儿马前作揖说道：“符二小姐，可否借我一匹马，我有十万火急之事，需要立刻处理。”

    符清儿目光落在罗幼度的展颜一笑，光彩照人：“我的马快！”

    她说着轻巧的跃下了马背。

