    “总是看我做什么！”诺娅终于忍不住，举起书做出欲砸的姿态，实际是在遮脸。

    她有什么好看的啊，被人盯着，诺娅觉得浑身都不舒服，特别是脸更是烧得厉害，每当这个时候，她总是想用灵能降低存在感，当一个小透明。

    但那样她又会被人忘记，包括安迪。

    感受到安迪的心灵场因她而弯曲，诺娅会开心，当这份弯曲不存在的时候，她总有种怅然若失，想大哭一场的冲动。

    她一点都不喜欢那种感觉。

    安迪一点也不知道诺娅内心的想法，面对她的娇嗔，他摇摇头说道：“我睡不着，也入定不了。”

    心中有种他难以言明的感受在乱窜，安迪很难受，他想呐喊，想打人，想把少女抱在怀里，跟她说各样的童话。

    羞怯的诺娅没有察觉他的变化，或者说她整个人都藏在书后面，没留心其它，她喊道：“那你去塔顶吹风去。”

    安迪觉得这是个好主意，他以前每当不开心，总爱爬到高处，感凉风轻抚、听雨声淅沥，看流云纷飞。

    哐当的开门声惊动了书后的诺娅，她才发现安迪真出去了，心中微感慌乱，忙追了过去。

    随即咣当声连人带书撞进安迪怀里。

    诺娅偷偷感知，发现心灵场的弯曲还在，松了口气，眉眼也跟着弯了，等清淡的温热香味涌入鼻腔，才发现自己在哪。

    忙向兔子样窜出，也不敢看人，底气不足地说道：“你突然回来做什么。”

    “奥，我想问问怎么去塔顶。”对少女一贯的奇怪姿态，安迪早已见怪不怪。

    他这会在想，城堡上的高塔好像有六七十层楼那么高，要一阶一阶爬上去的话，他觉得去院子里散散步也是个不错的选择。

    诺娅痴迷解答各种问题，不管是自己提出的，还是别人的。听了安迪的回话，顿时忘了羞怯，“靠望月高塔上的魔法阶梯啊，它可是自耀光时期流传下来的，仅有魔法和魔械体系结合的造物之一。”

    “在魔械体系和元素体系越发对立的现在，魔法阶梯可是只存在于书上的古董……”

    听着诺娅叽叽喳喳，被一个问题引出一大段话，安迪心中笑着，率先转头，任她小碎步跟上。

    诺娅或许不知道幸福，但她总是能感觉到快乐的。

    而且诺娅的快乐真的很简单，只要有人重视她、在意她，在她说话的时候认真听着，就总能看到她弯弯的眼眉。

    安迪觉得那是他见过的最好看的笑容。

    在偶遇的管家的带领下，两人见到了位于城堡走廊深处的魔法阶梯。

    安迪见到的第一眼，差点以为是哪个穿越者前辈，在这里研究出电梯了。

    其大体模样极像电梯，只是梯厢四周能看到大片黄铜色齿轮和输能管，被特意做成类似魔法纹路的形状，给人的整体感觉，像是在精巧的手表中。

    在管家的提醒下，安迪选择楼层，激活杜弗伦公爵留给他的义子印记，看到蓝色光芒沿着齿轮的纹路铺展开来，后如海水般涌入体厢。

    安迪只是感觉空间些微扭曲，有些晕眩，下一刻已见厢体恢复正常。

    诺娅等了会问道：“到了，我们不出去吗？”

    “走。”安迪努力装得像个见过世面的孩子。

    实际上要不是诺娅提醒，安迪甚至都不知道到了，他还在等失重感呢。

    梯厢们向两边打开，一副夏夜星辰画卷在安迪眼前摊开。

    夜空如同纱布，星辰像是撒在纱上的钻石粉末，待高空的冷风钻了进来，又见薄云飘动，画面瞬间活了过来。

    安迪在门口站了会，因为如果忽略掉仿若薄纱的猩红色月光，这个角度的夜空，总让他不由想起家乡。

    但出了门，微微抬头，看见头顶上马上要聚在一起的猩红月亮碎片，这种感觉瞬间消失无踪。

    ‘血月碎了，世界碎了，我们也碎了。’

    诺娅说过的话再次闪过安迪脑海。

    让他心生触动，却又没法准确的抓住那种感觉。

    他们所在的地方不是塔顶，高塔再往上，是具巨大的银狼啸月石像，他们当前站着的地方，只是石像下多围出来的一圈。

    安迪往边上走了点，发现这地方离谱到连护栏都没有，要是滑一下，说不定就像滚瓜葫芦样，直接从六十层楼的高度摔下去了。

    安迪没有恐高症，但感受铺面劲风，看着下面小盒子样的房屋，还是不免感觉头皮发麻，心跳加速。

    在他犹豫的过程，诺娅却已经在边缘坐下甩着小皮靴，甚至还回头看了他眼。

    啥意思，以为他不敢咋的。

    安迪不光在她旁边坐下了，甚至也有模有样的甩了下脚。

    诺娅见状，突然觉得很开心。

    不过她很快又低声问道：“你在想什么？”

    在梯厢中，她冷静下来，才发现安迪的心灵像是罩着层雾，刚才回头，也是出于担忧。

    安迪扭头，对上少女一眨一眨的眼睛，想了想问道：“我想你平时会想什么，你有想过将来要做什么吗？”

    “做你的随从，追寻秘密啊。”诺娅稍稍歪头。

    安迪有心强调他说的不是这个意思，但很快意识到，如果诺娅真缺失什么的话，是怎么都理解不了的。

    他转而问道：“你在听故事的时候，想的和平时有什么区别？”

    “我不知道，”诺娅回忆了下，“当时完全沉浸在故事中，等从故事中清醒，那种感觉也就没了。”

    “感觉，什么样的感觉？”

    “比解开一个大秘密更让人满足和开心。”诺娅其实还想说，就像现在的感觉一样，但瞥了眼安迪，她只在心底悄悄说了声。

    安迪沉默思考了会，心中叹了口气，感觉太主观又太个体，自己没有亲身经历过，哪怕对方极尽词汇，也没法让人感同身受。

    他不得不再次跳过这个问题，直接问道：“阿娅，你如果一直听我讲故事的话，自身的缺失会不会渐渐恢复？”

    诺娅想了想，发现自己不知道答案，因为她是后面才做的猜测，当时根本没认知，也不可能留意。

    但当时没留意，现在安迪也可以讲故事验证啊，又可以听故事了耶，她努力不表现出心中的雀跃：“试试？”

    “你是想听我讲故事吧？”看着她逐渐明亮的眼睛，安迪吐槽道。

    “才不是呢，就是为了验证你的问题。”诺娅继续嘴硬。

    “行行行，给你讲。”

    “不是给我讲，是为了求证答案。”诺娅认真纠正。

    安迪看着她两只揭露内心的叛徒眼睛，觉得诺娅好笑又可爱。

    这么可爱的女孩子，怎么能感受不到幸福呢。

    安迪无比希望这次能得到个好的答案。

    当他开口，甚至比酒馆时还投入和认真。

