距离青月龙坊市十数万里之外的万宝坊市外，两个全身都包裹在肥大黑袍里的身影悄无声息的落在了一棵高大的树梢之上。

    “那岳梅乃是魔教派驻在南炎洲的三位魔子之一，本身修为虽然不高但身边的走狗却是不少，你有把握能够降服的了她么？”两道身影中略矮一些的那人沙哑的开口道。

    “这个前辈您大可放心，此女已然被我秘密的种下了心灵禁制，纵是万般不愿也是不能违背我的命令。

    另外，之前我已取得了她的一些信任，这一次再以魔竹子的事情相胁迫，相信她不会不同意的！”另一个黑袍人淡然的回道，只是听这话语中的口气赫然正是杨宇，而其口中的这位前辈则定然便是千面郎君了！

    “如此甚好，南炎洲现在已然成为了净魔盟的天下，想来有了岳梅这张保护伞返程的路会走的顺畅不少吧！”千面郎君唏嘘道。

    对于杨宇他现在是越发的看不明白了，对方每一个决定都看似荒诞无稽，可仔细推敲之后却又是有着不可驳斥的理由，着实是让人有些意想不到。

    就比如说这一次他竟然提出了要借助魔梅子岳梅的庇护返回南炎洲，这实在是一件令人有些无法置信的事情！

    要知道，无论是魔竹子还是岳梅，那可都是魔教派出来追杀杨宇的中坚力量，以一般人的思维来看杨宇是避之唯恐不及。

    可杨宇却是偏偏的反其道而为之，不仅不远远的避开，更是要主动的送上门去，这实在不是一句胆大包天就可以来形容的了！

    不过对此杨宇却是毫在意，他一生都在刀尖上行走，危险已经是家常便饭。如今实力大涨之下，小小的魔梅子早已是不再看入他的法眼之中了。

    “走吧。”杨宇招呼了千面郎君一声，整个人便是化做一道乌芒冲了出去。千面郎君见状意味难明的摇了摇头，也是展开身形跟了下去……

    魔梅子这段时间的心情那是相当的差，以至于就连她的一众手下也都是诚惶诚恐，生怕稍有不慎惹恼了这位主子为自己招来杀身大祸。

    其实她之所以会如此的烦躁，大部分的原因还是来源自杨宇。她此番受命前来抓拿杨宇，临行之前可是和老东西下了保证的。如今不仅连对方的影子都没有找到，更是折损了近半的高手，这如何能不令她心烦意乱！

    除此之外，魔竹子的事情也是让她颇为的头痛。她原以为前者已然被那突然出现的神密强者打掉了半条命，断然无法再逃脱她的手掌了。

    可奇怪的是任她百般寻找，却是始终没有发现其半点踪迹。至于那被斩断了一条手臂重伤逃走的侯魁倒是早早的就被找到，只是令她无奈的是任她施展了多种手段也是未能从后者那里得到任何有用的消息。这魔竹子就这般消失的无影无踪，好似人间蒸发了一般。

    “嘿嘿嘿，岳梅，你的心情似乎很差呀！”正在岳梅心烦意乱之际，一个沙哑的声音毫无征兆的传了出来，令得她不由大吃一惊。

    “谁？”

    “怎么，才分开几天而已，就连老夫我的声音都听不出来了么？”沙哑的声音再次传出，与此同时岳梅面前的虚空一阵扭曲，两道黑袍身影便是闪现而出，却正是乔装打扮的杨宇和千面郎君。

    “先生，您能及时赶回来实在是太好了！”岳梅见来人乃是杨宇顿时一喜，但当见到后边还跟着一人后面色不由微微一变，“不知这位前辈是？”

    杨宇整个人都是罩在黑袍之中，根本就无法看出喜怒，听岳梅如此一问后淡然的应道:“此乃老夫好友，此番前来乃是助我完成一件大事，你尽管放心便是。”

    “既然是先生好友那自然便没有问题。”岳梅目中闪过一丝不易察觉的异色，但却被她巧秒的掩饰了过去。

    “先生来的正好，岳梅刚好有一些疑惑无法化解，还请前辈指点！”岳梅恭敬的一躬身道。

    “可是关于紫阳宗杨宇和魔竹子的事情？”杨宇心思缜密，自然不难猜出岳梅话语中的意思。

    “先生果然是高人，还请不吝赐教！”岳梅恭敬道。

    “这两个小辈的确是有些了得，竟是已然秘密的返回南炎洲。所以你既便是将这泽荒洲翻个底朝天，也是无济于事了！”杨宇沉声道。

    “回南炎洲了，这怎么可能？要知道这方圆数十万里之内，无论是传送阵法还是大小交通路口我都派下去了大量监视的人手，他们又怎么可能会无声无息的走掉呢？”岳梅闻言一惊，显然对于杨宇的话有些不能相信。

    相对于岳梅的质疑，杨宇却是并不怎么再意，只是对于其话语中无意显露出的一些信息却是有些小小的吃惊。

    他虽早就料到岳梅带来的人手并不止于上一次进入香樟迷雾丛林的那点实力，可却也没想到会多到足以封锁数十里通道的程度。

    而如此看来，他之前能够顺利的做掉魔竹子还真是走了运了。若对方一直都躲在大队人马的保护之中，自己想要得手还真是不太容易。

    另外，他这次没有冒然的闯关离去，而是来诱导岳梅一同返回的这一步棋看来也是走对了！

    “哼，你放下了眼线不假，可那魔竹子又岂会不留下手段？只怕是还要更强于你吧？

    至于那丁川小辈，能够多次击败你与魔竹子，甚至于更在上古药玉冢中破坏了岳松的行动，其手段显然更在尔等之上，能够悄无声息的离去也自然不是难事！”

    “这……”

    岳梅闻言面色更加的难看，沉吟片刻后方才再次看向杨宇道:“先生，那如您所言，岳梅又当如何处置此事呢？”

    “怎么办那是你的事，老夫管不着。今日将他二人的行踪告诉了你，也算是了结了咱们偶遇的一丝缘分。

    对了，再通知你一声，老夫在此的事情已了，马上就要折返南炎洲了，所以往后你也不必再期待老夫会相助于你了？”杨宇故作姿态的道。

    “先生要走？什么时候？”岳梅接连受到这些消息，一时之间也是感觉有些乱。不过她毕竟也非俗流，片刻后便是分析出了其中的利弊，当下有了决断。

    “即刻动身。”杨宇淡然的回了一句。

    “这么快！”岳梅闻言秀眉不由微微一皱，略一沉吟后再次开口道，“岳梅也有打算要回南炎一趟，和师尊他老人家回禀一些事情，不知先先能否稍等一日，待弟子处理了一些事务后一同返回？”

    “和你一起走，这恐怕不妥吧！”杨宇摆出一副为难的口气道，“此行路途不近，其间虽有传送阵相辅助却仍有不少区域需要自行穿越才可。

    尔等修为太弱，同行势必会影响老夫的行程，殊为不智啊！”

    岳梅一见对方拒绝，连忙劝说道:“此点先生大可放心，岳梅临行时家师曾赐下一支中型飞舟，赶路不仅不会耽误前辈的时间，还能为您节省不少的法力，不知您意下如何？”

    “这样倒也可行，那便依你所言再等一日。”杨宇顺水推舟的应了下来。

    “那岳梅就多谢先生成全了！”岳梅见说服了杨宇也是大松了一口气，继而亲自引领杨宇二人到后厅休息。

    杨宇二人也未推辞，分别在两处相邻的豪华庭院中居住了下来，其中一应用品齐全无比，侍女丫头更是多达十数人之众，可见岳梅对于二人那是相当的看重。

    安排好了这两位大人，岳梅也是长出了一口气。此次泽荒洲之行她不仅寸功未立，更是折损了不少好手。尤其是还留下了魔竹子这个尾巴，一但回去和老东西搬弄事非也是会给她带来不小的麻烦！

    好在如今她傍上了这位突然出现的神密人，关键时刻应该能帮上一把。只是对于此人来历她一无所知，对方行事更是神神秘秘，完全无法揣摩，更遑论掌控，倒是得想办法拉近一下关系。

    不过这些都是后话，当务之急她要做的乃是安排好她走后这莽荡山脉中的后续事情。她虽然觉得那神密人没有必要骗自己，但也不会完全的相信。

    因为，一但对方是别有用心或是掌握的情况也不准确的话，那她若是没做好后续的准备，那本就糟糕的情况可就更加无法收拾了！

    不得不说岳梅的能力还是很强的，虽然这些事情都是相当的麻烦，可她却是忙而不乱都处理的井井有条，直到亥时将尽才都安排妥当。

    安排好了善后的事务，岳梅一边饮着灵茶一边将思绪转到了杨宇的头上。后者修为深不可测，心机更是深如城府，此等人物一旦拉拢到身边那可是极大的助力。

    “看来是要去会一会这位神秘人了。”她轻轻地放下了手中的茶盏，随后起身莲步轻移的向外走去。

    只是随着她的走动，其身上的一袭白色宫装却是自动的脱落，取而代之的则是一套粉红色的半透明纱衣。令其傲人的身姿半遮半掩、风情尽显，纵是石人看了也会心动。

    “先生，岳梅有事请教，不知先生可否赏脸赐教一二？”杨宇虽在屋中打坐，可神识却早就觉察到了岳梅的到来。

    “进来吧。”杨宇心如明镜，一早便猜到这岳梅迟早会找上自己，因此倒也并不觉的意外。

    “咯吱。”

    房门被轻轻的推开，岳梅手托一个银盘袅袅的走了进来。随着其一同而来的还有一股独特的淡淡香味，令人嗅之便是有些心旷神怡。

    莲步轻移，岳梅很快便是来到了杨宇对面一张木桌之前，并顺势将手中的银盘放了下来，竟是一壶灵酒和四碟小菜。

    “迷雾丛林之中承蒙先生搭救，岳梅始终未及相谢，今夜略备薄酒还望先生赏脸！”岳梅轻声慢语，一双如水的眸子含情脉脉的看向对面的杨宇。

    杨宇见状不由心中暗自好笑，对于这魔女的手段也是更加深入的了解了一些。

    “也好。”杨宇也未推辞，身子一飘便是自床上下到了地面，而后迈步来至桌前坐了下来。

    “我就说嘛，这天下哪有不贪腥的猫？老娘我豁出这如玉般的身子，还怕拿不下你们这些臭男人！”岳梅见杨宇并未推辞，心中也是有了一些底气，当下轻轻的掐起酒壶为二人都是满上了一杯。