    “丧钟为谁而鸣....不好，快卧倒！！！”

    慕然间，柯南脸色骤变，一跃扑向毛利兰，抱着她滚向一旁，基德反应也很快，拽起泽田泓树就躲到了座椅后方。

    就在他们大喊出口的瞬间...

    榊诚猛地低头，扣动扳机。

    砰！

    撞针激发火药，左轮手枪再度吐出火舌，旋转的子弹冲出枪膛，直接命中站在榊诚左侧的贵族！

    噗通！

    那身形彪悍的贵族茫然垂头，看了眼胸前的窟窿，轰然倒地。

    与此同时，榊诚一把掀倒面前的圆桌，借助圆桌的掩护，悄无声息的滚到死去的贵族身边，捡起了他的左轮手枪。

    谁也没想到榊诚在如此绝境之中竟然还敢反击，贵族们愣了一瞬，接连扣动扳机。

    砰砰砰砰砰！

    车厢内硝烟弥漫，刺鼻的火药味沁入鼻腔，眼前一片朦胧，枪声渐停。

    哗啦！

    开膛手杰克拉开窗户，灌入车厢内的寒风吹散了硝烟，圆桌上满是弹孔，完全被打烂了。

    但...

    圆桌的后方，并没有出现他们期待的尸体，反而是餐厅的大门，正随风摇摆。

    “不好！”

    有贵族大叫道：

    “他跑了，快追！”

    贵族们一窝蜂的冲了出去，四处寻找榊诚几人的踪迹。

    见状，开膛手杰克目光一闪，没有出言阻拦，平静的坐回位置，端起已经凉掉的茶杯，小口嘬饮。

    另一边...

    榊诚已经带着柯南几人逃到了下一节车厢，与小哀汇合。

    “接下来怎么办？”

    基德看了眼身后，确认贵族们还没追来，有些后怕的说：

    “这些人是要致咱们于死地啊！”

    “早知道就不上车了，竟然中了陷阱！”

    “这是游戏必须经过的一环，不过我想最初的剧本应该不是这样...”

    榊诚摇了摇头，脸色凝重：

    “现在的游戏难度已经不能用地狱来形容了，6个人对20....什么鬼才剧本？”

    “泓树，有没有火箭弹，拿来用一下。”

    “.....没有，我怎么会有火箭弹呢。”

    “真没有？”

    “....真没有！”

    “啧。”

    咂了下舌，榊诚也没有将希望寄托在泽田泓树身上，他并不喜欢依靠别人，对于他而言，自己才是最可靠的。

    检查两把左轮，一把6发满弹，一把4发子弹，加起来也才不过10发，可敌人却有足足20位。

    绝对的逆境。

    换做一般玩家，估计投降的心都有了。

    “小哀，带着他们躲到车头去，我来对付他们。”

    没有阿笠博士发明的装备，柯南也不过是一个会推理的普通小学生罢了，手无缚鸡之力，让他去对付如狼似虎的贵族，不是送人头嘛！

    再说基德和毛利兰，这两位虽然拳脚功夫尚可，但也不见得能在狭窄的车厢打赢持枪的敌人，20把枪射出的弹幕足以覆盖整节车厢，避无可避。

    眼下最稳妥的方法，还是减少敌人的目标，以游击为主。

    “好，你要注意安全。”

    小哀点了点头，娇小的身躯散发出一股不容置疑的气势，带上柯南几人就向车头走去。

    目送她们离开后，榊诚活动了一下肩膀，脸上的笑容慢慢消失。

    他所在的车厢距离车头只有十几米，这是最后的防线，一旦被突破，小哀等人面临的，将是敌人的枪火。

    想着想着...

    榊诚突然又笑了起来，白白的牙齿透漏出森然之意。

    “找到了！他在这....”

    砰！

    叫嚣的贵族被子弹掀翻，榊诚心里默默倒数，19。

    听到枪声，游弋在各个车厢的贵族快速朝着榊诚所在位置聚集，眨眼间，已有三人闪出走廊。

    “人呢？”

    “肯定躲起来了，不要分散，一起找他！”

    三名贵族小心翼翼的前行，拉开一间间包厢大门，寻觅榊诚的踪迹。

    当他们拉开第三间包厢的时候，发现屋里的窗户洞开，狂风大作，窗帘飞舞不止。

    砰砰！

    身后传来的枪声，让三名贵族吓了一跳，急忙转身，冲到车厢连接处，只发现了两位同伴的尸体，而他们的手枪...也被拿走了。

    “可恶，他究竟在什么地方！”

    一名贵族攥紧拳头，凶狠的环视四周，心中升起一阵忌惮。

    只问枪声，不见人影，神出鬼没...

    这种情况，简直比千军万马还要恐怖！

    咔嚓。

    第三间包厢传来玻璃的破碎声，三名贵族调转方向，冲回刚刚的房间...没人，还是没人！

    哗啦！

    背后的大门突然关闭，三名贵族惊出一身冷汗，肾上腺素飙升，濒临死亡的窒息感让他们发挥出了超越以往的速度，转身，拔枪便射！

    子弹穿透大门，钉在车厢的铁皮上，门外空无一人。

    “继续呆在这里就是死路一条，快去跟其他人汇合！”

    领头的贵族显然要聪明一些，手忙脚乱的跑出包厢，与及时赶到的同伴相遇。

    “杰西卡，德亚，榊诚人呢？”

    率先赶来的五人询问。

    “不知道，他就像幽灵一样，根本抓不住...等等！”

    领头的贵族缓缓回头，发现自己的身后只有一名同伴德亚，可他们刚才进入包厢时明明有三个人...

    当他们返回第三间包厢，恰好看到自己的同伴，被吊死在了洞开的窗户上，那圆睁的双眼，充满了绝望。

    “啊啊啊！！！”

    在浓浓的恐惧下，德亚终于崩溃了，他尖叫着跌坐在地，身下流出一滩黄色的水渍：

    “恶魔...他是恶魔！！！”

    “闭嘴！你给我闭嘴！！！”

    杰西卡暴躁的踹了同伴一脚，怒吼道：

    “咱们这么多人，还怕他一个不成！”

    “快追！”

    德亚心神稍定，颤颤巍巍的起身，刚转过头，呼吸骤停，当场翻了个白眼，彻底昏死了过去。

    “玛德，废物！教授怎么就招了你这种倒霉催的！”

    杰西卡往地上啐了口唾沫，转过身，眼睛猛地睁大：

    “人呢？！”

    “喂，西鲁，你们不要盲目行动，他....”

    声音，戛然而止。

    在包厢的门外，五具排成一排的尸体赫然映入他的眼帘。

    “呼...呼...”

    张大嘴巴，杰西卡急促喘息，心脏扑通扑通跳的飞快，仿佛一个濒临极限的气球，马上就要爆炸了！

    就在这时...

    一双从黑暗中探出的大手，捂住了他的嘴巴。

