    但给别人借出去用，和物品自己跑出去给别人用的概念还是不一样的。

    萧尚将赵芷容拉了回来，矮人国王子并不敢要他的性命。

    赵芷容会武功的事情已经瞒了两个多月了。

    若是能继续瞒下去的话，最好还是不要让别人知道了。

    矮人国的吊刑就是将人倒吊在横梁上，让人大头朝下。

    虽然不至于伤及性命，但是也绝对不好受。

    头朝下的姿势会让血脉逆流，血冲到脑子里去。

    而且这个姿势也不好用饭和喝水。

    赵芷容眼睁睁地看着萧尚被人带走而没有丝毫的办法。

    那妖娆的女人也被矮人国王子撤回了寝室。

    但说来也怪，女人本以为自己这次死定了。

    可矮人国王子却只字未提之前的事情。

    直接将她甩在床上后就压了上去。

    “啊！”

    女人娇声的呼喊着，将身上人的欲火更撩拨起了一层。

    半晌缠绵后，女人靠在矮人王子的胸膛上。

    娇嫩的小舌讨好地舔舔着矮人王子满是胡须的下巴。

    “王子，将晋国皇帝放了好不好？”

    她曾经看到过有人是因为吊刑而死的。

    那人在足足被吊了七天七夜，最后是七窍出血而死的。

    死相算不得狰狞，但是她将记忆中的那张脸换成萧尚的之后。

    就感觉胸口痛得无法呼吸。

    “呵呵！”

    矮人国王子挑起了她小小的下巴。

    “人都道，婊子无情戏子无义，但我看你还挺有情有义的。”

    经脉暴起的手指险些将她的下巴给捏碎。

    女人的眼中噙着泪水。

    我见犹怜地看着矮人国王子，双手还抱着他的脖子。

    这是一副满是依恋的姿势，换任何男的都会受不了。

    然而矮人国王子却已经不吃这一套了。

    “既然你对他那么的有情有义，为他奏响乐声吧。”

    此话一出，女人的脸色一瞬间就苍白了。

    她的眼中出现了真实的惧色。

    缓慢而坚定地摇着头。

    只可惜，从她流出矮人国寝室的那一刻开始，就注定她已经是没有了活路。

    “来人啊，将她带出去，做成美人鼓。”

    第二日中午，萧尚已经被吊了好几个小时。

    刚刚被吊上来的时候感觉还好，就只是麻绳磨得脚腕有些疼痛罢了。

    可过了两三个时辰后，全身的血液都往脑子里流淌。

    脚腕的疼痛反而变得非常的微不足道了。

    “我给你带了礼物。”

    矮人国王子手中拿着一面巴掌大的小鼓。

    鼓皮非常的漂亮，白嫩细软，几乎可以透光。

    “摸摸看，是不是细腻极了？”

    萧尚疑惑地摸了摸这面小鼓，心中有些疑惑。

    也不知这矮人国王子的葫芦里究竟在卖什么药。

    为什么要拿这小鼓来给他呢？

    “这可是爱你之人的皮肤所做，是不是美丽极了？”

    矮人国王子手拿着小鼓在萧尚面前晃了一圈儿。

    也许是因为经过了特殊的鞣制，这小鼓上面的血腥味并不是非常严重。

    可萧尚一瞬间却有些想要作呕。

    矮人国的残暴是他远远想象不到的。

    如果不是萧尚的背后还有晋国。

    还有每两个月就会送过来的千万两白银。

    恐怕此时萧尚也会被做成小鼓。

    赵芷容远远地看完了全程，她虽然没听清楚他们说了什么。

    不过以她的眼力，很轻松地就看出了那面小鼓是人皮鼓。

    如此一来，恐怕萧尚已经是危在旦夕了。

    不难看出，矮人国王子已经动了杀心。

    赵芷容身轻如燕，以迅捷完美的身法躲过了士兵的巡查。

    如同一只轻盈的蝴蝶一般，进入了矮人国国王的寝宫。

    她觉得，矮人国王子就算是胆子再大，应该也不可能直接对萧尚下死手。

    最起码还得国王的同意才是。

    因此，她便决定来此时看看矮人国国王究竟是什么态度。

    如果矮人国国王的态度也不善的话，那她就打算劫狱，带着萧尚离开了。

    躲在内室屏风后，赵芷容听到有人走了进来。

    矮人国国王像安抚狗一样，将拍了拍自己身下女子的头发。

    “参见国王。”

    外面传来的并不是矮人王子的声音，而是老者颤巍巍的声音。

    见来人不对，赵芷容失去了兴趣。

    “国祭大人，天神有没有告诉你，我什么时候才能再拥有儿子。”

    赵芷容的耳朵竖了起来，全神贯注地听着外面的讯息。

    “国王不必焦急，缘分来了自然就有了。”

    这话很明显不能让矮人国的国王满意，他忍不住不爽地絮絮叨叨了起来。

    其中不乏粗犷的谩骂。

    闻此，赵芷容转了转眼睛，偷偷溜了出去。

    在宫殿门口等着国祭大人的出现。

    好一会儿之后，一个干瘪的老头走了出来。

    老头擦了擦溅到脸上的口水，一边走一边小声地抱怨着。

    “天神还要管他生的是不是儿子，这现实吗？”

    忽然，一女子落在了他面前。

    女子手中尖利的石头抵在了他的喉咙上。

    “小女子需要您的帮忙。”

    第二日清晨，祭台搭了起来。

    按照往常，要一女子上台跳祭舞，来试图和天神沟通。

    若是成功了，那便按照“天神”所说的办。

    若是失败了，那女子就要血溅祭台，用来祭天。

    一白衣女子上台，缓缓地旋转了起来。

    一身矮人族的服饰虽然有些许的笨重，可却难掩她的美丽和气势。

    风缓缓吹拂过围观者的面颊，所有人心中有一种莫名的圣洁感。

    一舞落，太阳刚刚升起。

    不管这女子有没有和天神沟通到，这气氛是绝对烘托到位了。

    赵芷容本想让国祭开口保住萧尚，没想到国祭说什么都不愿意那样。

    甚至直接放话让赵芷容杀了他。

    如此一来，赵芷容就只能亲自上场，来保住萧尚了。

    “神有谕。”

    此话一出，除了矮人国王外，所有人都跪了下来。

    额头贴着潮湿的泥土。

    已经很久没有女子能沟通上天了。

    虽然对矮人国来说，是否与上天沟通并不重要。

    因为他们自己也能生存得很好。

    但信仰，终归是一抹照入黑暗的光明。

    “第一，善待来自晋国的贵人。”

    赵芷容微微阖着眼睛，将神棍装了个十足。

    “第二，善待国之女子，生命的初始终究在女人身上。”

    矮人国对女人的态度一直让赵芷容非常不爽。

    他们就算是没有对爱情和婚姻的向往和诚挚。

    起码也得有对母亲的感恩吧？

