    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    北平，五朝古都，中国最后一个皇都，市井街坊充斥大量满清遗老遗少，这些从前身居高位，就算什么也不干也能领到薪水的“贵胄”们现在虽然不如以前了，可虎死架子不倒，即使穿着补丁加补丁的衣服，喝了三天清汤稀饭，可张嘴依然是“我姥爷”，“想当年”等等。

    坐火车从外地入北平的话，在永定门下车向北走，穿过天坛不远就进入天桥，这里大慨是北平城最热闹的地方，说书的、唱戏的、卖艺的、到处都是，沿街漫步出了卖艺的民间艺人外，最有特色的是街边的小摊，店主操着京片子吆喝着，“又浓又香的油茶嘞！”“卖混沌嘞!”

    在天桥晃荡的人中，除了来往穿梭不断的游人顾客外，还有一些穿黑色褂子，拧着鸟笼子悠闲晃荡的人，这些人看上去五大三粗，在街上走路都是一个模样，两手斜开，两脚外八字，活像支螃蟹或者是展开翅膀的鸭子，一摆一摆的。

    换到前世，这样走路的人恐怕走不上百米就会招来一大群人对她实施真人PK，但在这里，在这个时候却没人敢对他们说三道四，因为这是他们的地盘，他们是一亩三分地的皇帝。

    天桥除了有来自各地的艺人外，还有来自各地的商贩，经年下来，天桥自然形成了数个庞大的市场，在这些商贩中以往这里最常见的口音是山西、山东、河南和口外的，可九一八之后，这里的东北口音越发增多，这些东北来的难民在这里贱价卖出他们随身携带的物品，换回少许金钱，没有物品的就只好卖儿卖女了。

    随着这些东北难民的涌入，北平城内地反日气氛越发浓烈，东北人士组织了东北民众抗日救国会。东北流亡学生日日在城里组织游行请愿，要求政府出兵收复东三省。

    北平市政府对这些流亡学生还真没好办法，抓人吧，前脚抓进来，后脚就有人拿着张学良的名片来保人。张学良一枪不放丢掉东三省后，全国的舆论压力和来自东北军内的压力差点让他直不起腰来，更重要的是丢掉东三省，就丢掉了东北军安身立命之所。丢掉了东北的财税，数年苦心经营的工厂，丢掉了全军官兵的家属，整个东北军成了无根地浮萍，然而更大的压力却是精神上的，东北军官兵甚至不敢穿军装上街，不敢招惹任何人，一句干嘛不打日本人去，就让他们屁滚尿流。

    “收复东北！打倒日本帝国主义！打倒不抵抗政府1”东北大学、冯庸大学、东北商船大学、东北交通大学等流亡学生又在举行游行，很快大批警察宪兵迅速赶来。在街口严阵以待，水枪喷射出强烈的水柱，直冲衣衫单薄的学生们，随后警察冲进游行队伍中，挥动警棒驱散游行队伍。

    每当这个时候，街上的店铺纷纷关门。街边小摊贩也手脚奇快的收摊，可今天有个小摊主收不了摊，四男一女坐在他的摊上就是不肯走，摊主急得要哭。可这些人却毫不动容，为首的丢给十块大洋后，摊主一溜烟就跑了。

    “太不像话。学生们宣传抗日没有错。”梅悠兰气愤的看着街上被追着打地学生，几个学生逃到他们的摊位，一个男生端起灶上的锅，一锅滚烫的开水迎头泼向追来的几个宪兵和警察，追得最急的警察被烫得嗷嗷直叫，剩下地警察躲开开水后，又追过去。

    “拦住他们。”庄继华忽然开口叫道。早就忍耐不住的宋云飞和伍子牛立刻出手。三拳两脚就把追来的警察宪兵打翻在地。

    “在田，知道这是谁的部队吗？”庄继华看着宪兵皱眉问道。

    庄继华在成亲后地第三天就离开了庄家村。他先去了上海，汤教授和陶止庸已经离开医学院，需要的医学实验室设备，大部分在上海购买了，核心设备已经在美国启运，李之龙带着潘慧勤也到了上海，地质研究所的勘探队也组建起来，李四光、孟宪民、斯行建等专家组建了八支勘探队，其中李四光已经带着两支勘探队出发了，所有设备都由虞洽卿负责送到重庆。

    上海地事处理完后，庄继华就去了南京，把刘殷淑和潘慧勤留在南京，梅悠兰死活要跟着他北上，最后连刘殷淑和潘慧勤也劝他带上梅悠兰，庄继华只好无可奈何的带上了她。

    到了北平后，一下火车，梅悠兰又出招了，非要逛逛天桥，她说她在美国就知道北平的天桥，这次来北平一定要亲自去看看，于是一群人就坐到这个小摊上了。

    “宪兵三团的，应该是蒋孝先的部队。”李之龙想了想说：“应该是他，去年报上发表过他出任宪兵三团团长职务的消息。”

    庄继华点点头没有言声，既然是同学那就好办，出不了大事。庄继华随后就注意到，一队穿东北军军装的士兵，在一旁袖手旁观，几个学生从他们身边跑过，他们没管，随后追过来地警察和宪兵却被他们拦住，带队军官火气极暴，两句话不对就与警察宪兵打起来了，这下现场就更乱了，随后又是一大群东北军士兵跑来支援。

    宪兵中地一个军官站到轿车上，抬手就向天上放了两枪，场面上立刻安静，东北军官兵以熟练的战术动作散开，黑洞洞地枪口对准这边。

    “别打了，云飞、子牛，再打就要见血了。”庄继华把宋云飞和伍子牛叫回来，庄继华和李之龙穿的是军装，他一身少将军装，将星灿灿，李之龙一身上校军服，两个人坐在那纹丝不动，那些宪兵和警察根本不敢来冒犯他们。

    宋云飞和伍子牛穿的是便装，他们的军籍还没恢复，过来的宪兵和警察就冲他们去了，可这些人那是他们俩的对手，就一会地上躺了一地。

    宪兵团的军官与东北军军官当街吵起来，宪兵团指责东北军放走了闹事学生。东北军指责宪兵团干扰他们正常巡逻，警察在这个时候根本不敢出面，这两尊大神，他们谁都招惹不起。

    “啸剑现在挺冲。”庄继华直摇头，这蒋孝先做事太不留手了，日后西安事变时，但愿他不在西安，否则…..。转念一想，西安事变是什么时候的事呢，36年还是35年，或者是37年？

    “他们这些人本就不是好东西，有什么可奇怪的。”李之龙虽然重新穿上这身军装，可心里地疙瘩失踪没有放开。

    庄继华看着李之龙，他明白他内心的想法，但却不得不提醒他：“在田，以后你可不能这样说了，我们以后要和各种各样的人打交道。我们国民党中也不全是坏人，特别是黄埔同学，我相信他们当中大部分人还是好的，还保持着当年的革命热情，就说蓝衣社吧，他的生活纪律甚至比你们当年更严格。抛开他们纲领的不谈，这是不是表明他们也有救国救民之心，只是选择的方式不同罢了。”

    李之龙沉默了会说：“可他们地路是错的。”

    “对，我也不赞成他们的纲领。可是你不得不承认，他们还有热情，在田。想救国的不只你我两人，光我们俩也救不了中国。”庄继华平静的看着正与东北军军官理论的蒋孝先：“在田，你看，张学良虽然不抵抗，可东北军官兵却想打，他们心里窝着火。”

    “嗯，我看是这样。一个少校居然就敢明目张胆的与宪兵三团对着干。东三省丢得冤呀。”李之龙叹口气说。

    “姑父不知怎么想的。这要在美国，早就宣战了。”这一路梅悠兰看到了一些中国低层的生活状况。让这个在蜜罐里长大的姑娘感到非常震惊。三个省被占，居然不敢宣战，甚至还要镇压要求抵抗地民众，这更不能让她理解了。

    庄继华和李之龙无言以对，良久庄继华才勉强为蒋介石分辩两句，这姑娘与宋美龄的关系不一般，万一在宋美龄面前说漏了嘴那就麻烦了：“校长的顾虑很多，…。”

    庄继华也只能这样说一句了，其他的就再也说不出来了，因为无论什么理由，都无法为蒋介石分辩，作为政府，首要责任就是保卫国家安全，如果不能，就是政府失职，就没有资格领导国家。

    蒋孝先与东北军的交涉自然毫无结果，东北军几十万人在北平，顶头的是陆海空三军副总司令，你一个宪兵团算什么。

    回到车前，蒋孝先就听说有人打了宪兵还稳如泰山地坐在那你吃饭喝茶，心头不仅冒火，大骂手下士兵，东北军奈何不了，几个平头百姓还奈何不了吗？

    “团长，不是我们不抓，领头的是个少将，我们不敢抓。”

    蒋孝先这才感到事情有些奇怪，立刻带人过来了。

    “在田，我们还是迎迎吧，在北平这几天少不了要与他打交道。”庄继华笑着站起来。

    “啸剑兄，你可好威风。”隔着老远庄继华就伸出手来。

    “文革？怎么是你们？”蒋孝先先是惊讶后是疑惑：“你们怎么到北平来了？”

    “没办法，劳碌命，校长给我个求爷爷告***工作，我也只有担着，哪像你，威风凛凛，大杀四方。”庄继华笑着说。

    “文革，你就别嘲笑我了，妈的，你以为我就愿干这活，”蒋孝先终于忍不住了，他心里也窝着火：“上面地命令我能不执行吗？***日本人天天抗议，南京一天一个命令，让我不要激怒日本人，我这也是做给日本人看。”

    庄继华淡淡一笑：“你可以灵活掌握嘛，民众的情绪不能简单地堵，要疏导，要让人家发泄，我说啸剑，你家要被别人占了，你也会上街抗议的。”

    “唉，我说文革，几年不见，怎么一见面就冲我来，”蒋孝先不满的说：“你要觉得你行，你来干，我让给你干。”

    “啸剑，”庄继华感到也不能太刺激他，说实话，当初东征北伐时，蒋孝先的表现还是很英勇的，每战必英勇争先，锦湖战役，惠州攻城，蒋孝先都是战斗在一线，数次负伤，不是不是什么胆小鬼：“我的意思是，上面的命令有些时候能敷衍就敷衍，这些学生也是为国家，能放手就放手，不一定非要赶尽杀绝，将来抗战军兴，他们就能成为我们最可靠地帮手。”

    “这个道理我不是不懂，”蒋孝先苦恼地说：“可我们得到情报说，这里面有共C党插手。”

    “那就更糟了，”庄继华没等蒋孝先说完就打断他的话：“你也不想想，人家共C党捞爱国地好名声，我们去背卖国的恶名；你看看东北军，他们明显同情学生，敌视中央；如果我们再不改弦更张，让民众有个发泄的途径，政府的名声可能就全毁了。”

    “文革，你有什么好办法吗？”蒋孝先想想，感到庄继华说的有道理，这几个月，他们抓了不少人，监狱里面已经塞满了（张学良可以从警察局里保人，宪兵团就不行了），可还是有学生上街游行，而且抓的人好像也不全是共C党，绝大部分还是普通人。

    “这一时半会哪有什么好主意，”庄继华白了他一眼：“你给校长和贺衷寒写封信，就说堵不如疏，请他们想想，用什么办法疏？”

    堵不如疏，庄继华也只随口一说，可这个念头同时也进入于他的脑海，到底该怎么疏呢？用什么办法既能满足民众的抗日要求，又不引起蒋介石的担忧呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>