    筑基而始，这个步骤，早在新郑之时就替云舒完成，其体内更有自己留存的一股本源真气，虽不如当初那东皇太一为甘罗筑基的玄妙，但有自己在身边，亦可弥补这一点。

    操纵天地元气，提升二人的修为，数年之后，未必不能够独当一面，迎着云舒略有愧疚的目光，周清摇摇头，十天半个月的时间，若是以往的秦王冠礼，或许用不了。

    但这次……说不准！

    “公子，您就不能够为我也提升提升修为，这般的偏爱两位妹妹，看着云舒妹妹和弄玉妹妹的修为追上来，人家的心还真有些伤心呢。”

    呼吸之后，房间内陡然升起一道妖娆魅惑之语，火焰的气息蔓延，整个房间内的温度都升高些许，能够有此作为的，也就只有焰灵姬了。

    前一刻还在一旁掐动印诀静心修行的焰灵姬，此时却摇曳身姿，手中跳跃着火焰，媚眼迷离，其深处夹杂淡淡的火光。

    酥胸挺拔，仍旧身着火辣的金红色长裙，动静之间，一缕缕雪白隐现，中式的长发飘摇，湛蓝色的眼眸迸出更为奇异的波动。

    “你想要提升至一个什么层次？”

    原本的计划中，并未准备将焰灵姬带上，实在是此女太过于惹是生非，但后来有感三人汇聚一处，云舒的《清境》之妙都提升快了些许。

    念头通达，阴阳婉转，三者之间，未必不能够成就混元，彼此相互提升，也就将其也顺便带上，无视那从焰灵姬身上涌出的强烈魅惑之意，轻轻一笑，询问之。

    “哼，妖媚之人，就会用这些无耻的手段，公子千万别替她提升修为！”

    虽对于焰灵姬不再和以前那般敌对，但看着对方举手投足的那般魅惑姿态，心中就是一把火，纤细的腰肢、高挺的山峰、修长的大腿……，再看看自己的身板，当即，冷哼一声。

    “呦，云舒妹妹这是生姐姐的气了，放心，姐姐可不会和你抢公子，看公子对你的偏爱，估计将来再过不久，你就可以替公子暖床了。”

    “说不准，公子的床榻甚大，要云舒妹妹和弄玉妹妹一起暖床也说不准哦！那个场面，想想都令人家感觉期待。”

    作为百越之民，民风豪放，不拘礼仪，并无中原之束缚，听着云舒的不忿之意，顿时令焰灵姬眉眼生笑，红红的蔻丹隐现，屈指一点，便是一道火焰飘向云舒。

    言语之间，甚是大尺度，美眸流转，从羞不可耐的云舒身上挪移至弄玉身上，亦是娇声调笑道，和这两个小丫头待在一起，没有任何难度。

    “你……当真是下作，公子才不……，若是公子……，焰灵姬，你……你如此之言，你才是想要替公子暖床吧！”

    云舒小脸通红无比，既有被焰灵姬言语激怒的血色，也有内心狂涌而上的羞涩，纤细雪白的小手深深的压在床琴之上，美眸恨恨的看向焰灵姬。

    想要说些什么，但话语迟钝，言不成句，脆声回旋，强力的反击道。

    “哦，即如此，那姐姐就不客气了，公子为秦王护法数日，想来劳累甚多，今夜姐姐就为公子一暖床榻，好好的为公子服侍一番。”

    “夜色清凉，人家正有柔情似水、热情如火再等着公子。”

    看着云舒那般模样，焰灵姬更是颇有兴致，秀发微动，身上火光隐现，更有一缕缕白皙柔滑突显，加持周身荡漾的媚火玄光，更是在整个房间内回旋。

    “无耻、下流……！”

    “公子千万别听她的，焰灵姬百越之人，如何……如何知晓中原礼数，若公子劳累……，云舒……云舒愿意服侍公子。”

    听焰灵姬一语，云舒心中一突，这女人整天在公子身前施展魅惑玄光，该不会公子今夜真的让她入床榻吧，思忖此，美眸深处更是一丝急切的鄙夷之意荡出。

    话锋微动，精致的红润容颜上，越发的羞涩起来，双手从床琴上收回，交织在小腹跟前，千缠百结，诠释内心之复杂。

    “焰灵姬，不要再捉弄云舒和弄玉了。”

    “你想要提升修为？这其实很简单，你可知这两日随我一起护法大王的人是谁？”

    摇头无奈而语，云舒作为卿士后裔，礼仪加身，如何是焰灵姬的对手，单手徐徐伸出，青光弥散，一手压下，顿时一缕奇异的波动扩散，将房间内诸人心中的纷乱镇压，恢复清明。

    随即，看向已经走至自己跟前的焰灵姬，碍于年岁，此刻的焰灵姬还要高出自己不少，视线所致，便是高耸挺拔的山峰，雪白的肌肤隐现，暗香浮动，勾人心神。

    道家天宗超凡于外，看轻生死，自然也是看轻人世的欲望，不过道家倒是存留有双修之法，据师兄赤松子所言，还是当初杨朱问道祖师之后，留下的一卷心得。

    天地万物，阴阳并行，万物负阴而抱阳，冲气以为和，双修之妙，初入肉身元阳与元阴交融，灵觉触及天地之妙，高层次则是灵觉双修，以至阳至刚融入至阴至寒，其间又包含至阳之阴，又包含至阴之阳。

    那便是阴阳演化中的太阳之妙、太阴之妙、少阳之妙、少阴之妙，在《易经》中被称为四象，在道家典籍上称之为《阴阳无极》。

    只可惜，杨朱之道虽惊艳，其弟子却仅仅停留在纵欲无双，保性全真的玄妙之上，不然，剑走偏锋，那阳生早就该突破了。

    “可是那阴阳家的东君焱妃，他的年岁似乎和弄玉妹妹差不多吧！”

    “依公子所言，东君焱妃的修为早已入化神，而且修行很快，难不成对方修行有捷径？”

    秦王政如此显眼，其身侧的两位护法更是如此，一左一右，均修为高深，周清的修为焰灵姬知晓，但东君焱妃的水准还是从周清口中得知。

    被周清施展清境之力镇压火魅玄光，绝艳姿容上略有不满，不过也仅仅不满，行至周清跟前，唇吐如兰，魅惑自生。

    “修行之道无捷径，那东君焱妃是真正的惊才绝艳，虽与月神并列阴阳家的护法之职，但在阴阳家之中，地位远远高于月神，如此年岁就臻至化神之境，将来甚至有可能一窥悟虚。”

    “至于你的话，修为若想大幅度提升，可以和阴阳家的月神护法选择一般，以我之观，如果牺牲你的火魅之眸，我应该可以将你提升至距离东君不远的境界。”