    用过午餐，李谨言和楼逍便要离开。

    二夫人只送到了二房的院门口,便停住了脚。李家还保留着前朝的规矩,后宅的妇人，一般是不许到前院的。看着缓缓关上的院门，李谨言嗓子眼有些发堵。哪怕有老太太护着,没有了丈夫，儿子也不在身边的女人,在这样的李家，日子又怎么会过得轻松。

    李谨言想接二夫人离开，可现在还不行。李家还没有分家，人言可畏,他不能让二夫人身上被泼脏水。

    李谨丞和李三老爷都到了前院，就算之前被李谨言扫了面子，李谨丞脸上的笑容也没有丝毫异样，依旧和李谨言做出了一副兄友弟恭的样子。在外人看来，或许李家大房和二房不和，但李家大少爷和三少爷，关系却是不错。

    在一旁的李三老爷自始至终挂着一副笑模样，偶尔说上两句，却也不在点子上。

    李谨言看不透他这个三叔，想起枝儿带回的话，如果李庆云真是个彻头彻尾的纨绔，扶不起的阿斗，老太太怎么会刻意提起让他和李庆云多走动？如果不是，他这副样子，难道都是装的？有必要吗？

    心里想着，李谨言就不免多看了李庆云两眼，李三老爷嘿了一声，撸下了手上的红翡扳指，“侄儿，你出门子的时候，三叔也没给你添件像样东西，这个，是从前朝一个贝勒爷手里得的，就当三叔一点心意，拿去玩吧。”

    李谨言接过扳指，“三叔，送给我，你不心疼？”

    “你要是觉得三叔这礼不错，就想法给三叔找点事做怎么样？”李庆云大大咧咧的开口道：“你可是不知道，你三婶没少念叨我，说我整日闲着不做事，坐吃山空，混吃等死，就没一句好话。我耳朵都快长出茧子来了，啧！”

    李三老爷话说得直白，李谨言乐了。

    “三叔，你这话就是抬举侄子了。要是不嫌弃，等元旦过后，咱们叔侄俩好好聚一聚，如何？”

    李谨言话一出口，李庆云顿时喜上眉梢，李谨丞脸上却闪过一抹复杂的神色。

    离开了李家，楼家的马队上了长宁街。

    由于李谨言不会骑马，楼夫人安排了家里的车来送他，楼少帅自然也坐进了车里，少帅的马队顶替了大帅府的护卫，黑色轿车后，跟着一溜高头大马，马上的骑兵身姿挺拔，背着骑枪，腰上挂着马刀。不用说就知道，这是大帅府的。

    长宁街上依旧热闹，自从来到这个年代，李谨言先是一场大病，家里又闹了一团乌七八糟的事情，紧接着就“嫁”进了楼家，事情一桩接着一桩，没容他歇口气。至今还没正儿八经的逛过关北城。听着车窗外传来的吆喝，不由自主的扒着车窗往外看。

    人都是有好奇心的，何况是这个弥漫着古早风-情的年代。

    长宁街是关北城最繁华的三条大街之一，沿路酒楼茶庄饭馆林立，典当行，银楼，杂货铺，应有尽有，各种幌子，实物的，旗帘的，牌匾的，其间还夹杂着外国人开的洋行，看得李谨言眼花缭乱。他甚至还看到一个挑货的货郎头上攒着两朵绒花，和一个身穿黑色长袍的洋神甫擦肩而过。

    楼逍侧过头，见李谨言看得出神，叫司机停车。

    推开车门，楼逍直接把李谨言拉下了车。

    开车的司机被打发回了大帅府，几个兵哥下了马，跟在楼少帅和李谨言两人身后。街上的人大多是认识楼逍的，却对李家三少爷不太熟悉，见两人走在一起，也能猜个七七八八。

    李谨言看得稀奇，他对这个年代的认知，大多来自于电视电影，那里面描绘的军阀，大都是横行霸道，闹市纵马，抢男霸女，无恶不作，比胡子还胡子，比土匪还土匪。老百姓见了，都像是躲瘟疫一样，恨不能立刻就长出四条腿跑了。他知道这其中肯定有夸张的成分，但艺术总是来源于现实吧？

    兵匪一家，自古有之。

    可街上的人看到楼少帅，却表现得很是平常，熟悉的打个招呼，不熟悉的，也就当是个陌生人，擦肩而过，不见诚惶诚恐。只是对楼逍和他身后的大兵有几分忌惮倒是真的。

    李谨言想什么，脸上不由得就露出了几分。嘴里还问了一句：“少帅，他们不怕你？”

    楼逍奇怪的看了他一眼，身后有个兵哥直接笑出了声音，李谨言打眼一看，是个高个子的粗壮大汉，五官深邃，显然是刮过胡子的，可下巴上还是青龇一片，眉毛很浓，眼睛，好像还是灰蓝色的。

    兵哥见李谨言看他的眼神，就知道他在好奇什么，咧嘴笑了：“言少爷，我祖上是鞑靼人。”

    “鞑靼？”

    他说的鞑靼，和被西方人称为鞑靼的满清没任何关系，最早可以追溯到西元五世纪北方的游牧民族，后来被成吉思汗征服，随着蒙古军队征战四方，曾建立过几个汗国，后来先后被土耳其和俄罗斯征服，现在的鞑靼，主要散布在克里米亚，西伯利亚等地，还有部分在蒙古，几支迁入了新疆，后世称为塔塔尔族。

    这个自称祖上是鞑靼人的兵哥，原来是生活在西伯利亚的鞑靼人的一支，后来迁入了蒙古，再后来又逐渐东迁，和汉族人混居在了一起。

    鞑靼人和蒙古人一样，是马背上的民族，楼大帅占据北六省之后，手下的骑兵，有一部分都是蒙古人和鞑靼人后裔，有不少都成为了骑兵队中的将官，跟随楼少帅的这个兵哥，祖母和母亲都是汉人，身上鞑靼人的血统特征依旧十分明显。

    不过，看着一个明显有欧罗巴特征的汉子，一开口就是满口的东北话，也觉得挺可乐的。

    兵哥似乎不明白李谨言在笑什么，见少帅没有阻止的意思，接着说道：“言少爷，就算是有兵匪这一说法，也是兵在前，匪在后。兔子还不吃窝边草，咱们想土匪一把，也得找别人的地盘。当兵吃粮，扛枪拿饷，楼大帅的饷银发得足，咱们也没人非得去干那些被戳脊梁骨的破事。”

    兵哥说得兴起，接着道：“想当初，关北城外也不是没土匪，一些还是前清的绿营兵，朝廷没了，他们没了生路，就全都进山落草为寇了。咱们大帅不稀得搭理他们，少帅一回国，当即点将率兵，连掀了五六个寨子！还有那不长眼的，少帅单枪匹马直接攻上山寨，一梭子子弹下去，干-死了八个！打得那群瘪犊子哭爹喊娘，谁不说咱少帅是常山赵子龙再世，有万夫不当之勇！”

    见这人越说越不像话，身边的兵哥忙桶了他一下。

    李谨言刚被说起了兴头，想继续问几句，却被楼逍一把握住了手腕，拉着就走。

    兵哥被同伴一提醒，抓抓脑袋，憨憨的问了一句：“过了点？”

    另一个兵哥猛点头，哪里是过了点啊，没见少帅的脸都黑了，就算想在少夫人跟前多夸少帅几声，也没这么干的，这是夸人呢还是说书呢？

    “少帅，你当初真单枪匹马去了土匪寨？”

    楼逍侧过头，黑黝黝的眸子定定的看着李谨言，扣在李谨言手腕内侧的大拇指缓缓的擦过：“你想知道？”

    李谨言突然背后一冷，他不想知道了，真的。

    李三少老实了，楼少帅满意了。

    两人正走着，前面一个穿着黑袍子，抱着一本圣经的洋神甫迎面走来，楼少帅似乎认识他，见到这人走过来，眉头就是一皱。

    “楼！阁下！请等一等！”

    洋神甫见楼逍要走，直接扯着嗓子在街上喊开了，李谨言分明看到楼逍的手在腰间的武装带上摸了一下，那里挂着一个枪套，枪套里，插着一把勃朗宁自动手枪。

    “阁下！您今天一定要听我说……”

    洋神甫几个大步上前，满脸的大胡子，却并不显得邋遢。李谨言仔细瞅了一眼，他身上的教徽，和一般的基督教教徽不同，在耶稣基督的头上和脚下，分别多了一横。

    “东正教？”

    李谨言从洋神甫的滔滔不绝中，捕捉到了这个词。

    洋神甫说得多了，楼逍脸上依旧没什么表情，“拉斯普京神甫，我有自己的信仰。”

    留下满脸遗憾的神甫，楼逍拉着李谨言转身就走。李谨言却在听到楼逍对这个神甫的称呼时愣了一下，拉斯普京？这名字怎么这么熟悉？好像在哪听说过？

    回到楼家。楼大帅又去了军营，楼夫人正和几个姨太太玩牌，见李谨言和楼逍回来，简单问了几句，吩咐他们好好休息，就没别的话了。

    李谨言心里一直记挂着刚刚的事情，总觉得拉斯普京这个名字似乎很重要。

    拉斯普京，东正教……突然，李谨言的脑中灵光一闪，拉斯普京，格里高利-拉斯普京！大名鼎鼎的俄国妖僧！

    李谨言猛的一拍桌子：“着啊！原来是他！”

    不过，拉斯普京不是应该在尼古拉二世的宫廷里吗？怎么会跑到楼大帅的地盘上来了？

    “少帅，你知道那个洋神甫的全名吗？”

    楼逍正擦着一把史密斯左轮，头也没抬：“弗拉基米尔-叶菲姆-拉斯普京。”显然被这个神甫烦透了，楼少帅将他的名字记得很牢。

    “不是格里高利？”

    “不是。”

    李谨言有些失望。还是开口问道：“那，少帅，你听说过俄国沙皇尼古拉二世身边有个叫格里高利-拉斯普京的僧人吗？”

    楼逍没说话，只是看着李谨言，在李谨言以为不会得到回答的时候，开口道：“有。”

    楼大帅手中的地盘直接和俄国接壤，隔了一座长白山就是朝鲜，那里已经是日本的势力范围。前清的时候，俄国在边界成立过保安队，日本也变着法的扶植自己的势力。一群数典忘祖的，靠着洋鬼子的势力胡作非为，祸害乡里，都被叫二鬼子，反倒不以为耻，变本加厉。

    楼大帅进驻北六省之后，这种情形好了许多。但无论是北极熊还是日本矬子，都没死心。保安队解散了，间谍却没少派，光是在楼大帅手里挂上号的，就不下两百人。可这些人不能随便抓，一来他们的身份不是商人就是外交人员，抓了麻烦不小，很可能被倒打一耙，二来抓了他们，谁知道会不会再另派更多的人来？

    若是想要将境内的间谍都扫清，就得一击必中，连根拔起，否则，轻易不能动。打草惊蛇，可不是什么好事。

    楼家人也不是吃亏的性子，别人能插钉子，他们就不能吗？

    楼大帅掌权这几年，没少往外派人。被派出去的钉子，一大部分都折了，一些失去了联系，仅剩的十几人，不过两三个能发挥作用。

    这是楼家的底牌，连司马大总统都不知道。

    如今满洲里的事情迫在眉睫，楼大帅未尝没有让这些钉子动一动的想法。可这些钉子扎下去不易，要怎么动，必须认真考虑，一个不慎，就会得不偿失。

    李谨言得到了肯定的答案，眼睛一亮，语气带着几丝兴奋的说道：“少帅，据我所知，这个拉斯普京很了不得，沙皇和皇后都很信任他，满洲里的事情或许可以从他身上想想办法。不说一定能改变局面，总也是条路子。”

    “你怎么知道？”

    “吔……我父亲说的。”李谨言顿了一下，他这才想起，自己一个富家少爷，却对俄国宫廷的事情这么熟悉，未免有点奇怪：“我父亲生前也和俄国人打过交道。”

    “你父亲？”

    “恩。”

    “我知道了。”楼逍把手中的枪放在桌上，站起身，“这件事，我会确认。”

    李谨言刚舒了口气，却被楼逍捏住了下巴。

    “少帅？”

    楼逍低下头，唇擦过李谨言的额头，落在李谨言的发间，“记住，我是你男人。我信你，不要对我说谎。”

    话落，放开李谨言，拿起军帽，走出了房间。

    李谨言摸着刚被楼逍碰过的地方，半天回不过神来。

