    几个打手赶紧让出一条路！

    程管家带着战云开进去东皇会所！

    门口的几个打手，一脸不解和忌惮地看着冷漠的身影。

    “诶，你说，这个真的是传闻中帝国第一大家族，全球第一财阀的掌权人吗？”

    “对，就是那个人称战爷的战爷！没想到全球首富竟然如此年轻！”

    这么一个手眼通天的男人，有什么事瞒得过他？

    “都别多管闲事了！小心你们的脑袋！”

    “战爷……那里面那位战小爷是什么人啊？”

    这东皇会所装修奢华，奢侈，一看造价就价值连城。

    可是这些在战云开的眼里都是垃圾。

    战云开和程管家进去，迎面走来一个西装革履的男人，“你们怎么闯进来的？”

    很明显这个人不认识程管家，更不可能认识战云开。

    “少废话！慕小姐在哪一个包厢！”程管家看不惯如此没有眼力见的人！

    “先生，你在开玩笑吗？来这里消费的都是男人，没有什么慕小姐，别一点分寸没有！再说了，现在会所被包了，你们是怎么闯进来的！”

    战云开如同撒旦般降临，冷声道，“人在哪！”

    “东皇会所是你们可以随便进出找人的地方吗！识趣的赶紧滚！”

    这两个人要是敢得罪了张会长，只要查出来他们所在的公司，就准备倒闭吧！

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声。

    男人一脸不敢置信地捂着自己的脸颊，满眼的愤怒，“你是什么人！你居然敢打我！我们东皇会所的一个保安都比你们高贵！你居然敢闯进来闹事，简直是把东皇会所的尊严踩在地上践踏！”

    “是！”程管家收回手。

    这些什么垃圾，居然敢说战爷没有分寸！打一巴掌是警告！

    东皇会所？

    在程管家眼里就是一个垃圾！

    更别说在战爷眼里了，恐怕垃圾都不如！

    战云开一脸冰冷，目光寒沉！

    多浪费一秒他都要炸！

    他耐心彻底没了，寒声道，“我不管你们东皇会所背后有什么大佬撑腰，但是别惹我，不然这里将会夷为平地！”

    “说！慕明月在哪！”

    战云开很生气，后果很严重！

    如果这个男人再敢多加阻拦耽搁他救慕明月的时间，他马上将这里铲平！

    男人一怔，目光看向战云开时，身子没由来地一颤，但见眼前的男人有一双极为勾魂寒冷的黑眸，坚挺到完美的鼻梁，紧抿成一条直线的薄唇则是显示王者的威仪和孤高！

    那浑身散发出来的气场，冷漠，凛冽！

    让人不寒而栗！

    一旁的程管家则是冷声道，“赶紧带路，慢一秒钟，后果都是你无法承受得住的！”

    男人被下了命令，天王老子来了都得拦着！

    所以区区两个来闹事的人，他根本不用放在眼里，背后有张会长撑腰他怕什么？

    张会长不知道从哪里弄来的女人，正在拿来讨好从京城来的大佬！

    顿时，脸上的嚣张和挑衅更甚，指着战云开和程管家说道，“实话跟你们说，里面的大佬，可是京城来的大人物，至于你们口中的慕小姐，的确是一个难得一见的大美女！能够伺候得舒服战小爷，那她这辈子都有享不尽的荣华富贵！此时她说不定已经被……”

    “砰！”

    程管家上去就是一脚将男人给踹飞！

    此时的程管家头皮发麻，偷看一眼少爷。

    战云开一脸平静，但是那双黑眸蛰伏的两团怒火，让人不寒而栗！

    就连被踹飞在地上的男人也瞬间察觉到了战云开身上散发而出的死亡气息。

    战云开面色阴寒沉冷，语气森冷，“我的耐心不是你可以挑战的，马上带路！否则，我会让你死无葬身之地！”

    浑身散发着杀机！

    男人连连往后退着，被战云开身上的气势压得无法呼吸！

    他到底是什么人！

    像是一头会吃人的老虎！

    男人赶紧从地上爬起来带路。

    很快，战云开就到了会所最大的包厢门口前。

    战云开看着紧闭的大门，抬脚，一脚踹过去！

    砰！

    雕花沉重大门被踹开！

    男人看着眼前野蛮的男人，不禁地在心里暗叫着：居然敢坏战小爷和张会长的好事，看战小爷怎么收拾你！

    包厢内，传来各种声音，不堪入耳。

    啪的一声战云开把灯打开，整个包厢内突然一亮，把所有人都吓到惊叫起来，也暴露了各种丑态！

    战云开一眼四方，却没有找到慕明月的身影！

    慕明月在哪里！

    就在此时，突然！

    一道凄厉的尖叫声，从屏风里面出传来，显得非常惊恐，“啊……走开啊！不要碰我！混蛋！你们滚开！”

    慕明月！

    战云开瞬间怒了！

    他循声望去，屏风上是两个男人正粗鲁地拖拽着一个女人，正在不断地撕扯着她的衣服。

    “！！！”

    战云开怒喝，“给老子住手！”

    顷刻间，战云开眼眸通红，一声惊天动地的怒吼，直接冲了过去！

    包厢内的男女还没有来得及反应，就看到了一道闪电般的身影从眼前一闪而过！

    战云开操起一个酒瓶，对着屏风里的两个男人当头一棒！

    “啊！”

    两道惨叫声齐整划一地在包厢内响起！

    张会长和一个年轻的男人捂着脑袋倒在地上，鲜血染红指间，很是瘆人！

    战云开上前，直接将外套脱下，披在了慕明月已经被撕碎的裙子，把她抱入怀里，低声道，“明月，没事了，别怕，我来了。”

    慕明月此时处于惊慌之中，在战云开的怀里极力地挣扎着，泪水涌出，张口狠狠地咬在了战云开的手背上！

    手背传来一阵刺痛。

    战云开眉心一蹙，没有甩开慕明月，而是任由慕明月咬着自己的手背。

    此时的他，心中的怒火滔天！

    “呜呜……”

    慕明月哭声颤抖，好半晌后才回过神来，她仰起小脑袋，眼睛都被泪水浸湿了，望着眼前的男人，呜咽道，“战云开……”

    她刚喊出声音，慕明月就直接晕倒在战云开的怀里了。

    程管家赶紧过来，看了一眼觉得情况不妙，急声道，“少爷，先送少奶奶去医院吧！”

