
　　张辰眼中闪过一丝异色，他没有想到老爹老爹这么有面子。

　　既然可以让神族的主神出来亲自迎接，语气还是这么的客气，谦卑。

　　看来这个神族的主神真的非常强大，越是这样越显得自己老爹的面子不小。

　　而且看这个态度，似乎是把老爹当成他们的贵客。

　　张辰想到此处，看向张岳的眼神越发地崇拜。

　　神族的主神把张岳和张辰引入到了一座辉煌的大殿中。

　　“多谢主神，暗中派人照顾我儿子。”张岳感激说道。

　　“天骄客气了，你本是我神族的贵客，更是获得了创世神族的友谊。”

　　“这些都是我们应该做的。”神族主神说话非常客气，一点没有往日的高傲之气。

　　“这份人情我张岳记下了。”张岳说道。

　　以前虽然看神族不顺眼，但他不是拎不清的人，神族这是明显释放友谊的信号，他再不接着反倒是显得他小气了。

　　听到这样的话，神族主神眼睛眯了起来，他做这一切等的就是张岳这句话。

　　张辰这时候看下张岳，感觉这次老爹说的话下本有些大了，他知道老爹未来的人情代表着什么。

　　张辰的眼神中充满着感动之色。

　　这一幕被张岳看在眼里，卖一个人情又怎么样？儿子起码还是懂事的。

　　神族主神又与张岳聊了一会儿，关于创世神族的事情便说有事离开。

　　神族的侍者，把张岳两人带到了专门招待贵客的地方。

　　“老爹，我不用深度保护，有你就够了，搭上您的人情太不值了。”张辰叹息说道。

　　“傻儿子不就是一个人情吗？以后好一些就够了，不过神族派人保护你这件事，的确是神族的心意。”张岳说道，他这么做无非就是给另外几大种族看。

　　以后他儿子到达他们的领地或者势力范围内，也想要同样的效果。

　　一个未来有神王资质的天骄，人情还是很珍贵的。

　　“你后边打算怎么办？”张岳问道。

　　“我想隐藏个身份继续参加域外战场。”张辰想要享受到，好不容易来到这里了，当然不能轻易回去。

　　“继续留在神族战场吗？”

　　“去别的种族也行，龙族和泰坦族我没有见过，想去见识一下。”刚才说道。

　　“那也行，我又带着你去龙族的域外战场。”张岳想了想说道，反正最近没有什么紧急的事情，陪陪儿子也好。

　　“老爹，你要陪我去吗？”张辰兴奋地说道。

　　“最近刚好有时间陪你遛一遛也是很不错的，目前你就先在人族战场上呆着，等到历练个差不多的时候，再带你去别的战场看看。”张岳笑着说道，感觉张辰又回到了以前像自己撒娇的小男孩一样。

　　“那行，等我换个身份继续上战场。”张辰嘿嘿说道，他也不傻，要是还是以这个身份上战场的话，十有八九会当成靶子。

　　毕竟张岳儿子的名头还是有一点用的，要从那边知道之后，肯定会想方设法把他抓起来，以威胁自己老爹。

　　“去吧。”

　　但是想了想，从星图保护中拿出了一件面具递给自己儿子。

　　“这个给你，可以变换任何种族的形态，包括灵魂信息也一样。”

　　“这样可以避免很多麻烦。”徐帆说道。

　　“老爹，你还有这种好东西，怎么早不给我？”张辰拿着面具稀罕说道。

　　“如果你仔细发现的话，临行时我给你的那一堆东西，其中有类似的神器，只不过你没有发现而已。”张岳说道。

　　“老爹，你要清楚你给了我多少东西，整整一世界碎片戒指的东西。”

　　“我要一件一件查看，那就不用出去了。”张辰伟介绍的，临行时张岳送给他的东西，他才看了1%不到。

　　“突然忘了一件事，你需要配备一个智能管家，让他帮忙管理你的物品。”

　　“到时候有需要直接让他拿出来就行了。”张岳想了想说道，这是解决问题的好方法。

　　他以前为什么没有这种需求，他感觉可能是因为自己很少需要外物，所以需要的东西少。

　　“老爹，咱们什么时候出发去龙族域外战场？”张辰有些迫不及待地问道。

　　“还早，你现在激动什么？”

　　“先在这里休息一段时间，享受一下神族待遇再说。”他也笑呵呵地说道。

　　张岳和张辰就在神族待了一段时间。

　　期间尝遍了神族各种特色美食，以及虚拟风景特色，把两人照顾的无微不至。

　　一个月之后，神族主神亲自给张岳送别。

　　一艘怪异的飞船中，张辰好奇地上下观看。

　　“老爹，这是什么级别的飞船？”张辰好奇的问道。

　　“应该算得上是主神级别的飞船，是我在别的宇宙中获得的。”徐帆笑着说道。

　　他获得那主宰宝藏中，最后一艘主神级别的飞船，虽然只是最基础的那种，但也足以珍贵。

　　“既然是传说中的主神级别飞船，老爹厉害呀，既然能弄到这么厉害的东西。”张辰震惊说道。

　　“这算什么？等我有第2艘就把这一艘送给你，怎么样？”张岳下的时候的。

　　“你还是给老妈吧，我感觉他更需要。”张辰虽然很想要，但是他感觉现在最需要的是他妈。

　　“有孝心，你妈那里不用担心，她用非常的机会少。”

　　“在一个又一个小宇宙或中小宇宙中穿梭，用不到这种级别的飞船。”张岳摸着张辰的头说道，语气中甚是欣慰。

　　“等老爹有第2艘的时候再说吧，说不定得等好几千年。”张辰笑嘻嘻地说道。

　　“就这么瞧不起你爹吗？几千年你老爹用几百年攒下的军功就足以兑换一艘主神级别的飞船。”张岳笑着说道，他那几个地魂分身，不是白在域外战场中呆着。

　　“那到时候老爹就送给我行了，不过能不能送给我新的。”张辰嘿嘿说道。

　　“你小子心还挺大，想要新的。”张岳笑了起来。

　　“到时候你要就给你，也不是什么大不了的东西。”张岳嘿嘿说道。

　　“谢谢老爹。”张辰开心的说道。

　　是一个非常的航行，终于来到了一处异族的星域之城。

　　“天狮族人，属于一流种族中的强族。”徐帆从飞船智能中得到了关于这座星域之城的信息。

　　“厉害，这一组有两位主神，全都是能参加域外战场级别的主神。”张岳看着那座星域之城说道。

　　“咱们要进去吗？”张辰问道。

　　“当然进去，既然路过了就要拜拜访一下，看看里边有没有传送到大陆的传送阵。”张岳说道。

　　“好。”赵晨说道。

　　主神级别飞船开始调转方向，向着星域之城飞去。

　　这时候飞船中响起了一道信息。

　　“来者请报上种族和名称。”电子音响起。

　　“人族张岳，特此前来拜访。”张岳轻声说道。

　　张岳话刚一说完，视线中出现一片庞大的巨城。

　　“欢迎人族天骄，来我族拜访，你来是我自作荣幸。”

　　巨大的声音在声音中响起。

　　“打扰了。”张岳回应说道。

　　“你能来我幸运之城，是我族的光荣，快请进，我都将以最高规格招待您。”

　　“多谢主神。”张岳有些不好意思的说道。

　　飞船已落在星域之城，就有天狮族人过来招待张岳和张辰。

　　那热情程度，两人光想扛不住。

　　一顿天狮族特色的美食招待，张岳说明了自己的来意，想要借助他们一组传送阵，传送到神之大陆中。

　　“没问题，我这传送阵从来不对外开放，但您是个例外，可以为你破例。”一位天狮族高级真神笑着说道，那恭敬的态度，仿佛提出什么要求也会答应。

　　“那就麻烦你了。”张岳说道。

　　“举手之劳而已，不麻烦不麻烦。”那位天使族高级战神急忙说道。

　　随后张岳和张辰两人来到了一巨型传送阵中，看其规格，传送一次至少需要数万神源。

　　这时候天狮族真神亲自出现，手中拿着一空间神器，热情地滴在了张岳的手上。

　　“这是我天狮族的一点礼物，希望人族天骄收下。”天狮族主神真诚地说道。

　　“你的礼物太贵重，我不能要，来麻烦你已经很不好意思了，再收礼物我心里会过不去的。”张岳推辞说道。

　　他没有注意到身边的儿子眼中已经升起了小星星，那崇拜之情简直要溢于言表。

　　最后在天狮族主持人强烈的要求下，张岳勉为其难地收下了礼物。

　　“天狮族的招待张岳铭记于心，我们日后有缘再见。”张岳和带着张辰来到传送阵中心说道。

　　“我们两个的友谊永世流传。”天狮族主神也说道。

　　他眼中的笑意，和那微笑的表情，表示了他的目的已经达到。

　　随着传送的能量光芒闪烁，两人瞬间传送到了神之大陆，天狮一族的主城中。

　　这里早有数位天狮一族的高层接待。

　　天狮族星域之城中，那位招待两人的高级真神有些不解的向主神恭敬的问道：“主神，咱们下的本是不是有些大？”

　　那位高级真神也知道张岳的身份，在他感觉中，由自己出面客客气气地招待一番就完事了。

　　没想到他们一族的主神亲自出来，临别时还送上重礼。

　　“你以前的消息已经不对等了，现在张岳不光是主神的潜力，他现在是传说中创世神族的贵宾，是创始神族神子的好朋友。”

　　“更是与那传说中的仙庭的重要子弟有着密切关系。”

　　“否则光是一位有神王潜力的天骄，现在这种时刻，我还不至于亲自出现。”

　　“这个人族天骄，未来有无尽潜力，说不定会成为那超脱级别强者。”天狮一族的主神说道，眼神之中有丝丝落寞。

　　他晋级到主神级别已经到头了，想要晋级神王，已经此生无憾。

　　“难怪主神如此，下次这位人族天骄再来，我会以更加隆重的仪式招待。”天狮族高级战神说道。

　　“这样就对了，未来万一成为超脱级别强者，那今天这招待，绝对不亏。”天狮一族的主神笑着说道，随后消失在原地。

　　张岳和张辰两人，又在天狮一族主神享受到了隆重的招待。

　　最后两人又来到了游商一族的空间小镇。

　　“欢迎人族天骄来到我族空间小镇，请问有什么需要为您服务的？”游商一族的半神很是恭敬地说道。

　　“我手上有一批异界神器和资源，希望你们鉴定一下，看看有没有价值。”张岳说道拿出了三枚世界戒指。

　　游商一族的半神眼睛一亮，笑着说道：“多谢人族天骄的信任，鉴定是我们一族的天赋，保证为您鉴定出每一件东西的价值。”

　　随后游商一族的半神召集所有空间小镇的族人，全都为大院鉴定起了东西。

　　“这异界神器当真是不凡，虽然有的威力较弱，但其蕴含的法则很是值得收藏。”

　　“里面竟然还有主神级别的神器，虽然只是最基础的那种，但其价值绝对远超这个阶段。”

　　“这个东西也不错，……”

　　随着游商一族开始鉴定，整个空间小镇都响起了大呼小叫的声音。

　　“老爹，你给了他们什么让他们反应这么激动。”张辰好奇的问道。

　　“一个主神的宝藏。”张岳嘿嘿说道。

　　那宝藏中有价值的东西都已经被他拿走了，剩下的这些都是可有可无的。

　　鉴定真的持续了三天时间。

　　游商一族的半神手中拿着存储器说道：“天骄大人，所有物品已经鉴定完毕，正式清单。”

　　张岳接过来没有看而是直接问道：“总价值多少神源？”

　　“总价值13亿神源，如果您交给我们游商一族的话，在千年内可以变为15亿神源。”游商一族的半神，有些激动地说道，他看得出徐帆要把这些东西交给他们处理。

　　“不用加了，13亿神源，这些东西你们要不要？”张岳问道。

　　“我们一族想收购，但其神源储备不多。”游商一族的半神有些可惜的说道。

　　“你们这都能拿出多少？”张岳问道。

　　“最多能拿出5亿神源。”

　　“这些东西先放在你们这里，先给我5亿神源，随后的8亿，你们每年往人族送5，000万神源就可以。”张岳说道。

　　“多谢天骄大人，这个方案我们同意，我现在就召集这5亿神源。”游商一族的半神恭敬的说道。

　　“好，只要神源一到，我们就传送到龙之大陆中。”张岳点头说道。

　　“天骄大人，您稍等，我这就为您筹集神源。”游商一族的半神说道。

　　“去吧。”张岳点了点头。

　　直到游商一族的半神退下之后，张辰便开始激动起来。

　　“老爹你简直太牛逼了，13亿神源，这个用到什么时候！”张辰激动的说道，他感觉自己幸亏来神族域外战场了。

　　要不然肯定没有机会跟张岳这样长见识。

　　“现在我们人族的产出一年才三万神源，老爹这一手，够咱们人族几千年的GDP了。”张辰笑着说道。

　　“激动什么？这些都是小场面，神源这个东西，有时候多了就变成一堆数字，没啥意义。”张岳探探手说道。

　　“老爹，你太凡尔赛了，你知道人族挣这些神源有多难吗。”张辰说道。

　　“难是肯定的难，现在哪一族挣神源不难，只是你老爹容易一些。”张岳说道。

　　“感觉我突然失去努力的动力了，老爹太强毕生没有超越的希望了~”张辰有些感慨地说道。

　　“你还说我凡尔赛，你这不成凡王了吗？”

　　“还有，你这种心态可不能有，虽然我知道你只是说一说。”

　　“实力还是自己的最靠谱，你有一个再牛逼的老爹，牛逼的也是你老爹而已，而不是你。”

　　“到时候别人看你的时候，只为看上你爹的实力，而不是你自身的实力。”张岳严肃的说道。

　　“我明白了老爹，以后这种话我不说了。”张辰说道。

　　“也没这么严重，你只要时刻保持一颗变强的心就行。”

　　“这个宇宙太小，你要出去多看看才行，实力太弱的话，你可就见不到那宇宙海波涛壮丽的景象了。”张岳依然微笑说道。

　　“放心吧，老爹，我会努力的。”张辰说道。

　　“哈哈，这才是我的好儿子。”张岳笑着说道。

　　这时候游商一族的半神走了过来，你给他张岳一个世界戒指。

　　张岳扫了一眼，看着里边满满当当的都是神源。

　　他也不细数，直接点点头，对游商一族的半神说道：“以后你们每年就把这神源送到人族中就可以。”

　　“好的。”游商一族的半神说道。

　　他们已经与人族建立了联系，还是等级最高的盟友关系，这一切全都来源于张岳的崛起。

　　“好了现在无事，把我们传送到龙之大陆吧。”张岳说道。

　　“你给我来，龙之大陆的传送阵早已经充能完毕，您去就可以直接传送，无需等待。”游商一族的半神说道。

　　张岳点了点头，带着儿子做了传送阵，穿梭到了龙之大陆。

　　两人在另一个空间小镇，照样受到了热烈招待。

　　一番招待之后，两人离开了空间小镇到了真正的龙之大陆中。

　　一片郁郁葱葱的巨木森林，直接连绵到天边。

　　人事处山脉涌起，那巨型山脉直冲云霄，按照示范目测，随便一座山峰就有10多万米高。

　　“这就是龙之大陆吗？这里的能量好神奇，法则和神之大陆那边也有一丝略微的不同。”张辰感受着龙之大陆的法则说道。天籁小说网

　　“这种区别，是大陆与大陆之间修炼模式所造成的，种族之间的不同，修炼所要参悟的法则不同，都会造成这种法则类的变化。”张岳科普说道。

　　“原来是这样的，不过龙之大陆的法则好像更加有利于我发挥。”张辰挥了挥手说道，手中凝聚出一法则光团。

　　“那是当然，神族是诸天世界中最强大的种族，对所在大陆潜移默化地影响也是最深的。”

　　“在神之大陆对抗神族，会有一种类似宇宙意志的力量，削弱你的实力。”

　　“在龙之大陆不一样，龙族无心太过统治于龙之大陆，所以一直处于野蛮放养状态，所以就造成了这种情况。”张岳说道。

　　“长知识了，今天又知道了一个知识点。”张辰笑着说道。

　　“也不知道咱们海角大陆有一天会不会被我们人族有所影响。”张辰有些期盼的说道。

　　“当然会有，只不过需要长时间来改变，可能是1万年，也可能是3万年。”

　　“总之咱们人族一定会成为那海岛大陆的主人。”张岳拍着张辰的肩膀说道。

　　这时候张辰突然一愣，仿佛想到了什么？

　　“老爹，我看你给我的资料中显示，咱们海岛大陆是一比较偏远的大陆，损害资源并不是很丰富，你们说未来咱们要不要在别的资源丰富的大陆扎根立足。”张辰问道。

　　“想那么多干啥？走一步，发展一步。”

　　“现在人族还没有到达多个大陆布局的实力。”

　　“等到人族进阶为一流种族之后，再开始布局。”张岳笑着说道，这个问题其实他早就考虑过。

　　按照他的构想，就是找一中型能量丰富的宇宙，拖入到诸天世界宇宙这边。

　　然后再让宇宙意志单独用此宇宙化出一片大陆以供人族居住。

　　但这些都是几千年万年之后的事情，想多了也无用。

　　“看来老爹以前考虑过这个问题，那就不用我担心了。”张辰笑着说道。

　　“你这不是一说我倒是忘了，你曾经还主导过人族的工作。”

　　“没想到现在还在关心人族发展。”张岳笑着说道。

　　“那是必须的，为了人族嘛。”张辰笑着说道。

　　“放心，只要自身实力强大了，改变自己种族的命运也很容易。”张岳说道。

　　张岳挥挥手，又把那艘主神级别的飞船召唤出来，向着龙族领地前进。

　　一般情况下，只有顶尖种族才有传送到域外战场的传送阵。

　　正在飞船开始全速飞行时，一只亚龙挡在了飞船前方。

　　“终极战神级别的亚龙？有意思。”张岳笑着说道。

　　他知道在龙族中，那些血脉不同的龙族，最多也只能晋级到低级真神级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十二章 龙之大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 