    碧蓝纯净天空下,是一片高低错落的洁白墓碑，阳光温柔轻轻吻上墓碑，好似那年的深情吻别。

    那年兵荒马乱，尸山血海,才换来如今白鸽飞过的广场。

    安云的眼角有些湿润了。

    这平静的一幕让却让他的心又酸又涩。尽管从未经过那个年代,但是这一刻他还是为和平的来之不易而落泪。

    在黑暗三百年里,沉眠着一望无际的墓碑。

    【年轻人震撼的望着密密麻麻的墓碑,一时语塞，不知道该说些什么。

    老兵一瘸一拐的走进烈士陵园，望着漫山遍野的墓碑,拄着拐杖,挺胸抬头,胸前沉甸甸的勋章熠熠生辉,缓缓敬了个军礼。

    “同志们,我来看你们了。”

    年轻人们安静的注视着这一幕,表情肃穆,年轻纯净的眼睛水光闪烁。

    老兵转过身,声音是老人惯有的沙哑，但是却带着不可忽视的力量：“跟我来。”他难掩骄傲地说：“我给你们介绍一下我的同志们。”

    老兵放下手,一瘸一拐地走到一个墓碑下面停下来。

    洁白墓碑上赫然镌刻着中俄两种语言。

    王清臣（1890—1918）：这里睡着一名中国人,他是战士和马克思主义者,为了实现**,他战斗到了最后一刻，然后永远沉眠在了维尔亚车站。①

    “中国人？”年轻人们一片哗然，“这里怎么会有中国人？”

    老兵回答：“我没见过他,但是我知道他。他是一名英雄。

    他是一名中国劳工，后来参加了十月革命……”

    老年门沙克眼神放空,陷入了久远、漫长的回忆。】

    中国人？谢洵几乎不敢相信自己的耳朵。他没想到影片中出现的第一个烈士竟然是中国人。

    为什么会有中国人躺在苏联的烈士陵墓里？他的身上究竟发生了什么故事？他又是为何而死？

    谢洵心中涌现无限的疑问，只有接下来的剧情才能给他解答。

    【1917年10月。

    “权利属于人民！”“资本家们滚下去！”“反对战争！”“我们要面包！”游行队伍浩浩荡荡的开过大街小巷，各行各业的工人振臂高呼，群情激奋。

    六岁的门沙克趴在窗台上，好奇的注视着山呼海啸的游行群众。在高鼻深目的俄罗斯人们中间，那几个黄种人就格外引人注目了。

    在他们经过窗台时，门沙克忍不住问道：“先生，你们来自哪里？”

    黄种人们停了下来，其中一个人用不熟练的俄语回答了他的问题：“我们来自中国，之前在位于伏尔加上游的卡玛矿区里工作。”

    “中国？这是我第一次见到中国人。”门沙克疑惑问道：“你们为什么会来莫斯科？”

    中国人们相顾一笑：“我们来参加革命。”

    门沙克更疑惑了，“什么是革命？”

    “等你长大就知道了。”

    中国人们挥手告别了他，继续跟随队伍前进。

    “门沙克！说了多少次了，不要看了，警察会把你抓起来的！”母亲啪的一声关上了窗户，气势汹汹的叉着腰瞪着他。

    门沙克缩了缩脖子，“妈妈，我刚刚看到了几个中国人，中国在哪里？”

    妈妈撇了撇嘴，眼中闪过一抹嫌恶：“中国人都是坏蛋和骗子，”她语重心长的告诫自己的孩子：“不要靠近中国人，他们会可怕的巫术。”

    门沙克似懂非懂的点了点头。

    窗外，突然几声刺耳的枪声响起，大街上骤然传来毛骨悚然的尖叫喧哗和奔跑声。

    “杀人了！”

    “警：察杀人了！”

    “救命！救救我们！”

    屋外尖叫声，呼救声，奔跑踩踏声和刺耳的枪声混在了一起，屋内是死一般的寂静。

    门沙克惨白着脸，惊惶的大眼睛里浸满泪水，他抖着嗓子问：“妈妈？发生了什么了？他们会死吗？”

    母亲脸色僵硬，她拼命眨动眼睛，声音像绷紧的弦：“和你没有关系，和你没有关系！”她说：“你不许加入他们！”

    ……

    11月7日，巨大的巡洋号向着冬宫的方向发射了炮弹，全副武装的士兵们包围了冬宫。

    两个小时后，冬宫的上空升起了红旗，旗面上明黄色的镰刀和锤子向整个世界宣告无产阶级的力量。

    ……

    “可是战争并没有停止，内战开始了。西方资本主义国家们不愿意看到我们的社会主义国家诞生，所以他们联合国内的叛乱势力，对我们年轻的苏维埃政权发动了战争。从1918年开始，到1922年结束，我们死了很多同志，但是却有更多人加入了我们。”老年门沙克手指温柔的抚摸墓碑上的名字，声音轻轻，仿佛怕惊扰了英雄的安眠，“这位来自中国同志，来自红鹰团，他们帮助我们打赢了伏尔加保卫战。”

    一副又一副的画面随着老人的诉说出现。

    1918年的春天，报童们穿过莫斯科的街道，挥舞着报纸，大声说道：“中国红鹰团打败了白军，守住了伏尔加河！”

    街上行人议论纷纷：

    “给我一张报纸！”

    “中国人，好样的！”

    “乌拉！乌拉！红鹰团万岁！”

    门沙克好奇地望着正坐在餐桌前看报纸的爸爸，爸爸一直在兴奋得念叨着：“红鹰团好样的！”

    “格力范，格力范！”(俄语：真正的朋友)

    门沙克好奇：“爸爸，红鹰团都是中国人吗？”

    爸爸点头：“是的。”

    门沙克不解：“可是妈妈说中国人都是会用巫术的坏蛋和骗子。”

    爸爸大声反驳：“你妈妈错了！中国人才是我们真正的朋友！

    门沙克又问：“爸爸，中国人为什么要帮我们？”

    爸爸神情肃穆，一字一句回答：“因为信仰是不分国界的。他们都是伟大的**战士！”

    门沙克似懂非懂的点了点头，然后笑的一脸天真无邪，“中国人帮我们打坏蛋，我喜欢中国人。”

    ……

    年轻人们震惊的望着墓碑，张口结舌道：“我，我从没听说过这件事。”

    “他们是英雄！”

    “后来呢？”

    “后来啊……”年迈的门沙克从回忆中醒过神，望着墓碑的眼神是麻木的平静：“后来他们都死了。”

    “维尔亚车站阻击战里，红鹰团和我们的红军们一起与白军战斗了七天七夜，最后弹尽粮绝，无一生还。”

    几个姑娘突然发出一声响亮的抽泣。】

    曹德笙的眼睛湿润了。

    年纪越大，见识过越多人情冷暖，他越是容易被赤诚热血而感动。

    无论是黑暗三百年，还是古地球时代，永远都有人心怀大爱，全心全意为全体人类的命运而摇旗呐喊，奔走疾呼，英勇奋战。

    【老年门沙克在又一个墓碑前停了下来。

    尼娜·伊万诺夫娜·罗果娃（1915—1942）：母亲，女儿，战士。她送走了自己的父亲，哥哥，丈夫。她是出色的狙击手和护士，用鲜血捍卫了祖国的尊严。②

    老年门沙克的眼中浮现一抹水色。

    “这是我小姨妈的女儿，是我的小妹妹。”他轻声说，“内战结束后，和平了十几年，然后第二次世界大战爆发了。”

    “以德国为首的法西斯同盟国将全世界的战火点燃，除了南北极，世界皆为一片猩红。”

    “1941年，纳粹德国撕毁《苏德互不侵犯条约》，伙同仆从国匈牙利、罗马尼亚、芬兰对我们发动突然袭击。”

    “当年我40岁，正是适龄，我响应国家号召入伍，保护我们的苏维埃。”

    “当年学校和我一个班的男孩，最后只有我和另一个男孩活了下来。”

    ……

    战争已经持续了很久。

    在邪恶纳粹的强大攻势下，苏联的军队节节败退，大片大片的国土沦陷，数以百万计的军人和平民死亡。

    政委说：“俄罗斯虽大，但我们已经无路可退，我们的背后就是莫斯科！”后来他们赢了莫斯科保卫战，政委却战死了。

    门沙克兄弟三人，唯有他活了下来。

    后来，列车来了一趟又一趟，拉来了超过60岁的老人和十年级的男孩们。

    再后来，列车拉来了女人们。

    妮娜，他的小妹妹，牵着四岁女儿的手，扛起狙击枪上了战场。

    这在当时没有什么奇怪的。

    女人们的父亲、丈夫还有兄弟们都死在了战场上，她们的家乡也已经沦陷，所以女人们只能带着孩子去打仗。

    “当时，共有一百万女人参战。

    她们是狙击手、炮兵、坦克兵、通信兵、机枪兵、飞行员、游击队员等，当然也是医生和护士。”老年门沙克轻轻叹了口气，神情即伤感又骄傲：“我们俄罗斯的女人，就是这么铁血英勇。”

    有个金发姑娘抖着嗓音问：“……妮娜是怎么死的？”

    门沙克的视线因为那头金发恍惚了一瞬，几秒后才回答：“听说是被炸弹炸死的，和她四岁的女儿一起，被炸死了，尸骨无存。”

    在短暂的沉默后，老人深情的抚摸着墓碑上的名字，声音喑哑：“后来，一个女人的名字在战场上广为流传——柳德米拉·米哈伊尔洛夫娜·帕夫柳琴科，她和妮娜一样都是狙击手，她杀死了309名德军，成为战争上当之无愧的女英雄，是国家楷模。”

    “可是没有人知道妮娜。”

    “妮娜死得太早了。”

    “她还没来得及做出功绩。”

    门沙克偏头望着那个金发姑娘，目光却似乎越过她在看另一个金发姑娘。

    战争，没有记住那个姑娘的脸。

    “但是我记得。”】

    作者有话要说：

    ①②这两个人是我虚构的，但是他们的事迹是真的，他们是无数被战争淹没的小人物的缩影，还有，为了艺术性和戏剧冲突，你们就不要追究为什么他们葬在了同一个烈士陵园里了。

    当年十月革命，三万中国劳工参战，其中以任辅臣率领的红鹰团最有名，感兴趣的可以自行百度。

    以及，我已经很努力码字了，可是电影还是没写完qwq

    我是沉浸式写作，也就是情绪型写手，我写文，必须自己情绪有共鸣了，才能写出来好作品，所以每次写完更新，就感觉精疲力尽。这次为了写这个电影，我查了很多资料，耳机里也一直放着各种苏联悲壮合唱曲，心情一直很低落，很难受，很想哭，也只有这种状态下，我才能写出让自己满意的作品。

