
        协和礼堂内。

    李副院长兴冲冲的走了回来，激动的站在张琦面前，伸出手说：“张琦同学，你的水平让我很惊艳，恭喜你，成功的通过了我的研究生考核。”

    张琦伸出手跟他握了握，微微一笑道：“这是我的荣幸。”

    许祝其满脸汗颜的说：“李教授，我呢？”

    “你。”李副院长没好气的撇了他一眼，“你答上来没有？”

    许祝其满脸为难，看了看手中的五张化验单，悻悻的说：“这化验单考题，我接触的不多，不是我的强项。”

    “所以喽，他通过你自然没通过。”

    李副院长说完，也不管台下如何喧哗吵闹，对着身边的招生办老师说，“张琦以后是我的研究生了，你们安排一下，在开学的时候给他分配一间私人宿舍，要学校最好的。”

    “好的副院长。”

    李副院长再次激动的握着张琦的手，“能招收你这么出色的学生，是我的荣幸，以后在协和，有什么难处尽管开口，我能办的一定办到。”

    “谢谢李教授栽培。”张琦满口答应下来。

    “对了。”李副院长小声耳语道：“我这关的确过了，不过你可要小心点，安洪峰这人是个小心眼，他召集我们所有教授，暗中要出难题考哭你，我是没做到，不代表其他人不行，希望你能一路过关斩将，成功拿下全科硕士学位。”

    “我一定不负众望。”

    李副院长和张琦的交谈，一旁的许祝其全部听在耳朵里，此刻他才醒悟，原来，安洪峰破格招收研究生，以及所有教授出题，考验的不是他，而是这个恐怖如同妖孽的张琦。

    “这不可能！”许祝其晃悠着差点摔倒，怒道：“这是黑幕，他一定是给你们钱了，你们在合伙演戏骗我。”

    许祝其再次耍无赖，自以为这是黑幕，再次主导舆论，可李副院长是什么人，整个协和谁不知道他为人光明磊落，许祝其这么指责，瞬间让李副院长的脸色黑了下来。

    “许祝其同学，请你说话先过过大脑。”李副院长拿着考卷，义正言辞的说：“这是一场公平公开的考试，你说这是黑幕，证据呢？”

    许祝其反驳道：“他怎么可能，又学外科又兼修内科，何况他还是出身中医，我不信，我不服，一定是你们泄题给他了，要不然，他怎么能比我强。”

    “你是个什么东西！”李副院长怒骂道：“别以为在协和拿了四年奖学金，你就以为天下无敌了，告诉你，一山还有一山高，你不可能是珠穆朗玛峰。”

    “我不信，这不可能。”许祝其崩溃的抓着头发，“我一定是在做梦，我才是最棒的，我是最好的，我是协和百年不遇的天才，我怎么可能会输。”

    “哎。”李副院长重重的摇摇头，无奈的说：“人比人气死人，这话一点没错，你呀，太坐井观天，井底之蛙了吧。”

    李副院长说完，看着张琦说：“你别搭理他，是我们把他给惯坏了。”

    “我就没看得起他。”张琦冷言冷语道：“如果连自己是什么水平都认识不到，他这种人一辈子也只能这样了。”

    “你……”

    “你什么你。”张琦目光一凛，喝道：“忘了考试之前的赌约了吗，跪下磕头，叫爷爷。”

    “啊！”许祝其撕心裂肺的尖叫一声，不断拍打着胸口，想把心里这口闷气发泄出来，可是哪知道喉咙一甜，居然喷出一口鲜血。

    “噗”

    李副院长和其他老师见状急忙搀扶，张琦见状摇头道：“不跪就不跪，输了不承认我也不怪你，可你这也太小心眼了吧，气到吐血也真是服了。”

    “快叫救护车。”招生办的老师们惶恐的大喊。

    李副院长蹲下检查了一下，“没什么大碍，送去医院调养一下就没事了。”

    张琦冷不防的说：“调养不过来，这是七情病，气急攻心，肝气郁结，如果这口气放不下，这辈子也好不了。”

    “你就少说两句吧。”招生办的老师反驳，“难道眼睁睁的看着他死吗？”

    张琦反驳道：“我这是在阐述病情，算了，都让开。”

    张琦推开老师们，蹲在地上，看着李副院长说道：“他这种情况，我的确能治，可我害怕治好了他的病更严重。”

    “为什么？”李副院长质问。

    “因为现在他的郁闷都集中在我身上，我要是在以德报怨救了他，你说他会不会直接气死？”

    “哪……”

    “这样。”张琦打岔说：“我把治疗方法教你，你给他治，别说是我出的方案，以后也别让他看见我，所谓眼不见心不烦吗。”

    “也只能这样了。”

    张琦耳语，说了治疗方案后，李副院长质问道：“中医针灸？”

    “没错，治疗这种病，也只有针灸最有效。”

    “听你的。”李副院长不计较，安排人抬着昏迷的许祝其离开会场。

    然而，全场学生并没有离开，每个人再看张琦的眼神，有的充满愤怒，有的愤愤不平，有的义愤填膺，几乎所有人都把他当成公敌。

    张琦慢条斯理的走下台，完全不理会全场杀人的目光，走到沐子晴身边，嘲讽道：“你看我说什么了，协和的人，永远说话不算，拧可吐血都不愿赌服输。”

    “别拦着我，要我弄死他。”

    “冷静，他现在可是李副院长的学生，你打了他就等着被开除吧。”

    全场暴躁，义愤填膺。

    张琦完全没当回事，揽着沐子晴的肩膀，装作没事人似的往外走，可前脚刚走出门口，下一秒拉着沐子晴迈开步子就跑。

    “快跑，这帮协和人不讲道理，没准真有谁失去理智也不一定。”

    沐子晴一边跑一边说：“我还真以为你不怕呢？”

    “我怎么不怕，这可是他们的主场。”

    张琦拽着沐子晴逃也一般的跑出会场，上了宝马i7，发车打火，快速离开协和大楼。

    然而，自从今天之后，张琦就被协和的学子，列为全校公敌，并且送他一个外号，叫协和历史第一关系户。

    也是从今天开始，张琦的研究生生涯，完全在被骂和被指责中渡过。
  