    ……

    李玉泽怒极而笑：“好好好，你们都当我是泥捏的了。小姑娘，既然你想挑战我，那就动手吧！”

    王珞静淡淡地瞟了他一眼，摇头道：“还请玉泽师兄好好恢复一番。”

    李玉泽一愣，真是不禁又好笑又好气。

    这是摆明了嫌他状态不好，打的不过瘾啊。

    其他长春谷弟子们也都悲鸣不已。这世道怎么了？这些年轻的新人弟子一个比一个张狂。

    逍遥峰的弟子们和王珞秋还在那边庆祝，见到这边的这一幕，也都暗自乍舌。

    乖乖，这小姑娘的口气可不比咱们珞秋差。

    王珞秋目光微微一动，冷哼一声：“幼稚鬼。”

    张修平忽然想到什么：“等等！刚才她说她叫王珞静。”

    此言一出，所有人的目光都看向了王珞秋，个个惊疑不定。不会吧？不是真的像他们想的那样吧？

    “你们猜的没错。她就是我那幼稚鬼姐姐，比我大了一岁。”

    面对众人的目光，王珞秋依旧淡定自若，那语气随意的就仿佛像是在讨论今天的午饭好不好吃似的。

    逍遥峰众弟子顿时鸦雀无声。

    他们看看台上的王珞静，再看看王珞秋，各自心中一片悲鸣。

    这什么情况？姐妹俩难道都是天骄吗？

    两个相近的名字非但逍遥峰的人注意到了，连长春谷众弟子也都议论纷纷，“原来只是一对姐妹啊”“怪不得”诸如此类的议论声不绝于耳。

    听到台下的议论声，擂台上的李玉泽也猛地反应过来，脸色顿时凝重起来。

    妹妹都那么厉害了，姐姐岂不是更厉害？

    当即，他不敢再大意，老老实实地说道：“师妹想挑战，那就等我恢复一下。”

    说罢，他便老老实实地练气，打坐恢复。

    就在李玉泽恢复的同时，又有沅水天湖一脉弟子前来拜访，自然是习惯性的见识见识。不过他们的沅水上人倒是没来。显然只是常规性的见识见识。

    见状，长春谷的弟子们倒是松了口气。

    他们真怕再来一个王珞春，王珞夏，王珞冬什么的，那他们李玉泽师兄就太惨了。

    沅水天湖一脉的弟子们也没想到长春谷中居然有三位上人在场，本来气势汹汹的架势瞬间就萎了，拜见过三位上人之后就老老实实在一旁观战，也不敢随意闹腾了。

    萱芙老祖和柳若蕾本就是沅水天湖一脉，她们这次也跟了过来凑热闹。

    柳若蓝也在人群之中，先看了看擂台边的王珞秋和擂台上的王珞静，又四下张望起来。

    王守哲对她挥手：“这里。”

    很快，四人就聚到了一起。

    “娘子，你该不会也是来长春谷见识见识吧？”王守哲看着柳若蓝笑道。

    柳若蓝掩嘴一笑：“刚才的事我都听说了，咱们家珞秋妹妹还真是厉害。不过我自己不喜欢打打杀杀，也没正式加入沅水天湖一脉，就是过来看看热闹。”

    不知怎么的，王守哲暗中松了一口气。

    只要娘子不闹事儿，什么都好说。她倘若要闹起事来，锦山师兄下去也是白搭。

    “现在轮到珞静妹妹见识见识了吗？”柳若蓝看向擂台，漂亮的脸蛋上满是感兴趣和兴奋之色。

    她虽然对打打杀杀没兴趣，但是看热闹还是喜欢的。

    “娘子稍微注意点情绪。”王守哲提醒道。

    他们现在可是在长春一脉中观战。

    见的周围不断有异样的目光袭来，柳若蓝偷偷吐了吐舌头，俏生生地站在王守哲身旁，老老实实地看起热闹来。

    见状，锦山师兄们顿时对王守哲侧目不已。

    这小子勾搭着长春谷的师妹们不说，现在居然又和沅水天湖一脉勾搭上了。

    不过，他们纵使有意见也只敢往肚子里咽。

    因为他们都认出了王守哲身旁的那位，可是沅水天湖一脉的核心弟子柳萱芙。柳萱芙虽不好战，但是收拾一下他们那还是手到擒来的。

    闲话暂且不提。

    长春谷弟子旁的本事暂且不说，但这恢复力是真的十分惊人。

    不过是一刻钟的时间，李玉泽师兄就已经全然恢复，又变得生龙活虎起来。

    “珞静师妹，你不介意我先穿个甲吧？”

    李玉泽索性将脸皮厚到了底。

    “师兄请自便。”王珞静不以为意的说道。

    “那师兄就不客气了。”

    李玉泽再次拿出了那块古树皮，输入玄气。古树甲胄的残甲很快蔓延遍了他全身。

    经过这么长时间的自我修复，这古树甲胄居然已经修复了个七七八八，除了表面还存在着不少裂纹，大体上跟之前已经没有多少区别了。古树甲胄的自我修复能力之强，由此可见一斑。

    接下来就是乙木灵盾和长生树叶。

    全套装备加上之后，他还觉得不安心，索性又掏出了几颗赤红色的果子。

    那果子如拳头大小，外表像是由一片片鳞甲堆叠而成，散发着一股炽热的气息。

    一拿出这几颗果子，李玉泽的脸上顿时泛起了心疼之色。

    他辛辛苦苦十年，也就栽培出了七颗这果子。这一次就拿出了三颗，他又得花上好些年才能补上亏空，怎么能不心疼？

    “火龙果？！”

    然而，看到这一幕的万蝶谷学姐们却是瞬间脸色大变，纷纷娇斥着怒骂：“李玉泽你还要不要脸？居然拿火龙果对付学妹！”

    也有学姐赶紧提醒王珞静：“珞静师妹，你一定要小心那火龙果。它会爆炸，溅出的火属性粘液还会黏在人身上燃烧出层层火焰，非常难缠。”

    “多谢学姐提醒。”

    王珞静表情凝重地点了点头。

    王守哲听到“火龙果”三个字，却差点没忍住笑出声来。没办法，这三个字实在太出戏了。

    不过从万蝶谷学姐们的反应来看，这火龙果的威力恐怕不低。他笑过之后也一下子来了兴趣。

    看样子，长春谷一脉不是没有战斗力，而是那些攻击力强的植物培养起来非常不容易，平常根本不舍得拿出来用。

    “玉泽师兄准备好了吗？”王珞静问道。

    李玉泽嘴里含着长生树叶，说话不方便，只好口齿含糊地点了点头：“珞静师妹尽管出手。”

    “嗯。”

    王珞静点了点头，然后毫不犹豫地出了手。

    她和王珞秋的作战风格完全是两个极端。还未开始打，她的身形便飞速向后退去，与此同时，她手中也多了一根虫笛。

    将虫笛横在面前，她徐徐吹奏，高频的笛声顿时在空气中荡漾开来。

    “嗡嗡嗡~”

    低沉的振翅声中，一大群紫晶灵蜂出现在了天空中，如乌云遮日一般飞向了李玉泽。

    这些紫晶灵蜂的个头全都要比一般的紫晶灵蜂大上不少，身上呈现出紫色的晶芒，峰足如刀，口器阖动，数百只汇聚在一起简直就像是遮天蔽日一般，不仅在视觉上极具冲击力，战斗力同样也相当惊人。

    在野外，就算是灵台境的修行者，遇到如此级别的蜂群也得绕道而走。

    “灵虫师！”

    “乖乖，原来是个战斗灵虫师。”

    “居然能驾驭如此规模的蜂群，她的灵识得强大到何等程度？”

    见到这一幕，长春谷众人顿时脸色一变，纷纷心惊不已。

    万蝶谷一众女弟子之前已经见过了王珞静的战斗风格，这会儿却依旧忍不住啧啧感慨：“真不愧是珞静学妹。”

    李玉泽也被吓了一跳，没想到王珞静居然是灵虫师，而且似乎还是很强大的灵虫师，只是炼气境九层竟然就能指挥如此庞大的蜂群。

    只可惜，这些蜂群对他没用啊~

    李玉泽笑了起来。

    果不其然，那些蜂群悉数都被挡在了乙木灵盾之外，任凭它们怎么攻击乙木灵盾都毫无作用，只是在上面撞出了一点点水波花纹，就像是下了一阵雨一般。

    事实上，就算攻破了乙木灵盾，也还有一层更加厉害的古树甲胄在等着它们呢。

    “唉，麻烦大了。”

    万蝶谷的学姐们纷纷替珞静打抱不平。

    这等蜂群如果针对其他灵台境的话，杀伤力效果确实非常不错，可对付长春谷那些“乌龟”们却是力有不怠。

    “哼~”

    擂台上，王珞静也意识到了这一点。她将虫笛一收，表情依旧平静，像是没有受到什么影响。

    下一刻，她玉手一翻，柔嫩的掌心中就多了一只巴掌大小的赤色蛤蟆。

    “赤牯火蟾。”

    王守哲愣了愣，意识到这丫头又开始拼了。

    不过这一次他倒是没有太过担心。

    如今的王珞静已经不是当初的她了，她非但修为提升到了炼气境九层，还靠着初级血脉改善液将自身血脉觉醒到了第二层，同样达到了上品丁等资质，掌控这只“赤牯火蟾”已经不再需要精血驱动。

    王珞静集中精神将灵识运转到了极致，和赤牯火蟾心神相连。

    下一瞬，巴掌大小的赤色蛤蟆就“啪嗒”一声跳到了擂台上，随即迎风就长，转瞬间就变成了小牛犊子一般大小，散发出来炽热可怖的气息。

    作为依靠吞噬火煞之气进阶的邪蛊，它天生就带着强大的煞气，就连呼吸之中都带着邪毒，如果玄武者的修为太低或者操纵时方法不当，不等伤敌，怕是就要自损八百。

    但此刻，它在王珞静面前却乖得跟只普通的蛤蟆一般。

    “哞！”

    赤牯火蟾发出了牛叫声，震得人耳膜隐隐发颤。

    它一个跳跃就扑到了李玉泽身前，张嘴喷出了一道赤色的火焰。

    这是赤牯火蟾的招牌玄技——赤焰火毒。

    “这……”李玉泽的眼珠子都瞪大了，“这是什么鬼东西？”

    “玉泽师弟快退！”锦山师兄在台下紧张万分的大喊道，“这是赤牯火蟾，是一种异常凶猛的火毒蛊。”

    可此时，李玉泽就算想退也已经晚了一步。

    赤色火焰已经和乙木灵盾狠狠地撞在了一起。

    刹那间，乙木灵盾就像是遇到了天敌一般直接被腐蚀燃烧了一大块，边缘处还在不断燃烧，崩溃，并疯狂向周围蔓延。

    乙木灵盾属于木系灵盾，最怕的就是凶火攻击。几乎是在几个呼吸间，乙木灵盾便在燃烧中化为乌有，连一丁点残余气息都没剩下。

    然而，事情到了这里还没有结束。

    赤焰火毒余势未绝，直接舔舐到了古树甲胄上。

    刹那间，古树甲胄上就燃起了黑红色的邪火。布满褶皱的古树皮就像是被汲取了生命力一般开始飞快枯萎，色泽也开始变得灰暗起来。

    不过短短十几个呼吸的时间，古树甲胄就已经变得暗淡无光。

    赤焰火毒也飞快蔓延到了李玉泽身上。

    李玉泽察觉不妙，连忙摆手认输：“别烧了~！别烧了！我认输！”

    他转身就跳下了擂台。

    见状，王珞静当即操纵着赤牯火蟾停止了攻击。

    跳下擂台的李玉泽虽然活得一命，可古树甲胄却已被烧成了焦炭一般，头发和身上也多处被烧伤，火毒也侵入了他的体内。他身体表面的经络隐隐泛着黑红色，看上去极不正常。

    好在长春一脉防御强抗毒性也强，随着长生树叶的能量一波波流转，火毒不断被驱散，他身上的火焰伤痕竟然以肉眼可见的速度缓缓回复，身上那不正常的毒气也渐渐消失了。

    不得不承认，长春一脉虽然战斗力一般，可这抗击打能力和恢复力是真的不一般。

    一时间，擂台下鸦雀无声，都被赤牯火蟾的威力吓到了。

    如果说乙木灵盾和古树甲胄克制蜂群毒虫的话，那赤牯火蟾却反而克制了长春谷一脉的防御手段。

    天空之中，幻蝶夫人得意的眉头都弯了起来，眉眼间尽是满意之色。

    玄遥上人也是感慨不已：“恭喜夫人收了一位好徒弟。”

    “哪里哪里~玄遥上人的徒弟也不差。”幻蝶夫人笑眯眯回了一句。

    两人就这么相互吹捧起来。

    唯有长春上人脸色发苦。

    这么久了，这好像是长春谷被打脸打的最严重的一次。

    罢了罢了，回头还是想想办法好好的提升一下新弟子们的战斗力吧。

    可惜长春谷的功法有它的局限性，在擂台上很难发挥出真正的威力来，倒是修炼到天人境之后，这方面的限制会少很多，但攻击依旧不是强项。

    这时候，擂台下的众弟子也反应了过来，纷纷开始喝起彩来，尤其是万蝶谷的那些师姐师妹们，更是兴奋不已。

    王珞静却是一副宠辱不惊的样子，只是远远的看了一眼王珞秋，仿佛是在说：我比你打的更快。

    “哼~”王珞秋眼神一凛，缓缓的走上台去，“五丫头，借这长春谷的擂台。咱们两个切磋切磋如何？”

    “六丫头。”王珞静不干示弱，“比就比。”

    两人目光相撞，空气中仿佛有火花四溅，气氛瞬间就变得紧张了起来。

    见到如此两位惊才绝艳的丫头好像要打起来了，长春谷一脉众弟子们非但没有兴奋，反而士气更加低落了。

    锦山师兄宽慰道：“咱们长春谷一脉打架的话的确打不过他们，但咱们也有自己的优势啊~”

    新弟子们都是精神一振：“锦山师兄，我们有什么优势？”

    “我们的《长春真诀》对身体有极强的滋养效果，同等修为境界下，我们绝对是活得最久的那一位。”

    诸位新弟子们闻言没觉得高兴，士气反而更加低落了。

    打架都打不过人家，光活得久有什么用？不就是乌龟吗？

    “唉~”

    见状，王守哲轻轻一叹。

    长春上人终究对他有指点之恩，看来，这次不出面是不行了。

    一念至此，他缓缓地走上了擂台，对着王珞静，王珞秋说道：“长春谷一脉外道学子王守哲，特来见识见识两位姑娘的实力。”

    “啥？”

    正在对峙的王珞秋，王珞静一见到四哥哥出场，顿时都傻了眼。

    ……

