    第25章瓜分宝物

    众人微微一愣，紧盯着这个少女。

    而她说到这里顿了顿，谦逊朝唐凝四人一拜：“在下孟淑兰，孟家家主嫡女，未来少主。家门不幸，感谢几位恩人救我性命，帮我报仇，清理门户。”

    唐凝愣了愣，好奇打量她。

    这女孩大约六七岁，年纪很小，长相绝美稚嫩，一举一动却优雅至极，颇为不凡，很有大家风范，举手投足都带着自信和一种与生俱来的尊贵。

    大师则有些惊讶，一个女子？哪怕是嫡女，做少主也着实少见。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    “应该的，这是一点小小的心意。”孟淑兰一挥手，几个护卫便恭恭敬敬递上一个箱子：“虽然只是点金银俗物，小玩意。

    但我出门在外，着实没什么拿得出手的东西，就先用这个垫上吧，日后若是有缘再见，必定让诸位满意。”

    四人推辞半天，眼见她态度坚决只得收下。

    孟淑兰微微一笑，她孟家嫡女，未来家主的性命可不廉价，自然是值得这些东西的。

    更何况，在场几人除了那中年男子之外，都天赋不差。

    一个六岁的先天满魂力天才，和一个可以力压数名医起死回生的医者，绝对是有必要拉拢的。

    又想了一下，孟淑兰遂掏出一枚令牌递给唐凝：“恩人，你救了我性命，这个便是给你的报酬。

    此物为我孟家最高级的令牌，除家主和少主之外所有孟家人见此令牌都要无条件服从，我看你医者仁心，必定不会胡乱使用。”

    唐凝没接：“这太贵重了……”

    “你就收下吧，好歹你救了我的命，孟家嫡女的命没那么廉价的。

    别的不说，起码我孟家这点事还是能为你做的。

    更何况，你行走大陆，事无绝对，万一被不明究里的族人给冒犯了……”

    唐凝这才接过令牌，孟淑兰看了看几人行礼：“好了，后会有期，我们还有事先行一步。”

    语毕，便带着众人离开。

    唐凝扫了扫她们的背影，感叹：“不愧是未来要做家主的女人，不过六岁罢了，这气度智慧，啧啧啧。”

    刚刚大战一场，又经此一事，众人体力和魂力大都消耗殆尽，干脆坐在原地休息起来。

    萧炎则盘腿坐着，在大师在指导下开始吸收魂环，不知过了多久终于睁眼。

    大师有些期待：“怎么样？”

    萧炎笑了笑，身上红光一闪冲天而起。

    凭空出现一只火焰巨虎踏火而行，巨大的火焰巨掌一巴掌下去，竟然生生拍碎旁边数棵参天大树。

    其余的树木也被火焰波及到，燃起阵阵红色火焰。

    “我这第一魂技是召唤出一只和那烈焰剑齿虎差不多的火焰虎攻击，类似于召唤系。挺有意思，威力则一般，毕竟武魂火焰本身就够厉害了！”

    当然，消耗也要比直接使用武魂攻击要小一点，看纯红的颜色火光就知道。

    萧炎的魂技虽然他自己看不上，但大师还是很满意的，而且颇叹为观止。

    唐凝也有点羡慕，真拉风，不亏是斗破苍穹的男主呜呜呜呜，好帅的魂技！

    几人围观了一会儿萧炎的第一魂技，等他收起来，唐凝才好奇看着大师手里那个箱子：“也不知道孟家这样的大家族会给什么好东西呢！”

    大师笑了笑，打开箱子，三个孩子都有些好奇，抬眼望了过来。

    ！！！！

    这简直……还真是大手笔啊！

    这个箱子不大但也不小，里面装着满满当当的半箱金魂币和几张金卡，估计数额也不低。

    而在金魂币和卡片上面的则是几件贵重无比是物件，有价格昂贵的秘银玄铁好几块，透明璀璨的纯天然水晶石再加上两柄武器和两个漂亮的项链。

    而唐凝的眼睛在看到其中那把材质奇特的长剑之时就已经移不开了。

    这，这简直就是艺术品！好漂亮精致的剑！

    最主要的是，它的材质是斗罗大陆本来不应该出现的灵石加上万年玄铁。

    这是他们家那修仙功法里记载的材料，也只有上古修仙界才有。

    虽然想不到，为什么这样一把修仙界的长剑会出现在斗罗大陆，可一想到功法里那些玄乎强大的剑诀法术……

    唐凝坚定的拿起青色飘逸长剑，漂亮的眼睛定定看着众人，轻声询问：

    “那个，我喜欢这个，可以给我吗？其他东西我可以都不要，只要这个……”

    这个一向乖软懂事的小女孩难得主动提出要求，几人一愣。

    唐三抬头，看着妹妹抱着那把长剑忐忑不安，以及那满是恳求意味眼睛，笑了：

    “这本来就是你应得的，都给你也没关系，人是你救的啊！”

    “不不不，我就要这个，有这个就好！”唐凝急忙摇头，幸福眯眼抱紧了长剑。

    萧炎扫了一眼上面玄奥晦涩，一看就特别的纹理符文：“很适合你，嗯，很漂亮……我是说，这把剑。”

    以他的眼力看出这把剑的不凡，但却并不感兴趣，某种意义上来说，三个人手中只有唐凝没有保命的武器，正好送上门来。

    大师大概清点了一点东西：“金币大约有十万多，两张金卡里的不知道。

    秘银玄铁各自两三块，两把武器，一把剑和一把精钢短刀，两个戒指是魂导器，可以存放物品。”

    他认真看着几人：“这是凝凝救下那位孟小姐换来的，你……”

    唐凝笑了笑：“我只要长剑，其他的大家分了吧。”

    大师点头，沉吟：“两个魂导器……小三我之前给了一个，凝凝和萧炎一人一个？”

    “我不用这个。”萧炎摇头，他身穿，纳戒也带过来了。

    虽然被这个世界的法则制约，里面的东西只能伴随着实力提升逐渐解锁，很多都拿不出来，可这个世界的东西还是能自由存取的，根本就不需要再多一个储物设备。

    “好，那就我和凝凝一人一个。”大师递了一个戒指给唐凝，小姑娘第一次看到这种空间设备挺好奇的，来回端详。

    不得不说，孟家的品味不错这枚戒指功能放在一边，非常的好看精致，让女孩子爱不释手。

    大师拿起精钢短刀，赞叹：“这短刀是好东西，大手笔上面镶嵌的是可以增强魂力攻击的高阶晶石有价无市。

    本身的精钢材质不仅更加坚硬，魂力注入还能加快恢复运作速度。有谁想要的吗？”

    唐凝有长剑了，萧炎则等着回头取出玄重尺，唐三对暗器更感兴趣。

    见三个孩子都没反应，大师就自己收起来了。

    也罢，自己保命也挺好，他一个二十九级的低阶魂师，的确更需要保命的武器。

    (本章完)

