
　　周唯颖又道：“昨天我们的要求都准备好没有。”

　　林佳怡道：“都己经准备好了，三具准备解剖的尸体都己经送到医院去了，设备房也准备好了，随时都可以进行解剖，另外这边也安排了接受注射的病人，轻症重症各12人，己经都被安排到了专门的帐蓬里，可以马上进行注射。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周唯颖道：“很好，张元、赵范学，等一会这也的事情结束了，你们就留下来，再给你们配4名助手，给病人进行注射。这些病人就由你们负责看护。”

　　张元、赵范学都点了点头，道：“好的。”

　　周唯颖又问道：“对了，死亡的患者，尸体是怎么处理的。”

　　傅克庄道：“全部集体火化，然后将骨灰交给家属。”

　　周唯颖赞许的点了点头，道：“很好，不过这样做的压力不小吧。”

　　这个时代的中国，还是以全尸土葬为主，火葬通常都是在极端贫穷或是条件特殊的情况下才会使用，因此对死于鼠疫的患者进火化，确实是要承担相当大的社会压力。林佳怡、傅克庄虽然业务能力一般，又不想多事，但也知道死于传染疫病的患者，是决不能进行全尸土葬，必须火化才行。

　　傅克庄道：“这一点省政*府，市政*府给了我们很大的支持。”

　　周唯颖又道：“我以经收到了青岛那边的通知，第一批赶来支援的医务人员200人，明天就会到达，现在营地的宿舍恐怕不够了，必须要连夜搭建新的营房才行啊。”

　　林佳怡连忙点头道：“是，我们马上就去安排。”

　　周唯颖又道：“现在住帐蓬到还可以，但现在己经是10月底了，天气也一天比一天凉了，帐蓬能够保证保暖防寒的需要吗。”

　　林佳怡道：“周院长，你就放心吧，在搭建营地的时候，我们就考虑到了保暖防寒的问题，每个帐蓬里都留了两个安放地炉的位置，天气一冷会给所有的帐蓬安放地炉，肯定冻不着的。”

　　周唯颖点了点头，道：“那就好，一定要让医务人员休息好才行。”

　　中午众人就在营地里吃饭，午饭结束之后，留下张元、赵范学在营地里给选好的病人进行注射，同叮傅克庄也留下来配合他们的工作，而其他人跟随林佳怡一起，赶回到市区的哈尔宾医院。

　　周唯颖、刘学明、伍连德三人，又换上了防护服，每人带两名归化民医务人员为助手，各自在临时安排的解剖室里，对选好的三俱尸体进行解剖，而唐幼婷、帕罗蒂尼则带领着名归化民医务人员在另一间房间里，布置带来的设备。

　　因为只是解剖尸体，并不是给病人动手术，而且解剖的部位只是胸肺部份，因此解剖的时间并不长，很快就结束了，周唯颖、刘学明、伍连德三人都从尸体上取下了组织切片和血液，交给唐幼婷进行化验，同时在三份解剖报告中，都提到死者肺部充血严重，肺部的淋巴结也异常肿大，胸腔内有多叶段分布边缘模糊的白斑片状。随后化验结果也出来，在三份样本切片和血液中，均发现了鼠疫杆菌，也证明死者确实是死于鼠疫。

　　几个人坐在一起讨论，刘学明道：“解剖证明，死者确实是死于鼠疫，而我们并没有从老鼠身上发现鼠疫病毒，因此我认为可以得出结论，这次的鼠疫不是靠媒介接触传播，而是由飞沫传播，也就是肺鼠疫。”

　　伍连德怔了一怔道：“肺鼠疫？”

　　周唯颖点了点头，道：“伍先生，我们将通过媒介接触传播的鼠疫称为腺鼠疫，而由飞沫传播的鼠疫，则被称为肺鼠疫。”

　　伍连德大为惊讶，道：“你们早就知道有这种飞沫传播的鼠疫！”

　　周唯颖又点了点头，道：“是啊!所以我们才坚持要进行尸体解剖，查明鼠疫的种类，如何传播。这样才好对症下药，采用正确的方式防治。”

　　伍连德这才连连点头，道：“原来如此，佩服，佩服。”

　　周唯颖道：“现在鼠疫的种类己经查清楚了，今天晚上在招待所里开会讨论应对鼠疫的办法。”又对林佳怡道：“林局长，你和傅主任都要参加，另外通知王省长和钟市长，希望他们也能够参加。”

　　林佳怡赶忙道：“好的，我和傅主任肯定会参加，王省长和钟市长，我也一定会通知到，但参不参加，我可不能保证了。”

　　于是周唯颖等人先回招待所，4名元老和伍连德一起先开了一个小会，协商应对方案，而林佳怡则去通知王胜和钟晓辉，约定晚上8点在招待所碰头开会讨论。

　　到了下午5点，张元、赵范学也回到招待所，带回来一个好消息，接受了抗生素、血清注射的共24名患者中，有2名重症患者，5名轻症患者有明显的退烧现像，也证明抗生素、血清确实有效。四名归化医务人员仍然留在营地，继续观查接受了抗生素、血清注射的患者情况，每隔2小时，报告一次患者的情况。

　　周唯颖等人听了，也终于松了一口气，如果抗生素、血清确实有效，那么就好办多了，同时周唯颖又立刻安排在招待所的四名归化医务人员马上去休息，晚上12点去接替营地里的4人。6名元老分为2人一班，轮流值夜，查看报告的患者情况。

　　而这时今天的疫情总结也传来，在这一天里，又增加了确症患者1815人，疑似患者1107人，死亡352人，治愈7人。而哈尔宾新增确症患者921人，疑似患者566人，死亡167人，治愈2人。

　　7点30分的时候，王胜、钟晓辉、林佳怡、傅克庄等人也都陆续赶到招待所来，而在刚收到的新一份患者情况报告中，又有2名患者的情况发生好转。

　　周唯颖首先将这个消息告诉王胜等人，众人也都十分高兴，终于有了对鼠疫有效的治疗办法，这确实是一个好消息。

　　不过接下来可就不是好消息了，周唯颖告诉王胜、钟晓辉，根据医疗小组的协商结果认为，要尽快控制、清除鼠疫，建议对哈尔宾进行封城。因为这次发生的鼠疫为可以通过飞沫传播的肺鼠疫，传染性很强，防治难度大，而且哈尔宾的疫情情况己经相当严重了，目前现存确症患者己超过3000人，疑似患者也还有1200余人，根据以前的数据，疑似患者中有7成以上会转化成确症患者，而现在哈尔宾市的总人口不到50万，也就意味着差不多120人中，就有一名确症患者，而且这还没有计算潜伏的患者，因此现在必须对哈尔宾进行封城，彻底切断病毒的传播途径，并且对全城人口进行全面筛查，找出所有潜在的患者，只有这样才能在最短时间内彻底清除病毒。

　　听了周唯颖的话之后，王胜、钟晓辉也都沉默起来，其实对哈尔宾进行封城，两人也有所心里准备，毕竟两人都是经历过旧时空的新冠疫情，事实证明，封城确实是扑灭传染疫情的最佳方式，不过封城对地方经济、社会发展的伤害也是同样巨大，因此是否进行封城，确实是一个十分艰难的决定。

　　过了一会儿，钟晓辉道：“周院长，你能不能告诉我，如果进行封城，需要多长时间才能彻底扑灭疫情。”

　　周唯颖道：“我们对扑灭疫情的时间确实进行过评估，不过这只是基于经验的估算，并不一定准确。”

　　钟晓辉道：“没关系，说出来听听，我们可以做个参考。”

　　周唯颖道：“鼠疫的潜伏期并不长，一般是2-5天，因此在封城之后，估计大约会在7-10天内出现疫情拐点，20天左右，会有明显的下降，另外只要对全市排查得力，同时还要控制好外部输，应该在30天左右，能够实现全市清零。”

　　钟晓辉点了点头，道：“好的，这样吧周院长，封城的关系重大，我现在还不能马上答复，明天我会招开市政会议，共同讨论封城的事情，同时也希望周院长能够出席，到时候可能会有一些专业的问题需要你回答，另外，王省长，这个会议你也参加一下。”

　　王胜点头道：“可以，明天我一定参加。”

　　周唯颖道：“明天的会议我是可以出席，不过无论明天的会议有没有结果，这个建议我在明天都会发给青岛，因为这里的疫情不能再拖下去了，因此也希望你们能够理解。”

　　钟晓辉也苦笑了一下，道：“理解、能够理解。”

　　周唯颖道：“另外，哈尔宾市的情况己经基本清楚了，只是注射了抗生素和血清的患者还需要进一步的观察，明天刘副组长会带一半的人员去满洲里视查那边的疫情情况，希望省政*府能够配合我们的行动。”

　　王胜立刻道：“行，周院长尽管放心，我们会全力配合你们的行动，明天我会安排人员和你们一起去满洲里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三七章 鼠疫(九)免费阅读。https://xs.23sk.com 