    五行洲。

    在不老山与众大教的沟通下，将在元天秘境中进行一次天才选拔大赛。

    那处秘境很特别，传说是一位太古至尊涅槃失败后所留的小千世界，蕴含着多种造化，包括圣药、至尊宝血、传承等。

    只是这处秘境太特别了，数千年才开启一次，而且时间有限，并排斥教主级等强大的人物进去探索。

    每次开启，五行洲各大教都会蜂拥而至，派遣弟子进入，因为这处秘境属于五行洲。

    而这一次，不老山付出了不小的代价，才说服该洲各大教，允许在这一秘境中进行天才选拔大战。

    而上界顶尖道统之一的不老山，正是五行洲内的霸主。

    这次元天秘境的开启，将是三千州天骄大战之前的一次小型盛会，不老山还邀请了外洲的各大教年轻至尊前往秘境‘切磋’。

    实际上，不老山此举，是为了给秦昊这位双骨至尊寻找对手，给他一场珍贵的磨砺，准备在三千州争霸中崛起，可见不老山有多么看重他。

    元天古城。

    元天秘境开启之前，所有的至尊天骄都会在这里汇聚，堪称一场天骄盛宴。

    城中很热闹，这几日一下子来了很多修士，人满为患，三教九流，各州不同种族，都可以见到。

    在街上发现饕餮、貔貅、真犼，根本不算稀奇，很多古老的强族都现身了，而空中更是有金翅大鹏展翅，青鸾翔空。

    这是一场盛会，各州一些不朽的道统都得到了邀请，各族都来了一些年轻的天骄，让人敬畏。

    “截天教的魔女来了！还有另一位不曾见过的美丽女子……”

    这些消息传来，引发轰动，所有人都向不远处望去，一行人飞入城中，正是截天教的人马。

    其中一个女子婀娜多姿，一身黑衣，整个人美丽得让人窒息，并且大眼瞟动，有一种古灵精怪的气质，正是魔女。

    而魔女身边的红衣女子，同样风姿绝世，冰肌玉骨，一双眸子说不出的灵动，眉心的朱雀印记栩栩如生，仿佛活着的一样。

    虽然不认识，但所有人都能从她身上感受到一股惊人的威压，这也是一位仙子级别的女至尊。

    “咦，那个年轻人是谁？”

    很快，人们注意到魔女身旁还有一人，黑色的长发披散，眸光深邃如同黑夜，身着墨色的衣袍，气质淡然，身上透着一股风轻云淡，仿佛谁也难以撼动他的心神。

    与两位美丽的仙子相比，他就显得普通了很多，身上也没有任何迫人的气势，仿佛尘世中的凡人，一举一动都平平无奇。

    此人自然就是徐钰，只不过，他的发色如今变得乌黑，做了一点掩饰。

    “不会是两位仙子的附庸吧，”有人猜测。

    “八九不离十，”很多人也是这么想的，毕竟那人看起来就像个普通人，只是气质有些特别。

    见到截天教的人马到来，众多生灵都不理解，为何两位仙子身边会有一个普通人跟着，太奇怪了。

    “小钰，你猜他们都在想什么？”魔女美眸中闪过狡黠之色。

    徐钰神色淡然，张口就道，“两朵鲜花插在了牛粪上。”

    此话一出，魔女先是讶然，然后就捂着嘴笑了起来，火灵儿也是，被徐钰这句话逗得大笑，要不是当着那么多人的面，她都要在地上打滚了。

    实在是太好笑了！

    没想到徐钰会这么说，把自己说成了牛粪，太委屈自己了吧。

    火灵儿擦了擦笑出来的眼泪，“徐钰，没想到你也挺幽默的，以前都不曾见过。”

    “也许是因为我是人生中有了光吧，”徐钰轻声说道，看了魔女一眼。

    魔女甜蜜一笑，俏脸上浮现一丝酡红，美丽动人，其实徐钰说的，也正是她想说的。

    “行啦行啦，知道你们很恩爱，别秀了，”火灵儿不满地瞪了两人一眼。

    当着她的面撒狗粮，是不是有些过分了。

    徐钰与魔女相视一笑，没有继续说什么，朝着城中截天教的据点而去。

    突然，徐钰的脚步一顿，他朝某个方向看了一眼，露出一丝莫名的笑，而后才慢慢地走开了。

    “那是徐钰，头发怎么又变回黑色了，染发了吗？”人群中，一个年轻修士低语。

    除了徐钰，当他看到火灵儿的时候，才叫惊讶，对方的变化太大了，尤其是实力，隔着一段距离，他都能感觉到一股令人心悸的灼热感。

    毫无疑问，火灵儿现在的实力，媲美顶尖的初代，丝毫不在他之下。

    “那女胖子是不是吃了什么神丹妙药，不然实力怎么会增长得那么快，或者说，是徐钰帮了她……”他想到了一些可能。

    “太犯规了，我辛辛苦苦摸爬滚打，历经艰险才走到现在这个境界，可恶，一定是徐钰这个大怪物做的好事，”这人又开始嘟囔了起来。

    没错，这个年轻修士就是从下界上来的石昊，当初他差点就身死了，可还是挺了过来，来到这里，也是为了寻找祖父大魔神。

    石昊看着火灵儿他们的背影远去，心中的一块儿石头落地，“见到你们过得很好，那我就放心了。”

    “不过，魔女那个女胖子，真的把我兄弟勾搭到手了，真是好本事，小瞧了她，不行，我得找她要点好处，不能白把徐钰送给她，”石昊又自顾自地琢磨起来。

    要是徐钰知道他的想法，一定无语，把他当什么了，到底是把他当好兄弟还是货物？

    “爷爷，你到底在哪里，也在暗中默默注视吗？”石昊低语一声，淹没在喧嚣中。

    魔女等人的到来，引起了一阵喧嚣，都是在议论火灵儿这位红衣少女，截天教继魔女之后，再出了一位女至尊，这是一个令诸多大教惊讶的消息。

    至于徐钰的话，已经被当成了两女的附庸，不值得关注。

    接下来，又出现了一些天骄人物，都是威震一洲、睥睨一辈的杰出代表，引发轩然大波。

    这次的大对决，注定会有极高的含金量，陆续出现的年轻至尊，任何一个都是了不得的经验生灵。

