    这个地方正好藏身，她索性又进了空间开始画雷霆符图和传信符图。

    传信符图她今天用了太多了，差不多快要用完了，得多画几张。

    她发现现在画起符图来真是超级快，雷霆符图画一张就两分钟，传信符图画起来更快，一分钟就能画出一张来了。

    那些清心符图估计更容易画了。

    但是现在她就只是画传信符图和雷霆符图。

    她画到第八张雷霆符图的时候，孟昔年潜过来了。

    “小小。”

    一到这地方没有看到江筱，他的脸就是一黑，一下子就明白了，她肯定是又进空间了啊。

    只是孟昔年与江六少一样，之前看江筱被困在空间里，现在就十分担心，有些不乐意她再进空间里去。

    江筱立即闪身而出。

    手里抓着几颗符珠，递给了他。

    “收着，这可是好东西！”

    江筱眼神灿亮。

    “是什么符图？”

    孟昔年有些不明白，这个时候为什么要给他符珠？

    难道是千里符图？

    “新的符图，这个叫雷霆符图，一颗等同于一个手榴弹的威力，只要使劲砸出去就行，所以你千万不要拿错了。”

    江筱叮嘱着。

    这可不能跟千里符图给混淆了。

    她自己是一拿起符珠来就能够感知里面是什么符图的，但是别人不行，就是孟昔年也不行，所以他自己得分别藏好。

    “雷霆符图？炸弹？”

    孟昔年震惊限了。

    他是真没有想到还有这种符图！

    之前江筱的那些符图几乎都是没有攻击性的，就是各种用途，现在竟然出现了跟武器一样有着极为强大的攻击性的符图了？

    他差点儿回不过神来。

    “对，你记得放好。”

    “这......”

    他还是不知道该说什么才好。

    被困了那么一下午，她得到了这东西？怪不得她说收获巨大呢！

    这个时候孟昔年还不知道江筱还得到了什么，岂止这符图啊。

    “戴刚他们呢？”

    “还在那边潜着。”孟昔年道：“我们已经打探过了，岛上的防备森严，这里整个岛都是龙王的人，而且都有武器，岛上还布了不少的陷阱，所以上去之后不能随意乱走。”

    “我没有听到什么声音，必须等天彻底黑下来吗？”

    “岛上所有信号都被屏蔽了，但是上面有哨岗，不等天黑的话很容易被发现。”

    “其他人呢？”

    “到岛的另一边去了，我们所在的这边，上面岗哨最密集，我和你先探路，把哨岗端掉，刚子他们再行动。”

    听到孟昔年只预备他们两个人去端掉哨岗，江筱就知道这肯定不是一件容易的事，所以他准备亲自动手，没有让戴刚他们上去。

    要是她没有过来的话，他估计就是单独行动了。

    “你之前为什么不让我过去啊？”江筱还是觉得这事有点儿奇怪。

    昏暗的天色里，孟昔年脸色微有些沉。

    “那边有死人。”他说道。

    江筱一愣。

    死人？

    “身份还不清楚，女的。”

    他之前没有过来是在那里检查了一下，想查出死者大概的身份。

    “女死者？”

    江筱听着脸色也有些不太好了。

    