    姜小凡载着陶玲和葛秀秀离开人才市场。刚驶出大门不到一百米，姜小凡就注意到两辆摩托紧紧咬了上来。

    姜小凡余光盯着后视镜，那两辆摩托一共有四个人，后座的人手里拿着橡胶棒，分一左一右缀在他身后。

    而且两辆摩托的驾驶者，正是刚才的板寸混混和他同伴。

    姜小凡沉声说道：“抱紧我，后面有人在跟踪我们。”

    “是谁？”

    陶玲吓了一跳，连忙向后面看去。看到是板寸混混，心里不由得一阵紧张：“怎么办，小凡，他们来报复了。”

    “他们好像加速了。”葛秀秀坐在最后面，整个人身体微微发抖。

    陶亮和葛秀秀都很害怕，身体下意识向姜小凡靠去。尤其陶玲紧紧贴在姜小凡背上，那种美妙的柔软感，让姜小凡身体一阵燥热。

    不过后面的摩托紧追不舍，姜小凡不得不聚精会神开车。

    姜小凡开始加速，后面的两辆摩托跟着加速，并且隐隐形成了包夹之势。

    很快一阵若有若无的骂声传来：“哈哈，你们三个死定了，赶紧停下来给跪下道歉，不然过会残废了别怪我。”

    “怎么办？”葛秀秀声音带着哭腔。

    “你们身上有什么武器？”姜小发沉声问道。

    陶玲和葛秀秀不解：“小凡，你要干什么？”

    姜小凡眯起眼睛道：“想不想玩个刺激的，狠狠收拾他们一顿？”

    陶玲一拍姜小凡大腿：“想啊，来的时候他们竟然调戏老娘，我早就想弄他们了。你说吧小凡，怎么做？”

    姜小凡倒吸一口凉气，这娘们的手劲也太大了，再往上偏个几厘米，只怕老姜家就要断香火了。

    “先说有什么趁手的东西。”

    “海报展架可以吧？”陶玲挥了挥手里的展架。

    “我有防狼喷雾。”葛秀秀小声道。

    姜小凡：“……”

    这是有备而来啊。

    “过会你们听我指令。”

    说完姜小凡稍微松一点油门，印第安摩托的速度慢了下来。他从后视镜里向后看去，见一辆摩托上的混混面露喜色，猛地一拧油门追了上来。

    “来了！玲姐，你准备好展架，我说打你就用力往左边打。”

    姜小凡给陶玲叮嘱完，开始调整着和后面摩托的车距。等到还有三四米的时候，姜小凡轻轻一握刹车，大喊一声：“玲姐，打！”

    听到指令，陶玲毫不犹豫把展架向左用力挥去。那混混眼看就要追上姜小凡，嘴角刚露出一个冷笑，只见一道黑影直冲自己面门，他的手条件反射就去猛握刹车。

    “嗤——”

    刺耳的刹车声响起，混混的摩托猛地一甩，顿时他们连人带车翻倒在路边。

    那俩混混飞出去四五米远，直接扑进了路边的花坛里。

    花坛里是刚浇过水的泥巴地，那俩混混并没有生命危险。只不过他们啃了一嘴泥巴，捂着胳膊腿惨叫了起来。

    “还有一辆。”

    姜小凡从后视镜里看到这一幕，嘴角不由露出一个冷笑。

    板寸混混看到同伴的惨状，忍不住有些头皮发麻。他想到白经理给的任务，一咬牙飞快地追了上去。自己又不是那个蠢货，不贴太近不就没事了？

    “来了！秀秀，你准备好防狼喷雾，我说喷你就喷。”

    姜小凡从后视镜盯着板寸混混，像是遛鱼一样不断加减车速，不过板寸混混非常警惕，始终保持着七八米的车距。

    姜小凡皱了皱眉，歪头向后叮嘱道：“你们抱紧我。”

    陶玲和葛秀秀顿时抱紧姜小凡。

    姜小凡一手油门一手刹车，一齐猛地握下去，同时车把迅速向后一带，只见轮胎在地上擦出两道黑色痕迹，摩托车划了一个圆弧瞬间调转一百八十度。

    姜小凡猛地将油门拧到底，印第安摩托发出一声震耳欲聋的咆哮，像离弦之箭般冲向板寸混混。

    板寸混混见状大惊失色，赶紧手忙脚乱地掉头。不过还没来得及转过去，姜小凡驾驶着摩托就冲过来来。

    距离还有三四米的时候，姜小凡大声喊道：“喷！”

    “呲呲呲呲！”

    葛秀秀立马摁下喷射键，刺鼻的防狼喷雾正好喷到板寸混混脸上。

    “啊！”

    板寸混混只觉得眼睛一热，接着一股强烈的灼烧感袭来，眼睛顿时像是蒙了一层黑布。

    他双手松开了摩托车把，捂住了剧痛的眼睛。

    “啊！”

    摩托车径直装上电线杆，扑通一声板寸混混滚了出去。他捂着眼睛在地上打滚，像是一条斗败的流浪狗一样。

    “全部都解决了。”

    姜小凡看着后视镜，嘴角勾起一抹笑意。

    “哈哈！太爽了。”陶玲挥着拳头大喊。

    葛秀秀也是长舒一口气，心里压抑许久的负面情绪全部释放出来。

    车上的两个女人疯狂扭动身体，她们从来没有体会过这种感觉。今天跟着姜小凡一块出来，彻底释放了身体里的另一面。

    “你们慢点。”

    姜小凡脸色胀红，葛秀秀扭动身体还好说，但是陶玲动起来有点受不了。她身体不断摩擦着后背，那种异样的柔软感让姜小凡骨头发软。

    姜小凡把葛秀秀送回家后，便载着陶玲回到了食味鲜酒楼。

    刚回到食味鲜酒楼，姜小凡的手机就响了起来。

    他接通后，那头传来苏云禾疲惫的声音：“小凡，招聘会结束了吗？”

    姜小凡笑道：“结束了，现在就在酒楼门口呢。”

    “那你直接上来吧，给我按摩按摩。”

    说完苏云禾就挂断了电话。

    姜小凡转头看到陶玲脸色有些古怪，忍不住瞪了她一眼：“我和苏总是清白的。”

    陶玲一副我信了才怪的表情，撇了撇嘴道：“放心吧，我会看好门的，不会让人去打扰的，你们好好按摩吧。”

    她特意加重了按摩两个字。

    姜小凡无奈地摇了摇头，看来说什么陶玲也不会相信，到了怀春年龄的女人都这样吗？

    径直来到苏云禾办公室，姜小凡推开门走了进去，看到苏云禾闭着眼靠在椅子上。

    她穿着一身职业衬衫套装，胸前的扣子被撑得快要崩开了，绝美的脸上充满了倦怠之色。

