    在天启的命令下，四大骑士纷纷释放出各自的力量。

    作为唯一的近战骑士，黑骑士脚下的地面瞬间碎裂，他就像重炮一般射向沐恩等人。

    而在他的身后，两条火焰巨蟒在黄沙中快速冲来，将走过的地方全都烧熔，变成滚烫的熔岩。

    “你们小心, 接下来我可没法再顾及你们的安全了。”

    提醒着身后的众人，一阵虚空能量将他包裹，随后凌厉的剑气从中爆射出来。

    唰

    蓝色的剑气射向黑骑士，而沐恩则是化作一片剑光像黑骑士飞速突进。

    面对那射来的剑气，黑骑士歪斜着身体，一手插在地面上猛地用力，硬是改变了自己的前进途径, 惊险的避开了显赫刀剑的剑气。

    剑气与黑骑士擦肩而过, 朝着后面的两条火焰巨蟒射去。

    两条凶猛的火焰巨蟒向剑气噬咬而来, 在与剑气接触的瞬间，就被剑气斩下头颅，在空中化为星火消散。

    而火焰巨蟒的头颅再次生长出来，作为被操纵的火焰，火焰巨蟒根本就没有形体，即便被斩断头颅，也可以迅速恢复过来。

    这样的情况，沐恩早有预料，他也没把希望寄托在这剑气之上。

    在剑气的掩护下，沐恩冲到黑骑士身边，手中的显赫刀剑朝着黑骑士砍去。

    显赫刀剑的破坏力比能量刃更加强大，之前用能量刃都能逼得天启用权杖防御，现在比能量刃更强的显赫刀剑，绝对可以将这些堕落者全都斩杀。

    随着显赫刀剑的挥动，又是一道剑气射出，向黑骑士袭去。

    这样的攻击让擅长近战的黑骑士汗毛倒竖，猛地重踏地面, 横移身体向一旁躲去。

    剑气擦着他肩膀的护甲射出，泛着淡淡金色的护甲被直接斩破，在他的肩膀上留下了一道血痕。

    之后两条火焰巨蟒冲了上来，对沐恩喷射出火焰，想要把沐恩像周围的岩石一般彻底烧熔。

    可惜在火焰巨蟒喷射出火焰的瞬间，沐恩就化作剑光从火焰巨蟒的身边穿过。

    那火焰迅速将沐恩之前所在的地面熔化，变成了滚烫而又粘稠的熔岩。

    而在穿过火焰巨蟒的瞬间，两道剑气激射而出，顺着火焰巨蟒的烈焰之躯不断延伸。

    所有剑气经过的位置，那燃烧着烈焰的躯体都在不断崩溃，火焰巨蟒在剑气的破坏下，化为散落的火苗迅速消散。

    可在这火焰巨蟒的拖延下，黑骑士成功脱离沐恩，转而朝着其他人冲去。

    他刚才已经切实体会到了沐恩手中显赫刀剑的威力，那种力量不是他可以抵挡的，一旦被那把剑或者是剑气击中，他至少是会重伤。

    这样的人还是交给其他骑士解决好了，他把目标放在了艾瑞克他们的身上。

    一脚重踏在地上, 伴着一声闷响, 周围的大地都在颤动，地面上的砂石更是被震得从地面弹起。

    黑骑士的力量卓绝，面对其他变种人，他的力量可以完全展露出来。

    “大家一起上！”

    艾瑞克双手用力，无数深埋在废墟当中的金属破土而出，朝着黑骑士飞速射去。

    而其他人也都行动起来，甚至连天使和灵蝶也都加入进来，他们对天启还没那么忠诚，现在天启想要将他们全部灭杀，他们才不会继续追随对方。

    其他骑士当然不会让黑骑士孤军奋战，况且这里还有他们最伟大的主人，他们一定会好好的表现。

    灰骑士和白骑士相视一眼，两人微微点头，各自选定了对手。

    无数的沙兵迅速崩溃，在白骑士的控制下，化作一根根长矛飞上天空。

    哗~

    长矛在空中调转方向，瞄准艾瑞克他们爆射出去，在空中发出轰鸣。

    “琴！！！”

    在看到白骑士的攻击，半靠在墙边的查尔斯大声喊道。

    守在自己身边精神恍惚的琴迅速回过神来，抬头看向那些激射而来的长矛。

    双手用力抬起，周围散落的砂石迅速在空中集结，在她的控制下化作两面巨大的石墙，一面守在众人上方，另一面则是冲向那些长矛。

    两面石墙的配合很好，尤其是那面冲向长矛的石墙，更是将大量的岩石长矛拦下。

    双方打得有来有回，黑骑士更是被众人死死的纠缠着，在蓝恶魔科特和皮特罗的帮助下，众人一边躲避黑骑士的攻击，一边做出反击。

    相较于他们那边的热火朝天，沐恩这边就显得有些被动，他的两个对手都是拥有远程攻击能力的变种人。

    红骑士的烈焰化作无数火蛇袭来，每一次他将火蛇剿灭，都会迎接灰骑士释放的冲击波。

    两人接连不断的攻击让沐恩有些被动，而天启不断召唤出的可以释放青色射线的石像，更是让他不胜侵扰。

    “得先解决这个冲击男才行！”

    现在对他威胁最大的就是灰骑士的冲击，每当那可以将物体化作齑粉的强大冲击袭来，沐恩就不得不用显赫刀剑全力应对。

    至于红骑士和那些石像的威胁反倒是在其次，大多数时候都是在压制他，让他去面对灰骑士的冲击。

    挥手将再次被召唤出的石像打爆，沐恩身边出现了一把把能量长剑。

    标枪

    “来尝尝这招！”

    话音刚落，环绕在身边的能量长剑瞬间射出，随着他的引导汇集在一起，化为剑河朝着灰骑士爆射过去。

    咻咻咻

    所有的能量长剑飞射出去，在空中发出尖锐声响。

    轰！！！

    面对这袭来的长剑，灰骑士猛地拍手，猛烈的冲击瞬间爆发出来，朝着沐恩冲去。

    他想要将那射来的能量长剑全都摧毁，并且对沐恩再次发出攻击。

    但真实的的情况却超出了他的预料，那些能量直接贯穿了他释放的能量冲击，继续朝他爆射而来。

    而他的冲击仍像之前那般，被沐恩手中的显赫刀剑挡下。

    嗤……

    射来的能量长剑，如尖锐的长矛一般，狠狠的钉在他的身上。

    灰骑士并没有自愈能力，这样的攻击对他来说已经算的上是重创，而沐恩手中的显赫刀剑更是释放出一片极强的光亮，将他和红骑士笼罩。

    两人的眼前白茫茫的一片，让他们看不清周围的一切，就连耳边也是一片嗡鸣。

    遭受重创的灰骑士，为防止沐恩攻杀过来，将自己的冲击在身边释放出来。

    嗡~~~

    激烈的宛如实质一般的冲击波，从他的身上向外扩散，地面也在那冲击波下被迅速摧毁。

