    “故意引你过去？”

    臣风眉头一皱，这可不像海兽那群畜生干得事。

    尽管八级海兽已经有了一定程度的智慧。

    但还不至于如此聪明，并且以海兽们的习性，都是十分狂暴嗜血，怎么可能会这么做。

    臣风感觉有些怪异，那头翼龙海兽的行为，让他有些好奇起来。

    “东海能守住么？”

    臣风开口问道。

    君南天看了一眼后方，点头道：“可以。”

    尽管东海防线面临的是八级巨兽潮。

    但是现在援军不断到来！

    而且还有一轮离子轨道炮蓄能准备，再撑个十小时不是问题！

    “好！那你先回国门指挥，守住防线。”

    臣风转过身，眼睛看着翼龙海兽逃离的方向，“既然这畜生要引人过去，那我就去看看，它在搞什么花样。”

    “嗯。”

    君南天没有多说，便直接离开了这里，朝东海国门飞去。

    “这家伙...”

    臣风摇了摇头，还好他已经习惯了君南天的冷然。

    随即他身形一动，向海兽逃离的方向飞掠而去。

    如果这是海兽调虎离山的计谋，那有君南天镇守国门，东海依然无危。

    而若是其他的原因...

    飞行中的臣风心中倍感疑惑，这头八级海兽在玩什么花样。

    翼龙海兽在逃离战场后，几乎以全力向着大洋深处的方向逃离。

    它的速度极快，在短短两分钟的时间，就飞出了几十公里的距离。

    而臣风则是紧紧跟随在这头巨兽的身后。

    ...

    大约十几分钟后。

    臣风突然看到远处的海面上，出现了一些建筑的顶端，露出了一小截，大致能够看出这是一座城市的上空。

    “这里是，樱花国的遗址？”

    臣风惊讶，没想到已经这么远了。

    不过他并不担心被这头畜生引的太远，以他超S级觉醒者的速度，撤回东海也是几分钟的事情。

    这时，臣风突然看到，距离他七八公里的海面上，那里冒出了一个铁塔顶部，只有十几米的高度。

    而这座塔顶上，竟然有一个身影，坐在那里！

    “是谁？！”

    臣风心中一惊，他感受到这个身影身上的能量强度，几乎快要超过S级，只比他弱上一些。

    那头翼龙海兽，在抵达这个城市的遗址上空后，速度渐渐慢了一下。

    它竟然像驯服的宠物一样，落在了那座冒出海面的塔顶旁边。

    “来了？”

    这个身影背对着臣风，声音带着一股超凡脱俗的感觉。

    这家伙，应该是个人...臣风看着这人的背影，心中想着。

    “你是谁？”他直接问道。

    “嗯？”

    听到臣风的声音，这神秘人竟然楞了一下，然后猛地转过身来。

    “小臣？！”

    “怎么来的是你，我让小九勾引的君南天那小子啊！”

    神秘人看到臣风，大惊道。

    而臣风在看清这人的脸后，直接愣住了。

    “道长？”

    两人都陷入了震惊当中。

    眼前这个操控海兽的神秘人，竟然就是之前在厦海前线，战死沙场的‘李乘云’！

    这时，臣风却发现李乘云身上有些奇怪。

    “道长，你的眼睛...”他目光凝重。

    因为臣风看到，李乘云的一只眼睛，竟然是蓝色的，这种泛着光泽的蓝，就像是......

    海兽的眼睛！

    李乘云只是轻轻一笑，“我？这眼睛是因为，我被海兽...不，应该说海兽背后的力量，给改造了。”

    他的话，让臣风表情瞬间一变。

    “什么？”

    海兽背后的力量？

    臣风惊骇，难道君南天的猜测是对的，这场灾难，并没有想象的那么简单？！

    李乘云道长看着下方的海面，沉声道：

    “小臣，猎城文明，是真的！君南天和拂晓会的调查方向没有出错。”

    这些突如其来的信息，让臣风一时间感觉到了复杂，他不断消化着乘云道长的话。

    “那道长你，为什么还有人类的思维？”

    臣风问道。

    既然已经被那个‘猎城文明’给改造了，那怎么还会保留意识呢？

    李乘云苦笑着摇了摇头：“因为一些特殊的原因吧，那几个猎人，他们自称为猎人，对我的改造失败了。”

    “我现在...类似于，半人半兽？”

    臣风听完李乘云的解释，点了点头。

    他看着脚下的樱花国遗址，回想起了灾难之前的某种电影文化，突然陷入了沉思。

    “道长你.....”

    “我没有，你小子别乱想！”

    臣风也不再深究，便问道：“那道长，你派海兽引来君南天，是为什么事？”

    李乘云回答道：“把我这段时间收集的情报，交给国家！”

    只见他转过身，张开嘴巴吐出了一个袋子。李乘云将袋子解开后，拿出了里面一张被卷起来的信封。

    “我查探清楚的一些信息，都在这上面了，虽然不多，但以君南天的脑子，他应该能有很大的突破。”

    李乘云将信封递给了臣风。

    “这里面是信纸？这么原始吗。”

    臣风接过了信封。

    “能用纸记已经很不错了，老道我倒是想有一个防水的U盘什么的，有吗？”

    李乘云见臣风还有点埋怨的样子，气得差点破口大骂。

    “对了，情况紧急，既然是你小子过来，那咱们就把这件事做了。”

    李乘云开口道，他的神情此时变得认真起来。

    臣风挑了挑眉：“什么事？”

    李乘云指向他们的脚下，“这里是樱花国的旧址都城，那座火山下面，有猎城文明研究的一头海兽，快要苏醒了。”

    “海兽？”

    臣风脑海中闪过一个名字，八岐大蛇？

    根据樱花国的神话传说，在富士圣山之下，沉睡着一头恐怖怪兽，名为八岐大蛇。

    李乘云点了点头：“对！”

    臣风问道：“八岐大蛇吗？”

    李乘云回答道：“你可以这样称呼，这头海兽很强，能量级别达到了十级！”

    听到他的话，臣风的表情也变得凝重起来。

    十级海兽！

    这可是，能够毁灭世界的怪物。

    绝不能让这头巨兽苏醒！

    李乘云正声道：“走吧，趁这畜生没苏醒，我们联手封印它！”

    “好！”

    臣风应声。

    旋即二人直接朝着海面之下冲去。

    “对了道长，怎么封印它？”路上臣风问道。

    李乘云听到这个问题，差点一个踉跄摔倒。

    “咳...就是把这头海兽杀了。”

    “你管这叫封印？”

    臣风愣住。

    李乘云尴尬笑了笑，“哪有什么封印之术，那都小说故事里瞎编的。”

    “你这好歹也是一大学生，要相信科学。”

