    四人分成两队，依旧是相遇时的组合，分别朝着东面和西面行去。

    “鬼火哥哥，你觉得这层的敌人会是谁啊？”

    一边走岁月温柔一边问了起来，有鬼火在身边，她还是比较安心的。

    鬼火耸耸肩说道：“我还没有到可以猜出这层是谁的地步吧，这已经超越观察的范畴了，但我觉得焱风应该不在这层吧，他也是个行动派，不可能这么长时间还待在8楼，不采取任何行动，但也说不定，毕竟8楼这么大，可供探索的区域也会比较多。呵呵……说了跟没说一样。”

    两人说话间已经来到了东面较大的一处大厅，而大厅的尽头就是三个小型包厢影厅的入口了。

    他正在回忆刚刚地图上的地形，犹豫先进哪一个包厢的时候，就听‘轰’，一声爆炸声从身后西面的方向传来，紧随而至的是系统的提示。

    【玩家‘风纤纤’已死亡】

    【玩家‘水涟涟’已死亡】

    可还没等到两人开始高兴，紧接着又传来两条系统提示。

    【玩家‘掘墓人’已被击杀】

    【玩家‘逍遥公子’已被击杀】

    “怎么会这样？这个时间点，他们应该和我们一样，刚到西面的大厅而已啊，还有啊，爆炸声是怎么回事？”

    没有回答岁月温柔的问题，鬼火转身就朝着西面赶去。

    “嗯……从现场的血迹来看，应该是有人引爆了炸药之类的东西，并且在距离自己很近的位置引爆，从未使得自己被炸的……肢体横飞。”

    来到现场后鬼火迅速看到了四周的血迹，从而开始推断起来。

    “等等，这是……”

    看到地面上被掀起的一大块地毯，鬼火蹲下来仔细看了起来。

    “这是……地雷爆炸后所产生的效果，由于系统对地面以及楼层做出强制设定，无论是地面还是墙壁，遭受到多大的冲击或者爆炸，都不会倒塌，但地毯并没有经过此类设定，所以这应该是地雷引爆后所造成的效果。”

    顿了顿，鬼火眼睛微睁，自言自语道：“我大概知道他们是怎么死的了，不过……这也太乱来了吧，据我所知，风纤纤和水涟涟是一对颜值颇高的双子路人王，长相甜美的背后，为达胜利，居然如此疯狂吗？”

    ……

    5分钟前，风纤纤和水涟涟通过监控，将掘墓人、逍遥公子与鬼火、岁月温柔四人的汇合，尽收眼底。

    这处监控室是两人完成隐藏任务后，单独开辟的一处空间，里面虽然只有8楼所有监控的画面，但对于面积超大的8楼来说，已经是很大的福利了，通过这处监控室，她们将掌握非常有力的主动权，无论自己处于什么形态。这也是两人在几轮形态转换过后，都选择不离开8楼的原因，有了整个8楼的监控，8楼成了一个守式超强的空间，待在这里，将掌握很强的主动权。

    “姐姐，一下子来了4个，除了那个不动明王的徒弟，其他都是高手。”

    说话的是水涟涟，此刻她与风纤纤都是幽灵形态，但虽然口中这么说，她却并没有展现出苦恼的神色。

    风纤纤点头说道：“这几个家伙的意识都很强，而且现在的轮次是他们是人类形态，这几个高富帅，范围控制技能和物品，恐怕也不少。”

    水涟涟：“最重要的是，咱们点儿背，那个鬼火真是会出坏点子，居然4人分成两队去探索东西的三角迷宫，这样一来的话，我们发现的东西三角迷宫隐藏通道，实际操作的时候，就会没有任何用武之地了。”

    如鬼火之前分析的那样，8楼的东西两边各有三个小型的包厢式影厅，形成了两个三角迷宫，这一点，早在风纤纤和水涟涟刚进入副本被随机到8楼的时候，没费多少工夫就搞清楚了。

    而后的几轮形态转换时间，两人进入了西边的三角迷宫，并且触动了系统的隐藏任务，两人在迷宫中费了很大的劲，才解谜成功，完成了任务，也走出了迷宫。

    在这个隐藏任务中，她们收获到两条福利，一条是隐藏的监控室，另一条就是完全掌握了迷宫的地形以及隐藏机关，并且还找到了一个重要的机关，那就是开启后，可以直通东边三角迷宫的通道。

    通过这些小机关和直通东西两边迷宫的通道，在幽灵形态下，只要有敌人进入，她们都有信心在出其不意之际，给予对方致命一击。

    这与鬼火之前的猜测完全一致，8楼的对抗玩法也正是如此。

    但在这对双胞胎通过监控看到鬼火四人分成两队，分别前往东西迷宫的时候，她们就知道，如果依旧按照之前的计划，成功率会很低。

    最大的难点就在于无法利用东西迷宫的隐藏通道来进攻和防守了，现在两个迷宫中的敌人推进速度，是同步的，届时将极有可能腹背受敌。

    所以，风纤纤和水涟涟想到了另一个策略，也是非常简单粗暴，却又肯定不会吃亏的策略。

    ……

    时间回到两分钟前。

    掘墓人和逍遥公子刚刚来到距离西边大厅第一个转角的位置，掘墓人很谨慎，从副本一开始，了解到系统规则后，就召唤出了一个傀儡。

    【名称：感知傀儡】

    【召唤要求：阵营‘傀儡塔’】

    【类型：傀儡】

    【品质：惊奇】

    【能力：被召唤出来后，以胸口为点，投射出一面距离傀儡2米远，长宽各10米的蓝色光感织网，光感织网在触碰到任何危险因素后，将立刻变为红色，且立即消失，并且自动分析危险因素源，30秒后，光感织网再度激活】

    【使用条件：耐力D】

    【消耗：召唤傀儡消耗体能值20%，光感织网激活一次消耗体能值5%】

    【备注：感知傀儡本身没有任何攻击力，但它的光感织网非常智能，可以根据主人的综合实力判断出什么才是真正危险的因素，请不用担心触碰到蚊子苍蝇之类的会自动报警】

    如备注中所说的那样，光感织网只有在感知到足以威胁主人的危险因素时，才会报警。

    这个傀儡是专门为了对付敌人搞一些骚东西而存在的，比如一些肉眼无法察觉，甚至完全隐身的危险存在。

    所谓的危险因素，泛指一些对傀儡主人造成危险的东西，也就是说，无论是陷阱还是埋伏，甚至‘长清灵宫’的预设阵法，只要感知傀儡的光感织网感知到了，反馈过来的信息经过分析后，足以对傀儡主人造成威胁，那么就会自动报警。

    【感知傀儡】在这个副本中，在人类形态时拿来探究幽灵形态的玩家，以及幽灵形态玩家预设的一些陷阱，简直再适合不过了，要知道，敌方玩家也属于危险因素的一种，也就是说，在光感织网触碰到隐身敌人的时候，也会发出警报。

    而掘墓人和逍遥公子的策略非常简单，就是让【感知傀儡】打头阵，以光感织网探路，两人躲在傀儡身后，10米长宽的光感织网在这幅地图中，几乎走不了多远就可以完全将一处空间全部探索完毕，只要距离傀儡足够远，让傀儡探索区域，那么幽灵形态下的敌人和他们弄出来的陷阱，几乎无所遁形。