    

    第十章参加宴会，皇后发病

    “这大宅子，真是太大了，把为娘都转晕喽～”

    从大宅子回来，窦线娘的情绪好了许多，一脸兴奋的样子，看起来气色都好了许多。

    罗通微微一笑：“母亲若是喜欢，这几天我们就搬进去。”

    “不过，今晚我们还要参加宴会，得先去准备一番。”

    去皇宫参加宴席，这是大事，按照规矩要先沐浴更衣。

    就连秦琼也在带他们看完大宅子之后，带着秦怀玉回去准备了。

    “为娘知晓，今晚啊，为娘要让那些大臣都知晓，我们罗家又出了个厉害的人物！”

    窦线娘一脸激动，似乎已经想到了今晚参加宴会的样子。

    今日，罗通成为驸马，还被赏赐了大宅子，更是直接成为了清河侯，了了她多年心愿。

    特别是清河侯，本来说好是要罗通继承的，但因为朝中许多人作梗，使得作梗爵位迟迟没有被继承。

    可现在，当今皇帝李世民亲自赐婚，赐爵，让罗通一跃成为清河侯！

    他们罗家，振兴有望！

    带着喜悦之情，窦线娘沐浴更衣，一身蓝色绸缎，盛装出席！

    就连同样沐浴更衣出来的罗通看到她，都不禁赞叹：“母亲大人这一打扮，连孩儿都差点认不出了。”

    “少贫嘴，快点随为娘去皇宫！”

    窦线娘表面上虽然如此说，但脸上却抑制不了笑意。

    但，话音刚落，罗大就急急忙忙跑进来：“老夫人，少爷，长乐公主派马车来接咋们了！”

    罗通闻言和窦线娘对视一眼。

    “长乐公主有心了，走，我们不能辜负公主殿下的一片心意！”

    窦线娘心中一喜，她明白长乐公主此举，代表对方对罗通有意啊。

    这对于罗家来说，是一件好事。

    而罗通对此虽然也有些诧异，但也能从中感受到长乐公主的情意。

    来到府外，一辆华丽的紫色马车正停在那。

    紫色，代表的是尊贵，只有三品以上的大员才能用这种颜色和布料！

    坐着这宽大的马车，在罗大，罗二的护送下，一行人来到了皇宫门口。

    “行了，到了里面将马车停下，皇宫内是不能策马的。”罗通开口叮嘱了一句。

    很快，一行四人下了马车，进入皇宫。

    罗大，罗二留在专门放置马车的地方，罗通则是扶着窦线娘，在一名宦官的带领下前往御花园。

    此刻，天色已经暗淡下来，宫内点起了火把和灯笼。

    穿过大片的建筑群，一行三人才来到开满鲜花的御花园。

    “罗驸马到～”宦官尖细的声音传遍整个御花园。

    三三两两正在谈话的大臣闻言纷纷转头，看向罗通和窦线娘。

    对于这位新晋驸马，清河郡公，许多人还不是很了解，都在趁机结识一番。

    但就在许多人向罗通靠近的时候，一道如雷般的笑声猛然出现：“哈哈哈哈～”

    “罗通侄儿，可算把你等到了！”

    话音刚落，身材肥胖，跟个滚刀肉似的程咬金扒开众人，来到罗通身边。

    众人对他这强盗行径虽然不忿，却没有一个大臣敢在这个时候出来说什么。

    没办法，谁叫程咬金“凶名赫赫”，这位可是一言不合就能跟你动手的人！

    “原来是程伯父”罗通笑着施礼。

    “嘿嘿，罗通你小子今日算是没给你爹丢脸！”

    程咬金嘿嘿一笑，随后才看向窦线娘：“弟妹啊，罗通有此成就，你也可以放心了。”

    “那也要靠宿国公你以后多多照顾他。”窦线娘点头笑着应和。

    说话间，秦琼，尉迟恭也带着秦怀玉和尉迟宝琳前来，一行人聊的不亦乐乎。

    就在气氛热闹之际，一道苍老又带着几分尖细的声音忽然响起：

    “陛下驾到，皇后娘娘驾到，太子殿下驾到，长乐公主驾到～”

    此言一出，现场众人顿时安静下来。

    随即，李世民带着长孙皇后，太子李承乾，以及长乐公主出现在众人眼前。

    今晚的李世民一袭明黄色龙袍，龙行虎步，嘴角间满是掩饰不了的笑意。

    他身边的长孙皇宫长相端正，身穿凤袍，头戴凤冠，母仪天下之姿展露无遗。

    只是脸色，比普通人白了不少。

    罗通在看到长孙皇后的第一眼，他便眉头一皱，脑中忽然出现一个想法：长孙皇后已病入膏肓！

    这是他获得医术精通之后，第一次遇到这种情况！

    但是，当他的眼光看到长孙皇后身边的李承乾时，脑中再次出现一个想法：李承乾的脚有病！

    仔细一看，果然放心李承乾在走路的时候，左脚有些不太自然。

    难道，这就是医术精通带来的效果，他能随时看出别是否有病？

    想到这里，他将目光看向了最后出来的长乐公主。

    一家四口，有两人有病，他有些担心长乐公主的情况。

    只见长乐公主今晚一袭天蓝色丝绸彩衣，头上梳着一个双仙望月鬓，脸色欣喜。

    这次，罗通的脑中没有出现任何想法。

    看起来，长乐公主的身体是没问题的。

    就在罗通放心之际，跟随李世民走到主位的长孙皇后忽然脸色一变。

    “咳咳……咳咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽，让长孙皇后的脸瞬间出现一道红晕！

    一旁李世民简直大惊失色，急忙扶着长孙皇后：“观音婢，你……你这是怎么了？”

    “咳咳……陛下……臣妾……咳咳……”

    长孙皇后刚想说自己没事，却因为开口说话，被灌了几口风，咳嗽又加剧了许多。

    长乐公主看到这一幕，她一开始整个人都是楞的。

    但看到长孙皇后的情况似乎越来越不好，她急忙大喊：“不好，母后发病了！”

    作为常年在长孙皇后身边照顾的人，长乐公主对长孙皇后的病知之甚详！

    她看到长孙皇后转头不对，知道对方这是老毛病又犯了。

    旁边的李世民看到这一幕，他有些惊慌失措：“传太医，快点传太医！”

    太子李承乾也慌了神：“母后，您坚持住，太医马上就会过来！”

    周围的大臣看到这一幕，他们一时间也乱了起来，现场顿时乱糟糟的。

    只有叠罗支这群外国师团，一副看好戏的样子，在私下偷偷笑道：

    “看来今晚，有好戏看了！”

