    山云佣兵团的武修们眉头轻皱略显不满，却没有发作。

    毕竟这一群人的身份来历确确实实高贵，论起他们来说几乎是远在他们身上。

    其二佣兵团想要在这片东芜仙土生存，接到一些护送任务的时候忍气吞声是必不可少的事情，哪怕团长都是如此。

    招牌砸了，山云佣兵团差不多也就解散了。

    在这东芜仙土内最不缺的便是佣兵团一流，他们也不过是一星佣兵团，这一类的佣兵团在东芜仙土中太多太多。

    佣兵团的等级乃是最强者所属势力来决定的，像是岳山行与另一个团长，两人全都是隶属于虚天一星势力。

    虚天级的实力按照最强掌控着的实力划分，分为一至九星，低阶圣帝镇守的虚天级势力为一星，而后中阶为两星，以此类推上去。

    至于七星之上的虚天级势力在这圣域天顶上也没有多少，那种级别的势力坐镇强者恐怕已经染指神道了。

    山云佣兵团能够接的到虚天三星级别的罗舍天鼎山任务，全靠岳山行与另一个团长常年在东芜仙土内摸爬滚打，对于东芜仙土的环境与地势无比悉知。

    “启程！”

    岳山行号令武修出发。

    那奢华的轿子在众人众星捧月般合围下被抬起，朝着远处而去。

    姜空跟随岳山行来到了前列，新面孔的出现引起了许多人的注意力。

    “岳师兄，这人是？”

    一个矮小瘦削的男子人群中走来，个子不高浑身却带着一股少见的戾气，在他身上挂满了各种短小的兵器，每一把的利刃都寒光烁烁。

    “姜天兄弟，这是我们佣兵团另一个团长孙云，和我是同门师兄弟，同出自藏剑星宗。”

    “孙师弟，这是我在路上遇到的贵人，之后日子里算是我们佣兵团的一员了。”

    岳山行介绍道。

    孙云与姜空点头示意了一下。

    “前面的还在干什么呢，别磨磨蹭蹭，若是误了公子的行程，把你们脑袋砍下来都不够赔！”

    见到岳山行与孙云等人聚首，后方守护轿子的武修当即怒喝起来，宣泄不满。

    “呵呵，我们有点事情，马上继续赶路！”

    孙云看了眼转身离开继续带头。

    姜空眉头微微一蹙，略带不喜之色，随着一伙人赶路，一边淡淡询问：“这轿子里的人还真是娇贵啊。”

    岳山行觉察到了姜空的不悦，轻声道：“毕竟是罗舍鼎天宗，还是一个炼器宗门，在地位上不比虚天四星级别的势力差多少。

    而且这罗舍鼎天宗曾经也是一个豪门，若非破落，青黄不接，也不会屈居于现在的位置。”

    “曾经很厉害吗？”

    姜空反问道。

    岳山行微微一笑：“岂止是厉害，在千年前，有一个虚天级别的势力名为罗舍教，这个罗舍教出来了一尊神道强者，真正飞升的那种。

    那时候罗舍教坐镇数位半步神道的恐怖存在，实力可以说是让这天顶都为之震颤。

    在罗舍教能够经历主脉传承的弟子更是能够获得神道恩赐，赐予罗舍神印，就连一些虚天八星级别的实力都对于罗舍教俯首称臣。”

    “神印！”

    听到这两个字，姜空心里头惊了一下。

    神印是神道强者的一种能力，类似于血脉。

    不过神印可以通过后天来传承下去，哪怕一般的神道强者也做不到凝聚神印。

    这罗舍教的飞升之人可以做到神印传承，恐怕在神道之上都碾压了很多强者！这就显得有点耸人听闻了。

    见到姜空的表情，岳山行一笑道：“姜兄弟是不是对于虚天级势力了解很少，本身不是出自于天顶？”

    姜空听得出来岳山行话里有试探的意思，想要知道他的底子，不过出于这种目的他倒也是没有避嫌道：“初来这梵天圣域没有多少年，对于一些东西了解甚少。”

    “那确实是有所不知了。”

    岳山行心头一喜，如此也印证了姜空没有归属势力，兴许他可以将姜空拉拢过来，到时候藏剑星宗多出一尊天骄他势必也有奖励。

    岳山行继续解释：“在七星之上的势力，强大与否不仅仅看的是坐镇者的实力，还要看是否存在神印，以及神印的力量。

    毕竟荒古截断之后，神道与圣域分离，留下来了一批有着上个时代的血脉以及传承力量。

    尤其是神印这种东西，几乎是现在圣域势力尊贵的象征。

    有着神印的势力，在整个天顶都有极大的话语权。”

    “可是如此强大的罗舍教怎么会陨落？”

    姜空好奇道。

    岳山行道：“木秀于林风必摧之。

    罗舍教当年太强，并且还想要变的更强，最后做出了一件天怒人怨的事情。”

    “染指六道魔书！”

    

