    至于平常的对敌手段……

    次声武器好像不错？

    隐蔽性强、传播速度快、传播距离远、穿透力强、不污染环境、不破坏设施，掌握好威力完全可以做到伤而不杀的新概念性武器，就算用出来别人也说不了什么。

    嗯，日后的战衣也可以配上！

    他又不像托尼一样在美国生活，还是军火制造商，不可能在战衣上弄那么多武器装备出来——

    再说了，他主要的目的是保护，又不是要当什么超级英雄，自然是这种能自主调节威力的武器更合口味。

    嘛，过几天找小哀谈谈吧！

    打定主意的藤原佑收回视线，看向其他人，“所以，你们不是都已经很努力地想要帮他了吗？”

    五人一同抬头，迷茫。

    这和怎么说服他有关？

    “就算阅读困难，步美和元太也把书看完了吧？”

    步美和元太点头。

    “就算不明白心里的想法，光彦也反复看了这本书吧？”

    光彦点头。

    “就算这只是一种可能，毛利先生不也不辞辛苦，跑去一家家药店询问不是吗？”藤原佑看了眼毛利兰，“小兰和柯南也没少帮忙吧？你们还不够用心吗？”

    “咳嗯，其实也没多辛苦——”毛利小五郎一本正经地正了正领带，“小事而已。”

    “都是爸爸和柯南在查——”毛利兰抿嘴笑笑，“我没帮上什么忙。”

    “能给他们做好饭，处理好家中事务，让他们没有后顾之忧地去调查案件，怎么能说是没帮上忙？”藤原佑问到。

    是啊！兰……

    柯南抬眼，用一种绝对不该在小学生身上出现的深情视线注视着心底的女孩。

    你真的很好，很好。

    “……”

    灰原哀拐了一肘子过去，警告地瞥了眼柯南。

    喂，收敛点！

    再被怀疑就自己找基德帮忙，别想要她的临时解药！

    那做起来很麻烦的好不好？她还要研究别的东西呢！

    “……”

    切，小气￢口￢ノ

    柯南撇了撇嘴，收回视线。

    灰原哀：呵……

    看来是真不想要解药了。

    “所以试着相信自己，把自己的心意传递过去——”因为身高差距，藤原佑没注意到底下的暗潮涌动，微笑道，“试试看，能不能把人拉回来。”

    “真的可以吗？”毛利兰不确定地和父亲对视一眼。

    “这种事当然得做两手准备——”藤原佑从一旁的公文包里取出一直没机会使用的名片，放到桌上，“事情的经过无非就是老作家怕代笔的事情暴露，前途被毁，从而禁止代笔者自己出书罢了。”

    “对我来说，这件事很好解决——”藤原佑推了推眼镜，接着道：“明天你们不是要找他谈话吗？如果他承认自己的计划，愿意放下仇恨寻找其他的办法，就把名片给他，我给他一次机会。”

    一般人如果还有犯案的打算，那么为了不增加自身嫌疑，绝对会死不承认。

    反其道而行之的不是没有，但要是这位三上先生真有信心在承认计划之后还能完美犯罪，也不可能写出这种感觉的文章。

    “那要是他不肯承认呢？”毛利小五郎忍不住道。

    “也把名片给他，”藤原佑顿了顿，继续道：“我一样给他一次机会。”

    就是可能取得成功的希望小了点。

    “这……有什么区别？”毛利兰不明白，不是一样给机会吗？

    “你们都是不求回报地想帮他，我也相信你们的诚意和感染力——”藤原佑嘴角微弯，“所以，就看他到时候是怎么想的了。”

    连主角团都掰不回来的人，他不反手把人卖了已经是不错的了。

    “嗯？”毛利兰歪了歪脑袋，疑惑道：“那直接把名片给他不就可以了？”

    三上先生有了新的希望以后，肯定会放下仇恨好好生活啊，他们到时候直说不就好了？

    “一念天堂，一念地狱，我们连他是不是真能下定决心杀人都不确定，又怎么判断他在轻而易举获得帮助后不会变成又一个梅津作家？”灰原哀眼睫微动，抬眸看了过去，“帮人也分很多种，顺手为之或倾力相帮，一个在别人给予莫大善意后还会想着为恶的人……不过如此。”

    “对哦……”毛利兰呐呐应是。

    冰蓝色本就清冷，配上小姑娘面无表情的平铺直述……

    简直人间清醒！

    “咳咳……的确如此……”

    同样被清醒了一下的毛利小五郎摸了摸胡子，掩饰自己的不自在。

    一个7岁的小女孩罢了，竟然还能说出这种话来……

    果然人的生长环境很重要吗？

    “的确是这样没错——”铃木园子被灰原哀的发言激起了谈论的兴致，“虽说一个好人在逼迫下也会作恶，一个坏人在高兴时也会为善，但当我们将外部环境限定，善恶的成本不对等时还不能激发他心底的善意……”

    铃木园子摇摇头，轻声却格外坚定地说到：“那就没有善待的必要。”

    从小在豪门长大的铃木园子看事情其实比单纯的闺蜜清楚得多。

    那种人，就算你能救他一次、两次、三次，却也救不了无数次。

    因为他会越来越贪婪，越来越过分，总会到你无法忍受的时候，而你一旦停止帮助，过往的好只会在转瞬就烟消云散，然后被其深深怨恨……

    所以何必呢？

    有那个精力，还不如去帮其他更有需要的人呢！

    她为什么要为一个薄情寡恩的人费心劳神？

    “唔……”毛利兰点点头，若有所悟。

    她不是伪白莲、圣母婊，不会毫无底线地选择原谅、帮助别人。

    她珍惜生命、热爱生命、尊重生命，愿意相信人们心底的美好，但如果一个人无论如何都要作恶……

    “佑哥，这张名片就交给我吧！”毛利兰热血沸腾，正声道，“如果他放下仇恨，我就把名片给他，但如果他不放下，不仅名片没有——”

    “轰隆——”

    金属的桌角被砸塌了一块，举着拳头的毛利兰微笑着道：“我还会让他知道——我会一直看着他的！嗯，还有名侦探毛利小五郎一起！”

    “嗯？我？”毛利小五郎用手指着自己，显得十分无辜。

    “爸爸会帮忙的吧？”毛利兰温柔回望，“一定会的吧？”

    “呵呵……那当然……当然……”毛利小五郎连连点头。

    只要你先把手放下，什么都好说！

    “所以，佑哥你就——”

    等等，这里是佑哥家？

    原本干劲十足的毛利兰动作一僵。

    怎么办？砸老爸和新一的书桌砸顺手了……

