
　　陈柏的行为，直接把班级里面的学生们全部都吓得神色一惊！

　　尤其是李铁柱跟秦明玉，更是熟悉无比！

　　裤裆藏雷！

　　之前陈柏就是这样，掏了一个雷，把李铁柱的天青水牛给炸飞了，然后又掏出来两个，让秦明玉直接秒怂！

　　而现在，

　　在班级里面，当着王老师的面，这家伙竟然又要掏雷？

　　尽管陈柏的那两个雷已经被江岚给收走了。

　　但这件事情除了苏琉璃之外，在场的其它人根本就不知道，所以看到陈柏的动作，全都慌的一批。

　　包括王雨，都神色一凝，沉声道：“哥布林！这里是教室，注意你的行为！如果你敢乱来的话，后果不是你能承受的！”

　　他可是听说过陈柏裤裆藏雷的事的。

　　班级里面都传遍了，李铁柱还向他打过报告，说他的牛都被炸飞了！

　　但那是在操场上，而现在是在教室里面！

　　一个御生兽，若是把班级给炸了！

　　那还得了？23sk.Com

　　敢当着我这个知识分子的面，欺负其它同学，当我这个老师不存在吗？

　　陈柏嘿嘿笑着道：“王老师您在说什么？我只是觉得邓同学是个热心的好同学，会把座位让给我的！”

　　说完，

　　扭头看向邓子帆笑着道：“这位同学，你说是吗？”

　　他对邓子帆可是非常了解的。

　　这家伙，穿越前还借了他一百块钱，结果半学期了都没还！

　　每次要，都是借口拉肚子跑掉！

　　所以对于这家伙，陈柏不会有一点客气！

　　让你继续跑！

　　邓子帆咬了咬牙，看着陈柏眼中贱兮兮的笑容，心中却不由得一紧。

　　若是自己拒绝，指不定离开教室后，这哥布林会不会给他来一发，他可没有天青水牛那么皮糙肉厚，估计直接就被炸飞了！

　　想到这里，

　　邓子帆也瞬间秒怂，黑着脸说道：“哥布林，你等着，我会回来的！”

　　说完，

　　抱着自己的课本气乎乎的向后面走去！

　　王雨：“……”

　　他还以为邓子帆会坚持一下呢，毕竟面对一个御生兽，哪能就这么随意屈服？

　　结果竟然这么快就服软了？

　　想到这里，

　　王雨神色复杂的看向陈柏，自己的预感没有错！

　　这个哥布林，真的非常刺头，而且非常喜欢搞事情！

　　看来以后要好好用自己渊博的知识，来好好调教调教他，让他可以做一个遵守五讲四美的好哥布林！

　　陈柏坐到苏琉璃旁边，友好的向苏琉璃干枯的爪子说道：“你好苏琉璃，以后我就是你的同桌了！”

　　苏琉璃斜了陈柏一眼，面无表情的说道：“今天因为刚召唤御生兽，而且老师需要御灵师跟御生兽之间的配合，所以很多学生都把御生兽带进班了！不过从明天开始，御生兽跟御灵师就会被分开，班里的御生兽会被单独分配到一间兽房当中。”

　　“啊？”

　　陈柏咧嘴道：“那我岂不是白忙活了？”

　　“你以为呢？”苏琉璃反问道。

　　陈柏：“（Ծ‸Ծ！）”

　　“对了！我记得，你的炸弹不是被江主任给收走了吗？”苏琉璃问道。

　　陈柏嘿嘿一笑道：“对啊，但是他们不知道啊！你不说，谁知道？”

　　“真的是奸诈狡猾的哥布林！”

　　“嘿嘿！兵不厌诈！”

　　苏琉璃：“(。﹏。*)”

　　好吧。

　　兵不厌诈都出来了！

　　她现在可以肯定，自己的这个哥布林，肯定跟其它哥布林不一样！

　　其它哥布林虽然狡猾，但它们的那点狡猾，根本就不能称之为聪明，只能说是不可靠。

　　但自己这只哥布林，竟然连王雨都给骗过来了！

　　整个班级，也就只有她知道陈柏是虚张声势，其实他手里压根就没雷！

　　陈柏坐在凳子上面，环顾着班级里面的一个个同学们。

　　啧啧！

　　这感觉，

　　还真的是跟穿越前一样。

　　唯二的区别，一是自己大护法的位置，被李铁柱给抢了，二是自己的个头太低了，勉强比课桌高一丁点而已，跟小学生坐在班级里面一样！

　　而在陈柏环顾班级里面的学生时，班级里面的学生，也几乎全部都看向陈柏。

　　眼神之中，充满了浓浓的刀意！

　　毫不怀疑的说，若是有机会，这些人肯定会直接刀了他！

　　这是第一次，所有班级里面的学生，如此整齐划一的针对某一个人，不对，是某一只御生兽！

　　作为一个御生兽，却被所有人类同学仇视，陈柏可以说是独一份了。

　　陈柏看到这些人的表情，顿时横眉冷笑一声。

　　鲁迅先生曾经说过，

　　“瞅啥瞅？你算老几？”

　　就在这时，

　　脑海中响起系统的声音。

　　【检测到宿主勇气可嘉，系统奖励一阶星元丹，可提升属性值，已存放到宿主叮当口袋中。】

　　【公告：系统商城和抽奖环节开启；日常任务开启；完成日常任务后，可获得勇气值。勇气值可用来购买商城商品和抽奖，日常任务每日刷新，语音‘查看日常’任务，可以打开日常任务面板。开启商城请说‘开启商城’。】

　　听到这两句话，陈柏顿时脸色一喜。

　　提升属性值的星元丹？

　　自己现在是f级，再提升，不是就是e级了吗？

　　还有系统商城跟抽奖。

　　只是这个勇气值，是啥东西？

　　听着……

　　怎么这么这件事情不这么简单？

　　算了，不管了。

　　先瞅瞅看日常任务是啥。

　　“查看日常。”陈柏在心中说道。

　　下一刻，

　　陈柏的眼前，浮现出一个任务列表。

　　【日常任务1：上课期间爬教室窗户一次。奖励勇气值20点。未完成。

　　日常任务2：当众原地打滚两次，奖励勇气值30点。未完成。

　　日常任务3：当众仰卧起坐十次，奖励勇气值30点。未完成。

　　日常任务4：当众俯卧撑十次，奖励勇气值20点。未完成。

　　提醒：当众的定义：二十人以上！】

　　陈柏：“(o_o)?”

　　看完这些日常任务，陈柏直接傻眼了！

　　他刚开始看到这个‘勇气值’的时候，就觉得这件事情肯定不简单！

　　但是他没想到，这些日常任务竟然这么淦！

　　看看这些任务都是啥？

　　就差直接让他当众大小便了好不好！

　　难怪要叫‘勇气值’！

　　能干出来这些事情的，这不叫勇气叫什么？

　　哪怕是他天不怕地不怕的陈柏，看到这些日常任务也是直接腿软！

　　尤其是当众原地打滚两次！

　　这特么是正常哥布林能干出来的事儿？

　　有毒吧？

　　这时，系统的声音在陈柏的脑海中响起。

　　【宿主，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身，所以动心忍性，曾益其所不能！这些是一个真正的强者，所必须要经历了一道坎，勇敢跨过去，内心就强大了！】

　　陈柏：“强你大爷！Ｏ(≧口≦)Ｏ”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第24章　系统的日常任务免费阅读。https://xs.23sk.com 