    云初初捂住脸。

    艾玛，好丢脸啊！

    等到以后老了，每当回忆起大叔跟她求婚的画面，就会混进来她捂着肚子，冲向厕所的画面。

    那画面太美，云初初想要一个一键删除按钮。

    把这段她丢脸的记忆，彻底从大叔的脑海里删除掉。

    云初初在卫生间里，做了半天的心理建设。

    结果一走出卫生间，就在门口撞见了焦急等待，神色不安的墨连城。

    见她出来，他似乎松了口气，又马上严肃脸道：“我送你去医院！”

    云初初满脸尴尬，“不用了吧？我就是吃撑了，去医院也太丢脸了吧？我自己给自己扎一针就好了。”

    “真的没事？”墨连城不放心地问。

    “真的没……”

    最后一个字还没说出来，云初初的肚子又不行了，“唔……怎么又来了？”

    “是面子重要还是身体重要？”墨连城二话不说，把她直接打横抱起，抱在了轮椅上面。

    “大叔，呜呜呜，我肚子好疼！”云初初捂住肚子，小脸都变得苍白了。

    墨连城急得乱了分寸，不停催促司机开快点。

    司机苦着脸说：“墨总，广播说前面发生了车祸，造成了大面积堵车，我们这是堵在二环高架上了。”

    “居然堵车了？”墨连城看了一眼窗外。

    他们堵在了高架桥上面，上不去，也下不来。

    因为一场忽如其来的交通事故，造成了大面积堵车。

    许多人都被困在了路上，汽车被堵住了长长的车流里，不知道还要堵多久。

    云初初有气无力地说：“我没事，我自己给自己扎一针就好。”

    她伸手一摸包，无奈道：“我忘记带针了。”

    墨连城见她疼得厉害，心里焦急又恼火。

    司机也很着急，“刚好堵在高架桥上面，就是打电话叫120来也是堵啊！实在不行的话，我背着夫人跑过去吧！”

    墨连城露出了若有所思的表情，缓缓道：“我想到办法了。”

    云初初：？

    司机看着墨连城抱着云初初坐在轮椅上，担心地说：“墨总，真的不用我帮忙吗？”

    墨连城摇头，“你在这里等着，一会儿路通了，你直接开车去医院接我们。”

    他点开了电动轮椅的扶手上面，一个红色“+”号的按钮。

    云初初虽然肚子疼得要命，但她还是忍不住好奇心，“大叔，这个+是什么意思？”

    “就是加速的意思。”墨连城把一个安全头盔，扣在了云初初的脑袋上，“来，戴好安全头盔，抓紧我。”

    哎，不是，大叔的轮椅上，怎么还放了安全头盔这种东西？

    云初初还没能回过神来，墨连城就按下了那个红色的“+”号。

    眼前的景物嗖嗖嗖往后极速倒退，他们沿着高架桥旁边的应急车道飞驰，毫无障碍。

    高架桥上面堵着的汽车本来就很多，许多人都无聊地看着窗外。

    不少人都看到了一道残影飞过去。

    这风驰电掣般的速度，让众人齐刷刷地抬手揉了揉眼睛。

    “我靠！刚才那个是什么？”

    “是轮椅吧？那是两个人坐在轮椅上吧？”

    “卧槽！我看到那个女的戴着安全头盔！”

    “超速了！绝逼超速了！我这辈子还没见过飙轮椅的！”

    夜晚的医院急症室很忙碌。

    一个护士刚刚送完病人，忽然看到前面一个影子正在飞速靠近。

    她睁大眼睛，想要看得清楚一点。

    等到那影子近了，她才看清楚，那居然是轮椅！

    这速度至少有七十码！

    一路上轮椅不断超车，不少司机把脑袋伸出车窗，嘴里大喊着“卧槽！”

    护士惊得目瞪口呆，眼看着轮椅都要冲到急症室门口了，忽然来了一个漂亮的甩尾，急刹车停了下来。

    而在那轮椅上面，居然还坐着两个人！

    “护士！快点来帮忙！”墨连城吼了一声。

    护士呆滞了一秒钟，看到云初初捂着肚子，而墨连城又是一脸天都要塌了表情，立刻紧张起来，“是不是快生了？”

    “不是不是，我就是吃多了，闹肚子。”

    云初初风中凌乱，因为太丢脸了，都没有摘下安全头盔。

    护士满脸黑线，“肠胃科在一楼大厅左手边，先挂号。”

    墨连城按下轮椅按钮，抱着云初初去挂号了。

    护士看着他们的背影，咽了口口水。

    这两人在路上，都没有被交警拦下来吗？

    经过了医生的检查，云初初是暴饮暴食，吃多了，导致了轻微的肠胃炎。

    医生开了药，给云初初挂上了点滴。

    输液之后，云初初苍白的脸色，总算是重新变得红润了，肚子也不再疼了。

    她苦笑着说：“以前总听人说，医者不自医，我现在才明白这个道理。”

    墨连城心疼地摸摸她的脸颊，“都怪我点了太多菜，没有考虑到你的饭量。”

    “大叔，这种事怎么能怪你呢？只怪我自己太贪吃了。”

    云初初看不得墨连城懊悔的模样，急忙转移话题，“大叔，你的轮椅是改装过的吗？怎么能开这么快？”

    墨连城的手指，在轮椅扶手上点了点，“这是专门定制的，最高时速能到一百码，有完善的安全系统，有安全带，遇到危险时，还会弹出安全气囊。”

    云初初听得连连惊呼，原来墨连城的轮椅这么厉害。

    速度飚起来简直是风驰电掣，难怪大叔要准备安全头盔。

    不过为什么要设计成这样，难道大叔还有一个飙轮椅的梦想吗？

    当他们在医院的时候，一段小视频在抖音上面火速传开了。

    “我居然被一辆轮椅超车了？”

    下面全是哈哈哈的评论。

    “我是谁？我在哪里？我被轮椅超车了？”

    “这轮椅是失灵了吗？跑得这么快！”

    “这不是今天大堵车的二环路高架桥吗？”

    “居然还戴着安全头盔，23333333”

    “卧槽，只有我看到轮椅超载了吗？居然坐了两个人！”

    随着#二环路大堵车#的话题，在网上飘红，这段小视频也跟着一起火了。

    就连交警的官方微博都来凑热闹，提醒这是违规操作，让轮椅违法者速到交警队去处理。

