    第10章 封顶大吉

    天时人事日相催，冬至阳生春又来。

    S市霜冻好几天后，迎来了难得的好天气。晨曦微露，夜幕的轻纱已逐步退去，天边露出了新一天的曙光，大地便开始散发出一缕缕薄薄的白雾，断断续续地将天空与大地连接一起，若隐若现，恍如人间仙境。

    金至宝地产的建筑工地，经过了两三个月的平静后又轰隆隆热闹起来。

    冬至这天，现场彩旗飘飘，迎风飞舞，各合作公司及各配合下属单位祝贺的条幅从33层顶垂下来，挂的密密麻麻，红彤彤的一片。

    “楼盘封顶，品质绝不封顶”、“铸就精品，打造美好人生”的各式红底黄字标语祝贺着3号楼竣工封顶。

    清晨5点半左右，温暖初露，繁花似锦。

    靳老板、小靳总、财务老靳和一众高管，相约到南郊的坪山土地公庙拜拜去了。

    小靳总自从那次中医院路口的车祸后，似乎一夜长大，没有了那个桀骜不驯，趾高气扬的吊儿郎当，成熟懂事了不少，似乎明白了点人有多少嚣张的气焰就会有多么难堪的下场。

    除了偶尔心里会泛起对一把年纪老爹多年来瞒着母亲金屋藏娇的怨恨，其它再也不会什么事都自以为是，一味地和他父亲对着干了。

    靳老板交代他的事也会马马虎虎地去配合完成，这一转变，靳老板两口子欣喜不已，因祸得福，小子难道开窍了。

    儿子猝然而至的改变使得靳太太更加虔诚起来，认为还是多年心诚所致的因果。注意力全心全意放在了儿子身上，一心向佛，便对那个困扰多年，让她寝食难安的小妖精睁一眼闭一眼了。

    于是早晚焚香烧纸拜菩萨，逢每月初一十五更是隆重，祈祷着这个小子的人生也能和他父亲一样能持续向好，辉煌腾达。

    黄色跑车玛莎拉蒂经过大面积的整修后，刚从维修厂开回没几天，后备箱塞满了鞭炮和各式贡品，一个猪头、一只整鸡还有各类新鲜水果。

    靳老板带头不断地向土地公鞠躬致谢，感谢又一次让他的金至宝地产公司起死回生，有惊无险地活了下来。

    不一会儿，只见山顶土地公庙里炮竹声声，炊烟袅袅。

    这一刻，山顶上的每一个人，不管是打工，还是老板，哪怕是司机和保姆，都是虔诚至极。

    众生平等，三无差别。

    与此同时，在金至宝地产的项目部一期3号楼工地，封顶仪式的准备工作按计划紧锣密鼓地准备着，活动公司将流程过了一遍又一遍，各种鲜花、礼品、饮料及甜点都提前运到了现场。

    上午九点。

    彩旗招展，鲜红的氢气球满满当当装点了整个工地上空，阳光下，映衬出红红火火的场面。

    红地毯一路铺到了工地，两旁摆满了娇艳欲滴，热烈奔放的丽格海棠及月季。

    临时通道的入口充气拱门上赫然写着：祝贺3号楼隆重封顶几个红底黄字。

    重量级的领导总是姗姗来迟。

    仪式前的十几分钟，才凑齐了各路嘉宾。

    设计院，监理、质检站，自然资源局还有开发区的相关领导，按级别，职位高低围在了3号楼顶层33层最后未浇灌混凝土的那一小块地方。

    每个人都喜笑颜开，兴致勃勃地手拿着一把缠绕着彩带挂着红花的铁楸。

    金至宝地产靳老板，还有荣益建筑公司的阿荣今天也西装革履，分外精神。脚上的皮鞋明显经过了精心打理，油光程亮，阳光下照印出发自内心的喜悦。

    仪式如火如荼地顺利进行。

    首先是领导的发言万变不离其中，无非是首先祝贺3号楼隆重封顶什么的，然后就提希望，语重心长地希望金至宝地产再接再厉给老百姓提供优质的一流产品等等，最后是言辞恳切的预祝仪式圆满成功。

    靳老板则话说的直白，按规矩的客套话说得像热血青年一样的慷概激昂，他大声表态：“冬至已至，新春不远，感谢领导的莅临指导，在各级领导的关心支持下，迎来了金至宝地产3号楼隆重封顶，在此我们郑重承诺会一如既往地，建设高品质的产品，为s市的城市发展建设，人民生活水平的提高添砖加瓦，贡献一份微薄力量。”

    掌声最激烈的当属他最后提出要为北山区的老人院提供价值50万元的生活物资，以表感恩。

    而阿荣则代表施工建设方宣誓，保质保量，盯进度促交楼，承诺质量第一，安全第一。

    随后由他指挥着塔吊徐徐落下，装满混凝土的吊篮缓慢倾斜、倒入铺着大塑料薄膜的空地上。

    靳老板激动无比，俨然像打了鸡血一样的将军，看着塔吊林立，一栋栋拔地而起的高楼，像指挥着千军万马凯旋归来的阵势。

    他随后郑重宣布吉辰已到，仪式开始。

    礼炮三响，烟花四溅，各路领导扬起手里的铁锹，混凝土被精准地一铲一铲地进入扎满钢筋的坑里。

    每个人都依计划好的程序，按部就班地进行每一个设定好的环节，完美圆满。

    冬日的暖阳，透过重重水雾，斑斑点点地洒在混凝土的板面上，恰似落在每个人的心头里，温暖而畅快，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    一边是火焰，一边是冰水

    “我，800多户业主的偏爱”、“我，爱住这儿”的围挡被业主挤掉了“爱”和“住”两个字，显得有些讽刺意味

    业主代表均表示，开发商曾多次口头承诺均未兑现，口惠而实不至，完全是不负责任地糊弄业主。

    “哀莫大于心死”

    如果得不到开发商关于维修的的书面承诺，就决不妥协，另应大家强烈要求，也要书面签订赔付各大业主的损失。

    业主代表还威胁说，一旦抗议无用，不排除会发动全体业主，寻找各渠道资源来解决问题，如舆论媒体、微博、新闻报导、法院诉讼等途径维护自己权益！

    一期的地下室漏水，根本原因在于防水没有做好，是工序不到位还是材料的问题就不得而知了。

    业主维权总选择在项目的重要节点，阿荣本着专业的角度和负责任的使命感建议金至宝地产的靳老板进行处理维修，换言之，花小钱换取二期良好的声誉和较高售价，不是可以一箭双雕以小博大嘛。

    匪夷所思的是，精明过头的靳老板这笔账一开始并不是这样算的，他讳莫如深告诉阿荣一期已经交付，且已过了质保期，且耐人寻味地强调，做好自己的标段工程，其它的就省省心吧。

    不是荣益建筑施工的标段，阿荣多说无益，就只能睁一只眼闭一只眼了。

    业主的每一次行动都无疾而终，没有人知道下一次的场景又会是如何。

    午后三点。

    滨海酒店的台湾厅，长远地产正在举行一年一度的年度总结及表彰大会，这是金融危机下的年报发布会，市里很重视，安排国资委的相关领导出席。

    “今年虽然销售额整体下滑，实现销售收入680亿，同比下降了15%，但利润却上升5%，净利润达到150亿，利润资产负债率出现了良好的下降，到了75%，同比下降了2.5个pct。”

    CFO都是每一次年报的主角，他针对今年的经营数据进行了恰到好处的分析，她汇报说：“受金融危机影响，新房销售虽然有所下降，但成绩依然在同行业中表现亮眼，财报数据体现出了财务韧性在持续的加强。”

    国资委领导对长远地产今年的的业绩表示肯定和满意，对于S市的长子，殷切提出希望，要加强公司在不确定的外部环境下提升抗压能力，优化公司的内部治理架构，提升主营业务的造血能力，领导总结说：“一个企业核心的价值，是面向未来的挑战能力和应对能力。”

    会场上响起了经久不息的掌声，长远地产的王总总结陈词说：“我们长远地产一贯的理念是始终把客户放在第一位，持续为客户提供美好生活”，

    领导激情澎湃，声音洪亮地强调：“公司会坚持稳健经营，加强综合能力的提升，拥抱未来，不负党和政府交给的任务。”

    作为公司来年现金牛保障的开发部负责人，高山目光如炬盯着台下的同事们，声音激昂地喊出了：“不负青春不负卿，大干实干，实现千亿销售额的奋斗目标。”

    冬至当晚，灯火阑珊。

    万美行在温德姆商务酒店的西花厅举行尾牙宴，传统的年终尾牙宴进行到了最后一个精彩环节，大家翘首以盼的尾牙博饼。

    受整体大环境影响，完美行今年业绩下滑明显，收入同步减少30%，成本没少，利润数据就惨不忍睹了。

    虽然国家短期内出台了一系列支持居民购房的信贷政策，央行、银保监会将首套房商业贷款利率在LPR的基础上下调到了历史新低。

    但经济的复苏信号没有明显好转，老百姓的预防性心理使得房地产市场处于整体静默状态。

    年终将至，未来预期模糊，不管是企业还是个人都在深挖洞、广积粮，想着熬过冬天，静待春暖花开。

    尾牙宴一开，意味着一年就要结束了，然后各个公司不管过去一年经营的如何，都开始盘点起来，今年总收入多少？利润多少？完成目标了没有？奖金应该发多少？

    s市传统的博饼大众娱乐活动，用六粒骰子投掷结果组合来决定参与者的奖品。最大的是状元最小的是一秀。

    一个晚上，叮叮当当，每个桌子响个不同，每抽中一个大奖就一片欢呼声，错失大奖的就拍个大腿叹息今年手气不佳，期盼来年再战。

    临了，董美还临时加码状元王中王，又开启了一轮又一轮的厮杀。

    今年的头等幸运花落一身抹胸红裙的顾经理，抽得了新马泰7日游;策划师文明则美人在侧，专注力不在，一个晚上不是一秀就是一秀，博得一堆毛巾和牙刷；黄星手气还可以，博到了一台国产笔记本电脑。

    而后，酒逢知己千杯少，能喝多少是多少，忘记了盼了多久却落空的奖金，忘记了业绩不佳需要何时的分别。

    (本章完)

