    “兄弟们，推塔了，跟我上！”

    房间里烟雾缭绕，赤脚大汉双脚搓了搓，对着手机大喊道。

    他第一时间冲出，操控着手机里的人物，进行推塔。

    “来了。”

    与此同时。

    手机里传来了四声回应。

    手机画面一闪，四个人物冲来。

    眼见着敌方的水晶塔，就要被干翻。

    叮咚……

    赤脚大汉的手机突兀的响了起来。

    赤脚大汉皱了皱眉，急忙划出。

    正因为这一犹豫，敌人攻来，手机屏幕瞬间就暗了下来。

    四个昏暗的字带着动画出现——您已阵亡。

    “我干！”

    赤脚大汉气得暴跳如雷。

    叮咚……

    此时，手机铃声又响了起来。

    赤脚大汉眼睛都青了，点击接通。

    “周通，你大爷的！”

    赤脚大汉破口大骂道：“今天你最好说服老子，否则我一定打残你！”

    “王哥，你快看万度！”

    “万度？”

    赤脚大汉愣住了，面目发黑“老子正在打游戏，没时间，挂了！”

    “王哥，有人攻破了神像古国官网防火墙！”

    “干老子毛事？”

    “可是神像古国官网插着的是华夏旗帜！”

    “国辱，今当以国之名，战列强！”

    “他们不是入侵官网，而是要反击列强啊！”

    周通动情的说道。

    “什么？！”

    刚要挂电话的“王哥”懵了。

    “干啊，链接发我！”

    说完。

    他匆匆挂了电话。

    “程咬金，老子要砍死你，哥这把晋级啊！”

    荣耀里瞬间就传出了哀嚎声。

    “砍死个毛线啊。”

    赤脚大汉眼睛赤红的说道：“你知不知道刚刚哥是因为什么事情才耽搁的？”

    “用力说服哥的手指，否则哥怕控制不住举报你故意送人头！”

    “神像古国官网被攻陷，华夏旗帜飘扬，有人要为华夏边防受辱战列强了！”

    “玩毛的游戏啊，哥今天就坑了，爱举报就举报！”

    赤脚大汉直接下线。

    “战列强？”

    “是他们吗？”

    “哥几个，我下了。”

    “妲己，你不是晋级吗？”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “我不是修炼者，但我可以为他们壮壮行！”

    “兄弟们，撤了！”

    三兄弟瞬间下线，把对面彻底搞蒙了。

    与此同时，另一个房间里。

    “秋天，你丫的是不是想哥单身到底？！”

    一位赤身青年悲伤的喊道。

    三年啊。

    他追了女神整整三年。

    今天花前月下，正要本垒打的时候，秋天的电话来了。

    他没有气疯，已经算是意志坚定了。

    “呃……”

    “说，到底什么事情？”

    “要是你说的不好，今晚哥和你同归于尽！”

    “哥，你还记得那天华夏边防受辱吗？”

    “知道。”

    “今天，神像古国官网沉陷，飘扬华夏旗帜，我华夏强者要为国战列强！”

    秋天声音湿润了：“我们不是武者，我们更不是战士，但今晚我们想为他们做点事情。”

    “校园广场，我们为华夏战士践行！”

    “哥就来！”

    ……

    两间房，只是华夏缩影。

    那一日。

    一道孤凉的背影，坚守华夏山河，不退一步。

    那一日，山河差点失守，华夏受辱！

    而今。

    有人秉承华夏意志。

    有人铭记华夏耻辱。

    他们要为国出战！

    人们不知道他们的名字，更不知道他们是什么人。

    只能看见那高高飘扬在神像古国官网上的旗帜。

    以及那赤红的七个大字——以国之名，战列强！

    反击！

    出征！

    校园里、大街上。

    有人唱着战歌。

    有人吹起了冲锋号。

    他们望着西方，双目湿润。

    此去西岸。

    他们戎装出发，却未必可以戎装归来。

    但，他们是英雄啊！

    “战列强，如果你们败了，我们会亲自踏上敌国！”

    “今日无眠！”

    “倚天呢？为毛不直播？”

    “哥，我们要看啊。”

    “求直播，让我们再看他们一眼！”

    人们拥挤到倚天视频下方。

    可惜倚天没有开直播，账号如一潭死水。

    然而。

    就在人们失望之际，倚天账号突兀的亮了起来。

    那不是视频。

    而是一张图片。

    以毁灭的山川为背景。

    以华星为主角。

    他吹响了冲锋号。

    眼睛望着西方。

    而在图片尽头，是一位位背对山川的人物、妖兽。

    “战！”

    图片里只有这一个字。

    “是他们，真的是他们！”

    “魔王还活着，那是他的背影！”

    “他们要为华夏出战！”

    “吹响冲锋号，我们为他们壮行！”

    华夏时间像是凝固了。

    只有单调的曲调响起。

    那是冲锋号！

    “活着，你们都要活着回来！”

    一些女生泪流满面，嘶声喊道。

    虽然不知道那些英雄有多强，但他们太单薄了。

    单薄的不是身躯，而是数字！

    只有数百！

    可他们却要直面十大强国。

    那是怎样一种勇气？

    那又是怎样一种孤凉？

    华夏官网几乎是第一时间就发布了视频。

    引用华星吹响的冲锋号背景，更引用了逸轩的那个字——战！

    他们不是孤独的。

    他们背后站着整个华夏！

    这就是官方的姿态。

    列强要战。

    他们便奉陪到底！

    神像古国官方惊了。

    他们没想到一直温和处事的华夏，会这么激进。

    更让他们震惊的是。

    神像古国才刚刚沉陷，华夏强者就已经到神像边防了。

    “一级警报！”

    “火箭炮伺候！”

    神像边防虽惊，但不慌。

    火箭炮瞬间冲出哨所，乍亮虚空。

    一位位修炼者冲出，迎战华夏强者。

    但。

    一切皆是徒劳。

    与列强不同。

    华夏强者准备的更充分，而火箭炮对于六阶武圣作用不大。

    仅仅十几分钟，神像边防便失守了。

    不要说神像古国官方很懵，即便凌楚等人都很懵。

    列强从神像边防入侵华夏，而今失败了。

    他们难道不知道华夏会反击吗？

    一位强者都没有。

    说实话，把凌楚等人的下巴都惊掉了。

    “发布，神像边防失守！”

    凌楚眯眼，对着逸轩笑了笑。

    “是不是太早了？”人们有点愣神。

    “不早！”

    寒孤影站出来笑道：“这不仅仅是荣辱之战，更是攻心战，逼着神像古国强者出战，总比我们深入神像古国，陷入被动要强。”

    “什么情况？”

    “这……就失守了？”

    华夏古国，冲锋号还没有结束。

    逸轩的账号就发布了图片。

    人们当场就呆住了。

    你们这样，到底还能不能让我们好好的吹个冲锋号了？

