    嗖嗖嗖……

    一瞬间，无数术法的光华爆发，遮天蔽日般笼罩了骨山上的三名生者。

    裴凌身后的九魄刀灵，立时化作九道巨大的血色刀气，犹如鹰隼展翅，伴随着尖利的刀啸，以他为中心，轻盈迅捷的交错划过。

    顷刻，便将所有袭来的术法全部绞碎！

    紧接着，裴凌右手持刀，迅速朝骷髅斩出无数刀气，左手一张，其上顿时升起一团如梦如幻的火焰，化作一头又一头火焰巨兽，咆哮着冲向骷髅群。

    眼下，整座骨山的骷髅群，都已经长出了血肉，只是有血有肉却无皮，望去鲜血淋漓，格外瘆人。

    这些骷髅没有恐惧，不会后退，唯一的意念，就是对生者的滔天恨意！

    晦涩的灰盾渐次升起，站在后方的相当一部分骷髅，手中法决掐动，召出一面面盾牌，抵挡裴凌的刀气与火焰。

    与此同时，诸多骷髅仰头，发出怪异的嘶吼，似要唤醒更多的同类。

    踏、踏、踏……无数骷髅直接冲向裴凌，黑洞洞的眼眶内逐渐亮起深红色火焰，充斥着嗜血暴虐。

    刷刷刷……

    轰轰轰……

    刀气纵横如瀑，划破长空，杀意弥漫。无数术法的光芒此起彼伏，照彻整座骨山。

    吼！

    南柯梦火所化的巨兽，不知疲倦、不畏生死的冲杀着，如梦如幻的火焰在如海的骷髅中蔓延。

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”诡异清脆的笑声幽幽响起，刀灵长发披散，樱唇微勾，精致的面庞上，满是享受的表情。

    “血肉……人骨……美妙，真是太美妙了！”

    “主人真好……带我来这么棒的地方……”

    “主人，我们以后就留在这里，永永远远都不出去，好不好？”

    “胆敢靠近主人的，都要死死死死死！！！”

    “杀！杀了它们！将它们砍成十万块！”

    “仙境……这里一定是仙境……哈哈哈哈哈……主人真是太好了！”

    成片的结丹期骷髅被呼啸而至的刀气远远扫飞出去，尔后，部分归返为枯骨，部分重新站起，再次加入战场。

    厮杀的场面越来越炽烈。

    一头南柯梦火所化的巨兽张开狰狞的巨口，一个低头就嚼碎了数具骷髅，然而与此同时，更多的骷髅争先恐后的爬到它身上撕咬，夹杂着术法的光华闪烁。

    很快，这头巨兽遍体鳞伤，一点点的火光飘散，它的气息与体型急剧缩小，任凭巨兽怒吼连连，片刻之后，仍旧被潮水般的骷髅淹没，化作一片火光，奄奄一息……

    而血色刀气过处，仿佛在骷髅海中暂时开辟了一方空地，然而旋即又被继续涌上来的骷髅填补……

    随着加入战场的骷髅越来越多，即便裴凌丹成一品，也渐渐感到压力越来越大。

    【万兽噬灵术】虽然能克制阴邪之物，却也有着极限。

    在这场仿佛无穷无尽的厮杀中，火焰巨兽已经不知道吞噬、嚼碎了多少骷髅，但也一头头的消耗殆尽、湮灭……

    而他的刀气尽管所到之处，绞碎术法无数，但骷髅的数量实在太多，扑面而来的术法数目不减反增，轰击如雷！

    眼见自己逐渐处于下风，裴凌眉头一皱，当即没有任何迟疑，双眸之中，似真似幻的火焰再次亮起，无数细小符文升腾交织。

    【永咒神通】！

    与此同时，他通身气息汹涌澎湃，宛如汪洋涨落，身后的虚空之中，影影幢幢的，浮现了一片枝叶芊蔚、苍霞染岫的重山叠岭。

    这片山岭毫无人迹，只在青霭袅袅之间，掩映着一座小小的道观。

    那道观形制古朴，无论是苍苔累累的门户，还是锈迹斑斑的铁马，都流露出年岁长久的痕迹。

    它静静矗立山间，初看宁谧从容，然而仔细观察，就会感到一阵阵泼面而来的寒意，不由自主袭上心头。

    “法”！

    一瞬间，整个骷髅海的气息集体下降，所有的骷髅在这一刻都愣怔住了，它们好像一下子忘记了如何施展术法，也忘记了如何撕咬。

    呆了一呆之后，它们直接以血肉之躯，跌跌撞撞的朝裴凌扑去！

    虽然骷髅海大受虚弱，但裴凌此刻，却也不好过。

    他修为晋入结丹之后，虽然【永咒神通】威力大增，也完全掌握了“法”的力量，然而同时对如此数量的目标施展【永咒神通】与“法”，这一刻，裴凌的脑袋仿佛被数十把铁锹扎入，几乎瞬间炸开！

    连带着神魂都仿佛受到了不小的冲击，一时间头晕眼花，顿时感到一阵天旋地转。

    “数量太多……减少一半应该差不多！”裴凌心中暗道，迅速稳住心神，九魄刀立时扬起，横斩而出！

    刷！

    刀气如血河倒卷，啸叫着斩向扑上来的骷髅。

    轰！！

    血光所到之处，大片骷髅灰飞烟灭！

    但骷髅海的数目实在太过庞大，四周的骷髅没有丝毫迟疑，迅速涌上。

    裴凌面无表情，再次施展【永咒神通】与“法”，但这一次，他只选择了刚才一半数量的目标。

    轰轰轰轰轰……

    不知道战了多久，不知道杀了多长时间。

    裴凌握刀的右手开始麻木，便将九魄刀换到了左手；法力匮乏，便立刻服用丹药恢复；精气神下降，就施展【怨魇神通】补充……

    万魂噬神狂血境中没有昼夜之分，直到裴凌斩碎了最后一头骷髅的时候，他已经重新站在了山巅。

    华美如盛夏星夜的九魄刀依旧滴血不沾，裴凌的袍服却早已为鲜血浸透。

    袖口袍角，沉甸甸的血渍不住滑落，他脸上没有任何表情，周身煞气蒸腾，杀机凝练如实质。

    仿佛是一头苏醒的凶兽。

    什么都不做，仅仅出现在那里，已经给人一种迫面而至的强大压迫。

    九名血衣绝美女子，或凶戾、或冷漠、或娇媚、或暴虐……襟飘带舞，衣裙翩跹，亦步亦趋的跟随其左右。

    裴凌缓缓转过头，冰冷的目光扫视四周。

    整座骨山所化的骷髅海，都已经被他斩回白骨，踩在了脚下。

