    “不好了！老师！不好了！你的名字出现在小册子上了！”一名魂导师学徒跌跌撞撞得闯进三级魂导师的工作间，手中举着一本最新刊发的小册子。

    　　这些小册子都是雕版印刷的，可不是什么东西都会往上刊发的，一听到自己的名字在上面，三级魂导师的心就是咯噔一下。

    　　接过油墨还未完全干涸的小册子，他就看到了被学徒指尖晕染的那段文字：

    　　“即日起，任何胆敢发展加尔文·伍德为下线的业务员，本公司将断绝一切与之的商业合作！”落款处正是伊文·史密斯，那位刚刚被他开除的学徒。

    　　讽刺的是，他刚刚将对方开除了魂导师协会，他就将自己也拉入了兰花贸易的黑名单。

    　　加尔文握着小册子的手剧烈的颤抖着，不只是为自己无法参与到这场空前绝后的饕餮而心痛，更是因为被区区魂导师学徒拉入黑名单而感到屈辱……

    　　“你们都给我听好了！我加尔文的学徒，都是有骨气的！你们要是有谁敢掺和进兰花贸易！我就！我就把他扫地出门，让魂导师协会永不接待！”加尔文咬着牙，恶狠狠的如此对着手下的学徒们发泄着。

    　　可等他回头看向学徒们的时候，却发现他们一个个都表情古怪，随后纷纷从背后取出一张张文件。

    　　其中那个平日里最受加尔文器重的学徒为难得道：“老师，您虽然对我们很好，比起其他魂导师，也没有过分苛责，可是……可是您不该断了我们飞黄腾达的道路。

    　　如果从事兰花贸易就要被扫地出门的话，我等宁愿辞掉学徒职务！望老师理解！”

    　　看着一个个都准备好了辞呈的学徒，加尔文颤抖的手终于忍不住了，狠狠地将小册子摔在地上！

    　　“滚！都给我滚！滚去炒什么兰花去吧！”

    　　……

    　　看着空无一人的工作室，加尔文颓然的靠在椅子上：“完了！全完了！这世道变了！要没有一点温情，没有一点人性了！一个个的眼睛里看到的全是利益！这是要把骨头渣都嚼碎榨出油来啊！”

    　　多年以后，他回想起今日的感叹，又不禁有了另一番滋味，当兰花团伙烟消云散，大陆上因内战而满目疮痍后，他反而因为被列入了黑名单，成为了为数不多的幸存者……

    　　也是从这之后，日月大陆上多出了祸兮福所倚，福兮祸所伏的故事，虽不是塞翁失马，却殊途同归。

    　　……

    　　“大人，加尔文现在已经众叛亲离，您说的果然没错，只要有利益，就算是魂导师也不过如此，而您就将是未来最有钱的那个人呐！”

    　　重新换了一身体面的丝绸服装的伊文，满意的对着新雇佣的小斯点点头，是个机灵的家伙，自己也不能再和过去计较了，现在已经是有钱人了，加尔文不过是随手碾死的一条野狗而已，气量也是时候拓展一下了，不胸怀天下又怎么可能手握天下！

    　　很多时候，眼界决定了一个人的最终成就，但当这个人没能力承担这份气量的时候，那所谓的眼界，也不过是痴人说梦罢了。

    　　一夜暴富让伊文膨胀了，穿上了上等人才能穿的丝绸，住进了大理石雕琢的府邸之中，握着水晶酒杯，与大人物们谈笑风生，让他忘记了自己不过是一名魂导师学徒。

    　　而这个时代，终究还是靠实力说话的，一名魂导师学徒，就算是再有钱，和真正的大人物相比，也不过是杀之可以充实腰包的肥豚。

    　　此时便正有几人在商议相关的问题，这些正是月辉城，乃至周边的几座城邑的大人物，其中正有月辉城魂导师公会分会长莱恩斯。

    　　“莱恩斯，那个学徒的事情你听说了吧！简直太无法无天了！他把魂导师当成什么了？他这是看不起老兄你啊！”一名光头壮汉拍着桌子道。

    　　从他胸口的徽章能看出，这是为八环魂斗罗，虽然不是魂导师，但地位也已经很高了。

    　　“泰格说的有道理，的确是太嚣张了，有钱确实有说话的底气，但也不是谁都有资格有钱的，老兄你只要开口，咱们就去把这嚣张的小子的家抄了。”另一个绸袍男子同样附和，胸口则是七级魂导师的徽章。

    　　莱恩斯撇了这两人一眼，对他们的打算心知肚明，无非是眼红那魂导师学徒的家财，想要联合他一起合法抢劫，毕竟他是个分会长，宣布那个学徒是公会的叛徒就能合法收缴他的财产。

    　　至于说魂导师的尊严？那算个屁，有足够的利益，让他们去舔封号斗罗的靴子都不带多放个屁的。

    　　“咳咳，福克斯老弟此言差矣啊！”莱恩斯摇摇头，伊文虽然只是个小人物，但手中掌握着兰花，关系到无数人的利益，若是乱来，吃亏的肯定是莱恩斯自己：

    　　“那学徒虽本事低微，但其口中公式你我也都听过，说是持之可席卷天下也不为过，若是轻易得罪，恐难有收获，反受其害啊！”

    　　大家都是老狐狸了，自然是知道不可能这么简单就谈妥的，泰格见莱恩斯迟疑，连忙继续怂恿：“那学徒家财巨富，若是将之抄没，然后分出些残羹冷炙予那些低贱商贾，届时他们也不敢闹事。”

    　　福克斯闻言却摇头道：“泰格兄此言大谬，兰花之物，其利怎是些残羹冷炙所能比拟，若是如此，必定会群情激奋乃至民变，我观莱恩斯老哥不急不躁，怕是已胸有成竹了吧！”

    　　莱恩斯闻言，满意点头：“我的确有一计，可惩治那倒卖兰花之恶徒，更是可获利百倍。

    　　两位都知道那学徒不过是掌握了兰花的渠道，才有如今之巨富，若是我等合力跟踪，纵然是他有千般的能耐，也逃脱不出。

    　　届时若是贩卖其兰花的商贾实力强大，我们便干掉那学徒，平分他的下线，取而代之，继续行那倒卖兰花之策。

    　　若是那商贾孱弱不堪，皆为徒有虚名之辈，那我们就……嘿嘿嘿！”

    　　……

    　　翌日，承影牵着冰帝的小手，依旧在约好的地方等待伊文前来交易，不知为何，却打了个喷嚏。

    　　“诶？有谁在念叨我吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

