
第83区战线。

诺萨人再次日常的发动了一次对展现的冲击，这一次，诺萨人显然准备取得一些成就，所以他们发起了一波强悍的冲击。

上万的诺萨人分为几十个中队，同时向着战线的几十个点发起了冲击。

联盟方面，炮火满天飞舞，前方的阵地完全被高威力的炮弹给轰成了焦土，虽然诺萨人的黑甲对这种类似子弹、炮弹的冲击具有强大的吸收动能特殊动作，但是终究无差别的炮弹覆盖，终究还是给诺萨人带来了不少的损伤。

炽烈高温的烈焰导弹像是不要钱一般的倾泻而下，无边的烈焰不断的吞噬着战线前方的战场，也吞噬着其中的诺萨人。

虽然诺萨人受了不少的损伤，但是他们依旧顶着各种轰击，顶着死伤，冲过了防线前端的距离，冲向了防线。

深蓝战士们如同洪水一般冲出了战线，迎向了诺萨人，他们必须他们彻底的拦截在战线之外，一旦任由他们冲进战线内部，那可能便会演变为整个战线的溃败。

这道防线便是联盟乃至整个人类最坚固也是必须守住的最后底线。

这场战斗打得非常惨烈，联盟方面死伤惨重，但是诺萨人却依旧没有任何人能够突破战线。

战场变成了绞肉机，第一批的诺萨人给人类造成了大量的伤亡，同时这一批诺萨人也死伤惨重。

诺萨人的指挥官很快下达了撤退的命令，但是就在联盟战士们刚刚松一口气的时候，却发现在这群诺萨人的后方，已经又有着一大批的诺萨人冲上来了！

车轮战！

诺萨人显然这次准备来一次狠的，他们准备持续的投入兵力，准备持续的冲击战线，准备打垮这条战线！

疲惫不堪的深蓝战士们顾不得休息，再度拖着疲乏和受伤的躯体，再度投入了战斗。

第一批投入战场的诺萨人则开始向着后方撤退，战斗了不少时间的他们也成为了疲惫之兵，他们将撤回战舰里进行休整，接下来会有其他的队伍轮番出战取代他们。

就在诺萨人大批的向着战舰方向撤退时，在战场的边缘位置，一架黑甲从旁边的树林里窜了出来，身上有着泥土的痕迹，看上去似乎刚经历了一场战斗。

这样的黑甲诺萨在战场上比比皆是，并没有谁会去多看他一眼。

这架黑甲跑着跑着便混入了中间的队伍当中，混杂去其中向着战甲的方向奔去，就像是一滴水混入了大海当中，再没人能够分辨得出来。

撤退的黑甲们很快的脱离战场，然后一路狂奔，穿越了那道蓝色光罩，继续向着战舰奔了过去。

黑甲的本性速度很快，比奔马可快多了，很快便靠近了战舰，而这个时候，战舰的前方已经有着不少如同阵地一般的建筑，不少的黑甲诺萨正在其中忙碌，同样也有一队队的黑甲诺萨在长官的带领下做着巡逻的工作。

撤退下来的黑甲们此时已经开始整队了，这些黑甲显然之前都是各自有各自位置的，一个个队伍都在集结，似乎是在清点人数。

秦阳操控着黑甲，看着周围这密密麻麻的黑甲，蓝菱，黄方，心中颇为紧张，尤其是看到不远处还有一个红标诺萨站在一个高台上，正巡视着周围时，就连心跳都加速了不少。

这种孤身混入敌人万军从中的行为，真的是……太刺激了！

秦阳看着一支支小队都在集结，心中顿时有些焦急，因为他根本不知道接下来会发生什么。

秦阳左右看了看，这里周围都是无数的诺萨人，虽然还不是战舰之内，但是这里显然已经被打造成了一个战舰之外的基地，至少也有上万诺萨人。

如果在这里引爆，按白破军给自己讲的爆破半径，这里的诺萨人恐怕基本都会死吧！

上万诺萨人……

好吧，这买卖不算太亏！

秦阳心中这么想着，也就没那么慌了，左右看了一眼，看着一个人员相对较多的队伍凑了过去，向着一个黑甲诺萨旁边一戳，就像是木头桩子一般的站在那不动了。

这些队伍有多有少，但是看得出来，这些队伍应该之前规模都是差不多的，只不过如今战损不同而拉开了差距而已。

秦阳不敢找那些人员太少的队伍，这人越少，有人和你说话，询问你或者关注你的概率也就越高，自然而然暴露的机会就更高，像这样战损少一些的队伍，自然受到的关注少，人多，能关注到自己的也就少。

一个黄方诺萨站在队伍面前，叽里咕噜的说着什么，秦阳却是一句话都听不懂，只是依稀听到几个词语，那是已经破译出来的词语。

格瑞姆提供了一些诺萨人最基本的语言，从这些语言中得到了大量的推理，毕竟每一门语言都是由很多发音的基础组成，只要推测出这些基础，结合实际便能反向推导出对方的语言，至于意思，则需要根据已知的去推测未知的，而且一旦有了进展，破译工作便会越来越快！

在很久之前，联盟便已经收集了很多诺萨人的语言，再根据格瑞姆的帮助做出了大量的工作，而秦阳抓到活生生的诺萨人，给了那些语言学家们更加详细的研究机会，在格瑞姆的介入下，诺萨人的语言破译工作一日千里。

秦阳之前没接触过诺萨人的语言，但是在准备的这几天里，秦阳苦补了不少现在已知的诺萨人语言。

他自然是无法听懂诺萨人的讲话，但是却不妨碍他依靠一些可能极少的词语去猜测诺萨人话语的意思。

秦阳听到了“基地”“战斗”“撤离”“休息”等几个词语，心中一动，基地修整？

难道有进入基地的机会？

这里几千个从战场上退下来的诺萨人，有的还受了伤，不可能不救治的吧，也不可能就一直住在这里吧。

新的一轮诺萨人已经顶上去了，是否还有第三轮？

诺萨人的军队应该很充足，不至于让第一轮的军队再冲锋吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54106411"  chaptername="第二千四百一十五章  混入人群的黑甲">加入书签</a>
</div>
