    妖异的血月高挂空中，茫茫黑暗中掀起无尽的波涛。

    一道闪耀的辉光横挂天宇，辉光倾洒四方，但凡被金辉照耀到的幽族，莫不俯首发出不甘的低吼。

    好似天穹存在了一座擎天巨岳般，压得它们不得不俯首一般。

    一名面容清秀的少年，屹立天宇，周遭被璀璨的辉光笼罩，使人看不清真切。

    见下方的众人没什么异常的反应，少年轻吁了一口气。

    “辉光遮挡，这办法好啊。”

    少年自顾自的说了一句，便盘膝坐下，任由身后的异象，肆意的倾洒辉光。

    清风拂过，呦吼荡漾。

    点点辉光持续绽放，让无数幽族像待宰的羔羊般，匍匐地面动弹不得。

    周围，祁连军很多军士，见状，不约而同地抄起手中的兵刃，朝着被辉光束缚的幽族斩了过去。

    锵——！

    黑暗中，刀光如银月洒落，砍在幽族的要害部位，发出阵阵锵锵之音，好似天籁。

    片刻后，整片地域内的幽族，尽数毙命。

    “送回军营！”

    说罢。

    黑暗中走出一个个身骑幽驹的军士，待到其余军士把尸骸捆绑在幽驹马尾后。

    一名名军士又骑着拖着尸骸的幽驹，驶向了远方。

    ....................

    祁连后山，秘库山洞。

    “这么少？”

    顾川望着空荡荡的山洞有些挑眉。

    在经过数次扩建后，原先狭小的洞穴早已被扩建得无比巨大。

    其面积，相当于他前世四五个足球场般大小。

    这段时间，丁恢一直向他请求物资的调用，他也没多想，就批准了。

    “公子，商族十二万人。”丁恢在身旁轻咳一声。

    “商族！”顾川后知后觉的点点头。

    正在这时，一名死士走进山洞，朝着顾川行了一礼，而后恭声道：

    “公子，押送幽族尸骸的军士回来了。”

    顾川心中一喜，当即领着丁恢朝着山下走去。

    两人在距离祁连广场足足还有数百米时，一股刺骨的血腥味随风扑来，腥臭无比。

    “公子！”丁恢眸光泛着幽光地看向了顾川。

    顾川也想起了祁连山寨的老传统——堆尸山。

    两人对视了一眼，心中皆是欣喜万分。

    祁连秘库所在的山洞，坐落于祁连后山，其山势仅次于烽火台的位置。

    而现在，他们嗅到了什么？

    刺骨的血腥！

    逆风数百米都能嗅到这股味道，这说明了什么。

    这说明了此次祁连军战果甚大，收获颇丰。

    当两人来到祁连广场时，只见尸骸如岭，血流成河。

    各类幽族的尸骸，堆满了广场四周，拖曳尸骸的道路早已是晃亮如血玉。

    这其中有熟悉的黑羽蛇，幽狼等尸骸，也有不知名的幽族尸骸。

    顾川眸光灼灼的望着眼前堆积如山，腥臭难闻的尸山，脸上荡漾起了如花般的灿烂笑容。

    “系统全部兑换。”

    哗啦啦——

    霎时间，尸山山顶上方的虚空崩碎，一座虚幻门户在其中显化。

    有神秘的白光自其中迸射而出，笼罩了整座尸山，鲜血漫空，一具具幽族尸骸瞬间消失在众人眼前。

    不一会儿，广场上如山岳般的尸山，顷刻间化为虚无，消失在了众人眼前。

    与此同时，密集的系统提示声，在顾川的耳畔接连响起。

    【系统提示：宿主获得黑羽蛇尸骸2314头，幽狼尸骸1238头，幽驹尸骸1890头.......】

    【系统提示：宿主获得幽族尸骸数量突破一万，解锁新道具—势力币，请宿主自行查看】

    【系统提示：宿主获得幽犀兽，解锁新道具—幽犀铠甲，请宿主自行查看】

    ...............

    喜悦并没有冲昏顾川的头脑，因为频繁的系统提示声，让他只感觉耳畔轰鸣，好似天雷炸响。

    在屏蔽掉系统提示声后，顾川点开了势力商店。

    【势力商店】

    势力币：5442

    势力声望：120000

    “一具幽族尸骸等于一势力币吗？”

    看着势力商店更新后的势力币，顾川非常满意。

    由势力币来代替幽族尸骸的购买价值，从这点来看，系统还是很人性的。

    祁连军现在拥有成员六万八千四百人，其中修为最高者坐照境，最低者入武境。

    可以说，现在的他，才算真正有了面对未来的底气。

    强大的实力，庞大的军事组织，这些同时也意味着巨大的消耗。

    十二万商族弟子，外加原先一万多的祁连众人。

    无时无刻不在消耗着海量的资源，兵刃，铠甲，衣食......

    至于修行资源，咳咳。

    现在整个祁连山寨，祁连军，死士禁卫，包括他自己，全部都是通过吸纳天地间的灵气来修行的。

    换言之，在这方面，他们都是苦修士，也可以称之为自强修士。

    就在顾川陷入沉思的时候，不断来往于山寨与战场的祁连军士们，又在广场上重新堆起了一座尸山。

    山风拂过，刺骨的血腥味，让他回过了神。

    “兑换！”

    很快，刚堆起的尸山，在神秘的白光笼罩下又消失了。

    由于系统提示声被顾川屏蔽了，所以他只能点开系统面板来查看此次的收获。

    【势力商店】

    势力币：11963

    势力声望：120000

    顾川刚刚沉浸在了喜悦中，还没来得及查看其他新解锁的道具。

    所以他直接越过了一阶商店，因为新的幽族会解锁新的道具，这仿佛是一种定律。

    而幽族解锁的道具，基本都是凡阶下品。

    正在这时，他的余光忽然瞥见。

    浮现在他眼前，呈现半透明状的势力商店虚象，好像多了一层光晕。

    “三阶势力商店？”顾川尝试性的点了进去。

    只见三阶商店内，孤零零的陈列着一个道具。

    【祁连军旗】：凡阶下品灵物

    特性：可成长，领域

    购买费用：100000势力声望

    看着眼前浮现的道具特性，顾川不加思索就做出了选择。

    “购买！”

    嗡——！

    在这一刻，虚空涌动，光束坠天。

    一道璀璨的光束撕裂苍穹，而后直直落到了他的手中。

    顾川举起旗帜，仔细端详。

    这是一展白底黑纹的大纛，通体无暇，好似如水般纯净的绸缎。

    尾端还吊着一枚古朴的旆音佩，极为神秘。

    同时旗帜两面还印有——祁连二字

