    等夏珠身影都消失了，司母和司父才回了神。

    司母面色复杂看着司父：“这个女人，好像也有点奇怪。”

    怎么感觉和他们想得不一样？

    别的女人，都是想办法贴上他们儿子，可这个女人，似乎巴不得和他们的儿子撇清关系？

    如果只是演戏的话，这戏未免演得也太真了！

    司父是个男人，也不关注这些细枝末节。

    他说道：“不需要理会那么多，也许她就是自知理亏，才不想和容止在一起，只是，”司父情绪涌动：“那孩子。”

    那孩子毕竟是他们孙子啊！

    司母怕丈夫想到孙子不忍心，立即说道：“以后容止会找到门当户对的女人，还会有血脉，更何况，这个孩子虽然是司家的血脉，但有一个作风这么随便的母亲，也是耻辱！”

    “而且，”司母眼中闪过了一道精光：“司家的血脉，要回来随时可以，只是现在容止对这女人痴心不改，还是不要沾染上关系好，等容止彻底对这女人死心了，孙子，我们再要回来。”

    司父也是这么想。

    就算夏珠这个女人再如何不堪，毕竟也是司家血脉，绝对不能流放在外。

    只是现在还不方便要回来。

    等假以时日，他们再将这个孙子接回来！

    ……

    席氏集团。

    夏珠被人堵在了办公室门口。

    这人叫肖军，是技术部的一个it人员。

    他和夏珠本无冤无仇，平时都没有来往。

    而突然堵住夏珠的原因很简单。

    那就是他是苏三的追求者。

    苏三是他心中的女神，他已经疯狂跪舔一年了。

    就在前几天，苏三似乎终于被他打动，答应这个周末和他约会一次。

    肖军高兴得骨头都要飘了起来，可没想到还没有等到约会，苏三就死了。

    肖军是越想越气，越想越难受，到了最后，再也压不住情绪，就来找夏珠了。

    他涨红着脸，扯着嗓子喊道：“夏珠！你这个女人怎么那么缺德！苏三不过就说了你一句！你竟然要就杀人泄愤！你的心难道是黑得吗！”

    “你真以为有总裁照顾你，你就在席氏集团无法无天了吗！我就不信没有这个这个世界还没有公理了！今天我饶不了你！我要为三三报仇！”

    “……”

    对着肖军的叫嚣，夏珠一反常态沉默。

    毕竟莉莉和苏三接连而死，现在万一她又和肖军发生什么争执，肖军也死了怎么办！

    到时候这个锅，她是不背都得背了！

    惹不起躲得起！

    夏珠就准备进女卫生间。

    这肖军总不能跑到女卫生间去堵她吧！

    眼见夏珠要走，肖军就要跟上，忽然一个女人死死冲了过来，死死扯着了肖军。

    男女之间，无非就是你爱我，我爱你。

    或者你不爱我，我爱你。

    而这个女人，就是深爱肖军的人。

    可无奈，女人长相平平。

    所以一直以来，肖军心里只有艳丽的苏三，对女人看都不看一眼。

    “肖军，你不能得罪夏珠，你没有听说吗！谁得罪了夏珠谁就要死！”

