    这一天。

    一群不速之客光临了这座荒岛。

    这是一艘大约二三十米长的海船，似乎是要在这座小岛上补充一下淡水资源。所以停靠在了这座小岛的沙滩上。

    在这艘船的最顶端，悬挂着一面骷髅旗。这在大海中代表的是海盗的标志！

    很显然，这一群不速之客是海盗！

    整艘船大约只有十人左右，都是一些三四十多岁的中年人模样，唯一与常人有所不同的地方就是，这些海盗有的缺了一只眼睛，有的则是断手断脚。身体不残缺的只在少数！

    “头儿，这岛上有人？！”一名猥琐的中年男人指着不远处沙砾上的脚印，奇怪道：“这破岛怎么会有人？”

    “大概是什么遭遇了海难的人，好运流落到这里吧。去看看，没准有什么油水可捞。”为首的海盗头目是一名瞎了一只眼睛，左手镶嵌着一个钩子，面容凶恶的中年人。

    “你们留在这里守着船，我们去看看。”海盗头目冲身后的人吩咐一句，随后就带着几个手下顺着滑梯下了船。

    几个海盗顺着脚印，开始追踪这脚印的主人。

    小岛并不大，全长也不过十几公里罢了。

    脚印是围绕着小岛的，因此几名海盗很快就看到了脚印的主人。

    那是一道年纪似乎不大的背影，看起来似乎才十几岁的样子，满背的白发披散着，在阳光照射下散发着耀眼的光泽！

    一步一步，缓慢的朝前走着。

    步伐并不快，但是每一步迈出，都给人一种沉稳如山的感觉！

    几个海盗看着前方那一道赤裸着古铜色的身躯，只穿着草裙，仿佛野人的身影。下意识的屏住呼吸，不知道为什么光是看着这个男人宽阔的背影，就有种不敢放肆的错觉。似乎惹怒了这个男人，会发生非常恐怖的事情！

    这时候，前方那道身影似乎感应到了什么。忽然间停下脚步，随后缓缓的转过身，首先展露的是一具精炼凝实的躯体，丝丝缕缕的肌肉线条和谐的覆盖在身躯上，辅以那古铜色的皮肤形成了一具充满力与美的雄躯！

    而在这幅阳刚的身躯之上，是一张英俊到了极点的脸庞！眉目锐利，高鼻薄唇，极精致的五官构成了这张对女性杀伤力巨大的脸庞！

    “…人？！”

    一对雪白的剑眉微微皱起，那双大海般湛蓝的双眸凝视着几人，薄唇中微微吐出一字。嘶哑而低沉，似乎许久没有说话的样子。

    “砰！”

    几名海盗一惊，因为伴随着一声炸响。

    那道本来相隔至少十几米远的健硕身影，几乎瞬间就来到了他们面前不远处，用那双仿佛美丽的宝石一般的蓝眼睛，直勾勾的盯着这几人！

    这种眼神作为海盗他们并不陌生，因为他们也常用这种眼神看待其他人。是的，这是一种看待猎物的眼神！

    “这…这位大人……”海盗头子斟酌着语言，他莫名的觉得面前这个英俊的不像话的男人，极端危险！哪怕他自己也是一名魂师，但是面对着这个男人。武魂都在疯狂的示警！

    浑身上下所有地方都在告诉他，这个男人非常非常非常危险！！！

    “你们是海盗？！”他望着这几个人身上显著的特征，眉头微皱道。

    “不，不是，海盗……”海盗头子有些结结巴巴的道。因为他从面前这个男人身上，感受到了一股寒意！就仿佛面前的不是人类，而是一头择人而食的凶兽！总觉得如果承认是海盗的话，下一刻就会人头不保。

    “我…我们是路过的商船，来，来这里补充淡水的。”海盗头子战战兢兢，然后转头望向旁边的几个手下道：“对吧？！”

    “是是啊。”

    “我们是商人……”

    几名手下看到老大的眼神，也是连忙跟着附和道。

    到底是把命别在裤腰带上的海盗，能凭如此低微的实力活到这么大岁数，可想而知察言观色，趋吉避凶的本能绝对不缺乏。否则早就不知道多少回。也不可能熬到这么大岁数了。

    海明威静静的望着这几个从外表看就知道不是啥好人的海盗，见闻色霸气，早在几人踏上岛的时候。就已经感应到了这些人的存在，在没见到自己之前。这些人外散的情绪，可绝对不是什么好意……现在倒是只剩下恐惧了。

    在见闻色霸气的感应下，面前这几个海盗都是魂师，只不过实力非常低微。根据散发的魂力波动，除了为首的海盗头子是一名二十二级的大魂师以外，其余的手下大都是十一二级的魂师。

    弱，简直是太弱了。

    不过正好最近他也打算造船出海，结果现在就来了一艘现成的船。那更好，省去了他一番功夫。

    …………………

    一艘悬挂着骷髅旗的海盗船，慢悠悠的行驶在大海上。

    一道身影站在船头，遥望着远方无垠的海洋。目光深远，似乎眼中蕴含了无限的故事。再配上那修长挺拔的身姿，英俊刚强的脸庞，光是这幅模样…就足以迷的无知少女尖叫不已了。

    这人，不是我们的主角海明威又是谁？

    海明威此时已经换上了一身船上的海盗友情提供的新衣服，没穿过的。这衣服尽管算不得多么华贵好看。但比起荒岛那原始的草裙好太多了。至于他储物戒中的衣服，经过六年的时间，对于现在长大了的他而言已经太小，穿不下了。

    他满头白发披散在身后，足有及腰长。体态修长精炼，尽管才十二岁，却已经有一米七高了。旁人绝对想象不到，看起来至少有十七八岁模样的海明威，真实的身体年龄只有十二岁。

    不过这并不奇怪，应该说他并非特例。

    在这个武魂的世界中，魂师普遍都比较早熟。因为武魂特性的影响，以及每次获取魂环都能够对身体进行强化，如此导致的结果就是身体上会比较异于常人，成长的会比较快。

    海明威这还算比较正常的，有些十岁出头就两米多高，相比起来他这实在算不得什么。

    总之在这个世界中，魂师是无法光凭外表来判断年龄的。大都是采用摸骨龄的方法，来确定年龄。

