
　　下在酒菜里的蒙汗药开始发挥作用，衙役接二连三的倒下。

　　火盆里的火焰在秋风的撩拨下翩翩起舞，映照的福阿六及他身后的五名衙役的脸上也是忽明忽暗。

　　“抓紧时间。”

　　待十五个衙役全部倒下，西院里响起此起彼伏的震天鼾声后，福阿六一挥手发出命令。

　　五名衙役立即打开院门，将外面早就准备好的牛车赶了进来，在府库门口停好。

　　趁着衙役们赶车的时候，福阿六从怀里掏出两把钥匙，将府库的两重厚实木门打开。

　　这两把钥匙是她姐姐趁着董雨亭饮酒睡熟后，偷偷用软泥复刻出形状，而后交给福阿六找匠人制作的。

　　这也是为什么董雨亭等官员相信税银丢失是妖道施法所为，而没有怀疑福阿六的原因。

　　因为府库的钥匙，董雨亭一直都是随身携带，半刻不曾离身。

　　府库两重门的门锁也未被破坏，不是妖法所为，还能有什么解释。

　　牛车停好，府库两重大门打开，有衙役将火盆抬进府库。

　　没有了秋风的骚扰，火焰也变得安静了许多，安静的将府库内部空间照亮了一大片。

　　硬木搭建的地架呈两排摆放，一直延伸到深处。

　　放眼望去，前六排共计十二个地架上都是空空如也，深处倒是能隐约看到装着粮食的麻袋和成捆的布匹。

　　当日知府董雨亭进入府库后，就是被眼前的这幅情景给吓晕了过去。

　　前六排地架上，原本应该整齐的码放着十二万两税银锭，一个地架上是一万两。

　　因为激动和亢奋，福阿六的身体微微有些颤抖。

　　他小跑着进入府库，穿过十多丈的空地，从第一排地架旁跑过，停在第二排地架旁。

　　站在府库门口，即便是白天，因为府库没有开窗的关系，里面的光线也是非常昏暗的。反倒还不如此时有火光照耀明亮。

　　五名衙役还在站府库门口，从他们此时的距离和角度看过去，地架上什么都没有。

　　可就在站地架旁边的福阿六，却是通过光线和阴影的对比，能够清楚的看到地架上其实是有东西的。只不过被一层涂画着与背景相似图案的麻布给遮盖住罢了。

　　伸出手去在半空被挡住，福阿六手指蜷起将似乎无形的麻布抓紧，随后扬臂一扯。

　　覆盖在上面的麻布被扯掉，露出里面堆叠的整整齐齐的银锭，足足一万两。

　　“快些来搬。”

　　福阿六贪婪的目光在银堆上扫过，随后强行压抑住内心的情绪，招呼五名衙役。

　　府库门口有专门用来方便搬移使用的藤筐，衙役们一人拿着两个来到银堆旁，七手八脚的就开始往里装。

　　一个筐装满后，便有两名衙役用粗木棍抬着送到牛车上去，倒进早就准备好的空棺木里。

　　衙役们在辛苦干活，福阿六则是先将十组地架上盖着的麻布全都扯掉，欣赏了一会这些从今天开始就都属于自己的财富后，又回到外面的院子里打起了警戒。

　　十万两白银一辆牛车肯定是拉不下的。两炷香后，五名大汗淋漓的衙役堪堪将牛车里的棺材装满。

　　福阿六便分出两人驱赶牛车去到事先选定的藏银地点，再派一人去将另一辆牛车赶进来。

　　装载着近三万两白银的牛车发出吱呀吱呀的呻吟声，穿过院门离开。

　　福阿六志得意满的指挥剩下两人先进去往藤筐里装银子，这样也能节省不少时间。

　　可就在这时，明明刚才还能隐约听到的吱呀声却是突然停止了。

　　怎么回事？

　　福阿六有些奇怪，转身朝院门走去，可还差一步就迈出院门的时候，耳中似乎听到了不同寻常的声音。

　　那是许多人聚在一起时的喘息声。

　　一个人喘息发出的声音很轻，但很多人的喘息声汇聚到一起，就会与空气形成共振。

　　为什么门外会有这种声音？

　　福阿六心里越发感到奇怪，而脚步也已经迈了出去。

　　黑暗中门外的一侧影影绰绰的好似站了许多人。

　　突然有人大吼一声。

　　“举火！”

　　福阿六猛地打了个冷颤，这声音是…肖风池！

　　随着肖风池吼声落下，七八支火把燃起，将西院门外的空地照的亮如白昼。

　　惊魂未定的福阿六看到了站在第一排中间位置的姐夫董雨亭，同知钟似海，总捕肖风池分伺两侧。

　　在三人的两边和身后，是几十个杀气腾腾，手持水火棍的衙役。

　　“福阿六，你可知罪！”

　　肖风池身子一跃跳到福阿六身侧，一脚踢在他的膝窝处，将他踹的跪倒在地。

　　同时铁尺一横架在福阿六的后颈之上，厉声喝问道。

　　“姐…姐夫救我…我…我知错了！”

　　……

　　“发现妖道假扮成何府下人后，为师又开始思考另一个问题。这群妖道明明有大把的机会逃出文登城的，可为什么偏偏流连不走呢？难道是有更重要的事情没解决？

　　就在为师百思不得其解之时，碰巧就遇到了云来客栈的邢掌柜，语气一番推心置腹的交谈过后，搞清楚了他与妖道们的恩怨纠葛。这个疑问也就有了答案。

　　原来妖道的目的本就不是府库里的税银，或者说主要目的不是。为报五年前战败之仇，也是为了赎罪，这些年来邢掌柜暗中寻找并杀害了三十七个妖道同伙。要知道五年前的那一仗打完，李奉孝所率的千户所死伤近七成，而那群吴王余孽也决不会好过，估摸着能剩下六七百人就不错了。

　　再加上这些年生老病死，各种意外等等因素，估计现在也就四五百人顶天了。而邢戾一个人就弄死了三十七个，这么大的损失如何能忍。

　　于是吴王余孽就伪装成道士，先是在城外劫掠富户乡绅，制造出大动静想要引邢掌柜现身。可惜邢掌柜对这种事情不感兴趣，或者他根本就没将之与吴王余孽联系起来。眼见一计不成，妖道们干脆决定干把大的，混进城内盗走了府库里的税银。

　　而据为师从泼皮陈十七那里了解到的消息，邢掌柜原本也没对税银丢失一事上心，他应是接到了上头的命令，追查藏宝图一事时，机缘巧合下才开始留意这群妖道。因为他亲口所说，前晚捉我回去，只是想让我帮他寻找宝图而已。

　　嘿嘿，那帮子吴王余孽也是把邢掌柜想的太厉害了，没曾想做了好些天的戏，却都是做给了瞎子看。我估摸着吧，他们也没想到邢掌柜为何要找自己的麻烦。不然那里还要又是屠人满门，又是盗窃税银的。直接亮明身份往大街上一站，邢掌柜肯定屁颠屁颠的往上冲。

　　邢掌柜现在已经搞明白了，所以连宝图的事估摸着都给忘到脑后去了。所以说啊，人不要被仇恨冲昏了头脑。守正啊，你日后可要谨记这点啊。”

　　顾清揉着沈守正的脑袋瓜，郑重的叮嘱道。

　　沈守正最开始还有些不太习惯这种亲昵的方式，不过慢慢的就习惯了，现在甚至还有些喜欢。

　　歪着脑袋想了一下后，又问道。

　　“师父，我还有一点没搞懂。就是你今天所做的这些安排到底是为了什么？”

　　“不是很明显嘛，诱敌分兵啊。”

　　顾清摊了摊手说道。

　　“你没见识过那群妖道的身手所以不知道。为师可是亲眼见过的。一个人就能缠住李奉孝，张龙赵虎当时也被人拦住，我估摸着拦截的人也就一两个。据说那群妖道可是有十几个人的，咱们这边若是仅凭李奉孝和他的四个亲兵，哪里会是那群妖道的对手。所以必须要分而歼之。”

　　“哦，我懂了。其实就跟打群架一样，如果对面人多就先跑，专门挑狭窄难行的小巷子或者破屋，等有人落单了再回头揍他。”

　　“对对对，就是这个道理，要不为师说你有灵性呢。还有啊，一会为师有重要的任务要交给你。”

　　“师父尽管吩咐，徒儿一定尽力而为。”

　　微亮的晨曦中，师徒二人鬼鬼祟祟的交头接耳，时不时还会露出会心一笑。

　　丑姑翻过一面残破的墙壁，走到二人身边道。

　　“城门快开了，准备出发吧。”

　　“嘿嘿，偷听了这么久，就没什么想说的吗？”

　　顾清闻言却还是大马金刀的盘坐在地上，仰起头来朝丑姑问道。

　　“说什么？谁偷听了，明明是你们两个说话声音太大，我只是无意中听到的。”

　　丑姑狡辩道。

　　“一会出城后，有一件非常关键的事情要做。而这件事情别人都做不了，只有何家大小姐何淑萱才行。所以…你还是不准备承认，你就是何淑萱吗！”

　　顾清笑吟吟的问道。

　　沉默半晌，丑姑恨恨顿足嗔道。

　　“知道你厉害，知道你料事如神，慧眼如炬，这总行了吧。干嘛偏偏要逼得人家亲口承认。”

　　丑姑没直接承认，可这姿态、这语句，却是跟承认也无大区别了。

　　“因为有两个疑团还没解开，令我如鲠在喉啊。第一，何府大小姐为何不在何府，而是成了乞丐丑姑。你是真正的何府大小姐，那么现在秀楼里的那个疯女人又是谁？第二，文登府衙那么多的官员，为何偏偏你父亲何汝道被推出来顶缸？何小姐，可否为贫道解惑啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十章 最后的两个疑团免费阅读。https://xs.23sk.com 