    “老三，真的不用我出手吗？”

    楚灵均的房间里，赵昊眉头微皱的看着楚灵均，他想了很久，还是想不到楚灵均要用什么办法来对付许慕姗和谭俊伟。

    虽说楚灵均的真实实力是五窍境御海师，这实力在年级里名列前茅，顶尖中的顶尖，但想要解决古小蔓的事情还是不够的。

    “老大，你放心吧，”楚灵均笑了笑：“这一件事情就教给我，我能解决的。”

    楚灵均清楚，以赵昊的身份要解决这一件事情很简单。

    但赵昊隐藏身份来学校上课，就代表他并不喜欢动用家里的力量。而他楚灵均能做得到的事情，又何必麻烦他呢？

    人情这种东西是消耗品，用一点没一点。如果日后真的遇到什么他没有办法解决的事情，那再找赵昊也不迟，没有必要提前消耗。

    事实上，今天楚灵均对许慕姗出手就已经考虑到后续事情发展了，这也是他为什么留下纸条的原因。

    纸条，就是一封战书，一种挑衅！

    告诉谭俊伟等人，你在明，我在暗，做事情给我想清想楚，否则后果自负。

    谭俊伟和许慕姗两人如果聪明，就会知难而退，谨慎处理。

    而至于两人会不会报复？

    楚灵均还真不怕，谭俊伟两人家大业大，而他楚灵均光脚不怕穿鞋，满肚子阴谋诡计……咳咳……满肚子坏水……咳咳…是满肚子方法正有待施展，他已制定好了B计划、C计划、D计划……到时候他还真想看看，许慕姗那个女人的头发还能被拔苗助长多少次。

    最后，对谭俊伟、许慕姗两人出手的是面具男，跟他楚灵均有什么关系？

    “好了老大，眼下台风试炼才是大事，解决谭俊伟、许慕姗只是小事，你快点去准备吧！”楚灵均又开口说道。

    楚灵均也觉得两人运气很不错，刚好遇到期末考核台风试炼。

    “好。”听到台风试炼，赵昊也是回过神来沉声应道。

    的确，对于这个世界的当代大学生来说，每年有两个节点是最重要的：一个是【台风考核】，另一个就是【寒流试炼】。

    这个世界因为南北两极融化，气候环境变得极端。原本四季如春，温暖宜人的南国在冬季也会冰雪封城，银装素裹，海川结冰。

    因此，这两个极端气候的时间节点，也变成了学生期末考试的试卷，是学子们修炼一个学期答卷、检验自己的时刻。

    上一辈子的期末考试不及格最多重考，但这个世界不及格或者不小心对待，那就是送人头的代价！

    而每学期的期末考试，也的确是都有学生出现流血牺牲事件！

    楚灵均也同样不急，腹黑者谋划千里，刚好这三个月的时间他也能好好思考怎么解决古小蔓的问题而不留下一点点痕迹……

    ……

    送走赵昊，楚灵均在房门外挂上“闭关勿扰”的牌子，启动大量法阵，又在墙壁上按下一道机关，顿时一阵液压齿轮运转的声音响起，一个地下室入口从地面缓缓显露出来。

    说是地下室，但这里却是光明亮堂，白炽灯照耀四周，墙壁四周是坚硬的大理石墙砖，上面也布置着一道道防御法阵。

    楚灵均走进地下室，只见面前左右分成了两个大房间，左边是炼器室，右边是炼丹房。

    这两个房间都是楚灵均自己动手制造的，而之所以把这两个房间设置在地下，主要是为了预防万一，如果某一天不小心炸了，至少不会把他亲爱的三个色友炸飞……

    楚灵均走进左边的炼器室，里面堆满各种材料，有古代风格的各种铁矿石，也有现代风格的各种钢铁合金，不一而足。

    同时房间里还有各种器械，同样有充满古代风格的熔炉冶炼台，也有现代风格的激光雕刻机、打磨机等等。

    楚灵均走进房间二话不说就脱衣服。

    当楚灵均脱掉所有衣服之后，只见他的上半身和下半身竟然还穿着一套十分贴身的银色软甲！

    银色软甲呈哑光色，看起来有些简朴不起眼。但仔细一看的话，这软甲上面却是篆刻着瑰丽而繁复的咒文法阵，泛闪出玄奥晦涩的灵力波动。

    楚灵均一脱掉上半身的软甲，他的防御值立即掉了60点，再脱掉下半身的软甲，防御值又再掉60点，剩下200点。

    没错，200点防御值才是楚灵均的正式防御力！

    当然这200点还是包含楚灵均练成第一层铜皮的数值，如果没有海武者铜皮的话，楚灵均现在的防御就只有100点，跟一般的二品御海师数值差不多。

    灵器，和楚灵均上一辈子游戏当中的装备一样，只要穿上去，身体就能得到相应的增幅强化。

    楚灵均又脱掉脚上的两只鞋，这一脱，顿时楚灵均的敏捷点也暴降，掉到120点才缓缓停下。

    没错，楚灵均这两只鞋也同样是灵器！

    120点敏捷值要比一般二品射手御海师高了一截，而这一点增幅也是海武者带来的。

    海武者淬炼肉体，能全方面的提升人体的各项属性，精神值除外。

    楚灵均从承溪贝里取出一套便服穿上，然后把自己的软甲和鞋子丢到工作台上。

    楚灵均深呼一口气，然后下一秒整个人立即进入了顿悟状态。

    他先把软甲和鞋子上的各种咒文和阵纹一一抹除，然后雕刻上新的，更加深奥、更加晦涩的咒文阵法上去。

    楚灵均之前自制的这两件灵器，因为受到境界限制，所以篆刻的都是一些普通二品咒文、阵纹。如今他正式突破到二品御海师了，自然也要给这些灵器升级换代！

    可惜了，台风试炼还有3天，他没有办法制作出更加优良，更加高级的灵器出来，否则三品灵器说不定也可以搞出来，目前只能凑合了。

    楚灵均这一忙，就又忙了两天两夜。

    出发去鲜血森林的前一天晚上，楚灵均找到赵昊、段风、王小米3人。

    “明天就要去鲜血森林了，到时候战场复杂、局势多变，所以我给你们准备了一些东西，都穿上吧！”楚灵均说着，从房间里搬出了三套软甲，三双鞋子。

    三人愣了一下之后，段风第一个扑出来，双眼发光：“我丢，这……这是灵器！”

    段风迫不及待的就穿戴在身上，他一上身，楚灵均就看到他身上的属性数据暴涨。

    段风：

    【攻击】：45

    【防御】：62

    【敏捷】：70

    【精神】：20

    “卧槽，我感觉我也可以日天了！”段风兴奋不已，虽然他不知道自己的具体属性数值，但当把两件灵器穿上之后，段风只感觉自己全身充满了力量，像是获得新生！

    楚灵均嘴角一笑，之前段风的防御是42点，敏捷50点，如今穿上他炼制的灵器之后，这防御力和敏捷全都增加了一截，堪比一般的六窍，七窍御海师的属性了。

    赵昊和王小米两人闻言也立即穿上，顿时防御和敏捷同样都涨了20点，实力大涨！

    软甲十分贴身，是楚灵均给他们三人量身定做的。

    “老三，我本来以为你符箓、丹药就已经很厉害了，结果没想到炼器也同样有一手！”王小米看着身上的软甲，也同样忍不住的啧啧称道。

    “老三，你太强了！”老大也是嘴上不断慷慨，他可是知道楚灵均的真实修为“五窍”的，也就是说楚灵均不仅个人修为高，其他领域也同样是天才！

    赵昊也内心欣喜，有了这两件灵器，明天的台风考核他顿时有了更大的信心，这一次年级前十绝对没问题了，甚至还能争取前五！

    “喜欢就好。”楚灵均笑道，他们三人身上穿的只是普通的一品灵器，其实楚灵均手里还有数值更高的，但这完全超出楚灵均的“身份修为”了。

    不过到时候楚灵均有在身边，段风等人应该不会有什么危险。

    楚灵均打量三人，右手摩挲着自己的下巴，又说道：“预防万一，再给你们一张底牌吧！”

    楚灵均说着又转身返回房间然后快速回来，而这一次楚灵均的手中多出来三把银色手枪。

    手枪枪身锃亮闪烁，上面刻画着瑰丽的法阵图纹，而手枪把柄中空，手把上有一个个的小吸盘，可以吸在手心上。

    没错，这正是楚灵均的【自制灵器·沙漠之鹰】。

    “这你们收好啊，这可是二品灵器，能够一枪崩死二品御海师或者二级海兽的好东西。”

    “不过子弹制作不容易，我做了好多天也才给你们准备了7颗，所以你们平时藏着，等到关键时刻再用。”

    假如说前面的软甲和鞋子让赵昊三人无比钦佩的话，那此时他们只感觉见鬼！

    老三（三哥），简直就是魔鬼，竟然连二品灵器都能炼制出来！

    他们心里也突然感觉，这一次台风试炼，内心忐忑的不应该是他们，而是出现在他们面前的海兽，它们很可能会被打到连妈都不认识……

    （感谢“天冰龙王”打赏的588和166起点币，谢谢老板，老板大气！）

