        送程悦团队去参加国际无人机锦标赛，无人机自动控制暂告一段落，江浩又投入到全息影像技术开发上。

    其实现在国内的全息影像技术，与国外的差距不大，基础原理都是一样的，利用干涉和衍射原理，再现真实的三维图像，研究方向也很多，有透射式、反射式、像面式、彩虹式、合成式、模压式、运算式等等。

    而江浩的全息影像技术，和这些全都不同，采用的是一种光点投射技术，可以不使用任何反射面折射面，直接在空间形成由光点形成的立体影像。

    这项技术江浩了解的非常透彻，只用了几天时间就弄出一套小型的设备，当影像房间内出现一个全息人影影像时，技术人员们都激动的欢呼起来。

    全息影像里的人物坐卧行走，表现的非常自然。

    画面一变，

    一只老虎出现在画面里，对着众人仰头咆哮，声音动作无比逼真。

    “老板，这种技术太厉害了，是我见过最先进的全息影像技术。”研究组长激动说道。

    “做一套大型的设备，可以覆盖一座剧场舞台的那种，估计需要多少钱？”江浩问道。

    研究组长思索了一下，“造价可不低，估计需要五千万左右。”

    “现在授权你，按照那个规格打造一套设备出来，等什么时候做出来，我要用全息影像技术开一场发布会。”江浩道。

    “好的老板。”

    ......

    从《兽血沸腾》上映，到现在已经过去25天，这部电影的卖点就是特效，里面的特效镜头看的让人热血喷张，加上流畅新奇的故事情节，上映以来就呈火爆趋势一路高歌。

    这天江浩接到腾讯影视王总的电话，兴奋的告诉江浩，电影票房正式突破40亿，腾讯影视和浩然影视准备召开庆功会，江浩是大老板，请示他的意见。

    “破40亿了，确实值得庆祝。”江浩道。

    来到周欣妍办公室，女助理看到董事长来了，立刻起来问好，江浩对她摆摆手，自己推门进去，周欣妍正在研究文件，看江浩进来，放下手里的东西笑着问道：“没到下班时间啊？”

    江浩走到周欣妍身旁，“我的电影票房破40亿了，准备在上海开庆功宴，有时间和我一起出席吗？”

    “那我要准备一套漂亮的礼服了，不能给江大明猩丢脸啊。”周欣妍笑着答道。

    庆功会准备完毕，腾讯影视和浩然影视的高层都已到齐，演员和工作们也都来了，足足有四五百人，剧场内外聚集了很多记者，举着摄像机都在等待一个人的到来。

    一辆汽车停在门口，车门刚一打开，记者们手里的相机就咔嚓咔嚓闪个不停，江浩下车，对着记者们点头微笑，走到汽车另一侧拉开车门，周欣妍微笑下来，一身得体的晚礼服，让周欣妍看上去不输明星。

    这一下闪光灯更是连成一片，要知道，江浩很少出席公开场合，而这位身家几十亿美元的江太太，更是极少出现在这种公共场合，人们自然要多拍摄几张了。

    “以前就听说江太太很漂亮，没想到穿上礼服一点不输大明星啊，更何况人家这气质，那些明星根本不能比。”

    “人家可是浩然科技真正的当家人，和那些演戏的能一样吗。”

    “真羡慕江大富豪，能娶到如此秀外慧中的老婆，帮他在后面赚钱，他可以安心跑出来玩自己喜欢的事情。”

    “这话就有些过了，浩然科技是江浩一手支撑起来的，怎么被你说的人家像是小白脸一样，人家夫妻早就有分工，周总负责集团经营，江总负责技术，人家现在在公司内的定位是技术总监好不好。”

    周欣妍挽着江浩的手臂，两人施施然走到门口，此刻门口聚集着很多大佬，纷纷过来握手，腾讯影视的几个老板也来了，影院合作方老板，还有很多请来助阵的导演、演员，很是一阵热闹。

    来到会场内，都是一座座的宴会席，江浩和周欣妍自然坐在主位。

    此时会场内也有不少摄像机在拍摄，有电视台的记者，也有网络媒体，今天的庆功会对外全程直播，网上就能看到。

    这对影片也是一种宣传。

    兽血沸腾现在影片大火，自然有很多观众非常关注这次的庆功会，可以看到自己喜欢的明星，腾讯视频还开了首页频道通道，现在的观影人数已经达到了千万。

    今天请来的主持人是一位大咖，小撒。

    宾客坐好之后，小撒拿着话筒走到台上，笑着说道：“首先我很荣幸，来主持今晚的庆功宴，庆祝‘兽血沸腾’电影票房突破40亿大关，成为本年度最大卖的影片，40亿啊，我听了都有种兽血沸腾的感觉。”

    台下一阵哄笑。

    “不好意思，是热血沸腾，那现在我们就请主创人员登场，给我们讲讲这部影片的创作和拍摄历程，首先，郑重邀请本片制片人、导演、主演，浩然科技董事长江浩先生上台！”

    小撒抬高声调，挥手对着江浩做了一个请的手势。

    场中响起一阵激昂的音乐，所有人都鼓起掌，江浩站起来，转身对着身后众人点点头，带着一脸笑意走上台。

    周欣妍看着自家男人意气风发的样子，心里特别有成就感，她如何也想不到，当初因为一次跑步结识，两人最终会走到这一步，人生的际遇真是无法说清。

    江浩上台，小撒笑着问道：“江总，首先要恭喜您，您的这部电影大卖40亿，这部电影完全是由您投资的，您这次可是大赚一笔啊，我想问问您现在心里是不是很激动。”

    江浩举着话筒笑了笑，“没有激动，只有感动。”

    “没有激动只有感动，为什么？”小撒好奇问道。

    “这部电影赚多少，都和我没关系，因为我已经捐出去了。”江浩摊摊手道。

    小撒恍然，问道：“对啊，我之前看过报道，这部电影您的所有收益都捐出去了，我不得不心中佩服，那为什么感动呢？”

    江浩整了整脸色，声音变得深情了不少，说道：“有人欣赏我的电影，所以我感动，每一个走进电影院欣赏我作品的人，都是对我的一份支持。”

    “还有，这些电影票里，其实每一个人都在做慈善，所以我为这些观众的爱心感动，并表示感谢。”

    小撒点点头：“那您能说一下拍摄过程中有什么值得记忆的事情吗？”

    江浩笑笑摇了摇头，“除了感谢每一位演员和剧组员工外，我没什么好说的，那些都是过去式，今天就不倒带重放了，我来说一点新鲜的吧。”

    小撒眨眨眼，这和之前的流程安排不太一样啊，不过这位是大老板，他想怎么做谁也拦不住啊，小撒是一个非常有头脑的主持人，随机应变能力特别强，立刻接话道：“那江导有什么新鲜的事情带给我们呢？”

    江浩看看台下的演员和原剧组工作人员，从兜里拿出一部手机，笑着说道，“之前剧组弄了一个微信群，里面有所有员工，包括主创、演员、剧组人员等等，一共是458人。”

    “我之前说过，如果影片大卖，我这个老板自己掏腰包发红包，所以今天咱们第一件事情就是发红包。”

    哇~~！

    台下的人顿时一阵惊呼，更有人鼓起掌来。

    发钱啊，

    还有比这更能调动气氛的吗。

    江浩拿起手机，点开发红包功能，大屏幕上顿时显示出江浩手机的画面，出现一个红包界面，和科技发布会的感觉差不多。

    “为了今天发红包，来之前我专门和小马哥打招呼，让微信给我开了一个权限，可以发大红包。”

    江浩说完手指点动，不多时就输入了一组数字，一百万，看着那一串零，很多人大声欢呼起来。

    哇~~一百万啊。

    台下的工作人员们心情激动，就连举着手机看直播的观众，也被这一幕调动了神经，很多人也跟着紧张起来，以为自己一会儿能抢红包一样。

    在这一刻弹幕更是疯狂刷屏，

    “我也想抢红包！”

    “这样的老板给我来一沓！”

    “老公好帅，有颜又有钱，我想要嫁给他。”

    “老娘以后想方设法也要加入浩然科技。”

    江浩现在是大明星，自带庞大流量，很是给自己的企业做了一把宣传，浩然科技从此深入人心。

    