    “你们三个实力是不错，但武魂殿精英魂师学院战队，对魂力等级要求太高，除了小舞基本达标，竹清和香香现在还达不到基本要求。”东青摇摇头道。

    武魂殿年轻一辈的天骄非常多，焱，邪月, 现在已经是五十级的魂王，差一点点的，都是四十五级以上的魂宗。

    更别提他自己和胡列娜，一名五十一级的魂王，一名六十三级的魂帝，所以武魂殿战队根本不可能要小舞等人。

    想到这里，东青感觉好像哪里有点不对劲......对了, 自己好像昨天夜间又不小心突破了五十一级, 现在已经是五十二级的魂王。

    哎呀.........有时候魂力突破太快, 真是让人头疼又烦恼。

    “我不管，我们三个都要参加全大陆高级魂师学院精英大赛。”小舞抱住了东青胳膊不停撒娇，半个身子都彻底压在了他身上。

    男人嘛，有时候，真的顶不住会撒娇的女人。

    没过一会。

    东青态度就彻底软了下来，他低头在小舞的脸蛋一啄，随后开口道，“好了，我想想办法就是了，让你们也参加全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    而这个时候，另一边。

    “小三，小三，你发什么愣？”玉小刚推了推唐三肩膀，自从小舞进来后, 他就发现自己这个徒弟心不在焉。

    回过神来后, 唐三连忙说道：“老师, 我没事。”

    小舞进来的那一刹那, 唐三感觉自己内心莫名波动了一下，仿佛春暖花开，世界一切都变得美好了起来。

    但当唐三看到小舞投入东青怀中，抱着他肩膀撒娇，他内心又感觉一阵莫名刺痛，有一种说不清的难过。

    “小三，是不是被她们的天赋震撼到了？不过她们几个还不算什么，武魂殿最强的天骄可不是她们三人。”

    玉小刚没想太多，他还以为唐三是被小舞三人的天赋震惊到了，毕竟有两个同龄人都超过了唐三，魂力等级达到了四十级魂宗级别。

    就连白沉香的魂力，现在也仅次于唐三，达到了三十三级魂尊。

    眼看唐三还在发愣，玉小刚继续说道：“根据老师前不久收集的信息，如今最强天骄无疑是武魂殿圣子东青，年仅十四岁，就已经踏足了五十级魂王境界。”

    “其次便是武魂殿圣女胡列娜，她虽然年纪大东青几岁, 但如今已是六十三级控制系战魂帝, 未来前途不可限量。”

    “再往后, 还有焱和邪月，这两名年纪轻轻就达到了五十级魂王的天才，虽然他们和武魂殿圣子东青同为五十级魂王，但年纪却大了好几岁，只能屈居第三档次。”

    玉小刚还有一件事情没有说出口，说出来害怕打击到唐三的自信心。

    那就是两年前，在武魂殿圣子东青还只有四十级魂宗实力的时候，他就战胜了已经踏足五十级魂王的焱。

    如今的东青，实力只会更加的可怕，就算称之其为先天神灵转世，他也当之无愧。

    “没想到，武魂殿除了小青，还有这么多天才。”唐三感叹道，他眼中，有一丝羡慕之色，羡慕的看着东青，羡慕他拥有小舞这名美丽的姑娘。

    现在他还没有升起对抗武魂殿的想法，亦或者也不会升起对抗武魂殿的想法。

    因为一个人的野心完全和实力挂钩的，没有那种实力也不会有不该有的野心。

    唐三现在早没了那些外挂一般的奇遇，如今只不过是一个优秀一点点的魂师。

    如今连稍微强一点的天才都不是对手，何德何能敢和如日中天的武魂殿对抗？

    再者说来，他妈妈蓝银皇阿银跟在东青身边，他也找不到理由非要对抗武魂殿。

    虽然唐三自私自利，但也绝非禽兽不如，不至于去弑父弑母。

    看到唐三略带羡慕的眼神，玉小刚语气极为认真说道：“小三，虽然你拥有双生武魂，但切莫骄傲自满，须知人外有人，天外有天的道理。”

    他并不知道唐三眼中全都是小舞的身影，还单纯以为他是在羡慕东青拥有的天赋。

    或许是感受到了唐三炽热的目光，小舞回头一望，看到了唐三，好奇开口道：“干妈，圣子殿下，他是谁，好丑啊！”

    一般来说，小舞只有私底下才会叫【青哥哥】，正常状态一般都是【你】或者【圣子殿下】

    而小舞之所以说唐三长的丑，那单纯是因为小舞平日里见的男性魂师也没几个，除了东青，就只有武魂殿精英魂师学院的男同学。

    倒也不是唐三真的丑，他只是比较普通，让见惯了东青这种滴仙下凡一般的美男子的小舞，情不自禁说出来好丑这几个字。

    好家伙，一句话得罪两个人，东青捂脸不想说话。

    “小舞，别胡说，他叫唐三，是我儿子，也是你的哥哥，以后不许这么说他。”蓝银皇阿银有点生气，使劲捏着小舞脸蛋。

    早知道，当初在天斗城，自己不应该收小舞当干女儿，这小姑娘，说话真是太气人了，哪有这样说自己干妈儿子的。

    “干妈，三哥，小舞...知道...错了....”小舞被捏脸蛋，说话含糊不清。

    可惜的是，虽然小舞嘴上是在道歉，不过心里面却并不认为自己说错了，甚至连道歉都是迫于蓝银皇阿银平时关心自己，不想让她伤心。

    在小舞眼中。

    东青一身白色素雅长袍，整体形象十分帅气逼人。

    容貌俊朗，眉目如画、鼻若悬胆、举止雍容闲雅，如芝兰玉树般灵秀出尘，似仙界金童般倾倒世人。

    健壮挺拔的身高，温润如玉的眼睛，完美的面部轮廓，肌肤如软玉凝脂，眉毛如远山之黛，长而浓密的睫毛，直而英挺的鼻，薄而小巧的唇。

    这些种种外貌特征，全部加在一起，构建出了接近完美的东青，也许帅气的外表不能吃饭，但绝对可以让人身心愉悦。

    至于唐三，在小舞看来，容貌其实也说不上丑，但也非常普通，他和帅这个字差距了十万八千里，

    在她看来，除非从小一起长大，不然自己肯定瞧不上这般普通的男子。

    ..........

    说者无意，听者有心。

    虽然在场众人都知道小舞不过是随口胡说，甚至蓝银皇阿银也没有太过在意这件事情。

    没过多久，她已经忘记了这件事。

    但这个时候，唐三却感觉心里面堵的不行，神色郁郁了起来，整个人如同笼罩在阴影之下。

    黑暗的天空下，一个漆黑的人影，孤独的蹲在角落里面。

