    “眼力不错。”萧逸轻笑。

    “不过也是，你可是风刹殿的分殿主，这等察言观色，判断情报的能力，自该有。”

    萧逸继续道，“以你这微末修为，竟能发现我二人。”

    “想必，你那空素风狐武魂的开发度已然极高。”

    空素风狐，不擅战斗，但却有极强的空间游走穿梭能力。

    虽远比不上龙族天赋，但单论空间穿梭游走而言，这是种相当稀有的传说类武魂。

    萧逸自顾说着，却未注意，廖灵儿的脸色早已涌过一抹失落。

    不等廖灵儿多说什么。

    萧逸轻笑道，“我还有事，便不多聊了，走了。”

    话音落下，萧逸带着依依御空飞离。

    原地，廖灵儿脸上的失望之色写满了脸庞，看着那两道已然远离的亲密身影，眼中闪过一丝羡色。

    “也是，那等人物，可是当今八殿之主，当世至强妖孽。”廖灵儿自嘲而语。

    “我算什么身份，他怎可能会…”廖灵儿压下脸上失落之色，摇了摇头。

    或许，在她看来，萧逸这等人物，还记得她已经很不错了。

    但事实上，萧逸还记得她，不过是他过目不忘的能力罢了。

    而他不愿多聊，则是因为他在游历，且也似乎确实没什么和她聊的，交情也算不得多深。

    ……

    又是数日后。

    这些天来，二人循着萧逸以往走过的地域，走走停停，有些地域，会逗留一阵子，有些地域，则只大概看一眼便离去。

    “嗯？”萧逸看了眼远方。

    “再过几个地域，便是剑域了。”

    “倒险些忘了我的紫电了，现在刚好去拿回。”

    ……

    剑域。

    萧逸往林家府邸而去。

    未至，耳中已闻一道传音，‘萧兄，来我剑帝碑一叙’。

    那是林夜的声音。

    ……

    剑帝碑前。

    萧逸的身影刚落下，已见剑帝碑上一道空间裂缝，裂缝中，林夜的身影负手而立。

    “林夜前辈。”萧逸拱了拱手。

    林夜闪烁而来，摆摆手，“叫什么前辈，不是说了，喊一声林兄即可。”

    “可是还在为上次之事生气？”

    “诶。”林夜摆手笑道，“上次，是我一时气急，说了气话罢了，并非真的想不帮萧兄你。”

    “这不，你那时刚离开剑域，我便赶忙出来，吩咐林霄那不肖子孙务必全力帮你修复紫电，不可偷懒。”

    林夜，始终未将那‘囊中羞涩’的真实理由道出，换了个别的理由。

    “林夜前辈…”萧逸回答一声，却见林夜脸色不悦。

    萧逸讪笑一声，“林兄说笑了。”

    “这才对。”林夜大笑，“你那紫电，已经修复好了，在林霄那，你稍后去拿不迟。”

    “你我兄弟许久不见，剑灵也挺念你的，入剑帝碑内叙叙旧吧。”

    萧逸点了点头，“林兄盛意，自不推辞。”

    林夜看了眼萧逸身旁依依，“这位是…”

    萧逸还未回答。

    林夜满脸笑容，“我知道，这定是弟妹。”

    “啧啧，闭月羞花、倾国倾城，怕也不足以形容弟妹分毫。”

    “萧兄果然好眼光。”

    “林夜前辈谬赞了。”依依微微行了一礼，那是前辈之礼。

    林夜侧身躲过，未受这一礼。

    “你知道我？”林夜轻笑道。

    依依点了点头，“剑尊林夜之名，大陆人人知晓。”

    “哈哈哈哈。”林夜大笑，“也是，我这等老怪物，活得久了，声名也传得够响亮。”

    “走。”

    三人，往剑帝碑而入。

    里头，一如萧逸当年进来之时，一模一样。

    剑帝空间内，一青年翘着二郎腿，那便是剑灵。

    剑灵身前，还有一小姑娘，正勤奋练剑。

    林夜缓步而前，“秋月丫头，你看看谁来了？”

    小姑娘未停，未转身，只不满道，“林夜爷爷休要扰我诈我。”

    “剑灵爷爷就等着我犯错，好找机会罚我呢。”

    “呵。”萧逸轻笑，“绝世巅峰修为，了不起。”

    “嗯？”丁秋月听闻这陌生而又熟悉的声音，愣了愣，陡然惊喜转身。

    “萧逸哥哥？”

    丁秋月一把扔下手中神剑，快跑而来，一把抱过萧逸。

    “当年剑帝碑一别，萧逸哥哥一直未来寻过秋月呢。”

    “这位姐姐是？”丁秋月放开萧逸，歪了歪脑袋，看向依依。

    “这位姐姐长得很好看。”

    丁秋月目不转睛地看着。

    依依略带尴尬。

    “这是秋月见过长得最好看的姐姐。”丁秋月猛地瞪大了眼睛。

    依依脸色一红。

    “哈哈哈哈。”萧逸大笑。

    萧逸看向依依，介绍道，“这是我当年参加剑域盛事时，在剑域丁家庄遇到的丫头。”

    “那时便见这丫头长得喜人，又见她剑道天赋惊人，一颗剑心纯璞无暇，便推荐给了林夜前辈，收其为徒，教习剑道。”

    “萧逸小子。”青年缓步走来，打量起萧逸。

    “啧啧，数年不见，你这都有君境气息了。”

    “修为，达圣尊境九重，实力，怕是比我想象的还要惊人。”

    青年眼中闪过一丝战意，“要不…”

    “可以。”萧逸率先点头，指尖凝起一道剑气。

    “大自在剑道？”青年脸庞一抽，“算了，当我没说。”

    三人，闲聊了一阵。

    好友旧识，未必需要慷慨激昂，也未必需要不舍长谈。

    只见一面，聊一阵，诉诉往日旧事，道几声玩笑，足可心满意足。

    一个时辰后。

    “算了。”林夜笑道，“我看萧兄你显然更想念你的剑，而没兴趣和我这老怪物多闲谈些什么。”

    “林兄我这呢，也没什么珍稀百味，没什么美酒佳肴招呼你，便也不多留你了。”

    萧逸轻笑，“林兄说笑了。”

    “一声问候，一句关切，三言两语中仍记旧人，足矣。”

    “哈哈。”林夜笑笑，“萧兄是个妙人。”

    话音落下，林夜大手一挥，空间裂缝就此而生。

    “告辞。”萧逸拱拱手。

    “嗯。”林夜点了点头。

    萧逸二人，飞跃而离，往剑帝碑外不远的林家府邸而去。

    剑帝碑中，裂缝处。

    林夜看着御空飞离的二人，脸色略带怪异。

    “啧啧，剑灵，你说我有没有看错？”

    青年轻笑，“你说呢？”

    林夜耸耸肩，“以我的眼力，虽不敢百分百确定，但应当是没看错的。”

    “啧啧，我这弟妹，不得了啊。”

    “不过，我看弟妹她温柔贤淑，想来以后也不会欺负萧兄。”

    “否则，萧兄往后有没有那个本事反抗还不一定哟。”

    青年轻笑，“也别小看萧逸小子。”

    “我当年便说了，即便他不是这一代冕下，凭他天赋，日后大陆强绝层次中，也定有他一席之位。”

    “天崩地塌，仍可一人一剑，傲视苍穹。”

    ……

    林家府邸。

    两道流光，一闪而至。

    萧逸轻笑，“等我取回紫电，带你看看这剑域风光。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。