    捣毁了黑龙在奥特兰克的窝点之后，巴克并没有撤销这里的魔法屏障，反而在克拉苏斯的授意下，又注入了许多魔法维持着屏障。

    因为已经清楚了这是黑龙的阴谋，所以才不要破坏外部的屏障，怕的就是万一惊动了黑龙打草惊蛇。

    “克莱奥斯特拉兹大人认为，现在还不能断定，洛丹伦中的家伙就是死亡之翼本人。虽然大人他已经动身，去求见其他龙王。

    但是短时间内，龙王还不可以现身，要小心这别是死亡之翼的另一个阴谋。”

    虽然心里清楚，普瑞斯托领主就是死亡之翼本人。但李德在这一点上，和克拉苏斯的观点是一致的。就算是要动手，也不能是在洛丹伦动手。

    什么叫瓷器店捉老鼠，就是现在的这种感觉。不只是怕打碎了些瓶瓶罐罐，更害怕伤到洛丹伦城中的几十万平民。

    因为李德的到来，奥特兰克中的盗贼也不敢再兴风作浪。而那些会在夜晚进攻破碎岭的食人魔，也因为李德和巴克罗姆沃兹而损失惨重，短时间不敢进犯。

    食人魔是异界的入侵者，并不是艾泽拉斯的本土种族。所以对食人魔出手，不在干涉凡人冲突之列。

    之后的几天里，李德走访了大半个奥特兰克，详细的了解了这里的情况。当地人感恩李德给他们带来了安定，对于他的问题也是知无不言。

    其间听当地人说到了南方还有兽人的存在，李德知道他们指的是没有参与侵略的霜狼氏族。

    最早跟随黑手、古尔丹进入艾泽拉斯的几个氏族中，有一支叫做霜狼氏族的兽人并不认可部落的侵略行径，选择脱离了部落。

    他们避开艾泽拉斯人的视线，在群山间艰难穿行，最终到达了奥特兰克山脉，并在雪山的南部山谷中安家。

    虽然这支兽人没有参与过侵略，也只是占据了一块暂时无人居住的贫瘠土地。

    但他们注定是要被其他兽人同胞所连累的，未来随着矮人在奥特兰克山脉南部的开拓，他们必然会爆发新的冲突。

    李德没有主动去接触这支兽人，当下还不是处置这个问题的时候。

    在奥特兰克待了五天，暴风城那里瓦里安已然在昨日正式继位。李德掐算了一下时间，自己也该回去了。

    “我们先回洛丹伦粉碎黑龙的阴谋，请龙王那边一定要做好准备。”

    李德在离开奥特兰克之前，还不忘嘱咐着巴克。

    “您放心，如果查明真的是死亡之翼，龙王们一定会出手的。”

    巴克向李德做出了承诺，李德没有再说什么，只是带着普米洛和杰森收拾东西返回了洛丹伦。

    把巴克留在这里，也是不放心他们走后，这里的局势继续恶化。

    多方面的原因，造成了目前奥特兰克经济的崩溃，整个国家严重缺乏生活物资，在这样的环境下治安是注定好不了的，只能通过高压防止局势变坏。

    虽然巨龙不能对凡人出手，但李德也只是盼着巴克能起到威慑作用，只要他每天傍晚前在奥特兰克上空盘旋两圈，就足以震慑住心怀不轨之人。

    ……

    洛丹伦城中，就在李德去奥特兰克的第二天，法奥大主教就亲自去拜访了泰瑞纳斯。

    泰瑞纳斯最近有所耳闻，大主教对于洛丹伦的一些贵族、主教和牧师，都有着不小的意见。这次法奥来拜访，他还以为是要说这件事。

    在和李德的谈话之后，泰瑞纳斯也觉得应该更重视一下平民。不过他想的是呼吁贵族们减税，至于圣光教会，他真的不觉得和平民有什么太大的关系。

    平民的文化水平和道德水平都很低，除了跟着念一句“赞美圣光”以外，注定是没法理解更高深的圣光教义。

    让圣光教会多和贵族交流，提升贵族阶级的道德修养，这在泰瑞纳斯看来是一件好事，现在圣光教会不止有救死扶伤的牧师，还有力量强大的圣骑士。

    这样一个潜力无穷的圣光教会，自然是要和王室、贵族阶级捆绑起来的。就连泰瑞纳斯自己，都延聘圣骑士乌瑟尔做他儿子的宫廷教师。

    现在大主教非要和大潮流对着干，只能说是有些老糊涂了。

    出于这样的想法，泰瑞纳斯盘算着该用什么样的方式搪塞法奥。然而他没想到，法奥为他带来的是另一件事。

    “李德大公爵请我代为转告，红龙军团在正式高层会晤之前，会派一名巨龙到洛丹伦，提前做一次非正式的中层谈话。

    他非要让我走这一趟，就是想借我这张老脸，请您不要怪罪他本人没有过来，亲自告知您的失礼。”

    只要不是像古板老学究似的，给时下的洛丹伦提意见，泰瑞纳斯的心里就还是很高兴的，对于法奥说的事，泰瑞纳斯也很重视。

    “嗯，正式会晤之前，进行一次非正式的交流，这的确是很有必要的，李德说时间定在哪天了吗？”

    法奥点了点头。

    “时间就定在下一次的礼拜日，这个日期是巨龙提议的，正好也可以用我们的圣光之道欢迎他们。”

    泰瑞纳斯下意识的皱起了眉头。

    “九天后？怎么赶得这么巧？”

    法奥佯装不知。

    “怎么？陛下在那天还有别的安排吗？”

    “没错，下个礼拜日，我打算召集各国领袖，一同召见来做奥特兰克的普瑞斯托领主，奥特兰克的问题，也该有个了解了。”

    泰瑞纳斯在说这话的时候，脸上带着若有若无的微笑。他虽然还没见到那位普瑞斯托领主，可耳朵里已经灌满了对方的美名。

    包括他派出去考察的人，回来时也是极尽溢美之词。这使得泰瑞纳斯觉得，他可能会收获一个优秀的政治盟友，当然最理想的结果，是增加一个优秀的政治扈从。

    “哦，是这样啊，那是位很有魅力的贵族。”

    法奥跟着称赞了一句，随即笑着解释到。

    “不妨碍，接见普瑞斯托定在中午，接见巨龙可以定在晚上。假如奥特兰克事情得到和平解决，也可以让他见识一下联盟的光明前景。”

    这话让泰瑞纳斯很高兴，看着法奥也顺眼了不少，心想到底是在战争中做出巨大贡献的大主教，整体上还是很讨人喜欢的，只能说就是太好为人师了些，总想摆老资格。

    高兴之余泰瑞纳斯才又随口问到。

    “说起来李德请您来到底是什么原因，他本人遇到什么事情了吗？啊！是瓦里安继位的事情吧，他要会暴风城参加仪式。”

    法奥假装是不经意间的随口一说。

    “李德是有事去了一趟奥特兰克。”

    “哦……哦？奥特兰克？他去那里干什么？”

    “听说是军事上的事情，在奥特兰克当地又出现了兽人，洛萨元帅要主持继位仪式，所以只能委派李德代为调查。”

    法奥抬出了洛萨，泰瑞纳斯也不由得思索起来。到现在洛萨还未卸任联盟总帅，联盟军尚有五分之一没有遣散。

    带领联盟打败兽人，挽救人族于危亡，这个功勋太大了，泰瑞纳斯还没想好怎么给洛萨安排位置。虽然洛萨本人看着不像贪慕权位的人，但要是最后他安排不当，恐怕要寒了多少士兵的心。

    现在又听说奥特兰克有兽人活动，泰瑞纳斯心里不禁嘀咕，等见了普瑞斯托，一定要好好问问这件事。

    ……

    时间终于拨回当下，李德从奥特兰克回洛丹伦时，已经是第七天的工夫了，离泰瑞纳斯接见普瑞斯托，就只剩下三天了。

    与此同时经过多日的发酵，普瑞斯托也被舆论捧到了一个高的不像话的位置。

    如果是七八天前的李德，面对这样的舆论环境，可能真的是无从下手：消灭一个肉体容易……可能消灭死亡之翼的肉体也没有那么容易，但想从精神层面，从灵魂上战胜一个人，就更难了。

    但是现在，经过认真的分析之后，李德突然举得，普瑞斯托持续用魔法蛊惑人心抬高自己的身份，这样的行为反而帮助了李德。

    用魔法潜移默化的蛊惑人心，确实可以轻易的做到操纵舆论，但在享受好处的同时，也必然要承受它的反噬。

    魔法不是直接给人打上思想钢印，让人死心塌地的认为对方是好人。而是放大人们的情绪，然后再制造自己是好人的幻想，让人们更快的信服他。通俗的讲，就是一种情绪的催化剂。

    而这样的魔法，便会让人们变得更加敏感，情绪也会随时出现剧烈波动。在得到正反馈时，人们可以在一瞬间把人捧上神坛。但是在遇到负反馈时，人们也可以一瞬间把人打入地狱。

    听起来似乎觉得大众何其愚昧，叫一句庸众暴民毫不为过。

    李德一开始也是这么认为的，但当他同法奥进行交流，并走访了奥特兰克之后。

    他悟出了一个道理：所有人都是愚蠢的，包括他李德·维克特利在内。情感是血肉生物的专属，在享受它带来的勇气、忠诚、仁慈等品质的同时，也要承受情绪化的易怒、胆怯和盲目。

    人是复杂的，只有好的品质，没有坏的品质是不存在的。在复杂的感情变化中找到平衡，便是光与暗之间的永恒拉扯。

    死亡之翼的魔法放大了洛丹伦人的情绪，而他最不该的就是自大的任其把自己的身份抬到如此之高。

    一个圣人当达到完美无缺的境地时，他的每个细节都会被无限放大，除非真正做到每个细节都完美无缺，不然下一步就是圣人陨落的开始！

    可惜世上哪有完美无缺的圣人？更何况普瑞斯托这个圣人，不过就是死亡之翼给洛丹伦人的一个幻想。

    ……

