    梧桐基地，所有人的目光全都看向天空，但是此时的天空中，却没有任何生物。

    烈洪山紧紧皱着眉头，手中握着拐杖，脸上的表情却是十分的凝重。

    范兵此时也笑不出来，他心中总有一种患得患失的情绪起伏，这种感觉他也并不知道从何而来。

    方秋月呆呆地看向天空，胸口一痛，却又严肃的说道：

    “所有队伍做好战斗准备，一旦发现血族余孽，格杀勿论！”

    “是！”

    一声巨大的响声在围墙上响起，那是范兵，郭浩宇等人的声音，只有他们四个人，却异常的悲壮。

    本源空间之中，迟暮二老此时一脸惊恐地看向不远处的那个男人。

    “你是谁，怎么会出现在这里？”

    苏斯大喝一声，说着还连忙走向了封妖塔，老甘瑟也是缓缓站起身，严肃的问道：

    “你到底是什么生物？”

    “哈哈哈哈，我血族永存！”

    弥撒哈哈大笑着，整个人像是癫狂了一般，还在不断地鼓荡自己体内的能量，他的身体也开始不断的膨胀起来。

    原本只有一米八左右的身高，眨眼之间来到了两米左右，浑身四肢也开始涨大。

    宋严此时也站在了他的身后，眼神凝重，他双手摆动，将周围空间之中的本源之力汇聚起来。

    后者的身体在这一刻化作了一道耀眼的红光，而在这道耀眼的红光之外，是一层轻薄的本源之力。

    这道本源之力，被宋严凝聚成了一个六方体模样，将弥撒完完全全罩在了中间。

    “梧桐枝，这是什么人？”

    苏斯有些疑惑，虽然不知道此时是不是应该上前，但是还是疑惑的开口道。

    “这是个血族的强者，但是现在应该快要不行了吧？”

    宋严皱着眉头，神色凝重，他现在并不敢靠近弥撒，毕竟这本源空间凝聚出来的防护罩防御力如何并没有经过考量。

    他双手微微靠拢，整个空间罩也开始收缩，这个巨大的立方体也开始不断的缩小。

    站在里面的弥撒已经将能量全部聚集到了自己的身体中，他疯狂的大吼一声，紧接着能量开始分解。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声响起，整个空间都被这道声音震的耳膜欲裂。

    宋严距离最近，同样也不例外，他被震得七窍流血，就连身体的五官都有不同程度损伤。

    他有些头晕，但是他知道，这个时候必须咬牙坚持住，否则的话，能量一旦外泄，整个空间之中将会出现巨大的伤亡。

    不管是为了什么，他都不能退步。

    “这到底是个什么东西，梧桐枝如果没有撑住，我们这里的人可能全都要被摧毁。”

    老甘瑟皱紧眉头，脸上一副担忧神色。

    苏斯先是看了一眼那个巨大的立方体，又紧接着看了一眼宋严，摇了摇头道：

    “现在这种情况下，我们也不能帮上什么忙了。”

    宋严的视线一片漆黑，他的脑海之中收到了一股巨大的震荡，这种疼痛，相比较皮肉之苦要疼得多。

    甚至他感觉，与之前分裂灵魂的痛苦差不了多少。

    “啊！”

    他大喊一声，竭尽全力地将立方体收缩，来反向压缩弥撒自爆带来的能量。

    宋严这一手，目的是为了将其彻彻底底的抵消掉，但是这样做，带来的反作用力是十分强力的。

    不知过去了多久，空间之中依然风平浪静，而宋严的脑海之中却在不断的想起提示音，一道接着一道。

    【叮！恭喜宿主击杀九阶强者，奖励经验值17933000点！源点值17933000点！】

    【叮！监测到宿主身体正在受到攻击，准备将自动调用源点值进行修复，正在修复中.....】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为七阶9级！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为八阶1级！】

    一道道声音响起，宋严的身体也渐渐恢复了知觉，眼前的视野也再一次清晰起来。

    “这......”

    苏斯有些惊讶，但是这种情况下，实在是不得不说，梧桐枝的天赋实在是太过逆天。

    居然能够在这种压力之下，还能够反向给自己升级？

    老甘瑟也是张大了嘴巴，这种情况，着实让人觉得恐怖，居然身处逆境还能够变得更强。

    在一道道提示音的声音不断响起之后，宋严缓缓睁开双眼，他的目光十分的清明，就像是根本没有经历过这种剧烈的痛楚一样。

    不过这只有他自己知道，刚刚的痛苦，究竟有多么痛。

    他伸手将那个已经被压缩到只有乒乓球大小的立方体抓在手中，这个立方体呈现出一个粉嫩的色彩，看起来就像是一块五花肉。

    红白相间，摸起来十分的柔润顺滑。

    但至于功效.....

    宋严摇了摇头，这里面蕴含的能量会以一个非常缓慢的速度慢慢释放出来，但是一旦用外力刺|激，将会释放出比弥撒自爆还要恐怖的能量。

    他将其收进了储物空间之中，露出一个轻松的笑容朝着迟暮二老看了过去道：

    “让你们担心了，问题不是很大，已经结束了。”

    “吓我一跳，你这操作不是普通天才能够做到的，果然，选你没有问题！”

    苏斯也笑了起来，脸上的皱纹挤在一起，写满了开心。

    交代了些事情之后，宋严便开始检查自己此时的身体状态，让他格外惊喜的就是自己的等级，现在已经来到了八阶3级。

    他相信，想要抵达九阶甚至是更为恐怖的大乘级别，应该用不了太久了！

    “凭你现在的身体情况，可以试试吸收本源空间之中的力量了。”

    老甘瑟看了一眼整个空间，虽然有些不想，但是这毕竟是最快的提升办法。

    “吸收本源之力吗？”

    宋严愣了一下，这倒是让他不禁停住了想要离开的脚步，他环顾了一下四周，确实能够感受到一丝一毫的本源之力。

    “是的，只要你能够快速的炼化这些，你的实力提升速度，应该要比蒙德快上不少。”

    苏斯认为，前者的修炼速度可不是一般的逆天，就在刚刚几近濒死的状态下，都能够反向升级。

    “快速炼化？”

    宋严微微皱了皱眉头，他思考了一下，如果说用聚源诀炼化，这速度实在是跟不上。

    毕竟这套功法的目的，是为了打造坚实的基础，跟飞速修炼根本没什么关系。

    他有些茫然，如果跟蒙德要，他们奥鲁托的修炼体系，自己也感悟不到啊。

    “是的，但是至于快不快速，还是得看你自己，毕竟我们也没有办法让你提速。”

    老甘瑟摸了一把胡子，脸上露出了一抹笑容。

    宋严面露难色，他坐在草地之上，眼神有些茫然，可就在这时，一个灵感突然出现。

    他拍地而起，脸上带着笑容道：

    “虽然不知道可不可以，但是这应该是我想到的，最快能够提升实力的办法！”

    “什么办法？”

    两位老人也是十分的好奇，这梧桐枝刚坐下就站起来，是不是在蒙他们。

    宋严嘿嘿一笑，先是打开了本源空间的大门，将宋一送了出去，然后边挥手道：

    “这东西，我称之为，挂机！”

    “挂机？”

