
土壤下，一具无头尸体从土中坐直身子，凸起的胸脯，能看得出这是一具女尸，双手紧紧攥在东子手腕上，任凭东子怎么挣扎，都挣脱不开。

“该死！给我放开，放开！”

见状，东子脸色一变，一脚踹在女尸胸口，可这一脚踹上去，感觉就像是踹在石头上，非但没把人给踹开，反而差点歪到了脚。

“他M的，被让我找到他，等我回去，一定剥了那狗崽子的皮！”

虽然不知道这到底是怎么回事，可不用想，也知道是赵客搞的鬼，这让东子突然有种怀疑，自己是不是被赵客给耍了。

“放开，妈的!”

东子继续踹，眼见女尸的胸骨都被踹凹进去，也没能挣脱开，然而踹着踹着，东子突然耳垂一热，像是有人对着自己耳朵吹了口热气，让东子猛一缩脖子，回头一瞧，一张模糊的人脸不知道什么时候，就贴在自己身后。

“扑哧！！”

东子瞳孔一紧，紧随而来的是一阵尖锐刺痛，顺着自己脊椎骨钻心的疼，整个人瞬间跪倒在地上，一张脸变得铁青，他知道，自己脊椎被刺穿了。

黑暗中，只见赵客的身影逐渐开始清晰，一只手上抱着一个铁盆，顺手从东子身上拔出匕首，看着匕首上鲜红的血液，赵客眉头一挑。

“做的不错！”

赵客低头看着铁盆里的那颗头颅，表示赞扬道。

铁盆里翠兰的脑袋，歪扭成一团，鼻子眼睛都已经错位，听到赵客的话后，立即拼命歪斜着嘴，似乎想要提醒赵客，它们之前的约定。

“别急，我答应你的事，绝对不会食言。”

赵客说完，直接把铁盆重新盖上，低头将目光看向地上的东子身上。

只见此时东子，身子跪在地上，如果不是翠兰的手，此刻依旧像是铁箍一样，抓着他，怕是现在他已经爬在地上，根本起不来。

东子的脸变得惨白，牙齿仅仅咬着嘴唇，目光盯着眼前赵客，眼中充满了惊讶和不解。

自己激活了追踪大师，已经锁定了赵客的气息，换句话说，赵客只要出现在自己周围15米范围，完全逃不过自己的追踪。

可为什么他会不声不响的出现在自己身后？思来想去，就只有一个可能来解释，那就是邮票。

“妈的！”

本以为赵客只是一个刚刚度过实习期的新人，完全没把赵客放在心上，可令东子没想到的是，赵客的手上，居然会有特殊邮票。

“我投降，愿意用我三张特殊邮票，来换一条命！”

东子双膝跪在地上，勉力支撑自己身体，一滴滴汗珠，顺着额头滚落下来，咬着牙，向赵客提出投降。

【邮差，王东亮，向你选择投降，并贡献三张特殊邮票，是否接受。】

【如果同意，你们的关系将达成契约，本次恐怖空间将无法互相伤害，否则会被严重警告，另外对方本次恐怖空间，最终三分之一的收益将归你所有。】

“投降！”

听到耳边得到的提示，赵客有些意外，没想到邮差之间，还可以有这种方式。

“兄弟，这次我认栽了，我手上有三张特殊邮票，你全拿走，但杀了我你一丁点好处也没有。”

东子眸光一闪，看到赵客似乎有所犹豫的神情，心中一喜，知道赵客真的只是一个新人。

“你说三张就三张？把你邮册打开，让我看看。”

赵客皮笑肉不笑的看着东子，他当然不会相信，东子的话，如果真的只有三张邮票，那么投降也是死路一条，试想一个废人，怎么可能在这次任务中存活下来。

但东子则坚决摇头道：“兄弟，我把邮册打开，你万一出手，夺我邮票怎么办。”

“那……哧！”

乌黑的匕首，直接扎进东子的喉咙，鲜血瞬间从血槽里喷溅出来，赵客盯着东子的尸体摇头道：“抱歉，邮票我很想要，可我更需要你的尸体。”

【你杀死了邮差王东亮，你可以选择，从他的邮册中任意抽取一张邮票，或者选择夺取王东亮所有邮分。】

这个时候，赵客耳边再次传来提示声，原来杀死邮差，并不是如王东亮所说那样，什么都得不到，只不过利益比较小而已。

提示声结束后，只见王东亮的尸体上一本淡红色的邮册逐渐开始显现出来，赵客翻开邮册，只见王东亮邮册内一张张邮票，几乎快要把邮册内空间全部占满。

除了大部分都是杂物外，倒是还有四张特殊邮票，除了之前王东亮激活的那张追踪大师外。

还有另外三张特殊邮票，分别是《飞刀术》、《体能爆发》、《鹰视》。

这三张邮票的能力倒是不错，飞刀术，显然东子的主要攻击手段，这张邮票能够让人对飞刀的操控达到一流高手的程度，激活主动能力后，能够获得折射的能力。

配合鹰视的视觉能力，加上体能爆发令其短时间内不知疲倦。

赵客可以判断，东子的邮票组合，更倾向与追杀或者侦查，另外赵客在东子的邮册里，倒是发现了另外一件有趣的东西。

“快速恢复药剂。”

饮用后，能够在二十分钟内，恢复自身伤势，这东西要是放在现实，估计非要卖到天价不可，绝对是保命的最佳良药。

说实话，东子的四张邮票，除了那张追踪大师，对自己来说比较鸡肋，其余的他都想要。

有了飞刀术，配合自己的自然之息和熊衣，加上体能爆发，一旦在丛林这种地方，自己完全能够占据绝对的优势。

以及那瓶快速恢复药剂，更令赵客感到心动，不过只能选择一张的情况下，赵客毫不犹豫的选择飞刀术。

因为现在他更欠缺的是攻击手段，哪怕这项能力赵客并不满意，但自己似乎并没有更好的选择。

看着眼前一男一女尸体，赵客嘴角微微上扬，开始把翠兰身上的衣服一件一件给脱掉，同时换上杨东的衣服。

至于杨东的尸体……看着杨东白净的尸体，赵客脸上显出一抹诡笑，把杨东和翠兰的尸体收进邮册，赵客一手抱着铁盆转身快步离开树林。

“兹兹……”

后厨大院，只见赵客一人在灶台前忙活，周围几个厨子，眼巴巴的盯着赵客做菜的过程，甚至有人还拿着小本把赵客做菜的过程记录下来。

甚至连小老头，都不时踮着脚尖往赵客这边看，做菜这么多年，即便被誉为鬼厨王，但赵客所做的菜，他也是第一次看到。

不过不得不说，这几天，赵客的表现，让他非常满意，但如果说唯一让他不满的地方，就是赵客做菜，真的太费油了。

往往一锅油，仅仅炸了一点肉块，就被赵客要求换下，而且理由很充分，那就是油沾了别的肉腥味，再做别的菜，这股腥味会影响菜品。

看看后面那一大桶被赵客废弃的油，加起来都快有一口菜缸那么大。

厨三癫每次看到心里就不禁有些心疼，可偏偏赵客做的饭菜，确实不错，不仅味道好，还特别有新意，让白家的几位老爷，以及小姐，都称赞后厨的厨艺有了长进，给他面子上也增加了不少光彩。

“癫爷……又没油了。”

这时一名厨子走到厨三癫面前，手上拿着油盆，里面是今早厨三癫刚刚倒满的油，平时这一盆就足够他们后厨用上几周，可现在一转眼就空了。

见状，厨三癫嘴角一抽，回头看向正在做菜的赵客，一跺脚，快步走到赵客面前，气急败坏道：“你吃油的么？这么多油，你就算是做满汉全席也够了吧。”

赵客蹭蹭肩膀，指着已经出菜的牛排道：“这牛排太老了，只能用炸，每种牛排不同的酱汁调配，腌过后，才能炸，为了保证味道不被酱汁串味，只能换新油，所以是有点费油，不过您尝尝，味道绝对过得去。”

不知道为什么，每次看到赵客总是这样不咸不淡的摸样，厨三癫心头就忍不住一阵恼火，心里有些后悔。

本来自己只是想把人骗进来，然后找个机会，抓到赵客的把柄，把对他狠狠羞辱一番后，再给踢出去，好好出上心头一股恶气。

但现在，厨三癫，反而恨不得抽自己两巴掌，心道：“我怎么请来这么一位油老鼠。”

偏偏赵客做的菜，自己非但挑不出毛病，甚至都没见过，怎么做，都是赵客自己说的算，搞的自己每次兴师问罪，结果没两句就被赵客顶的无话可说。

“哼，今天就这点油了，你接下来几道菜，自己悠着点，要是没了油，可别再来找我。”

厨三癫说着，缓缓揭开自己脑壳，从里面开始倒出清凉金黄的油汁出来。

“砰！”

把油盆往赵客面前一放，随即怒道：“今天就这么点，剩下两道菜，都归你做，油要是没了，可别来找我，还有，今晚的厨房，你来收拾，还有那桶油，也给我收拾干净，别再让我看见。”

厨三癫尽可能的在宣泄自己的不满，说完后，一转身，就气冲冲的走出厨房，其余厨子见状，也不敢继续多呆，万一被癫爷一起记恨上，那可就不好了。

见厨三癫一行人走了，赵客无所谓的蹭蹭肩膀，把那半盆油，一并倒进后面的木桶里，心里估算着时间暗道：“应该差不多了吧。”

“砰砰砰！”

赵客心里计算着时间，果然就听到厨房后面传来，一阵敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780079"  chaptername="第二十七章：  投降">加入书签</a>
</div>
