    江城微微皱着眉头：“姥姥，这就要动手了，不作死就不会死！”

    “给我严密监视宋二牛，不能让宋二牛将毒药投进水里。”

    “是。”薛庆国道。

    江城记得清楚，宋二牛是宋潘的堂弟，奶奶的，这个老小子，拉谁下水不好，偏偏拉自己的堂弟。

    “宋二牛出来了吗？”

    “还没有。”

    “一定严密监视。”

    江城没有回去，静静的在省委门口等着高雄伟，他要将这个消息告诉高雄伟。

    要是自己抓住宋二牛，那只能解决这个宋二牛，达不到拉出幕后黑手的目的。

    所以，这件事交给公安最好，最好能将秦科树挖出来。

    江城微微皱着眉头。

    看来，必要的时候需牺牲柳经理一下。

    做官的大多很卑鄙，做生意的更卑鄙。

    这是江城心里所想，实际上，他也是这么做的。

    “江总，您放心吧，保证完成任务。”

    江城点了点头挂断了电话：“我随时等你消息。”

    秦科树办公室。

    秦科树坐在老板椅子上抽着烟，烟灰缸里全是烟蒂。

    他眼睛里全是红血丝，好像一晚上没有睡觉。

    这时候，王伟走了过来，手里提着两个包子，一杯豆浆：“秦总，吃点饭吧。”

    秦科树微微摇摇头：“不吃了，拿走吧。”

    “宋主任那边有消息了？”

    秦科树微微摇摇头：“目前还没有。”

    秦科树对王伟很信任，所以，这件事告诉了王伟。

    诚园饮制品公司发展是血淋淋的，可以说，他和王伟的手上都沾满了血腥，他们两个现在是一根绳子上的蚂蚱，一损俱损一荣俱荣，所以，这件事，他也没有瞒王伟。

    “秦总，这次可是大事？”

    秦科树微微点着头：“对，是大事。”

    “实际上，我当时想了其它办法。”

    “什么办法？”

    秦科树用手摁了一下烟盒，里面一根烟也没有。

    “把你的烟给我一根。”

    王伟拿出一盒华子，递给秦科树。

    秦科树从中抽出一支，然后将烟扔在桌子上，狠狠的吸了一口，吐出一圈圈的烟雾：“说。”

    “秦总，我已经找好了人，准备干掉他。”

    “你说干掉江城？”王伟用手往起掀了掀小眼镜。

    “干掉了，就解决问题了？”秦科树不满的问道。

    “全家乐能有今天，是江城一手干成的，我们现在要和全家乐抢占北方市场，只有将江城干掉了，才能成功。”

    王伟说后，秦科树再深深的吸了一口烟：“对于我们长期的目标，江城是我们最大的障碍，可是，对于我们的目标，不是江城，而是大河庄的清泉水，现在即使找人干掉了江城，全家乐体系已经形成，那也无济于事。如果江城被干了，他们的总经理姜春明就会出任总经理，我仔细观察了那个姜春明，也是一个狠角色，姜春明担任董事长后，照样是我们的劲敌，所以，我们现在要击败的是大河庄的清泉水，而不是江城。”

    王伟听后似懂非懂的点了点头。

    “现在全家乐动用了岭西所有的报纸，媒体，宣传全家乐的饮料用水为大河庄能治病的清泉水，所以人才会这么抢，要是我们在这个清泉水里加点料，到时候，我们动用一些关系，让省厅水质监测部门重新检测大河庄的清泉水，发现这些水里有对人体伤害的物质，到时候，肯定见报，那全家乐必败。”

    王伟听后也没有显得过于惊讶，他好像已经知道秦科树要这样干。

    “只是秦总，这个分寸不好把握啊，要是真的毒死了人，到时候怎么办？”

    “这我早就想了，我给宋潘的毒药，分量很轻，倒到那么多的水里，是毒不死人的，但是，水质监测部门检测水质，是完全检测的出来的。

    以前，江城打广告说，大河庄的清泉水有人体所需的十八中微量元素，而现在，水质监测部门还能检测出一种对人体有害的物质。”

    “呵呵呵呵。”

    “秦总，你这个方法好，只要不出人命就好。”

    秦科树微微点了点头：“你放心吧，我做事有分寸，我发现你胆子越来越小了？”

    王伟听后脸颊有些发红：“江总，不是我胆小，为了厂子，平时干掉一个人，我还是敢的，可是，这次是集体投毒，这要是出现问题，死的可不是一个两个，那肯定受到国家的重视，绝对会查出来。”

    王伟说的也有道理。

    “放心吧，不会有事。”

    正在这个时候，电话响了。

    秦科树赶紧抓起桌子上的电话：“你好，我是秦科树。”

    “秦总，事情安排妥当了，今天晚上准备干，到时候，全家乐就是你的了。”

    “呵呵呵呵，谢谢宋主任，放心，只要事情成了，你要的金钱和柳经理，我都会想办法替你拿到。”

    “谢谢。”

    宋潘挂点电话，恶狠狠的道：“江城，你不仁别怪我不义，你摆下套子，让黑大佬的妹妹赖上我，硬说我强奸了她，害我挨了打，还写了四十万的欠条，这笔债，我迟早要还。”

    在酒店包间，柳经理走后，秦科树将江城害宋潘的事情一五一十的告诉宋潘，不然，单靠一个柳经理和一些钱，是不足以让宋潘投毒的。

    要让宋潘投毒，得让宋潘对江城产生恨，这种恨，必须是痛彻心扉的。

    “今天晚上动手！”秦科树对王伟道。

    “看来，今天晚上我们又睡不着觉了。”

    “希望明天是个艳阳的大晴天。“

    “要是成功，明天，我们就想办法动用关系，让省水利厅水质监测部门去大河庄清查水质。”

    “好，秦总，明天我安排。”

    江城接到薛庆国电话后，也很着急，只是他相信薛庆国，有薛庆国在，宋二牛动不了手。

    他现在就是想抓住宋二牛下毒的证据，然后查到秦科树的头上。

    正在这个时候，一个秘书模样的人走到江城跟前：“你好，你是全家乐饮制品公司江总吗？”

    江城微微点了点头：“我是，请问你是？”

    “吕方，卢书记的秘书，卢书记让你去他办公室。”

