    第692章一定义不容辞

    本来李簸箕还打算再宴席乡亲们再次一顿的，哪知道，大家都纷纷表示不用。

    “哪里能天天这么吃，你们挣点钱也不容易，还是留着吧。”

    “吃一顿就成啦，哪里能动不动就吃的。”

    “是啊，有钱也不能这么糟蹋不是，不吃啦！”

    “就是，过日子还是要省一些的。”

    李罗杰听着，心里有些好笑，这年头，能免费吃席面，居然还有人觉得是糟蹋的？

    是太傻了，还是太实在？

    但是李罗杰也看得出来，乡亲们不是客套，是真的觉得没必要，他不禁心里有些温暖。

    这会，他倒是挺认同爷爷的话了，牛罗村的人，的确淳朴，大家都不会费尽心机的想从他们的口袋里掏钱，是真心把他们当一份子的。

    村里人对他们不错，爷爷在这里也睡的好，现在事情办的差不多了，李罗杰便放心的忙活去，他回来也是有事情的，至少投资这事情，他就要去考察数个地方。

    李簸箕在村里住着，也没半点不适应，反而很享受，毕竟牛罗村住的好，吃的也不差，要电有电，要水有水，他一个老头，这样就足够了。

    李簸箕时不时的还会和村里上年纪的老头子去溪边钓鱼，跟着下地去帮忙捡红薯什么的，看过几次小黑带着村里的娃娃们躲猫猫，也看到了小黑隔三差五的打了不少猎物回来。

    看过乡亲们对姑奶奶是如何孝顺敬重的，而他也获得乡亲们的尊敬和小辈的爱戴，时不时会有人好奇的过来听他讲外头的事情。

    看着大家艳羡又向往的表情，李簸箕是又开心又满足，这感觉是漂泊在外所感受不到的温馨。

    每次看到小黑，李簸箕都要惊颤一次。

    不过三五次后，他也就慢慢淡定下来，偶尔还能和小黑若无其事的错身而过。

    当然，错身而过的时候，李簸箕是浑身僵硬的，同手同脚的扶着路边村民家的围墙，脑袋都不敢扭，用余光偷偷的瞥着小黑，似乎好像怕小黑会从背后扑过来一样。

    虽然李簸箕也知道，小黑真要暴起伤人，他是躲不过的，可心里还是忍不住的打鼓。

    第一次看到小黑带着村里的娃娃满村的玩的时候，李簸箕惊的下巴都要掉了，想要上去拦着，又不敢，心里直发颤，乡亲们也太心大了不是。

    不过当他和乡亲们提起后，大家都笑呵呵的让他放心，让他淡定，弄的李簸箕心里和猫抓一样纠结。

    他哪里知道，牛罗村的人巴不得自家孩子能和小黑玩的好呢。

    别看小黑小脾气不小，也会训人，可对自己带的小孩子，那是一个耐心，有时候还会问姑奶奶要给钱小娃娃们买吃的呢。

    而且，小黑打猎，要是东西少，村民们可能分不到，但是它带的小娃娃肯定能分上一些的。

    姑奶奶翻译说了，小黑觉得小娃娃们身上没几两肉，让孩子们的家里给做肉糜粥给孩子吃。

    在小黑的心里，就是要和主子那样圆乎乎的，才能叫有肉嘛。

    不过小黑这话它很聪明的没嘟囔出来，要不然，白曦一定会让它知道什么叫要胖一起胖。

    日子就这么过去半个月，期间，李罗杰也回来过两趟，给自己爷爷送了一些衣物和东西，当然，也没忘了给白曦准备一份。

    李罗杰觉得，就算是为了他爷爷在村里过的舒坦，那么他孝敬一点姑奶奶，也没什么不合适的，毕竟进庙避雨，还得敬着点庙里的菩萨呢。

    天气是越来越热了，集市那边也定回来了不少电风扇。

    李簸箕听说后，便准备去买两台，他用一台，给姑奶奶送去一台。

    不过他还没去呢，就听说姑奶奶找。

    “村长，你知道姑奶奶找我是有什么事情吗？”李簸箕好奇的问。

    打从上次宴请全村后，李簸箕还真没几次见到白曦，因为白曦不是在树屋里忙着配什么东西，就是去厂里。

    李簸箕也才知道，他们这姑奶奶了不得，大学的课程早都自学完了，科科优秀，现在据说又另外学别的专业了，一天到头的忙活，极少有时间露面。

    不过白曦忙归忙，时不时的，也会让人给李簸箕送点东西，大的，小的，有趣的，反正每一次都能让乡亲们一阵羡慕。

    就连下新村的人过来，听说了，遇到李簸箕，也会对他一阵羡慕。

    这会突然说姑奶奶找，李簸箕怎么可能不好奇。

    陈大柳摇头，然后说道：“我也不清楚，好像是村里有点什么忙，姑奶奶想让你帮忙来着。”

    “哦？”李簸箕一听，顿时高兴了：“什么忙，能帮的我一定义不容辞。”

    陈大柳闻言眼睛笑小了一圈：“我也不大懂，但是我知道，姑奶奶很少开口让人帮忙的，这是把你真正当成我们牛罗村的人啦。”

    说着，一副好兄弟的拍了拍李簸箕的肩膀，眼中满是欣慰：“恭喜啊！”

    李簸箕一听这话，当即就不高兴了：“什么话，什么叫当我是牛罗村的人，我本来就是牛罗村的人，村长，你说这话，我就要和姑奶奶告状啦，感情之前一直不拿我当村里人呢？”

    告状这行为，还是李簸箕最近学到的，他发现，村里人要是有什么，就会动不动找姑奶奶告状去，不论大小，只要告到姑奶奶跟前去，姑奶奶一定处理。

    只是，很多时候，大家就是嘴上威胁一下，谁也不会去麻烦姑奶奶不是。

    “哎哎哎，别别别。”陈大柳状是讨饶的拱手：“老哥，老哥，李老哥，是我不好，我不会说话。但是，我这不是，我也是为你高兴嘛。”

    “你看啊，我也知道，你刚回来，你肯定需要一份认同感，虽然我们大家对你很认同，可你住着姑奶奶给盖的房子，吃的也是村里人帮忙烧的饭菜，还有村里后生给挑水，时不时的，小黑打猎了还给你分一份……”

    李簸箕一边听着一边点头，陈大柳眼里闪过一抹兴奋，继续说道：“你看，你这样肯定会觉得不自在的，毕竟你也没给村里贡献过什么，对不对？”

    (本章完)

