    轰！

    魔界强者那只想要抓走思月圣女的手，瞬间被斩断，并且爆炸。

    “你们当本帝不存在是吗？”

    道九言慢慢地睁开眼睛，冰冷的目光看了过去。

    “帝神哥哥！”

    思月圣女见道九言醒来后，脸上立即浮现出激动之色。

    “嗯，接下来的事情就交给哥吧！”

    道九言轻声对思月圣女说道。

    “道九言！”

    这时，那个魔界强者瞬间怒吼，无比狰狞地盯着道九言。

    他一挥手，中年男人以及他的手下，瞬间将道九言和思月圣女团团包围起来。

    而这时，那个中年男人却笑着看着道九言：“帝神，没想到我们会以这样的方式见面，真是令人太意外了！”

    “嗯！”

    道九言淡淡地瞥了一眼对方，“确实有些意外，不过，请你谁呀，本帝跟你认识吗？”

    “哈哈哈……以前不认识，现在认识也不晚呀！”

    中年男人非常开心地笑着。

    无声无息之间，他周身的气息竟然在快速地攀升着，很快就达到了天神境巅峰。

    同时，他那原本只有正常人族身高的身体，此刻竟然变成了百丈之高。

    “魔界之人？”

    道九言诧异地看着对方。

    没想到对方竟然是魔界之人。

    随即他脸色阴沉下来。

    魔界通道已经被他给封印了，却不想魔界之人竟然还能过来。

    他的神识放出，快速地查看魔界通道。

    下一秒，他脸色大变。

    只见魔界通道，竟然又被打开了。

    而且这一次，在魔界通道外，驻扎了数以万计的魔界大军。

    他们的实力基本都是仙帝境巅峰，只有一少部分是神境以上，最强者，便是眼前这个中年男人了。

    “没错，本皇正是魔界之主魔皇！”中年男人微笑地看着道九言，随即身形又变成了正常人族大小。

    他看着道九言，说道：“想来你和本皇的那位哥哥认识吧？”

    “当然，不过，在本帝眼里，魔皇只有一个，那就是你哥。你叫什么？”道九言看着对面的中年男人，淡淡地问道。

    “你不需要知道本皇叫什么，本皇也不会告诉你！”中年男人微微一笑。

    他看着道九言：“帝神，本来刚才本皇可以第一时间杀了你的，可是本皇并没有动手，就是想等你醒来，有一个公平对决的机会。你看本皇多为你着想，你要怎么感谢本皇呢？”

    “好呀，那本帝还真要好好地感谢你！”

    道九言微微一笑，看着中年男人说道：“本帝会亲手斩杀你这个假冒的魔皇，你感觉够吗？”

    道九言的话音落下，场中所有人全都静了下来。

    尤其是那个中年男人，更是犹如见鬼了一般地看着道九言。

    他瞪大眼睛，挖了挖耳朵，以为自己听错了。

    “帝神，你说什么，你说本皇是假冒的？你认为谁敢假冒本皇？”中年男人冷笑地看着道九言。

    可是他心里却是无比地惊慌。

    他确实是假的，他并不是真正的魔界魔皇。

    而是魔皇让他假扮的。

    但是，他想不明白，道九言是如何发现他是假冒的。

    “你就是个假冒的，你并不是魔殇。难道他没有告诉你，本帝之前斩杀过他的一道分身吗？”

    道九言淡淡地开口。

    中年男人以及他身边的其他人，听了道九言的话，脸色顿时一变。

    他们真不知道这件事情。

    不过，仔细想来，这件事真有可能是真的。

    魔殇分身被斩杀，如此丢人的事情，他怎么可能去告诉别人。

    突然间，中年男人等人，神情大变，变得惊恐万分。

    他们好像无意间知道了一个足以让他们丢掉性命的秘密。

    “胡说，本皇便是魔……殇！”

    中年男人顿时大声怒吼，当提到魔殇的名字时，明显停顿了一下。

    同时，他的额头上也流下了冰冷。

    魔皇的名字，可不是他们能叫的，可是现在没有办法了。

    “既然如此，道九言，今日，你就别想离开这里了！”

    中年男人意识到，这样下去并不是办法，狰狞地咆哮起来。

    他的身形凌空浮起，不停地放大，再次变成刚才那高百丈的巨人。

    不仅他如此，就连他的那些手下们也纷纷变成巨人。

    中年男人无比冰冷地看着道九言，说道：“给本皇杀了他！”

    轰！

    随着中年男人的一声令下，周围的魔界强者，纷纷爆发出自己最强大的力量，朝着道九言轰杀过去。

    下一秒，道九言和思月圣女就被他们的力量笼罩。

    轰隆隆！

    一切，都是如此的顺利。

    中年男人看到这一幕后，哈哈大笑起来，“道九言啊道九言，原本以为你有多么厉害，现在看来，你依旧是蝼蚁一个！”

    “你说的没错，本尊并不是魔皇，可那又如何，这一切都是魔皇安排的。你不服吗？不服，你出来咬我呀！”

    “道九言，现在给你两条路，投降，跟本尊回去见魔皇，或者是死，本尊将你的尸体带回去见魔皇！”

    “做个选择吧！”

    他懒得跟道九言废话，而是直接进入主题。

    反正道九言现在被强大的力量给淹没了，想要反抗，那是绝不可能的。

    中年男人的脸上露出得意之色。

    “如果本帝两条路都不选呢？”

    就在这时，道九言冰冷的声音传了出来。

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，道九言和思月圣女二人，直接冲天而起，出现在中年男人面前。

    “这怎么可能？”

    中年男人顿时瞪大眼睛，难以置信地看着道九言，“你不是已经……”

    话还没说完，他猛然看向自己的手下。

    只见道九言刚才所站立的地方，突然出现一个巨大的漩涡，强大的吞噬之力，直接将他的手下们全都卷了进去。

    “混蛋，你以为这样就能够逃过一劫吗？你做梦！”

    轰！

    中年男人无比愤怒，大声咆哮。

    他的周身，爆发出无匹滔天的魔煞之力，浩荡的魔威在扩散着。

    “出来吧，我的魔魂！”

    中年男人仰天长吼。

    下一秒，天昏地暗，虚空炸裂，一道数百丈高的身影，从虚空中一步一步地走了出来。

