    第3213章救治

    这两年因为新稻种和新麦种在北海县的推广，粮食的产量提高了很多，粮价直接刷的一下降了下来。

    又因为龙池码头，北海县里涌进了许多商旅，大家赚钱的机会也多了，于是不少人家都舍不得将粮食低价卖出去。

    这种情况下，大家的生活水平提升，以前半年吃干，半年吃稀的人家可以全年吃干；需要混着糠吃的贫苦人家日子也好过了许多。

    甚至因为北海县提倡养猪养鸡，大家肉蛋都比以前吃得多了。

    日子好过，明达才贴出公告，要为长寿县募集善款，可以接受钱、粮食、衣物，甚至木材一类的物资时，城里不少人都拎着粮袋去捐献了。

    平民百姓，不舍的捐钱，但捐一些粮食还是做得到的，有的人家捐个两三升，有的人家捐两三袋……

    因为此事是公主主持，路过此地的商旅也跑来凑热闹捐献一些钱粮。

    路过的商旅尚且如此，更不要说本地的乡绅富商了。

    其中以宋家捐的最多，赵家次之。

    两家不仅捐钱，还捐粮食，布匹，还把家里不穿的衣裳收拾出来捐了，育善堂可谓收获颇丰。

    明达让人将收到的物资都细细记录下来，谁捐了多少，哪怕只是一升米，这里都细细地记下来捐献者的名字。

    明达核对完账目没问题便让人装车，和白二郎：“你亲自送去长寿县吧。”

    白二郎惊讶的指着自己的鼻子道：“我？”

    “对呀，”明达道：“白善是县令，他离不开，殷或身体不好，你不去谁去？”

    “这批物资不少，虽然我觉得他们不敢贪了我送去的东西，但这世上的东西从不绝对，我还是不考验他们的人性了，”明达将账本放在他手上，微微一笑道：“这个就拜托你了。”

    白二郎只能捧住账本，“行吧。”

    除北海县外，其他县也有人往长寿县去帮忙，更不要说青州城了。

    刺史府从收到消息的那一刻就动起来了，郭刺史焦心得眉头都长痘了，他心很痛，非常的痛，“怎么会发生这样的事，再有三个月我就要离任了……”

    “药材和粮食都准备好了吗？”郭刺史抹了一把脸，勉强打起精神来，“赶紧清点，明日我带过去。”

    “大人，长寿县现在还在下雨，时不时的发生山洪，甚是危险……”

    郭刺史摇手道：“这么多人难道还保护不了本府吗？明日一早就出发。”

    他已经得了确切的消息，京中有意将他调回去，他这五年功绩不小，回去就算不升官，至少也平级。

    但京官和地方官是不一样的，回去他才能往前一步。

    此时不能出事，地动和山洪，死伤这么多人，要是处理得不好，别说回京，只怕连官帽都保不住，但要是处理好了……

    郭刺史打了一个抖，连忙问道：“医署那边问清楚了吗，周大人真过去了？”

    “过了，昨天中午就带着人快马去了。”

    长寿县地动的消息也是昨天中午传来，看来她一收到消息便赶去了。

    郭刺史叹息一声，挥手让人退下，“好好准备。”

    周满已经带着人赶在夜幕前到了震中，这里最为严重，房屋倒塌，连山都塌了一小半。

    地动是天快亮时发生的，当时已有人起身，但并不多，因为这两天长寿县都在下雨，下雨天庄稼人没活儿干，所以大家早上习惯多睡一会儿。

    谁知道就那么一会儿，地动了。

    不少房屋直接倒塌，结果还没等他们反应过来，因为连日下雨，地动直接引发山洪，山上的水混杂着泥土冲刷出来，本来在地动中幸存下来的人又伤亡不小。

    周满到的时候，空旷的地方和田野里到处是痛哭的声音，不远处的村庄里亮着火把，大家正在连夜救人。

    周满只看了一眼便吩咐跟随来的士兵和护卫，“把帐篷支起来，夜里可能会下雨，病人不能再淋雨，起锅烧水。”

    “是。”

    众人忙碌起来，周满抓住一个明显是管事的人，“你们里正呢，让他来见我。”

    “里正，”对方麻木的道：“里正被埋土里了，还没挖出来。”

    周满：“那你们村长呢？现在管事的是谁？让他来见我。”

    管事的是县尉，县令到另一个村去了，他一身泥的跑来，一看到周满便热泪盈眶，冲上去道：“周大人您来了，我们挖出来不少伤者，都没来得及送去医署……”

    “让他们把所有伤者都抬过来吧。”

    县尉应下，立即去了。

    周满带着前来帮忙的大夫们接手了这一片区域，升起的炉灶很快开始熬药。

    浓重的草药味飘出，低垂着头坐在村子四周的村民们精神微振，抬起头来看向四周。

    黑暗中，有人举着火把一边走一边喊，“医署来人了，有受伤生病的过去看大夫了，能自己走的自己走过去，不能的喊一声，自有人抬……”

    “医署来人了，有受伤生病的……”那人一边举着围着村子走，一边循环往复的喊着这句话。

    不一会儿，黑暗中，有人摸索着站起来，看了一眼四周，在点点火光中找到了火光最集中的那一片，朝着那一处就去。

    周满看了一眼他们打来的水，摇头道：“这水必须烧开，所有用于清洗伤口的水都必须烧开。”

    “周大人，你快来看看这人，他的腿保不住了，得锯掉。”

    周满连忙过去看，一番检查后道：“我来试一试，实在止不住血再锯掉，多点两把火把。”

    “是。”

    大家都动了起来，这一片很快聚满了人。

    周满将细细地将手下的腿缝好，确定血止住后便松了一口气，往后退了一步，把空间让给西饼，“给他上药。”

    西饼：“是。”

    周满走出去检查外面的伤患，看到一个孩子脸色发白，浑身发抖的被放在草席上，连忙上前看，一摸，入手冰凉，脸色苍白的抖动，她摸了摸她的脉搏，连忙将人抱起来，“在帐篷里腾一张床，这孩子的家人呢？”

    (本章完)

