    逗了会儿四丫，曾玉洁便和五妹儿一块儿去屋里看她们的胭脂。

    在观察后提了几点建议，最后曾玉洁才把自已要教母亲做怪味豆的事儿说了出来。

    “四儿，你能记着我们我当娘的是开心，就是你婆婆那儿？”

    “娘，我婆婆很支持我回来呢。不光是你们要做吃的，那头春分也要跟着学做香瓜子。你记得不，以前我在家里做的香瓜子，你们个个都说香，好吃。”

    她以前在家里的时候，也做过几回小吃，其中便有香瓜子，这会儿经她一提，许如意就回味起那味道。

    “别说，你这一提我还挺想念，当初你那瓜子，真是越磕越香。好吃是好吃，就是太浪费时间了。对了，你说的这怪味豆儿，又要咋弄法？”

    “这不就教你么，娘你可得用心学，学好了，往后家里挣钱的营生就得指着你。对了，我爹呢？他以前不是也做过木匠活儿，也爱编织个竹编啥的。手那么巧，就寻思让他做些套娃来卖。人物啥的我都想好了，可以有三国里面的英雄们，也可以有红楼里的一些人物。反正就是得一套一套的，这生意一旦做好了，也来钱的很。”

    套娃啊，一般说来，只要孩子喜欢，都是一套一套的收集。这个营生可就比香瓜子，还有怪味豆这些会挣一些。但同样的，雕刻也是极麻烦。

    “他搁后山砍柴禾去了，一会儿他回来你教一下他。要真的这样，咱们家就个个有事情可干了。不过要说这些个小玩艺儿，你大哥到是在行一些。就是……”

    她皱眉，不晓得要不要叫上老大一块儿干活。

    曾玉洁知道她的纠结，就是怕大嫂怎么的。

    “娘，叫上吧，咱们说好怎么个售卖法，叫好了规矩，落实到字据上，要是他以后要扯皮，咱们不合作就是了。”

    其实，大哥大嫂这还不是穷闹的，要是真的有钱了，眼光放长远一些，性格或许会有变化吧。要是不能变，那大不了以后就不来往了事。

    许如意听她都这样说了，便先去找老大。

    老大还在地里刨土，一听说要做啥小孩子的玩具来卖钱，还有些犹豫。“娘，这东西能换成钱么，要是真的这么好挣钱，我早就做去卖了。”

    “我给了你这个机会，你爱做不做，别以后看着你老子挣钱了，又觉得亏的慌。”

    许如意就见不得大儿子这般没主见样子，一个大老爷们，做啥事儿总是瞻前顾后，啥事儿都要问一下婆娘。果然，老大接下来就是，“娘，这事儿我还是去问一下宝瓶吧，她脑子转的比我快。”

    许如意那个气啊，这就是她曾经期望很高的儿子，呸，真是白瞎了一张脸。

    话都没再多说，她转身就走了。

    真恨不得这个儿子再按回肚子，重头教一回啊。

    看她气冲冲回来，曾玉洁还有些意外。“娘，我大哥不答应？”老大这是脑子被浆糊给糊了吧，咋有钱还不挣。

    “呸，真是气死我了，跟他说了，这屁大点事儿也做不得主，非得回去问一下婆娘。你说你大哥这人啊，唉，以前没成亲的时候，啥事儿听我们的，我还以为是个好的。现在好了，成亲了啥事儿都改成听媳妇的，啥样人啊。”

    曾玉洁乐了，其实吧，大哥这就是普遍的乡下汉子，没点自已的主见。人是勤快，但是呢，就是没眼光，也不爱动脑子，好在，动手能力还行。

    “娘，你得这样想，大哥娶媳妇是跟大嫂住一辈子，他们俩要是天天闹腾，你还不得愁死去啊。”

    “我也知道，可就是老大媳妇这人吧，太小气性了一点，算了，对老大她还算是用心，只要没起坏心我也不说啥了，真是不知好歹的东西，真后悔生他哟……”

    看老娘又要叨叨，曾玉洁就但笑不语。

    没隔多久，梅宝瓶就急急跑了进来。

    “娘，你择豆子呢。”

    看她们择胡豆，她也没多想，打了个招呼便直奔主题。“我听说你们找大哥要做啥套娃去卖钱？是真的吗，老大也是，这么好的事情直接答应就是啊，还问我，你说他咋这么没个主见。”

    许如意翻了个白眼，真不想看见这糟心儿媳妇脸上得意的笑啊。“做套娃卖钱，只是这套娃要怎么做，四妹儿跟你们说，具体能卖成多少钱，也得看老大的本事。”

    “这，万一卖不了钱呢？”梅宝瓶这会儿到是不怎么乐意了，盯着许如意的眼神全是怀疑，这可把许如意气到不行。

    “卖不了钱那就是你们自已的本事不行，咋的，还想要让我和你四妹儿出钱？老大家的，我可跟你说，这事儿你们不爱做，我找的到人做，而且还要从人家做的利润里抽分子钱。你们到好，找到这样一项营生，你没感谢就算了，还一幅没钱就得我们出的德性，呸，不跟你们合作了，赶紧滚回家去，看见你这糟心玩艺儿我就烦……”

    她真说不合作了，梅宝瓶反倒是急了起来。

    “娘，我这不就是随意一问么，也没真的要你们出钱啥的。”

    说完，又赔着笑脸对曾玉洁，“四儿啊，你有啥好事儿想着家里就是对的，你放心，往后要是老大挣钱了，我们肯定感激你这当姑子的。”

    曾玉洁对这个大嫂也不是太相信了，“大嫂，感谢不感谢的就算了，你们自已把日子过好，少让爹娘操心我就知足了。”

    梅宝瓶的笑容有些僵。“这，你咋能这样说呢，搞的我和大哥多不孝顺一样。”

    曾玉洁冷笑，孝顺不孝顺不是嘴巴上说的，而是行动上啊，就你俩这天天算盘打的响，没事就回来打一下秋风，这也叫孝顺？不过，她没再跟她说，反倒是大丫，冷不丁的串出一句。

    “娘，孝顺是不是就是儿女有好吃的要给老人，可是我们刚才来的时候，是看见舅娘拿走家家的鸡蛋呀。所以，孝顺到底是怎么样的呀？是老人给儿女好吃的？”

    ……

