
        不过无论是马致远还是谢文东，都不会想到，他们一直苦苦寻找的萧辰，就在这些参加阵纹学院选拔的人群当中。

    本来他回来就是想要加入一个可以学习阵纹炼器的地方，这样可以方便他积攒财富，之后去兑换神性骨甲。

    只是没有想到，他刚刚返回翡城，阵纹学院就因为谢文东的原因召开了如此阵仗的招人。

    “因为谢文东的天赋吧。”萧辰想到。

    谢文东如今虽然成为天宗强者，但是要是不做出宣传，恐怕翡城知道的人都不知道，而阵纹学院闹出这么大的动静就不一样了。

    这会让谢文东彻底扬名，甚至要是朱敏在宣布两人的关系，估计谢文东都会成为翡城的年轻一辈的领军人物。

    萧辰在人群之中，十分的不显眼，但是萧辰还是觉得有些意思，要是他将谢文东的这个风光一日给打乱了，估计他会气炸吧。

    不过萧辰也只是恶趣味了一下，如今他回到翡城的唯一目的，就是要那神性骨甲，其余的事情他都被不会管。

    增强自己才是最主要的，这阵纹学院精心为谢文东准备这么久，他要是真的破坏了，绝对会麻烦缠身。

    “来了，这就是翡城年轻一代最强的天骄吗？真的好帅！”在场的，不仅是要参加阵纹学院的选拔，还有专门就是为了来看热闹和谢文东的一些花痴女。

    而在萧辰身边就有不少，让其余的一些年轻小伙子十分的不爽。

    “兄弟你是来看热闹的，还是参加选拔的。”

    就因为美女的目光都被谢文东吸引过去了，所以这些男的到是很团结。

    身为男人，肯定不能和那些女的去理论，但是心中的憋屈要是不说出来，他们也会十分的难受。

    “额，我是来参加选拔的，想要进入阵纹学院，学习一下阵纹。”萧辰没有想到自己也被拉入他们的阵营了。

    “这样呀，兄弟这阵纹学院就是在炫耀，谢文东不就是突破到天宗了吗？至于这么大张旗鼓的，以后兄弟要是去了阵纹学院，估计会被谢文东给压的死死的，这日子可不好过呀。”有一个青年说道。

    他们这个年纪，都是十分的争抢好胜，要是进入一个势力，所有的目光和光环都被人抢去，所有的女弟子眼中只有谢文东的话，他们自然就会十分不爽，觉得生活在阵纹学院是一种煎熬。

    “额，这些我到是我所谓，我只是去学习阵纹的。”萧辰笑着说道。

    谢文东怎么样，他可不会在乎，他只在乎在阵纹学院他可以学到什么，当然这也不重要，毕竟他有一个阵纹大师当做老师，他最终目的不过就是想要借助阵纹学院的资源，可以快速的制造武器，攒够财富就会离开了。

    “看来我还是不要正式选择加入阵纹学院比较好，到时候离开也方便。”萧辰突然想到。

    “切，自己不行，就贬低别人，最看不起你这样的男人，什么叫只是天宗强者，那是不到三十岁的天宗强者，而且还是帝器师，你呢？有他一般优秀的话，我就直接嫁给你。”

    这些男子的谈话声根本没有掩饰，本来就是说给那些女的听的，想要她们不要那么盲目的崇拜谢文东。

    可这些女子可不是吃醋的，直接是反击到，使得刚才说话的男的哑口无言，憋的满脸通红。

    看来这个女的也是知道对方的底细，竟然敢许诺出这样的诺言，可看这男的反应，估计也确实做不到呀。

    “你欺人太甚！”最后这男的也只是憋出一句话，做好甩手走掉了，被一个女的如此羞辱，他那有脸继续留在这里。

    “哼，早该走了，还有你们，权你们赶紧离开这里吧，不要觉得自己会点东西，就可以进入阵纹学院，最可笑的，还以为自己可以比拟文东哥哥真是可笑。”那女子尖酸刻薄，萧辰都没有想到，只是说说而已，至于这样吗？说的有些过了。

    “谢文东似乎在前段时间被一个通天境的武者给劫持过吧，好像并没有那么的厉害。”萧辰笑道，开什么玩笑，他只是局外人，为什么要牵扯到他，所以他也是好不客气，直接将谢文东的黑历史说了出来。

    “就是，要是真的有你们说的那么厉害，就不会被一个通天境武者给控制了。”那些男的眼睛一亮，说道。

    “只是文东哥哥大意而已，像那种无耻小人，也只能承别人不被偷袭才能做到，真不知道你们是怎么有脸说这个事情。”那女子似乎很不屑的看着萧辰。

    “哥们，虽然我们也想要贬低谢文东，但是这个事情确实是无法拿出来说的呀。”其中一个人说道。

    “怎么？这难道不是事实？”萧辰奇怪。

    “谢文东确实是被人擒拿了，但那个时候是因为谢文东想要调节双方矛盾，背对着那个人，让那人得手，之后谢文东提出公平对决，但是那人不敢，所以这事只能是衬托谢文东。”那男子说到。

    “我去。”萧辰一脸吃惊的样子，没有想到这才几天呀，事情就被曲解成这个样子了。

    “辣鸡，赶紧滚吧，挡在本小姐眼前真是碍眼。”那女子得意的说道。

    萧辰摇摇头，也不打算继续理论了，当初的事情真相已经被扭曲，而且已经有人注意到这里了。

    今天来的，似乎女的也要比男的更多，很多人都是投来充满愤怒的目光。

    萧辰也只好换了一个地方，其余的男的也受不了这些目光，也都散开了。

    不过萧辰不像其余人那样，灰溜溜的离开，到是大摇大摆的到处闲逛。

    刚才突然产生的想法，萧辰决定要好好的执行下去。

    “最起码要找一个对谢文东没有那么热爱的吧。”萧辰摸摸下吧，但是发现想要找到这样的人到是十分的困难。

    转了一圈都没有什么发现，反而不知不觉之间又走回了刚才的位置，碰到了刚才言辞犀利的女子。

    「本章完」
  