    而此时在开拓者军营之中，徐洛独自一个人，坐在开拓者军团军团长的办公室之中。

    只不过这个时候的徐洛，并没有像是往常一样，处理开拓者军团之中的事务，而是一个人坐在自己的座位之上闭目养神。

    当然了，这只不过就是表面上的现象罢了，事实上这个时候的徐洛，可不是在那里闭目养神，而是在自己的脑海之中开始推演之前的时候，和曙光之间战斗的细节。

    此时他脑海之中清晰的印证出来，之前的时候，自己和曙光之间战斗的每一幕场景，此时对方的一招一式全部都在他心间历历在目。

    而这个时候，徐洛一边在回忆着之前曙光在动手之时的一举一动，与此同时，他心里面却是在推演，自己之前的时候在做出应对之时，所作所为是否妥当。

    若是有不妥当之处的话，自己应该如何加以进行改进，只有在自己心目之中已经有了更加妥当的方式之后，他才开始进行下一步，若是在某个动作之上进行了停顿，而自己没有能够做出更好应对来的情况之下，他就会反复的将这个画面在自己脑海之中进行重复回忆。

    通过这样的方式，徐诺将之前自己和曙光之间的战斗重新回忆了一遍，看起来仅仅只是在自己脑海之中回忆了一遍，在现实世界之中他并没有做任何事情。

    可是事实上，此时此刻通过这样的方式，他却已经将自己前面的时候，得到的收获全部都吸收的干干净净，让自己的战力更上一层楼。

    在将自己和曙光之间的战斗经验吃的透透了之后，此时徐洛却并没有急急忙忙的再次挑战曙光，亦或者是挑战其他人，反倒是在自己的脑海之中重新推演了一遍，自己之前和曙光之间的战斗画面。

    此时在徐洛的脑海之中，前面的时候曙光的一举一动再次出现，而此时这个画面却和一开始的时候有了一定的改变。

    因为徐洛在进行重新回忆自己战斗时的应对之时，却发现自己其中有一些应对的不太妥当之处，在他将自己这些不太妥当之处进行修改的情况之下，相应的他将自己代入到曙光的决策之中，因此对方在和自己进行交战之时，自然也会相应的做出应对来。

    在这样的情况之下，徐洛一人分饰两角，同时操控着两个以最完美的状态进行交战的身影，在这样的情况之下，他的精神力快速的消耗之中，而此时徐洛在自己的脑海之中，经过一番推演之后，最终整个人脸色苍白的睁开了眼睛。

    此时此刻徐洛整个人浑身上下全部都被汗水给湿透了，而刚刚的时候，虽然只是短短时间而已，但是他却将自己的精神力消耗了大半，在这样的情况之下，对于自己整个人的压迫自然是非常沉重的。

    “实在是太不正常了。”

    一人分饰两角，同时在自己脑海之中以自己和曙光两个角色进行对战的情况之下，徐洛发现两个身影同时进行最完美的攻击手段之时，却发现自己最终在和曙光交战一千两百多次之后，整个人的精神力就消耗过剧，而不得不退出那样的推演状态。

    但是这个时候，最让徐洛在意的，是之前的时候，曙光和自己之间的战斗，不要说是一千多次了，几十万次都有了。

    毕竟他们两个人在黄金级宇宙竞技场之中快速进行移动的情况之下，甚至是需要十六倍进行慢速之后，才能够勉强看得清他们的声音，可想而知之前的时候，他们移动之时的速度到底有多么的快速。

    而徐洛在进行复盘中，却愕然的发现，前面的时候，曙光的一招一式全部都是最完美的。

    哪怕是最厉害的技巧大师也绝对做不到这个程度，这顿时让徐洛对对方的身份做出了怀疑。

    要知道，徐洛这个时候，在技巧层面上的修行，也已经达到了一个登峰造极的地步，虽然说还没有达到返璞归真的层次，但也已经是相差不远了。

    但是在进行交战过程之中，徐洛也并不能够做到每一次都处于最完美的状态，但是前面的时候，对方却是举重就轻，而且每每似乎是料敌机先一样，在自己还没有发动攻击之前，对方就已经率先做出了应对方案来。

    而且徐洛回忆了一下，在和自己战斗过程之中，曙光的每一次攻击方式之时，却愕然的发现一次失误都没有。

    这是非常恐怖的事情。

    徐洛觉得哪怕是作为精密的仪器，在进行千万次重复进行演算的过程之中，有时也会出现一定的失误，而对方却反倒是比机器人更加的机器人。

    这顿时就让他心中非常的好奇，对方到底是什么出生来历，只是让他非常可惜的是，之前的时候他已经向对方发出了再次挑战的请求，但是这么长的时间以来，一直都是石沉大海，并没有人进行回复的情况之下，此时此刻他也只能是作罢。

    或许未来有朝一日，对方又或许像是前面的时候那样，突然之间接受了自己的战斗邀请，但是很显然，这个时候，徐洛只能是遗憾的自己独自一个人在这里进行推演。

    不得不说的是，在前面和对方进行交战过程之中，徐洛虽然说胜得比较艰难，但是对于自身的收获来说也是非常巨大。

    ，只是吸收了之前那一战的经验之后，顿时让徐洛觉得自己在进行作战过程之中，对于自身力量的掌控程度早就达到了一种驾轻就熟的境界。

    虽然说这种提升强度并不是说从某一个层次直接就窜升到了另一个层次，而是潜移默化的在一点点地增长之中，但是到了他现在这个地步的时候，每一点点加强，对于自身掌控力度都是让他非常欣喜的。

    此时在开拓者军团之中，已经没有太多事情需要让徐洛去处理，也没有黄明时不时跑到他这里来进行骚扰的情况之下，这个时候的徐洛可谓是无事一身轻，能够全心全意的沉入自己的修行状态之中，不用再担心偶尔会有人跑过来打扰自己。

    这个时候徐洛已经开始将自己的重心放在对于法则的掌控程度上面，毕竟对于自身力量的掌控程度，也不过就只是能够加强对于自身力量的控制而已，但是对于神灵来说，自己的核心还是要放在法则上面。

    但是现在最让徐洛头疼的地方就在于此时此刻，他没有办法尽快的加强对于法则的领悟程度。

    毕竟本身神灵领悟法则就只能是依靠水磨的功夫，一点点的磨而已，每一个真神想要达到神王层次，都需要长时间的修行之后才能够达到，而不是一蹴而就的。

    也不是没有某一些神灵天生就契合于某一种法则，对方刚刚获得这种法则，直接就领悟圆满，然后进入到神王的层次之中。

    但是这样的存在，乃至于在整个众神世界之中，无数神灵里边，也就只有那么三五个而已。

    很显然，徐洛并不是这样的绝世天才，正因如此，所以从一开始的时候，他的实力提升就需要一点点的增长，而不是一步登天。

    虽然说徐洛这个时候心中有着非常多的想法，但是他一次次在推演系统之中进行推演之时，最终却都是以失败告终，并没有如自己所愿那样，弄出一些新型的虫族出来。

    此时面对这样的情形之时，徐洛心中非常的失落。

    他并不是心疼自己消耗的那些进化点和信仰之力，仅仅只是因为自己弄出了这样一些想法，但最终却没有能够得到让自己满意的成果。

    此时推演系统不能够让自己满意的情况之下，徐洛这个时候，只能是将自己的目光放到了那一个个的异世界之中，此时此刻他只能是另辟蹊径，想着让其他人帮自己领悟法则。

    徐洛之所以会有这样的一个想法，是因为曾经的时候，有着道心种魔的说法，也有着嫁衣神功之类的传说。

    这全部都是来自于自己所在那个世界之中的影视剧，亦或者是小说作品之中。

    但是不得不提的是，虽然说这些东西全部都是被虚构出来的，可是这些东西却都有着一定的依据在这里，在这样的情况之下，徐洛觉得自己完全可以借鉴一下，这才是他心中觉得有可取之处的原因。

    不过这个时候徐洛并没有直接寻找那一个个异世界，开始完成自己的想法验证。

    此时他直接将自己的意识投注到了自己那些虫族身上，然后回到了起源星之上，之所以如此，是因为前面的时候，顾明之给徐洛发信息，发现他所找到的那个来自于异世界的少年身上的能力还算不错，所以希望徐洛能够见一见他。

    想到前面的时候，顾明之所说的，对方身上还携带着另外一个异世界的能力，在这样的情况之下，徐洛觉得自己闲来无事的情况之下，这个时候见一见对方倒也没有什么。

    所以这个时候，可以先将其他的事情放一放，见一见这个少年之后，或许他能够在这个少年所在的那个异世界之中，找到一些属于自己的答案。

    现在的徐洛对于每一个新发现的异世界，都非常的重视，之所以如此，是因为现在这一个个异世界，代表着的是一个个徐洛从来没有接触过的新的基因，以及新的能力，能够大大的充实自己的基因库。

    徐洛这个时候远在破碎星环之外，想要回归到起源星的话，哪怕是乘坐宇宙飞船，也需要一两个月时间的航行，在这样的情况之下，一来一回之间，小半年就过去了。

    身为开拓者军团军团长的他，自然是不可能随随便便可以离开破碎星环的。

    但是虽然说自己不能够轻易离开破碎星环，可是徐洛如果想要去做什么事情的话，却是随随便便就能够做得到的。

    就好像是直接将自己的意念投注到自己那些虫族身上，就是徐洛常用的手段。

    如果是其他的一些神灵的话，自然是舍不得这样做的，毕竟没有什么重要事情的情况之下，直接将自己的意念投入到自己那些信徒身上，等到他们将意识收回去的时候，到时这个信徒将会直接死亡。

    但是对于徐洛来说，一只虫族的死亡，也不过就是少了一个狂信徒而已，对于他来说压根就不叫什么事情，所以有事没事的情况之下，徐洛都喜欢将自己的意识投注到这些虫族身上，等到这些虫子死完了之后，大不了到时再随便换一个就可以了，根本就不是太大的事情。

    此时在顾明之的房屋之中，原本的穿的破破烂烂的阿狗，这时身上已经有了属于自己的衣服，并不是一开始时候穿的明洛的衣服，而是专门为他买的。

    以顾明之的手段，完全可以轻而易举地掩盖那一些龙瓦西文明间谍的耳目，然后买到一些阿狗的衣服。

    不过阿狗一直以来都只能跟在顾明之的身边，呆在他的领域世界之中。

    因为一方面是这小子不老实，时不时的就想要利用自己所掌握的穿梭术离开，另外一方面，则是这个时候顾明之不希望别人知道阿狗在自己这里，因此这个时候自然不能够让他被别人给发现，不然的话在发现自己拥有领域之后，到时对方也会轻而易举的知道，明洛就跟在他的身边。

    如此一来的话，顾明之担心会给徐洛造成什么影响，因此这个时候就只能是老老实实的带着这两个人跟随自己上下班。

    阿狗心中虽然有着非常大的意见，但是形势比人强的情况之下，面对顾明之强力压制的情况之下，不管他心中有着再多的想法，可是无力进行反抗的情况之下，自然只能是老老实实的听话。

    相比于阿狗的话，这时候的明洛却是早就已经认命了。

    因为她很清楚，面对顾明之的命令，这个时候不听话的话，到时候收到苦头的时候吃亏的还是自己。

    与其如此，没有实力进行反抗的情况之下，还不如老老实实的听从对方的吩咐，能够少吃一些苦头，也不至于让自己活得那么痛苦。

    当顾明之如同往常一样坐在自己的沙发之上，看着画面上的那些神斗士比赛之时，此时在另外一边龙瓦西间谍那些人关注的监控画面之上，显示的和曾经一幕幕都是一模一样的。

    经过这么长时间以来监视，此时此刻，他们却是早就已经司空见惯，也没有一开始时候那样事无巨细的在盯着了。

    但是此时的他们却根本就没有发现，画面之上显示的顾明之坐在沙发之上，看着神斗士比赛，但是实际上在自己的家中，这个时候沙发之上压根就没有人在那里。

    明洛躲在自己的房间之中，这个时候也不知道在干嘛，而此时阿狗却是非常好奇的在房间之中转来转去的，看见什么东西的时候都表现的非常的惊奇。

    至于这时候的顾明之，却是站在巨大的落到窗前，此时注视着窗外的夕阳，却不知道在想着什么。

    窗外半空之中，时不时的就能够看到了一艘艘的飞车来来往往的，但是这些飞车完全引不起顾明之的注意力，没有人知道这个时候的他心中思考的是什么东西。

    “这就是你叫我看的人吗？”

    就在顾明之注视着窗外夕阳之时，突然之间在他的身边传来了一个淡淡的声音，然后下一刻，只见到一个身影出现在了这个房间之中。

    此时看到这个身影出现，这时候的顾明之也是震惊的看向徐洛的方向。

    他完全想不通，徐洛这个时候是用什么样的方式，来到自己的领域之内的。

    要知道领域是自己所掌控的世界，在这样的情况之下，有任何异类进入其中之时，都会引起他的关注。

    但是让他没有想到的是，原本的时候，他还想着自己要用什么样的方式将徐洛给接应进来，结果没有想到，当徐洛开口说话之时，自己才能够发现他的踪迹，这对于他来说实在是太过于惊恐了，这也就意味着在领域之中自己并不是万能的。

    此时看到顾明之惊讶的看着自己，这时得徐洛却并没有解释什么。

    毕竟他之所以能够显露出自己的身影，此时的他自然不可能直接来到这里，毕竟这里只不过就是他的一个投影化身而已，他之所以能够弄出自己的这一个投影化身，接住的自然是自己的虫族。

    之所以能够在顾明之的领域之内显露出来自己的身影，却没有惊动他，一方面是因为顾明之只不过就是粗略的释放了自己的领域，掩盖他们这些人的踪迹，不让那些龙瓦西文明的间谍发现他们。

    另外一方面则是因为他这个时候，并没有过多的防备，而徐洛的虫族早就已经待在这个房间之中，在这样的情况之下，徐洛轻而易举的就可以联系到这一只虫族，然后借助这只虫族，将自己的意识投注进来。

    在这样的情况之下，弄出自己的一个投影化身自然是轻而易举的。

    此时徐洛的这一个投影画化身所能够使用能力量，就只有他附身的这一只虫族。

    但是很不幸，徐洛附身的这一只虫族是一只吸灵虫，所以并没有太强大的力量。

    而看到突兀的出现在这个房间之中的徐洛之时，此时的阿狗静静地看着他，完全想象不到徐洛是怎么出现在这里的。

    毕竟之前的时候，他可是试过许多次的，在顾明之领域笼罩在这个房间中的情况之下，他每次想要使用穿梭术离开这个房间之时，每一次都是以失败告终，面对传奇级别强者实力封锁的情况之下，他的穿梭术虽然说比较神奇，但是双方之间力量差距太大了，根本就让他突破不了。

    此时看着徐洛看着自己的方向，跟旁边的顾明之说话，这个时候的阿狗却不敢随意的开口。

    因为他很清楚，顾明之是一个非常强大的存在，而这个时候，徐洛和顾明之说话之时，表现的非常的随意，在这样的情况之下，在一个末世世界之中，能够带领自己的弟弟生活下来的，他自然是懂得看人眼色的。

    因此并没有多说什么，哪怕这个时候徐洛所说的话也有可能和自己有关，但是他也只是老老实实的听着，而没有开口说话。

    【发现穿梭基因，可以与坑道虫结合。】

    就在这个时候，沉寂许久的主宰系统突然之间给徐洛发送了一条信息，顿时就让徐洛心中一动。

    他没有想到，这个少年身上的能力，居然能够直接进化自己的虫族，在这样的情况之下，自然是一件非常好的事情。

    但是这个时候徐洛并没有多说什么，而是将这件事情埋藏在自己的心里深处，因为这个时候的他还不需要特别的着急。

    顾明之让徐洛过来看看这个少年，一方面是因为他觉得阿狗这个人天赋非常的出众，另外一方面，则是因为他其实是想要让徐洛看一看，能不能够借住阿狗和他所在的那个世界之间的联系，直接通过他这个人，来定位他身后的那个世界。

    如果能够做到这个程度的话，自然就可以抢在对方那个世界通道开启之前，抢先找到那个世界，如此一来的话就可以抢在所有人之前占据先机。

    虽然说顾明之也不知道徐洛这样疯狂的寻找这一个个异世界，到底有着什么样的打算。

    但是既然徐洛有这个方面要求的话，作为他手底下的人，这个时候只需要老老实实的，按照徐洛的吩咐，开始寻找这样的一些异世界就可以了。

    至于更多其他的问题，就不需要让他来头疼了。

    而徐洛之所以对阿狗感兴趣，是因为前面的时候，阿狗跟在顾明之身边的情况之下，他掌握着穿梭术这样的能力，其实整个人的性子是非常跳脱的。

    所以笼罩在顾明之的领域世界之内，阿狗表现得非常的急躁。

    时不时的就想要通过自己掌握的穿梭术，直接穿过顾明之的领域封锁，然后跑出去。

    到后面的时候，为了让这个小子消停一点，因此顾明之直接传授了他吐纳术。

    另外一方面也是想要看一看，这个少年人在拥有了所谓的异能的情况之下，再进行修行之时天赋如何。

    结果让顾明之没有想到的是，在现实世界之中，起源星能量如此稀薄的情况之下，这个少年居然短短时间之内，就已经学会了吐纳术，而且在之后的一段时间里面，他疯狂的吸收着周围的能量。

    这还是因为受到顾明之的掩饰，不然的话，早就已经被那些龙瓦西文明的间谍给发现了。

    而此时短短时间而已，这个时候的阿狗，已经拥有了青铜二阶的力量，这其实是非常惊人震惊的事情。

    毕竟达到普通人人体极限。才能够达到青铜一阶，而这个时候达到青铜二阶，也就意味着阿狗这个时候的力量，已经超过了普通人的极限。

    当然了，这是没有算上他所掌握的穿梭异能的，不然的话，从一开始的时候，阿狗和普通人的差距就是非常明显的。

    而此时阿狗却惊讶的发现，自己在学会了吐纳术，实力提升了之后，他再继续使用异能时，自己的消耗却是降低了。

    而且相比于之前的时候，现在的他在进行穿梭之时，所能够坚持的时间比曾经的时候要更久，所以根本就不需要顾明之对他进行督促，他自己就直接刻苦的修行了起来。

    曾经生活在社会最底层的阿狗，自然知道，自己这个时候得到了天大的幸运，在这样的情况之下，自然是如同抓住了救命稻草一样，疯狂的想要抓取强大的实力。

    因为生活在那样一个末世最底层的他，心里面其实是非常不安全的，所以这个时候能够找到这样一个机会的情况之下，他就拼命的挣扎着，想要让自己能够游到岸上，拯救自己。

    正因为看出了阿狗身上所具备的巨大潜力，所以这个时候顾明之才会爱才心切，直接将他的事情汇报给了徐洛。

    让他来看一看，如果有可能的话，他希望徐洛直接将阿狗带走，带入到异世界之中去进行修行。

    毕竟现实世界之中，阿狗的天赋不管再如何的出众，但是现如今起源星作为人类联邦之中能量最为浓郁的地方，但是也没有那么多能量可以给人吸收。

    因此这个时候他在这上面进行修行，实在是白白浪费了他强大的修行天赋。

    因此交给徐洛的话，直接把他丢入到异世界之中，在那样的情况之下，即使是没有什么修行资源，以阿狗这样强大的天赋，估计达到黄金传奇级别，也不用太长的时间。

    在顾明之看来，徐洛这个时候一旦着重培养阿狗将他收入囊下的话，不用太长的时间，他麾下就能够多出一个强大的存在来，这自然是对于需要非常有利的事情。

    “你叫阿狗？”

    此时看着这个唯唯诺诺的少年徐洛淡淡的说了一句。

    听到徐洛的话之后，这时的阿狗不知道他说这番话是什么意思，有一些担忧的看向了旁边的顾明之。

    见到顾明这时脸上没有什么表情的时候，他心中顿时咯噔了一下，但此时此刻面对徐洛身上强大的压迫力，他下意识的点了点头。

    “如果现在让你能够拥有强大的实力，你想要做什么？”

    看着这个少年，徐洛不知怎的，心中却是想起了自己。

    刚刚来到这个世界上的时候，他心里面其实也是在担惊受怕之中的，毕竟来到这样一个陌生世界，周围所有人，整个世界对自己而言都是非常陌生的。

    在这样的情况之下，他需要刻意的扮演原本的那个自己，在这个世界之中，当时自己最亲近的两个人都不在自己的身边，但是他也担心会被学校的那些老师同学给发现自己的异样。

    因此在经过一段时间摸索之后，发现周围没有几个人熟悉自己的情况之下，他才稍微松了一口气。

    但是不管怎么样，那一段担惊受怕的日子，终究是实实在在存在的，而这个时候的阿狗，和那个时候的自己又是何等的相像呀！

    突然之间来到这样陌生的世界之中，而且在这个陌生的世界里边，有很多人都拥有着强大的实力，自己在这个世界的安全得不到丝毫保障的情况之下，就会像阿狗这样，下意识的防备周边所有人，乃至于是整个世界。

    当然了，虽然说和阿狗有着感同身受，但是到了徐洛这个地步的时候，自然不会因为这样一点点的感觉，然后对他就如何的照顾，此时阿狗需要用自己的价值来给自己换取足够的好处。

    听到徐洛问自己拥有强大实力，想要做什么之时，阿狗却是陷入到了沉默之中。

    他就只是一个少年人而已，其实在自己所生活的那个地底城市之中，也并没有经历过太多事情，更是没有进入到荒野之中，去猎杀凶兽。

    所以他的人生经历其实是非常短暂的，也是非常浅薄的。

    他当时的时候，所想要做的就是能够赚到一些食物，然后养活自己和自己的弟弟，除此之外他就并没有想太多的东西。

    哪怕是来到这样一个灯红酒绿的世界之中，在顾明之这一个宽大明亮的房间之中住着，他的心中也时时刻刻都在担心自己的弟弟。

    只是身处这样一个异世界之中，找不到回家道路的情况之下，不管他心中有着再多的担忧，但是有一样无济于事。

    “如果我现在能够拥有强大实力的话，我想要回归到我的世界之中，找到我的弟弟，要是我再不回去的话，我的弟弟就要饿死了！”

    此时阿狗的回答非常的朴实，因为对于这个时候的他来说，什么功名利禄，王权富贵全部，都不重要。

    此时此刻，他最关心的就是自己的弟弟现在怎么样了。

    没有他在身边的情况之下，现在的他能够吃得饱饭吗？

    毕竟曾经的时候，自己的弟弟一直以来都受到自己的照顾，并没有自己独自一个人经历过什么事情，而现如今他已经不在他身边的情况之下，可想而知，对于自己的弟弟而言就会是如同天塌了一样。

    “仅仅只是如此吗？”

    听到他如此简简单单的心愿之后，此时徐洛挑了一下眉头。

    但是对方这个时候毕竟只是一个普普通通的少年人而已，还根本就没有接触过什么灯红酒绿的情况之下，其实这时回答的非常单纯也是非常正常的事情。

    因此徐洛这个时候，当倒是并没有将对方的回答太过于放在心上。

    因为人心是易变的，这个时候他所说的话语非常的真挚，但是未来有朝一日，他的想法得到了改变，也是实实在在的。

    所以任何承诺之类的东西，在这个世界之上其实都是非常不靠谱的，哪怕是誓言都有着一定的办法，可以进行规避，更不要说是普普通通的话语了。

    “对，我现在只想回到我弟弟的身边。”

    听到徐洛的话之后，阿狗却是认认真真的回答。

    他并不知道之前的时候，徐洛只不过就是在自言自语而已，但是在他看来，徐洛就是在询问自己的，所以在听到徐洛的话之后，他却是认认真真地回答了。

    他不知道徐洛到底是什么样的身份，但是想到自己之前招惹不起的顾明之，在徐洛面前的时候，那副模样之时，他心中却是忍不住升起了一抹希冀之色。

    想着如果徐洛能够将自己带入到自己所在世界之中的话就好了，那样一来的话，他就不用担心自己的弟弟会不会饿死了。

    “如果你的愿望就只是如此的话，那么我可以帮着你实现，但是我能够帮你实现你的愿望，你又能够用什么来回报我呢？”

    此时看着这个表情非常真挚的少年，徐洛却并没有直接准备答应对方的要求，而是淡漠的看着他。

    在徐洛看来，这个时候自己给予对方再大的恩情，其实也只是枉然的，此时此刻最好的就是直接跟对方明码标价，只有让他知道自己这个时候付出了什么样的代价，在这样的情况之下，他才会珍惜。

    至于对方的心，他压根就不需要，这不是追女孩子，在这个时候要对方的心，实际上只不过是需要对方的能力帮自己做一些事情而已，本就是一场等价交换。

    “你能够帮我回到我所在的世界？”

    此时听到徐洛的话之后，阿狗顿时眼前一亮，这时他急迫的看着徐洛，心中只觉得血液快速的流动着。

    “如果你能够让我回到我所在的世界之中的话，你让我做什么都可以！”

    想到自己真的可以回到自己所在的世界之中，能够找到自己的弟弟，这时候的他心中喜悦之情就溢于言表。

    “我不需要你的命，但是我需要你为我卖命十年的时间，作为我将你送入到你所在世界的代价！”

    徐洛转身看着窗外即将落山的夕阳，此时负手而立，明明只是一个少年人而已，但是不知怎的，看着这个少年的背影之时，阿狗突然之间觉得这个时候自己遭受到了莫大的威压。

    “有得到，就必然会有付出，我这里一直以来都信奉的就是等价交换，做出了什么样的贡献，自然就能够得到相应的报酬，所以我帮你回到你所在的世界之中，接下来十年的时间，你的命就属于是我的，到时候我让你做什么你都不能够拒绝。”

    “好，我答应你！”

    一开始的时候，阿狗甚至是已经做好了，自己一辈子听命于对方指挥的准备，但是没有想到的是，对方这个时候只要自己十年的时间而已，在这样的情况之下，自然没有不答应的道理，所以他没有丝毫的犹豫，就点头答应了下来。

    “这是牵引虫，你直接带着这一只虫子，他就会带你找到你所在的世界。”

    徐洛将一只奇异的虫子交到阿狗的手中。

    所谓的牵引虫其实是这段时间以来，徐洛专门为他们这一些穿越者新推演出来的。

    这种牵引虫，其实并没有太厉害的能力，但是对于阿狗这样的人来说，却是非常适合他的。

    因为所谓的牵引虫，所讲究的就是有缘千里一线牵，它的能力其实非常的单调，就是能够依照一个人身上的气息，然后寻找到它所在的世界，完全就是为他们这些突然之间穿越过来的异界来客进行量身定做的。

    他们这些人从自己原本所在世界之中，突然之间穿越到了现如今人类联邦之中，但是他们有的人的世界通道已经彻底的开启了，只不过他们不知道，而有的这个时候，还并没有和人类联邦进行连接的情况之下，他们对于这个世界两眼一抹黑。

    事实上人类文明对于他们身后所在的世界也是两眼一抹黑的，但是现如今有了牵引虫之后，像是阿狗想回归到自己原本所在世界之中，此时却能够依照牵引虫和自己所在世界之间的联系，在有着牵引只进行牵引的情况之下，就能够找到他所在世界，即将要降临过来的异界通道。

    别看只是这么一只小小的虫子而已，为了要将这只虫子给推演出来，徐洛前面的时候，可是花费了很大的功夫，也花费了非常多的信仰结晶，以及进化点之后才弄出来的。

    毕竟现如今徐洛准备要大规模的寻找收集种种基因模板，以及能力充实自己基因库，在这样的情况之下，原本的一些已经被他接触的异世界，这个时候已经被他收集的差不多了。

    所以这个时候他所要做的就是寻找更多的异世界，而此时人类联邦之中的异世界就只有那么多的情况之下，想要寻找更多异世界的话，要么是进入到那些异族文明掌控的异世界中之内，要不然的话就只能是从阿狗他们这些穿越者身上打主意了。

    他原本的时候，那些周围的异族文明所掌握的一些通道前面的时候，徐洛就已经将自己的虫族给安排进去了。

    因此这个时候那一些异世界之中的基因模板已经被他收集的差不多了，所以此时此刻，徐洛自然不会在那些世界之中再继续白费功夫。

    所以他直接将自己的主意打到了这一些穿越者的身上，此时的阿狗其实也不过就是一个实验者而已。

    因为一开始的时候，徐洛将牵引虫给弄出来，但是毕竟没有得到实验的情况之下，在真正进行使用之时，会出现什么意外状况，徐洛也不太清楚，所以这个时候自然有一个先驱者来进行体验的情况之下，才能知道有没有什么地方需要进行改进。

    不然的话就这么急吼吼的去使用的话，到时候出现什么意外状况之时，都没有人能够发现。

    在知道手中这一只虫子能够带自己回家之后，此时的阿狗连忙将那只牵引虫放在自己的掌心之中，紧紧地守候在自己的怀里。

    生怕一不小心这一只虫子，就从自己手中飞走，到时候自己就找不到回家的道路了，毕竟他很清楚，一旦自己不在的话，以自己弟弟弱小的身子，到时候必然会受到别人的欺负，此时他甚至在担心在自己不在的这段时间以来，弟弟能不能够吃得饱饭。

    “我应该怎么做？”

    紧紧地守护着这一只牵引虫，此时他两只眼睛直直的看着徐洛的方向，想要知道自己应该怎么做，才能够让这一虫牵引虫指引着自己回归到自己的家园之中。

    “你只需要放开它，到时候它就自然而然的会带领你寻找前往你所在世界的道路。”

    看到牵引虫已经记录了阿狗身上的气息，徐洛淡淡的说了一句。

    所谓的牵引虫，寻找他所在的世界，原理其实非常的简单，在记录了阿狗身上气息之后，寻找对应的气息就可以了。

    毕竟阿狗从那一个世界之中出来，在这样的情况之下，身上自然而然会携带原本自己那个世界的一份气息，在这样的情况之下牵引虫开始进行搜索之时，到时只要寻找到相对应气息的话，自然而然就寻找到了阿狗所在的那个世界。

    当然了，原理看起来非常的普通，但是在进行真正实施之时，难度却是非常高的。

    毕竟诸天万界那么多的世界，在这样的情况之下，想要准确的找到一个世界，自然也没有那么容易。

    而此时听到徐洛所说的话之后，阿狗急急忙忙地摊开自己的手掌，只见到原本沉寂，没有任何动静的牵引虫，却是扑扇着翅膀，从阿狗的掌心之中飞了出去。

    见到牵引虫飞了出去之后，阿狗想要追，但此时他下意识的看了一下顾明之。

    毕竟这个时候如果没有顾明之首肯的话，此时阿狗想要追出去，其实也是不可能的事情。

    见到阿狗看向自己的目光，这时候的顾明之却并没有刻意地对他进行为难，而是笑了笑之后，直接放开了对于阿狗的限制。

    此时整栋楼全部都在他领域的范围之内，在这样的情况之下，即使是阿狗从自己的房间之中跑出去了，也根本就不用担心会被那一些龙瓦西文明的间谍给发现。

