    轰轰轰！

    昊天界彻底震动起来。

    非但如此，诸天之中，三百多个大世界、三百多个中世界、三百多个小世界同时震动了起来。

    无穷无尽的世界之力席卷，震荡，在星空中掀起亿万丈的恐怖波澜。

    无比强横、无比可怕的世界之力加持在了昊天大帝的天帝大位之中，一瞬间，那天帝大位便化作一道流光，强行挣脱了所有的枷锁。

    不知道多少强者在此刻恐惧、忌惮，天界之内不少老家伙的脸色都变得无比难看。

    所有人，都在发怔。

    所有的高手都没有料到这一幕。

    等众人反应过来的时候，那天帝大位已经消失了。

    彻底地消失，不知道前去了何处。

    天界之内的大混乱，也在瞬间沉寂了下去。

    各种隐藏在暗中的强者第一时间收回手臂，各种大圣地、各种禁地，再度陷入了死一般的沉寂中。

    “一群白痴！”

    叶寒不禁开口。

    之前那是追杀昊天大帝最好的时机。

    可惜，自己被彼岸的五位大帝化身所阻挡。

    而且诸天强者沉不住气，通通杀入天界，看似都有所收获，得到了昊天大帝的武魂碎片，甚至其他各位天帝之中都有人出手了。

    但叶寒却也明白，最佳的时机已经错过了。

    斩杀天帝，就是不能给对方任何喘息的机会，否则便可能会产生无穷的异变。

    昊天大帝终究是主宰诸天的九大天帝之一，九千界之中，有足足上千个世界被昊天大帝所掌控。

    在生死之间，昊天大帝可直接引动上千世界的力量来守护己身，怎么可能轻易就死去？

    “走吧，我们回去！”

    叶寒挣扎着起身，但陡然间，再度喷涌一口逆血，身躯重新跌倒。

    “走！”

    秦宇一道元力打入叶寒体内，瞬间搀扶着叶寒动身。

    上千位高手，如将叶寒拱卫在其中，全部露出警戒之色，欲要护送叶寒离开昊天界。

    “镇天龙帝，你想去哪里？”

    “叶寒，既然来了天界，便留下来吧。”

    一道道冰冷无情的声音突兀出现。

    在前方的虚空之中，显化出一道道可怖无比的气机与力量。

    隐藏在暗中的一些强者，终究未曾彻底隐匿。

    在前方虚空中，陡然出现了一道道身影，总共有二十多人。

    二十多个气机恐怖的大帝级强者，每个人眼中，都爆发出觊觎的光芒，死死凝视着叶寒。

    同样是大帝，这二十多人，就不是之前昊天宫内部的那些家伙所能相比的。

    此刻出现的每一尊大帝，都是曾经无限接近于天帝领域的存在，甚至有一些人都是昔日参加过天命之战的高手。

    每个人，都是在生死之中一步步走到现在，都是上古时期的霸主，不甘陨落，尘封到了这一世。

    叶寒等众人驻足。

    秦宇冷哼，踏出一步，戒备地看着上方诸多高手：“都滚开！”

    “远古雨族、太古雷族、羌族、饕餮血族、苍穹古宗、吞噬古宗、岁月古禁地、焚天古禁地……。”

    叶寒道出了每一尊高手的身份来历。

    其中有几人尽管隐藏得很好，但叶寒又怎能辨认不出？

    前世，他在被九大天帝联手打成重伤之后，曾被这些可怕的势力联手堵在星空中，无数强者布置出了万古星空杀阵，想给他致命一击。

    在当初帝榜之战开启的前夕，这些势力甚至又派人妄图降临星辰界中，对这一世的自己展开截杀。

    当昊天大帝逃离，某些人的目光终于凝聚在叶寒的身上。

    是因为他们确认了一件事，此刻的叶寒，是彻底油尽灯枯的状态。

    至于叶寒身侧的秦宇等人虽然强横，但终究算不得无敌，至少离开了星墓的他们，远远没有处在星墓中那种无敌的威慑力。

    “还有什么人，出来吧！”

    叶寒淡然开口：“死也要让我死个明白，不是吗？”

    “属下见过天帝大人！”

    一名庄稼汉出现，手持宇宙子母剑，不悲不喜，面容平静的看着叶寒。

    那一双眼眸深处隐约有着几分复杂之意。

    “来了？”

    叶寒淡淡一笑：“好久不见，你是来救我的吗？”

    “是的！”

    庄稼汉平静开口，但随后补充了一句：“如果天帝能交出万古不败血，和天帝大位的话，我可庇佑天帝一世。”

    “唉……。”

    叶寒失望地叹息了一声：“夏宇枫已死，你为何会这么着急站出来呢？”

    宇部战主夏宇枫。

    宙部战主雷岳。

    眼前这位，便是昔日叶寒麾下的宙部战主。

    曾经镇天龙帝麾下的无敌战将之一，当年威慑诸天的存在。

    庄稼汉目光平静：“夏宇枫，走不出自己的道，屈服于昊天大帝麾下，不配和我相提并论。”

    “不错！”

    叶寒点了点头，满意的看着雷岳：“你很不错，所谓人各有志，我会给你一个机会，让你参加这一世的天命之战，你走吧！”

    叛徒该死，但看在昔日的那一抹情分上，叶寒可让这庄稼汉，让这宙部战主离开。

    “你太自信了，和当初一样，若是前世天帝大人不曾这般自信，或许不会陨落。”

    庄稼汉雷岳开口，静静的看着叶寒。

    那一双眼眸之中蕴藏着一抹堪称孤傲般的意志。

    “你真要觊觎我的一切？”

    叶寒眉头微皱。

    雷岳开口：“人人皆可是天帝，不是吗？”

    “是的，世人皆帝，人人皆如龙，没有人是天生的弱者，也没有人会永远站在生命的谷底。”

    叶寒很认真地和雷岳对话：“但……你真的要送死吗？”

    “我已得到宇宙子母剑！”

    雷岳看着叶寒：“倘若真要死，虽死，而无憾！”

    “哈哈哈，不错，不愧是曾经伴随在我叶寒身侧的高手，这般武道意志，可比昊天宫内那些窝囊废强大太多了。”

    叶寒发出欣慰的笑声。

    当这笑声传递之时，眼前诸多的高手突然皱起眉头。

    在昊天界外的星空中，各种神秘的目光，也都泛出一抹波动，一些人同样皱眉。

    “都让开吧！”

    叶寒淡淡道：“天命之战开启之前，我不想过多手染鲜血。”

