    第981章必定留京

    等着看邵云端热闹的众进士们失望不已。

    这人的运气到底是有多好啊！没想到太子爷和皇上都帮他遮掩，让他如此轻而易举的便躲过了一劫！

    有了皇上和太子爷这话，谁还敢再提此事啊？谁若是敢提，那不就是跟皇上、太子爷作对吗？

    齐宣帝见田大人和邵云端饮了酒，哈哈大笑称好，众人凑趣附和，一时场面又热闹了起来。

    随后欣赏各人诗作、齐宣帝各有赏赐、众进士们联诗饮酒，好不畅快！

    足足热闹了半日，方才散了，鱼贯离开御花园。

    离开的时候，邵云端身边除了有陆敏、顾之游二人，还多了一些其他同科，主动向他打招呼、客气寒暄几句。

    邵云端仿佛之前什么也没发生过，客客气气的与他们有来有往的寒暄。

    世态人情冷暖向来如此，大多数人皆有趋利避害之本能，他并没有因此而嘲讽不屑他们态度转变之快。

    只不过，患难见真情亦是至理名言。

    招呼归招呼、寒暄归寒暄，他心里并不会轻易把他们当做真正的朋友就是了。

    陆敏、顾之游两人是真心的为邵云端高兴，邵云端的才学他们是很佩服的，有邵云端在，两人下意识的放松很多，仿佛有了主心骨。

    如今危难解除，料想田家也不会再抓着此事不放，他们当然也松了口气。

    两人一块儿送邵云端回去，乔萱看到他们联袂而来，陆、顾二人还满脸笑容，当时就愣住了。

    陆敏、顾之游兴奋得眼睛冒光，你一言我一语的向乔萱说着琼林宴上邵云端的风光，以及与田家这事儿算是盖棺定论无后患了的情况。

    乔萱忙看向邵云端。

    邵云端笑笑点头，忙将那玉如意给她：“皇上赐的，你收好。”

    这玉如意不但是皇上所赐，更是为这件事所赐，如果有人再敢多嘴纠缠不放，就可以拿这柄玉如意收拾他！

    乔萱接过，小心打开锦盒，便见一支长几盈尺的白玉如意静静的放置在明黄色的绸缎上，玉质温润柔美，一头雕琢着祥云瑞草灵芝，十分精致。

    这可是货真价实、价值连城的好东西呀！

    乔萱笑道：“我今儿可算开眼了，不愧是皇上赏赐，真漂亮的玉如意！”

    陆敏笑道：“邵兄大才，入了皇上的眼，前程似锦，将来这样的赏赐恐怕多得嫂夫人接都接不过来呢！”

    顾之游：“说的是，哈哈哈！”

    几人大笑起来。

    危机暂时解除，剑拔弩张的气氛亦消失于无形，陆敏二人与邵云端还有说不完的话，三人一道去了书房，乔萱便吩咐立秋、立夏去买菜，留他二人吃了晚饭再回去。

    陆敏、顾之游离开邵家小院的时候，暮色初降，天边晚霞余光正慢慢收敛。

    乔萱在侍弄修剪天井中一丛杜鹃花，邵云端站在边上看。

    “相公，你这官没法不做了，对不对？”

    皇上都给赐玉如意了！乔萱看的明白。

    邵云端点点头，“恐怕还必定留京。”

    ?  ?最近实在有点忙，今天6更哈，么么哒

    ?      明天恢复

    ?  

    ????  

    (本章完)

