    于一个新科进士而言，不管是想要查一个屠夫，还是找一个转房子的女人，其实都不是容易的事。毕竟范进在京师没有根基，能用的人力严重不足，处处都显得捉襟见肘。

    好在钱采茵出面奔走，为范进帮了个大忙。石妈妈不一定给她面子，但是一个二甲传胪的面子，总是要给的。尤其范进所托之事并不为难，只是要找人在转房子打探一个女人的行踪，这对她来说倒不是太为难之事。坊司虽然归属于礼部，算是合法正规高大上的机构，与那些民营清楼不同。不过在当下，朝廷权威大不如前，这两种地方的分界也就越来越小。区别只在于消费和规模，人员上多有往来。就连城狐社鼠的勾结上，也是少不了的。

    开转房子的，多是原先的野鸡土昌，年纪大一些，就开始找几个粗劣粉头做这种生意。接待的基本都是不上档次的客人，在清楼这个行业内部，也处于鄙视链下游。石妈妈对那些人很有种优越感，包括其结交的江湖人，也比那些看场子的泼皮来的高级。只随便许些好处，那些人便忙不迭地领命而去。

    送走了人，转身来到一旁的小房间里，望着坐在那里摆弄着古琴的钱采茵，石妈妈发觉这个本已经过了气的女子此时竟是变漂亮了。比之其当红时期，仿佛更为迷人。

    人既然离开这里，两下便算是朋友身份来往，与过去的相处模式大不相同。石妈妈笑道：“采茵，你看妈妈这事办的还算漂亮？”

    “妈妈做事一向是漂亮的，女儿找您，自然是放心的。这次妈妈搭了不少人情进去，用多少银子，我回头会算给您。”

    “可别这么说，你这样一说，咱的交情就显得远了。你是从我这出去的，你混的好，我才放心。过去我对你是有点严厉，说到底那不也是为了你好？现在你攀了高枝，成了凤凰，妈妈替你高兴。你求我办的事，哪里还能要钱？只要你将来发迹了，别忘了妈妈这点交情就好了。”

    她说着话，离钱采茵近了些，问道：“采茵啊，妈妈不是很明白，你跟的那范大老爷新科传胪，怎么好端端的要去找一个转房子的女人，这到底是怎么回事？那女人是他相好？”

    “没什么，也就是帮人的忙而已。”钱采茵微微一笑，“不是什么大不了的事，您别问了。”

    石妈妈人自乖觉，知道这事里可能牵扯到什么东西，也就不再多开口，转移话题道：“丫头，范老爷对你怎么样？他现在正好没成亲，你可得抓紧时间把他的心给栓住，这样他将来就算成了家，也不会忘了你。其实要我说，最好的办法是你赶紧要个名分，免得将来大妇过了门，你不明不白的……”

    钱采茵微笑着与石妈妈进行着无营养的对话，于对方的江湖经验，实际没听进去多少。她的心此时已经飞到了范进那里，她自知自己相貌并不算佳丽，年纪又有些大，在时下而言，其实称不上美女。范进这种进士老爷，自己又很有几文钱财，想要找妙龄女子相伴并不为难。肯和自己相好，已是心满意足。

    作为一个大龄女子，她的脑子并不糊涂，也过了小女生做白日梦的年龄。知道自己不管再怎么努力，与范进恩爱的日子，也不会保持太久，只求在当下两下关系最好时，能让他多记住自己一些，就无遗憾。

    她也知道，范进一个广东人在京师人地两生，不管脑子如何好，或是有怎样的功名，想要办这件事都困难重重。自己能帮他一点，就多帮一点，只要看到他能够欢喜，自己的心里便高兴。至于过程里付出多少辛劳，又或者承担多少风险，她并不在意。

    时间一点点过去，三天时间如水而逝，表面看起来，京师之中一切如常。百姓每天忙于生计奔波，外地官员为了前程跑部前进，每个人都向着自己心中的目标发力狂奔须臾不停。一切依旧，万事如常。

    但是身在局中的人，就像是大灾难降临前的小动物一样，还是敏锐地感受到了些许不安情绪。这种心理上的感觉，类似人的第六感，没有办法用合理的说法解释，但是确实感受的到。

    以刑部为例，那些司官郎中经常找个机会交头接耳，或是私下里三五知己议论着什么，可一看到人来，又马上闭口不谈。这样的表现，就越发证明有事发生。

    这种事当然瞒不过范进，等到晚上去看望卧病在床的花正芳时，就得知了真相。

    “其实没什么大不了，就是张江陵的老父张文明，据说病的很严重，跟我的情况大概差不多吧。”

    花正芳说着话，就是一阵剧烈的咳嗽，因为剧烈震动的原因，枯黄的脸色涨得通红，额头上有汗水滚落。其妻在旁拿了手帕在他额头上擦拭，儿子继荫在一旁伺候着。

    侯守用关切地道：“花老这病可曾找郎中看过？去年的时候花兄也犯过病，不过不似这般凶险，这回可得好好看看。”

    花正芳勉强一笑，喝了几口热水道：“我这是老病，每到换季的时候就要犯一犯，已经习惯了，不当回事，你们不必太在意。还是说回张江陵，他的天伦张文明是个不让人省心的角色，在湖广那里，听说闹的很不成话。武断乡曲横行霸道，俨然是个豪强气派，又和地方上一些强梁结交，仗着自己首辅老子的身份，不知给张江陵找了多少麻烦。这回正在他儿子要大展拳脚的当口，偏又一病不起，简直是张江陵前生对头。若是当真从此就去了，张江陵这个时候丁内艰，几年的苦心孤诣，全都白废功夫，若果真如此，那就只能说一句天意难违。”

    张居正在位几年励精图治大刀阔斧地改了不少陋规，推行了一部分制度下去，但是以其谋划以及大明的疆域格局来说，其所做的工作，也就是一个夯基础。未来几年，才是真正出成绩看效果的时候。

    文官守孝号称三年，实际是二十七个月，虽然以他和皇帝的关系，制满肯定要回朝，但是在这段时间内，人远离中枢，没办法遥制，其所推行的正策不知道要变成什么样子。考虑到当下大明有人走政治息的恶劣习惯，以及张居正的变法本来就面临巨大的反对声音，最大可能就是他回来之后，发现前面几年工作白干，一切又得重新做起。甚至于想要重新做都办不到，只能听之任之，让一切恢复旧制。

    侯守用等人不算江陵派，但也不是反江陵派，他们不喜欢张居正一些作风，但也不至于跟他为仇的地步。对于张居正搞的新法，他们从内心里是支持的成分占多数。尤其张居正以科道制约六部，增强了科道言官的权力和地位，从这个层面，他们两人内心里，还是比较认可张居正这个宰辅。再者从国家角度上，朝令夕改是祸非福，大明这种大国，稳定最为重要，从这个角度出发，也不希望张居正在此时丁忧而去。

    花正芳道：“我虽然在家里养病，外面的事也不是一无所知。听说宫里派了太医生又带了好药，八百里加急的速度往湖广赶，要把张文明这条命从阎王手里抢回来。不过说实话，宫里太医的手段，也就是那个样子，至于上方珍药，比起江陵相府的药材也未必好到哪里去。若是江陵相公的药都没用，上方御藏，也不足凭恃。现在真正期待的，其实是张家出了个榜眼的消息，能给他冲冲喜，让其转危为安。否则的话，这一关就很麻烦了。”

    侯守用道：“如果事情真到了那一步，张江陵一走，吕豫所倒是要高兴了。”

    花正芳摇头道：“未必。别忘了，松江有个徐少湖，新郑还有个高中玄。他们都是做过首辅的。如果张居正真的丁忧，这两人起复的可能都很大。这其中又以高中玄起复的可能为最大，毕竟其年纪比徐少湖为轻，入了阁正经还能再干几年。现在朝廷里人心惶惶，就是不知道张文明这一关能不能过去，如果真过不去，他们这些人又该怎么办。毕竟他们里不少人都是从张居正这条线上来的，若是高中玄回来，一个个都没好果子吃！”

    他说到这里，又是一阵咳嗽，其妾室连忙为他捶着后背，他摇着头道：“没事……慌什么？我的身体没事，就是想起当初的事，觉得好笑。大家都说张江陵霸道，其实高中玄比他霸道多了。阁臣管部……除了高拱还有谁干的出来？他这人做事的手段比张居正更为果决，真红了眼睛，什么规矩也束缚不住他的手脚。这次若是真的高中玄起复，六部九卿只怕都要有一番大动作，不知道多少顶纱帽要落地了。”

    范进并没说话，只在心里盘算着：当年把高拱搞下去的就是张居正，如果他再回来，可想而知，张居正那条线上的人都没好日子过。同理，还有冯保也是一样。这两人连同李太后，肯定都不希望高拱回来任首辅。但是有些时候，不是说上面想不让他回来，他就一定回不来的。

    朝政要运行，就必须有阁臣辅佐，小皇帝不成年，就更需要有能的宰臣主持局面。一旦张居正丁忧，那么接替他工作的人，第一要有魄力，第二要有经验，第三要有足够的威望，惟有如此才能保证朝廷不出大乱子，一切平稳运转。符合这几个条件的人，算一算也没有几个，高拱无疑是最有可能入选的人之一。即使除去他，还有个徐阶，那是嘉靖时代的老臣，威望资历都足够，而且又是张居正的恩师。似乎他上来当首辅，就更合适一些，也更容易为江陵党人接受，可是徐阶的身份……似乎太合适了。

    “徐少湖绝对不能回来！”纱帽胡同，张府书房内，冯保的语气格外坚决：

    “太岳兄，你是个聪明人，响鼓不用重锤，我的意思你应该能明白。徐少湖确实合适接你的位置，但是他实在太合适了。听说他养生有术，前两年居然落齿复生，若是回到枢位一干十年，你就算回朝，又如何自处？总不能让老师给学生挪位子吧？”

    张居正脸色也不大好看，他与自己父亲的关系其实并不好，从小到大他都看不惯父亲的作为和人品。在自己发迹后，父亲的行为更是只能用胡作非为来形容，多亏湖广是自己的基本盘，每个巡抚都是心腹充任，很多事情就地压下解决，否则还不知道要闹到哪一步。

    为人子者不至于真的盼望父亲死去，但是听到父亲病重，张居正也不会有多少难过。现在他的思绪压根也不在老父身体上，而是在于接下来的安排。他和冯保无话不谈，没必要在这种时候还说什么吉人天象的鬼话。宫内珍药以及儿子中榜眼的消息，都是翻盘的希望，但是也得做好最坏的打算。

    张居正道：“双林，你所言之事，我并非不曾想到。可假若事情真到了那一步，除了恩师又有谁够资格阻挡高中玄入阁？他如果回来，我回朝之后就能把他踢开？再说你我与他的恩怨，又岂是只言片语所能化解，只怕到时候，就是一场大乱。不提你我二人，就是下面的臣工，日子都不好过。”

    “这……倒也是个麻烦。高中玄身体康健精神健旺，若是太岳你回家守制，他多半是要回来主持局面。慈圣会挡一挡，但能否挡的住，现在也说不好。你也是知道的，现在朝里到底有多少高新郑的人，也说不好。毕竟他去位也没几年，怕是还有些人心里惦记着他出山呢。”

    张居正沉默不语，显然也支持冯保看法。这时游七从外面进来，对张居正道：“一封信，交内宅的……”

    “拿来给我吧。”

    张居正毫不客气地把这封寄给女儿的信拿到手里，随手拆开，冯保摇头道：“太岳，你这可不够君子。”

    “为人父母者，哪里还顾的上君子与否，我倒要看看，他在信里写些什么……”

    张居正看信的速度极快，几可一目十行，但是他匆匆看过书信之后，并没急着把信塞回去，而是放下来又看了两遍，又将信递给了冯保，脸上没什么表情，但是眉宇间，却没了方才的怒意。

    “这混帐东西……倒是有点良心，双林你看，这一手棋还算过的去。”

    冯保看的格外仔细，过了许久之后才点头道：“太岳，你在刑部的这一记随意手，此时看来，却是记神仙手了。这件事做成，高新郑那条路至少可以切断，大家的心也就安下来了。”

    张居正道：“这小子果然是个不安分的祸事精，走到哪里，事情就闹到哪里，一个人又能翻起多少风浪。双林，你还是派几个人，教教他吧。”

    “太岳放心，这事我自会安排人手。”

    当日深夜，冯家别院之中，依旧难以下床的冯邦宁吩咐着眼前男子道：“你去，给那几个夯货送个信，这段时间别出来……有人要查那桩旧案，让他们出去避避风。”