    ps：

    感谢小居师同学的打赏，感谢稻草人，紫南枕同学投出的宝贵月票。

    最近的京都，不知不觉已经刮起了一阵智能手机的旋风。

    这一切自然还是源自于终于走进了华夏的原因，这部从去年就备受期待的手机在进入华夏后，立刻引起了一番抢购风潮，虽然高达五六千元的价格让不少人望而却步，但是追求时尚和潮流最前沿的人们由怎么甘心放弃，有钱人买，没钱人勒紧了裤腰带也要买。

    而伴随着智能手机渐渐走入生活当中，智能手机的应用也成为了亮点的存在之所以被推崇，打败其余所有手机厂商现有的所谓的智能手机，成为了一步跨时代的作品，自然不仅仅只是因为外形时尚的问题，它的整体就像叶苏芒所描述的那般，是真正的给所有数码迷们开启了一道大门，而大门后面则是崭新的空间。

    苹果商店中一个个应用有的方便快捷，有的神奇无比，很快这部分智能手机的用户便摆脱了传统电脑的束缚，成为了一种新兴的手机一族。

    不过涉及到数码，总会撇不开一种应用，那就是游戏。

    而苹果的智能手机自然也不会拉下这一点，而且智能手机的游戏功能比之前手机中内载的游戏都要好玩上许多许多，而随着拥有苹果智能手机的人越来越多，人们忽然现在公交车上，在课间休息时间时，又或者在下班后，总有一些学生，白领或者各种各样的人在捧着一个小小的手机，深情激烈的摆弄着某款游戏。

    李爽就是其中的一名。

    自从出了智能手机后，他就抛弃了之前自己最喜欢的psp，专心专意的把自己的精力注入进了新手机的游戏当中。这些小游戏制作的都很有创意，尤其难得的是还有网络排行，平时无聊的时候打时间，绝对是最佳的选择。

    尤其是在前两日，他下载了两款游戏。更是让他深深的着迷其中。

    这两款游戏的名字分别为《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》。这两款游戏不高内有有趣，其开商的背景也十分的有趣，竟然是一家名叫天下游戏的公司。

    这名字看上去就是那么的熟悉。似乎和那位大导演的天下影视集团非常相像，而仔细调查之后，现根本不仅仅是相像，而是这家公司原本就是叶苏芒创立的！

    原来在这一年多当中，叶苏芒一直都在为这个游戏公司做着充足的准备，并且收购了rovio娱乐，宝开娱乐公司等多家手机游戏专业开商，把他们全部整合成为了一家手机游戏专业开公司，总共员工过5oo名。而总公司的地点则是直接放在了美国。

    这家公司一方面开iso平台上的应用软件，而借助叶苏芒身为安卓一般所有人的便利，更是提前接触到了安卓这种开放式的手机平台，可以说这家被叶苏芒整合后的手机游戏开公司绝对是世界上目前最顶尖的手机游戏制作开公司了。

    而事实也确实如此，《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》一经推出便获得了海内外的轰动，其影响力也覆盖了全球。其效应更是惹得无数人眼红。

    两个游戏初期还不算显眼，但是在上架三天后便迎来爆，半个月后，数亿的下载量让他们在短短的十五天内便收获了近五百万美元的收入，而且可以预见随着苹果手机越卖越多。这种‘疯狂式’收入也将持续下去。

    而随着第一个月的收入公布后，上千万美元的利润令全世界的游戏公司都惊呆了，这并不是说上千万美元很多，有很多游戏公司一个月甚至卖出过几倍于这份利润的价钱，但是再想想他们的付出呢？

    要知道这两个小游戏从开到上架，只用了两个多月的时间，总共开费用也才几十万美元，这其中很大一部分金钱还是耗费在宣传方面，而那些动辄销量破亿的游戏，哪个不是开个两三年，至此所有的游戏公司也跟着幡然醒悟，原来手机游戏是这么的赚钱！！！

    “天下游戏公司一战成名，手机游戏即将成为游戏商新的战场！！！”

    “一月收入破千万美元，投资成本仅仅不到百万，手机游戏，巨额利润后的真相由是如何？”

    “叶苏芒再创点金手，手机游戏战场，他以领先众人一步……”

    叶苏芒在媒体的热捧下，又一次成为了国内外的焦点，他的身份这一次由摇身一变成为了世界第一大手机游戏开商，对于叶苏芒圈钱的本事，此时此刻众人智能大呼一声佩服。

    这脑袋长的，当初怎么就没人想得到可以从这方面获取丰厚的利润呢？而且投入成本极低，几乎有一些钱就能做到，看看《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》，简单的画面，简单的剧情，简单的玩法，综合起来甚至一个独立游戏人都可以在一定时间内完成。

    最后大家总结了一下，人家叶苏芒卖的根本不是游戏，卖的就是自己那独一无二的眼光和创意。

    率先能够看到智能手机上市后所带来的游戏市场，并且能够抓准机会，同时抓住所有手机拥有者的心里，根据她们所需要的，再结合自己的创意最终开出这些游戏软件，这些条件结合在一起，自然而然也就造成了如今这两款游戏的火爆。

    当然在铺天盖地的震惊和表扬下，也有一些反对的声音冒了出来。

    像是因为某某员工因为这款游戏而耽误了工作，影响了很多公司的大量订单，像是某些学生在上课期间也摆弄手机，玩的正式某某游戏之类，不过这些负面消息却没有打消人们的积极性，甚至反而起到了促进的作用。

    不少人都十分好奇，这么使人着迷，甚至忘记了工作和学习的游戏究竟该是什么样子的？而这款游戏仅仅五元钱的售价也让几乎所有买得起手机的人都能消费得起，毕竟六千块都花出去了，由哪会多在乎这五元钱？

    于是在媒体的刺激下，两款游戏的销售更是再上一层楼，甚至引起了一阵关于僵尸和小鸟的热潮。

    而叶苏芒的手游公司也是再接再厉，继续开后续的版本，扩展游戏内容，同时叶苏芒还授权给天下影视公司旗下的周边工厂，开始权利加工游戏的周边。

    很快一些太阳花，小僵尸，小鸟的布制品就出现在了市场上，借助着游戏的热潮和本身可爱搞怪的形象，立刻得到了大家的追捧，销量猛增，甚至都快要过了游戏本身带来的利润，这一情况潜质让所有的游戏厂商嫉妒的红了眼睛，一边暗自感叹叶苏芒的金钱嗅觉，一边紧跟着人家的步伐，开手游和周边。

    而这些周边中，愤怒的小鸟周边无疑是卖的最好的，可爱的小鸟形象早已深入人心，而且买的人基本上要买都是成套的买，绿色的，红色的，蓝色的，黑色的等等一排摆在家中，看上去别提多可爱了。

    刘伊菲就是其中的大力支持的人。

    这丫头趁着工作的空闲，明显成为了叶苏芒手游公司下最支持的一个小粉丝了。

    每天手机不离手，开机便玩游戏，成绩也是节节攀升，在自己的一众好友中独占鳌头，这让女孩分外有成就感的同时更加大力的宣传给更多的朋友，希望接受更多的挑战。

    有的时候有‘强人’过了她的成绩，她也会懊恼的大叫，实在打不过的情况下还知道找外援（叶苏芒）帮忙，而别墅的家中更是被她堆满了各式各样的周边产品，小太阳花，豌豆炮，顶着破铁桶的僵尸，当然也少不了成套的愤怒小鸟，别墅本来幽雅的风格顿时被这些周边产品落下了好多个层次，叶苏芒每次走进去都觉得进入了少女的闺房一样……

    时值五月，《建国大业》叶苏芒负责部分已然拍摄完毕，他执行导演的职务也可以正式卸下了，至于监制自然还要担任，只不过只是个虚名罢了，原因只是韩山平想借着叶苏芒的名气为自己这部影片多拉一下人气。

    对此叶苏芒没什么可以拒绝的，毕竟三方合作，说到底叶苏芒还是欠了韩山平一个人情，好莱坞的公司很多，但华影却只此一家，米拉麦克斯能打入这片市场，韩山平绝对在里面出了不小的力气，对于么大的恩惠，叶苏芒挂名这点小事就根本不算什么了。

    而结束了《建国大业》的拍摄后，另一件重要的事情也提上了日程。

    叶苏芒和刘伊菲的订婚事情，在这么长时间的准备下已经完全准备就绪了，而五月的十日正是嫁娶的好日子，订婚虽然不是结婚，但已然和结婚不远了，于是刘晓莉和叶老爷子拍板决定，就在那一天。

    这种事情是想瞒也瞒不住的，早在一个多月前订婚典礼开始准备的时候记者就现了蛛丝马迹，而到了最后确定的时候，记者几乎也在同一时间收到了消息。