    只不过武将们实在是太闹腾了，什么自爆党啊，什么无脑党啊，什么瞅啥党，什么瞅你咋了党啊，总之时常发生战斗，于是刘备和曹操合计了一下，将那群人迁到了长安南。

    并且给那群人弄了一个领头的，嗯，没错，就是孙策……

    这样眼不见，心不烦之下，对于大家都很好。

    当然不愿意去的话，也没啥，只要不闹腾就是了，然而相比于窝在未央宫旁边，大多数武将都喜欢动动手发泄发泄什么的。

    因而除了赵云这种假装自己是武将，可以伪装自己是文臣，实际上也不知道是怎么回事的家伙，以及为了儿子和外孙的未来努力在种田没时间管其他人的吕布，外加张飞这种儿子刚出生，兴奋的都坐不住的家伙，基本上其他人都在长安南。

    虽说陈曦有时候觉得，这样的安排，还给弄了一个孙策领头，搞不好原来好好的武将，会变得和孙策一样，不过想想好几十个孙策也挺带感的啊。

    伴随着政院外出现的一道道流光，陈曦就知道那群武官来了，谢天谢地，没有出什么幺蛾子，呃，就在陈曦准备说的时候，某个冲在最前面的紫光突然被打歪，朝着天上飞去。

    看到这一幕的所有文臣皆是叹了一口气，不由得伸手扶额，这都是什么事！

    “第一！”孙策振奋的叫道，然后落地冲了进来。

    与此同时，未央宫内已经洗漱完毕，换了宫装，带着丝娘的刘桐，看到天空那一道道的彩色流光，“摆驾，去政院。”

    政院之中，荆楚那群人现在皆是扶额，就连之前因为周瑜过于果断形成的阴影，都被孙策冲入政院的这一幕给冲散了不少。

    “伯符，入座吧。”曹操面无表情的说道，他发现汉室现在的朝堂全是问题儿童，然而充满问题儿童的汉室朝堂居然运转的这么流畅，果然以前那些人连问题儿童都不如吧。

    伴随着一众武将陆续入座，很快刘桐也带着丝娘进入了政院，讲道理的话，其实真正正规的上朝，这个时候是最标准的时间了，虽说是凌晨，但按照正规上朝的方式，这个点百官就要在宫门等候了。

    刘桐神色平淡的从政院后面进来，虽说进来的时候见到徐宁和姬湘确实愣了愣，不过相比于曹操等人狐疑，刘桐那就看的很淡了，她自己都是个女人，政院这边来个女人什么的完全不是问题。

    等到刘桐入席之后，礼官清点人数给于了汇报，毫无疑问，这种紧急集会，人并没有来全，毕竟确实有些人需要照顾一下，比方说老太常赵岐，总不能让九十多岁的老太常这个时候过来吧。

    还有现在已经躺尸，要死要活的皇甫嵩，也同样不适合，不过有个理由能说得过去就没问题了，更何况就算人没来，代替的人也来了，也就意味着到时候消息什么的自然会有人给传达到。

    刘桐确定了人员之后，对着刘备点了点头，示意由刘备主持，毕竟是关羽和郭嘉的战绩，算刘备名下并不算有错。

    刘备见此也没有推诿，伸手接过密报当场读了一遍，原本诸如袁术，刘璋这种并不知道发生了什么家伙，直接炸锅了，前一段时间朝会的时候还说怎么收拾贵霜，准备搞个十年炮制计划，没想到今天就收到消息说是贵霜被关羽和郭嘉砍了一个半身不遂。

    对于全场的喧闹，刘桐并没有什么不满，面上带着一抹浅笑，说实话最开心的就是刘桐了，什么叫做元凤朝昭昭天命，这就是了，我刘桐躺赢，就问你信不信。

    从改元元凤到现在，才多长时间，出了多少足以让史册吹到爆的政绩，我汉室昭昭天命，没问题，就我刘桐了！

    更何况刘桐本身就和贵霜不怎么对味，毕竟一开始是将对方当自己人看待的，结果后来贵霜来了一个当面打脸，居然要娶她这个长公主，这种货色，赶紧锤死算了。

    原本在了解到贵霜的实力，刘桐还觉得，要锤死贵霜就算是汉帝国也难免要费点手脚，结果现在，干得漂亮，我元凤朝，长公主手下太尉的头号大将关云长出手，当场就将贵霜打成半身不遂。

    这就很赞了啊，管他贵霜强不强，刘桐也是有小性子的，当着老娘的面说要娶老娘，居然还带着威胁的意思。

    想想看还是自己人靠谱，先是刘璋怒怼贵霜，之后刘璋翻船刘备当即接上，刘桐觉得自己这个长公主还是很有点地位的，虽说刘桐估摸着刘备八成是冲着恒河去的，但是从结果而言，很解气啊！

    全场骚乱，之前没看密信的张飞已经跳出来表示自己要上前线，前去接应二哥，而赵云也表示自己可以带一队人马前去贵霜，实际上想想的话，赵云的精锐白马现在貌似都被别人接收了。

    期间大量请愿人员，甚至连袁术都表示自己掏钱包修襄阳到荆南的道路，话说现在很多人很好奇袁术这么乱花钱袁家不管吗？

    与此同时，刘璋也哀嚎，自己益州还有点家底，愿意掏钱包修荆南道口接近云滇那片地方的道路。

    然后两个家伙都被孙乾赶走了，袁术倒还罢了，至少确实有技术，能修襄阳到荆南的道路，刘璋那根本就是在添乱，他压根就没有技术，虽说修路毫无难度，但是刘璋没有足够规模的工程队。

    至于说之前阳群的那支被称作无当的工程队，现在已经被没收了，给刘璋补了一个新军团，至于无当现在正在进行惨无人道的操练，据说由于意志问题，双天赋什么的已经彻底没有希望了，要想搞出来一个能战斗的无当，估摸着需要将现有的人员全部退下来。

    问题在于只有现有的这些人员掌握了那个不知名，但是效果非常诡异的军团天赋，所以要完成换血，怕是需要相当长的时间了。

    至于其他人，文官面上的振奋之色就不用说了，武将一个二个的基本都跳出来请命了，甚至有一些年纪比较大的官员，诸如刘虞这种，在听完消息之后已经开始捂心脏了。

    什么叫做为帝国献礼，这就是了，这就是对于这个国家最大的献礼了，孙策默默地扭头和甘宁对视了一眼，他们两人的思维很自然的匹配到了自己，然后同时看向周瑜。

    朝官狂欢了一段时间之后，终于恢复了肃静，而刘备也将剩下的密信交给了李优，因为接下来的部分是关于贵霜体系的解读，以及郭嘉计策的解读，这一方面刘备表示，还是找专业的来比较好。

    李优接过密信也没有再看，郭嘉发回来的密信他已经完全记住了其中的内容，要说什么直接说就是了。

    不过糟心的地方在于郭嘉对于种姓制度也是一知半解，搜刮的情报受限于对于贵霜整体的了解也存在一定的缺憾，哪怕是有之前三家从诸葛亮那边转送回来的情报，对于大体的社会制度，李优也只能进行较为浅显的阐述，好在大体的框架是没有问题的。

    陈群听着李优的讲解，面上不由得生出了不解的神色，而且越听越觉得熟悉，隔了一会儿之后，最后还是忍不住打断了李优的讲话，“李尚书，可否将信借于我，让我看看。”

    陈群的开口让李优的解释戛然而止，其他人虽说有不解，但是却也没有生出什么特别的想法，毕竟李优浅显的阐述其实很难让这群人生出比较准确的认知的。

    李优点了点头，伸手将剩下的密信，也就是关于郭嘉了解到的贵霜，以及郭嘉计策相关的那部分内容交给了陈群，陈群打开之后，快速的看完，后面造神那部分，陈群没有相关的知识，看的实在是稀里糊涂，但是前半部分关于郭嘉描述的贵霜南部……

    “我来讲贵霜的制度吧，虽说奉孝写的很草率，但是大致什么情况我已经明白了。”陈群将密信交给李优，然后直接起身，这玩意儿，老子当年都详细推演过了，其中的弊端，优势一目了然。

    “哦？”李优，贾诩等人皆是看向陈群这个一贯低调的隐藏在荀彧阴影下的文臣，实际上李优等人也都感觉陈群其实并不弱，但对方实在是太低调，很少在人前显摆。

    “你们讲不清楚，我来讲吧，这东西当年我玩过。”陈群摆了摆手直接起身，社会制度这种玩意，陈群先天性有一种敏感性，而贵霜那个制度，压根就是陈群当年拆了九品中正之后，新搞的一种用少数人统治大多数人，还能长治久安的一种方式。

    “你讲吧。”陈曦对着陈群点了点头，自家族兄的能力还是有的，而且这个时候，面子还是要给的。

    “有把握没有？”荀彧和曹操同时传音给陈群。

    “这玩意儿就差被我玩烂了。”陈群给荀彧和曹操同时回了一句，“我改了七八种这种东西了。”

