    第74章 看哪个顺眼点哪个呗

    林羽看心瑶还在纠结，拍了拍李心瑶的肩膀。

    心瑶回头看自己，林羽才开口说，没有喜欢吃的话，看哪道菜顺眼就点哪个呗。

    说完林羽还耸耸肩膀，说你继续看。

    “……”。

    拿我当空气就好了，对了，心瑶不用着急，慢慢选，我和子豪已经点好了，厨房已经开始做了，你点好了叫厨房加个菜就好了。

    说完林羽俩无兴趣，的在醒晚上，在星网上看评论，和找一下有没有自己感兴趣的消息。

    旁边的子豪也在无聊的等着，厨房上菜，无聊的看着窗外形形色色走过的人。

    川子豪嘴角流下一滴口水，看到窗外有些人吃着零食走过，感觉肚子空荡荡的在相。

    川子豪摸着肚子看着他们拿着自己喜欢吃的，东西走过，看那一串串的由鱼烧，看看那几个和自己差不多大的同学手上拿着个大猪蹄。

    子豪不争气的肚子又咕咕叫了两声，子豪赶紧收回眼神，不能再看了，再看一下去，太难受了。

    “收回眼神期待的看向厨房”，看有没有人上菜，看了一会，子豪看来还要等一会才能上菜。

    毕竟川子豪也知道，离自己点完餐才没过几分钟，怎么可能这么快做好。

    川子豪想清楚，才注意到林羽在网上看点看些什么。

    “川子豪凑近林羽看他面前的投影屏上”，看的是什么。

    看了一会子豪才看懂，林羽在一个讨论，修炼时喝两瓶营养液能不能对断体有加速效果。

    川子豪对这种帖子是很不屑的，心想你吃那种东西有什么用？就算喝营养液有用，你去吃一颗脆体丹没比笔，营比液好用。

    “林羽看着帖子，看着论营养液的100种用法，正在看营养液对修炼到底，星光段体术体到底有没有用。

    林羽看川子豪凑过来看了一会，当时我还嫌弃他子豪，推了他两下来着，他没动，我才勉为其难的让你看一下。

    你竟然还嫌弃我，谁会跟子豪你一样，狗大户，修炼有专门的药剂能用。

    一般人都是比较穷的，好不好？营养液这种东西对修炼有加速作用的话，有谁会不好奇，有谁会不好奇？进去点一下，看看对修炼到底有没有用。

    我就点进去看一下，我操，你还鄙视我。

    林羽想玩用不善的眼神看着子豪，心想我的是扑过去干他一顿，还是给他寄小本本呢。

    想了一会算了算了，林羽想到出来吃一顿饭，也不容易，还是给子豪他记小本本吧。

    Ok，对的，就是这样做，给子豪那家伙多记一笔。

    对的，就是这样做想玩林羽还撇了一眼，趴在桌子上无聊，的子豪。

    川子豪打了个机灵，胡姨的看了看周围，难道是我感冒了，想到这里川子豪还捡了件衣服。

    林羽看了一下子豪就继续，投影屏上的评论。

    林羽看评论当中，子豪的无聊当中，心瑶的选择困难症当中。

    “又过了十几分钟”。

    林羽还在看评论中，子豪还在无聊中，心瑶还在选择困难症当中。

    直到有服务员端菜上来才结束。

    林羽收回了看评论的目光。

    子豪结束了，无聊的状态，眼睛一亮就像在发的金光在看着服务员手中端着的菜。

    李心瑶放下了手中的菜单，决定不点了，叫了个餐后甜点。

    林羽看着端上来的一道道菜，有乌鸡汤，有小炒蛮牛肉，由鱼，好几道菜。

    菜还没上齐，子豪就先开动了，先做了口汤，喝的美滋滋，看那陶醉的表情。

    林羽看子豪喝汤都出幸福感来了，我操，林羽把自己脑中的想法，打散。

    赶紧端起碗开干，再不吃林羽他都怀疑，都要被子豪他，一个人给吃掉了。

    林羽吃着看心瑶还没动手，心瑶你不饿吗？开干，开干啊。

    林羽他们边吃边聊，当然大部分都是林羽和心瑶在聊，子豪在吃。

    (本章完)

