    三十分钟后，高宁走下写字楼，手里多了一份保证书。

    看着上面几个人的签名，他还有些啼笑皆非。

    没想到一次心血来潮，也能抓到一窝电影人物。

    见到老许几个人的一瞬间，高宁便在脑海中匹配到了电影的名字。

    新半斤八两！

    整个电影便是以八卦小报为线索，讽刺了刚到当时混乱的报纸行业。

    不过这跟高宁就没什么关系了！

    事实上，他之前的想法很简单。

    管你什么八卦报纸，进去先一顿打杂，将主编编辑什么的一顿胖揍，再用点小手段，将报社抢到手。

    然后再找些枪手什么的，连着发一个星期雷老板的黑料，并且将这次事情用阴谋论的论调曝光出去。

    这种事情只要有人带头发声，自然会有人跟上，到时候扔出点钱，买点喉舌，把水搅浑，转移公众注意力后，事情就好办的多了。

    谁知第一家就遇到了熟人，好在这并不是什么大问题，再找一家就是了。

    ……

    接下来的几天，舆论便出现了两极分化，市民们发现，大量八卦小报都在莫名其妙的争论着同一件事，顿时被吸引了注意力。

    雷老板这两天睡得很不好，经历过上次的事情之后，他总觉得自己不安全。

    即便他换了住所，保全人员翻倍还叫来了警察，晚上仍旧会惊醒。

    休息不好别令他很是暴躁，这几天已经连着给李明明打了三个电话，催促开庭的速度。

    高宁这两天倒是哪也没去，一直在宾馆里待着，只是见了几拨人。

    除了问询了一下装修的进度之外，也给四哥打了个电话，表示准备再次合作一把。

    在得知濠江的两千多万美金现在在高宁手里的时候，四哥便被震惊了。

    他都没敢直接答应下来，只是说需要研究一下便挂了电话。

    很显然，四哥的背后也有着自己的团队。

    对此，高宁倒是觉得理所当然，除非这样，四哥也活不到现在。

    除此之外，高宁就是在给雷老板添乱。

    【狗胆包天】这个技能意外的好用。

    特别是跟【钱可通神】配合着使用的时候，总是能发挥出意想不到的效果。

    这几天，雷氏地产公司就像中了邪似的，总是莫名其妙的出现打架事件，还都是管理层之间的。

    警方每一次出警，都会带走一两个管理层，次数一多，管理层便出现了明显的空白地带。

    即便很快被放出来，也闹得人心惶惶，员工们担心会波及到自己，哪还有工作的心思，公司的业务差点儿没停摆。

    雷老板对此也焦头烂额，他完全搞不清楚是哪里出了问题的，但他知道这绝对不正常。

    晚上，十点钟左右，雷老板躺在床上准备入睡。

    最近被一堆破事搞得神经衰弱，让他对什么都提不起兴趣，再加上现在情况特殊，因此一直是自己睡。

    他的睡眠并不好，虽然努力的酝酿着睡意，却始终没有进入深度睡眠，脑海里一直在闪现着各种乱七八糟的回忆。

    特别是关于高宁和关于典狱长的，每次出现，都会令他皱起眉头。

    临近午夜，他正迷迷糊糊的时候，忽然感觉到耳边一凉，紧接着便是一阵刺痛。

    他条件反射般的捂住耳朵，却只摸了一手血，他低头一看，一只耳朵正平整的放在枕巾上，还得一点点的向外渗血。

    雷老板呆了一下，随即便爆发出凄厉的惨叫声。

    守在外面的保镖被陡然惊醒，猛的撞门进来，看到雷老板的惨状便是一惊。

    两名保镖左右分开，举枪警惕四周，另外一名保镖猛的冲了上去，一把将雷老板拉了下来。

    “准备车！快点准备车！马上送老板去医院！”

    别说顿时乱作一团，众人茫然中带着吃惊，急匆匆将雷老板塞进车子，便向医院疾驰而去。

    两名被派来保护他的警察一边开着车追上去，一边打电话给总部报告。

    留守的安保则迅速封锁别墅，展开搜索，试图找到袭击者。

    但这注定是徒劳！

    高宁的飘浮在半空中，看着车队渐渐远去，嘴角一勾，轻飘飘落到一株大树的树冠上，脚尖借力，急速飞向远方。

    两个小时之后，雷老板在病床上悠悠转醒，一张大脸凑了过来：“老板，你感觉怎么样？”

    “把镜子给我！”

    雷老板缓缓坐起身来。

    “老板，你这个时候应该……”

    “我让你把镜子给我！”雷老板加重了语气，眼神冰冷的盯着李明明。

    李明明看了雷老板一下，还是转身将放在茶几上的镜子递了过去。

    雷老板一把抓过，看着镜子里面的新一代梵高自画像，眼睛都是红了！

    “欺人太甚！”

    他猛地将镜子摔在地上，吼叫声像是一只受伤的野兽。

    镜片碎了一地，李明明面无表情的推了推眼镜：“老板，您的耳朵刚刚接上，剧烈的情绪波动对你没有任何好处！”

    雷老板呼哧呼哧的喘着出气，半场后才问到：“抓到人没有？”

    “没！安保第一时间封锁了整个别墅，没找到人，而且在您的房间内，也没有找到第二个人的痕迹！”李明明道。

    雷老板阴沉着脸不说话。

    李明明等了一会儿，又道：“医生说手术很成功，如果顺利的话，六十天内就可以完全恢复，不会影响听力，但是软骨毕竟被切割过，还是有一定影响的，平日需要多注意，尽量不要被外力触碰到！”

    雷老板扭头看向窗外，玻璃上映出他的倒影。

    头上那一圈圈的纱布，充满了讽刺的味道。

    很显然，这是一种挑衅，也是一种警告！

    别再给我搞小动作，我随时能把你宰了！

    沉默良久后，雷老板道：“警察那边怎么说？”

    “他们跟安保的结论一致，说没有找到第二个人的痕迹！”

    “废物！”雷老板咬牙，“我敢肯定，就是那个混蛋做的！”

    李明明微微皱眉：“我这边已经尽全力了，即便如此，开庭也最少需要一个星期……”

    “去tmd开庭！你觉得这种亡命徒会把法律看在眼里？”雷老板怒道：“不过是个商业模式而已，老子不要了！给我悬赏五百万，我要他的脑袋！”

