    马六来找长寿。他现在带着厢兵作为监工督促民夫们修建城墙。

    “小师傅，民夫里有二三百人实在是不行了。就是干不了活，打都没有用！像滚刀肉一样。”马六诉苦说道。

    “是身体不行吗？”长寿问道。

    “身体不行？一个比一个膀大腰圆！吃饭的时候生龙活虎，吃的比谁都多，一到干活马上就腰酸腿疼的叫苦！就是一群地痞无赖！”马六骂道。

    “特别是那个韩四最是无赖！他在这些人里还充当大哥，一肚子坏水！要不就真的把他们赶出真定府算了。”马六愤愤的说道。

    “你知道韩四的底细吗？”长寿问道。

    “真定府没有人不知道他的！”马六说道。

    “他父亲原来就是真定府里的私塾先生。所以他从小就认识几个字。可是他从小就不学好招猫逗狗顽劣不堪。长大以后就更不是东西，不愿意读书和真定府里的无赖汉呼朋引伴成了真定府里的一霸，女人看见他躲避唯恐不及整个就是一只净街虎！”马六说道。

    “他的父母也让他气死了。家业也败了，现在就成了这样。”马六最后说道。

    “明天你把他绑来见我。”长寿吩咐道。

    马六走后，长寿去见石再亮讨教办法。

    他把马六说的话复述一遍问道：“石大哥觉得这件事应该怎么办？”

    “你知道商君斩左臂的故事吗？”石再亮问道。

    “我在赵先生的藏书里好像看见过。”长寿答道。

    “秦人把家里的废物扔到咸阳城墙下面。官府不胜其苦。秦王问计与商君。商君给出两个办法，一个就是教化不过缺点就是要用很长时间才能看到效果。另一个就是严刑峻法，再有人把废物扔到城墙下就斩其左臂。”石再亮答道。

    “因为扔废物就要被斩左臂？”长寿问道。

    “人大多数都是偏重于右手。商君斩左臂还是很仁慈的。冒着被斩左臂的危险还要把废物扔到城墙下面，这样的人应该是什么样的人？这样的人不杀留在世上就是祸害！”石再亮恶狠狠的说道。

    长寿听的有些目瞪口呆。

    “商君在秦国变法很快就让秦国国力强盛。严刑峻法之下，路不拾遗夜不闭户。千百年来，历朝历代实行的不都是秦制度吗？”石再亮说话间对商君充满着敬仰之情。

    “为了变法最后让自己被五马分尸，这么做值得吗？”长寿问道。

    “大丈夫能建立一代霸业，让自己创立的制度和自己的名声万古流传当然值得！”石再亮毫不犹豫的答道。

    “你的意思是让我杀了韩四立威？杀一儆百让真定府的百姓都规规矩矩的？”长寿问道。

    “现在是你掌管真定府的事情。最后的主意还要你自己拿。”石再亮答道。不过他的话语里很明显是主张拿韩四开刀的。

    长寿从石再亮的书房出来还是犹豫不决。他走回自己住处的时候看见刘宏带着两个衙役抬着粮食往后院走。

    长寿知道他们这是给隐居在后面的真定府府尹陈构送去的。

    现在真定府明面上是大楚国的州府。可是府尹陈构早就让石再亮架空了。他现在只是一个被贡起来的排位。

    长寿心里一动也跟着三个人走进陈构的住处。

    为了避免嫌疑，刘宏把粮食送到照顾陈构的老家人处就想回去。可是长寿却一把拉住他让他带自己去见府尹陈大人。

    陈构原来想着朝廷和皇上没有忘记自己，最好把自己调离真定府。让自己快一点离开这个是非之地。

    可是这一年来朝廷连公文都不送到真定府了，看起来好像是已经默认了真定府的这种状态。

    皇帝张卯也把陈构像是废物一样抛弃了。

    陈构彻底死了离开真定府的心思后就整天埋头读书写字苦中作乐。

    刘宏带着一个年轻人进来，陈构想半天才想起来年轻人是只有两面之缘的长寿小师傅。

    “你先回去吧，我有事情向陈大人请教。”长寿对刘宏说道。

    刘宏对长寿和陈构各施一礼然后就走出去了。

    “小师傅真是稀客呀，快请坐吧。”陈构皮笑肉不笑的说道。

    在他心里，石再亮和长寿都是在幕后架空他的人。陈构怎么可能对长寿有好感？

    “今天我来是向陈大人请教大楚国律法的。”长寿笑着说道。

    然后长寿又把韩四的事情对陈构将了一遍。然后恭恭敬敬的问陈构道：“请问陈大人，按大楚国律法韩四这样的人该当何罪？”

    “刁民！如果是我就先打五十大板！然后刺字发配沙门岛！”陈构脸色阴沉的说道。

    长寿的心往下一沉。沙门岛在大楚国百姓的心里就是鬼门关。

    沙门岛是海中的一个小岛。大楚国在上面建有牢营。犯人被发配到这里受尽折磨，简直就是九死一生。

    大楚国朝廷每年拨给沙门岛牢营的银子很少，根本不够沙门岛上犯人活命的。有一年，沙门岛牢营的官员为了节省粮食居然命令衙役们偷偷把大批犯人直接扔进大海。

    看来陈构和石再亮一样对刁民深恶痛绝必欲置于死地而后快。

    “这个韩四我曾经见过。偷鸡摸狗，调戏良家。我曾经扔签子打过他多少次，可是就是不见他悔改。只是那时候他父亲还活着，看在读书人的面子上我还是把他饶了。”陈构补充说道。

    大楚国对百姓偷盗抢劫等罪处罚极为严厉。动不动就是发配甚至是砍头。

    看来如果不是因为韩四的父亲是读书人，他早就死过好几次了。

    当然，如果韩四的父亲是大楚国官员的话。韩四就不是该死的无赖而是纨绔子弟而已。

    那样的话，他现在还会在真定府里横行无忌。就是陈构也会睁一只眼闭一只眼的。

    长寿最后从陈构的书房出来时陈构说道：“你如果对韩四痛下杀手，真定府里的百姓也会高兴的。他们对你也会高看一眼。百姓喜欢的清官大老爷哪一个不是使用霹雳手段的？”

