    星空中，哪怕贾岩也是一群星空幽灵的攻击目标，但对他而言，这点数量哪里比得上刚才追杀自己的那些星空幽灵？

    那么多他都能逃过来了，现在这点，岂不是更简单。

    那位刚刚到达贾岩面前的速度型星空生物，在这一刹那，心头转了无数个念头。

    “还是先将其灭杀或拖住！”

    他马上坚定了自己攻击贾岩的念头。

    毕竟星空幽灵数量庞大，可仔细一看，达到恒星级的也就几只，别忘了他们有足足二十几位恒星级，更有一位中阶的恒星级强者坐镇，需要怕什么？

    所以他打算好了，既然已经接近了贾岩，那么他就无视那群星空幽灵，先行攻击贾岩。

    就算他一个人无法生擒或灭杀，也能够为物达前辈或别人创造接近的时间。

    “呵，攻击我？先跟这群星空幽灵玩玩再说吧。”

    贾岩神态微微一笑，然后他前足看似向这位速度型恒星级迈步一踏，可踏入的星空前方，却是一片的扭曲虚无。

    原来他再一次进入次空间！

    “什么！？”

    那速度型恒星级一击而下，竟是击到了扭曲的次空间，内部的贾岩早就逃离。

    扭曲空间对非次空间天赋的生物伤害极大，饶是他身为恒星级，在这一瞬，都感觉到自己攻击的爪子出现了剧痛，连忙是将爪子抽了出来。

    “混蛋！”

    眼见前方一片星空幽灵生物袭击而来，这速度型生物气得是破口大骂。

    一时间，二十几位恒星级生物，与贾岩带来的星空幽灵大军，展开了生死大战。

    贾岩本人，则是在次空间内迅速进入到了深层次的次空间，后方追着他的一小股星空幽灵，根本没有实力进入这么深的次空间，只好是在外面等了片刻，见不到贾岩的出现，于是一扭头，向着外界的战团驰援而去。

    “这星空幽灵，太好用了。”

    次空间深处，贾岩几乎是对自己这一招感觉到自豪，虽然只是灵机一动的招式，却没想到外界打成了这个样子，那群恒星学域的恒星级生物们，居然暂时与星空幽灵打成了平手。

    “星空幽灵的实力肯定是无法与这群恒星级相提并论的，我刚才也是动用了凶狠袭击它们老巢的手段，才能够将他们带到这里，等到几大恒星级星空幽灵发现对手不好对付，绝对会放弃攻击。”

    贾岩知道，星空幽灵的智商哪怕不强，但粗浅的判断还是有的，特别是它们中的几个恒星级个体，虽然没有正常恒星级那么聪明，不过简单的判断能力肯定不错，所以等会儿发现了被人当枪使，它们肯定会带领着离去。

    “不过到时候你们想走，也不一定了，毕竟星空幽灵，特别是恒星级的个体，太难得一见了，你们愿意走，恒星学域的这群家伙还不愿意放你们走呢。”

    贾岩在次空间内，偷眼望着外界的战斗。

    他倒并没有现在就参战的想法，而是在等候机会。

    星空外，二十几位恒星级强者，与一大波的星空幽灵，进行着大战。

    本来如此可怕的一波老巢级星空幽灵出战，就算是一般的恒星战域势力，都要吓得抱头鼠窜。

    不过现在这群星空幽灵面对的，是一群实力比他们更为可怕的恒星级联军，双方瞬间战得不分上下后，战局很快就转变了风向。

    恒星学域方面的恒星级，瞬间就压着星空幽灵方面打起来。

    特别是那位叫物达的恒星中阶生物，他淡淡的望着周围的星空，只是依靠脑波力量，就能瞬间灭杀一片一片的星空幽灵。

    “你们小心点，那贾岩肯定躲在哪里，准备偷袭我们。”

    他的话语，让周围专心战斗的恒星级，都是心头一凛。

    星空幽灵对他们而言，并没有太大的威胁，但那贾岩不同，拥有次空间天赋的同时，那家伙的战斗意识似乎也不错，所以现在他们就害怕，这贾岩动用了这么卑鄙的战斗方式，肯定会想办法扩大战果。

    远处的白种星上，贾岩分身已经是快速的回到了白种星内。

    “给我启用全部的防御炮火，然后星球自毁爆炸装置也启动！”

    贾岩刚回到指挥室，就下达了令得一众高层目瞪口呆的命令。

    “这，贾岩大人，那星球上的生物怎么办……”一位高层终于是忍不住，问出了口。

    贾岩转头，深深望着这位半恒星级生物，看得对方几乎是瞬间就快虚脱起来。

    “放心，我会安排战舰下来，接尽可能多的人，剩下的，我就没有办法了。”贾岩冷酷无比的淡淡道。

    “可是……”那半恒星级生物悲天悯人的又想说什么，但他的话语被贾岩打断。

     “没有可是，我时间紧迫。你，就你了，给我当这次运输任务的主要负责人吧，既然你心地这么善良，那么这一次能够救多少人，或者能够将全部白种星生物都救走，都看你的努力了。三天，我最多给你三天时间！”

    贾岩分身说完这些话，根本不顾周围生物的呆若木鸡神情，一窜就进入了次空间内。

    他这是进入爱迪莎号，专心真身的战斗了！

    那被贾岩点出来的负责人，正是为普通生物求情的那位，此时他是真的感觉到压力山大，一位位在一边的半恒星级，或是对他鼓励，或是对他嗤之以鼻，令得他都无法好好思索起来。

    “不行，我要尽可能的救最多人。”

    这半恒星级平日里也没有觉得自己有多悲天悯人特质，但在这一刻却由心底爆发了圣母情怀，快速奔向了安排的岗位。

    他知道，三天时间哪将整个星球和卫星上的所有生物，都带离是不可能的了，运输力不足，而且也肯定无法安排过来。

    所以他只能是尽量。

    白种星上，已经是大乱了。

    本来宇宙生物中，各大所里的星球和文明，很大一部分就是由不同种族的生物组成的，到了危机关头，这些种族问题就会瞬间爆发出来。

    杀戮，还有抢劫，各种格样的问题，几乎是没有片刻停歇的在发生着。

    “这还是我想来的白种星本星？”

    在这星球内，一艘有十几辆军车保护的飞车，飞行于城市之内。

    芙雅几乎不敢相信自己的眼睛。

    那个曾经是她这位卫星‘小公主’，极为向往，甚至愿意为了来这里定居，差点就跟爷爷等家人闹翻，说出放弃公主身份也不惜的星球，居然在她眼中，成为了一个地狱般的地方。

    “芙雅小姐，我们还是走吧。”

    护卫生怕出现什么意外，要知道眼前的这位，与那位身份到现在还不明的贾岩大人，有很多关系，他可承担不起责任。

    就在芙雅心惊胆战的望着车外的景象时，那位护卫守领生物，突然接到了一则联络。

    “嗯？居然是大撤退！贾岩大人下达了全星动员令么。快，我们回去，各自喊上家人！”

    看到这样的联系，护卫守领再也顾不上芙雅的事情了，连忙是吩咐下去。

    一队的士兵飞车队伍，在这一刹那，疯了一般的向着来路返回。

    “怎么了？大撤退动员！？这么说，卫星上也有相似的命令了！太好了。”

    芙雅听完护卫首领的话语后，整个人几乎要跳起来。

    “我就知道，贾岩大人不会是那么坏的人。”她几乎是不知道自己对贾岩的想法是什么了，总之很复杂。

    这场大撤退，造成了白种星和几大卫星的更大范围动荡，要知道名额有限，为了某些名额，暗地里造成的血腥和屠杀，都不知道多少。

    当然了，这一切的始作俑者贾岩，却并没有对这一切，感觉到不好意思什么的。

    就像是贾岩一直以来的所想，外星的生物，对他而言就是一些生物罢了，哪怕他们也有血有肉，贾岩也不可能将他们摆到与地球人一样的地位。

    现在会发布撤退命令，也只是随手而为，也算是因为这白种星配合他的作战，不然他根本就懒得管。

    星球内的事情他不管，此时贾岩就完全在注意着星空内的战斗！

    这可是一群恒星级之间的战斗！

    星空幽灵与恒星学域恒星级之间的战斗，很快就分出了高下，恒星学域方面几乎是瞬间，就开始压着星空幽灵方面打。

    不过在这期间，贾岩出手了！

    一位恒星学域恒星级强者战斗之际，突然感觉到背后的次空间扭曲。

    “贾岩，早就等着你了！”

    岂料这位恒星级，似乎早就在等候着贾岩。在次空间出现的第一瞬间，他就向着次空间所裂开之地，猛然的袭击而去。

    可令他震惊的是，那裂开的次空间，居然没有任何生物出现。

    在他惊异之际，其身侧另一道次空间开启，同时一股吸引力，令得他反应速度再一次放缓。

    噗！

    一击之下，这位恒星级生物竟是被贾岩一击重创。

    可惜他并没有死，在关键时刻避开了贾岩的要害攻击，而贾岩还想再攻时，不远处的另一位恒星级已经赶来，再纠缠下去，他肯定是陷入恒星级的包围之下了。

    “居然离我这么远，这贾岩，太过谨慎！”

    远在一千公里外与一群星空幽灵战斗的恒星中阶‘物达’，见到这一幕几乎是苦笑了。

    他知道，贾岩就是故意避开他的。