    留下老班长的联系方式，夏明星心满意足地告辞，为晚餐做准备。

    至于李星星，则收拾自己的东西。

    老棉袄老棉裤和李秀红的旧衣服暂时用不上了，她将之全部打包，正准备到百货大楼买个皮箱，又有人敲门，却是赵海云的秘书。

    他奉命给李星星送来一个皮箱、一个皮包和一盒首饰。

    “赵同志特意交代，在外国友人面前，咱们不能丢了排场。”这位郑秘书如斯说完，紧接着补充道：“全部送给李同志的，不用归还。”

    排场，又是排场。

    有钱人到底是多么地讲究排场啊？

    但是，李星星笑纳了，她确实很需要皮箱来装行李。

    皮箱是新的，香樟木板制，牛皮面，灰色天鹅绒的里子，盖内带兜，外观是方方正正的长方体，长九十厘米，宽五十厘米，高三十厘米，侧面开合处有两根牛皮扣带和牛皮手柄，另外带着明锁扣和左右两个暗锁。

    锁扣上，挂着一把带钥匙的新锁。

    考虑得相当周到。

    李星星刚开始没注意那个黑色的手提包，往皮箱里装两套换洗衣物后一转身，愕然发现竟然是比利时的老品牌Delvaux，而且是鳄鱼皮，里头有个同质钱包。

    手提包的款式好像是五八年才亮相，此时出现在眼前，怎能不让李星星感到惊讶？

    赵海云，似乎比大家说得更厉害。

    不仅厉害，而且大方。

    李星星真心觉得他是个很到位的好老板。

    首饰盒里的虽然没有收藏级的极品珠宝，但林林总总，约有三四十件首饰。

    数一数，总共有一条金项链、两副金耳环、一对金镯子、两根金手链、两根金脚链、四个金戒指，一条钻石项链、一条钻石手链、一副钻石耳钉、一对钻石耳环、两枚钻石戒指，一条珍珠项链、一副珍珠耳环、一枚珍珠胸针，一副红宝石耳钉、一枚红宝石戒指和一对翡翠手镯、一串碧玺十八子、一串翡翠十八子。

    钻石类除了戒指主钻颗粒约2克拉、3克拉，其余是碎钻镶嵌，红宝也不是鸽血红。

    最抢眼的是那对翡翠手镯，内圆外圆，虽然比不上金老太太曾拿出来的藏品，全圈满绿而不匀，透光可见内部略有棉须杂质等瑕疵，但整体冰透水润，质地细腻紧密，胶感十足，翠色娇艳，放到六十年后绝对属于百万级的好东西。

    按规格划分，它是冰种正阳绿。

    李星星感慨道：“给赵海云做临时翻译，太划算了吧？”

    工资一万元、置装费一千元，再加上皮箱、皮包、首饰和以后由他买单的购物之旅，简直是发财的节奏！

    李星星戳戳自己的酒窝，忽然发出啧啧声。

    关于这一点，以往看过的六零年代文写得太不到位了，光描写资本家如何如何的凄惨，却害她今天初次见到有钱人的日常生活，差点合不上掉到地上的下巴。

    收了人家的好处，真是不用心都不行啊！

    陪赵海云和史密斯夫妇吃晚饭，李星星写完为后人提供参考资料的日记，然后写策划书。

    作为每逢寒暑假就会跟爷爷四处旅游的美少女，她对京城大大小小的历史景点了如指掌，怎么糊弄歪果仁，有经验！

