    陈丽君隔着墨镜瞪于敬亭。

    于敬亭笑靥如花，自动忽略岳母杀人的眼神。

    陈子逍打圆场。

    “敬亭啊，你怎么知道我们在这？”

    “大舅，我昨儿就看到你们了，想着你们大老远来的，不能让你们空手回去，过来送送。”

    陈子逍被这小子灿烂的笑晃得一激灵。

    好家伙，他就没见过这么自来熟的。

    这大舅叫的，过于顺口，面对这么个热情的小伙儿，咋好意思狠心给他脸色？

    “你来送我姐就已经很好了，怎么还带东西呢？”

    大舅看到于敬亭背着俩小型丝袋子，里面不知道塞了啥，鼓鼓囊囊的。

    “拿回去吧，我不要。”陈丽君冷漠。

    一点不值钱的土特产，就想把她闺女糊弄走？

    别说她不缺钱，即便是她穷的时候，饿死也不会要这些破玩意！

    “这些都是穗子做的熟食。”

    “......”陈丽君僵，她有点想收回不要的那句了。

    “穗子这么能干？”陈子逍好奇。

    打开袋子看，丝袋子里还有一个个的油纸，包裹的很仔细，卫生做得很好。

    不知道装了什么，特别香。

    “生的熟的我是分开装的，熟食也都包了几层。这个是给大舅的，这些，妈带回去吧。”

    陈子逍顿觉这个外甥女婿极顺眼。

    “你这也太客气了，怎么好意思呢。”嘴上是这么说，手已经很诚实地接了。

    “亲戚之间多走动也是应该的。”于敬亭三言两语就把陈子逍收买了。

    距离上车还有点时间，于敬亭拽着陈子逍坐椅子上，又是递烟又是夸。

    什么穗子总说俩舅好什么的。

    活生生把根正苗红三观正的淳朴军人，忽悠住了。

    要不是时间不够，陈子逍能拽着于敬亭喝两杯。

    他姐说的什么街溜子，土霸王，一定不是眼前这个小伙——多好的人啊。

    陈丽君冷眼看着俩男人在那互吹互捧，很好。

    老于家这街溜子，在策反了她小弟之后，把她大弟也策反了！

    听到俩男人已经约时间喝酒了，陈丽君终于忍不住，开口打断。

    “昨天就看到我了，为什么要等到现在？”

    “妈，这得问你了。”

    言下之意，岳母，我给您留个面子——你在我媳妇心里啥地位，自己心里没点数？

    陈丽君眯眼，这臭小子跑她跟前展现软实力来了？

    从于敬亭出现后的一系列表现来看，他是一如既往的滑头，又不想得罪穗子，又想巴结她，两边不得罪。

    “她还是那么恨我？”陈丽君沉默片刻，还是忍不住问。

    “妈，这是荷花酥，穗子做的，酥脆掉渣，我妹妹吃了以后简直要疯，你尝尝。”

    于敬亭从兜里摸出一个油纸包打开，递到陈丽君面前。

    “感谢你把穗子教的这么好，她那手艺真是绝了，没有她不会做的，结婚三个多月了，我全家都胖了。”

    陈丽君又被气到了。

    这小兔崽子话题转得要不要这么僵硬！

    这不就是告诉她么，别问，问的结果你承受不起。

    “你这么巴结我，是想从我这得到什么？年后你俩要进城了吧，是想让我，帮你找个好工作？”

    陈丽君本不想激怒于敬亭。

    自己闺女在人家，她要是想为穗子好，就得忍。

    奈何，于敬亭这臭小子，嬉皮笑脸，笑着就把仇恨值拽满了。

    听姐姐说的这么直白难听，陈子逍觉得有点那个了。

    北方男人爱面子，哪儿能说这个？

    “还真不用妈费事，我能耐不大，养穗子还是可以的，不过我倒是真想巴结你。”

    陈丽君眼神一冷，于敬亭继续笑道。

    “穗子在我娘心里地位太高了，为了她，我娘三天两头削我，整得跟老母鸡护崽似的，我娘你也知道，就是个蛮不讲理的大老娘们。”

    “咳咳。”陈子逍干咳两声，这么说自己亲娘，这外甥女婿真是清新脱俗，一点都不做作呢。

    “我这不寻思拉拢个长辈，以后小——”差点说出小娘们，“小穗子打我时，妈你帮我说几句公道话。”

    就差把舔狗俩字刺在脸上，于敬亭逗笑了陈子逍。

    “这就对了，我跟我媳妇吵架，我丈母娘就跳出来帮我。”

    陈丽君瞪弟弟一眼，叛徒，闭嘴！

    “于敬亭，你这满嘴跑火车的毛病该改改了，穗子怎么可能会打人？！我看是你打她还差不多！”

    于敬亭等的就是这句，会心一笑。

    “妈，穗子不仅会打我，她还上门打了王芬芳——啊，妈，你不想听这个是吧，大舅，咱说说下次你放假到我家喝酒的事儿。”

    陈丽君的胃口已经被吊起来了，听到闺女打王芬芳，蛤蟆镜差点掉下来。

    偏偏于敬亭这坏心眼的，吊着陈丽君不肯说。

    这臭小子，从头到尾，节奏都掌握在他手里，他似乎已经笃定了会拿下岳母。

    陈丽君不想如此痛快的接受这么个混世魔王女婿，却又被于敬亭的话勾住。

    “大逍，你出去转转，我跟他有话说。”

    支走了弟弟，陈丽君双手环抱地看着他。

    “我曾经很信任你，我把女儿交给你照顾，你就是这么照顾的？”

    “我这不照顾的挺好？咱家穗子都能替你打王芬芳了，她打人的时候，我就在边上护着，咱家人一点亏没吃。”

    于敬亭依然是笑着说。

    无惧岳母吃人一般的视线与她对视，高手之间的过招，就在一个眼神间，便可分出胜负。

    陈丽君长叹。

    尽管她不想承认，但从于敬亭出现在火车站的那一刻，她就知道，自己这一局，已经输了。

    看她陷入沉默，于敬亭主动把穗子上门踢馆的表现说了。

    还有穗子在这段时间，做的几件大事。

    领着他抓玉米地坏人，带着枪救姣姣，从极品亲戚手里把疯女人救下来。

    陈丽君听得出神。

    她一生聪明绝顶，自然听得出于敬亭要表达的两个意思。

    第一，穗子在于家日子极好。

    第二，受了亲妈离开刺激的穗子，放飞自我，性情有些不一样了。

    “你过来，是跟我炫耀你抢走了我女儿的心，觉得我是个不负责任的母亲？”陈丽君沧桑地问。

    不得不承认，这臭小子，真的很刺激她。

    但于敬亭接下来的一句话，更气人。

