    叶轩点了点头，看了众人一眼，淡淡道：

    “那这里就你们处理吧，我先走了，如果还有什么事情，给我打电话，我会处理，很快。”

    最后两个字他刻意说的很重，然后用一种若无其事的眼神盯着杜凯等人。

    众人都知道这句话的意思，杜凯更是心知肚明。

    随后，叶轩跟着柳嫣然，走向了富含王者贵气的劳斯莱斯幻影加长版。

    离劳斯莱斯近的一个贵公子，见状，立马上前拉开了后车门，一只手挡在车框上，一只手拉着门，整个人站在车门旁，呈一个鞠躬的样子。

    叶轩上车时看了他一眼，笑道：

    “很会嘛。”

    贵公子立马回答：

    “我家司机经常这么做，看的多了，就学会了，现在刚好用上。呵呵，叶哥你慢走啊！”

    叶轩微微颌首，冲着柳嫣然淡淡道：

    “出发吧。”

    然后头也不回的走了。

    没有发动机的声音，即使给了油，也依然没有什么太大的声音。

    整个车子行驶在地下昏暗的空间中，宛如一条无声的黑龙，游走在所有人的惊讶目光中。

    杜凯看着这一幕，瞠目结舌，直接瘫在了地上，胸口剧烈的起伏着，大口大口的喘着粗气。

    劳斯莱斯幻影加长版，他认识吗？

    他当然认识，也更加清楚这意味着什么。

    也正是因为他非常清楚这意味着什么，所以才直接吓的瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    那个小孩……那种级别的人……

    杜凯捂着胸口，不敢再想下去。

    刘云见他这副吓瘫的样子，嘴角一笑，缓缓来到他面前，很嚣张的询问：

    “看你这意思，你是想让我给你赔车？”

    说着，扫视了一圈杜凯的小弟们，小弟们和杜凯被他的眼神都是惊吓到了，不由自主的向后退了一步。

    随后，立马求饶道：

    “不敢不敢！是我们有眼不识泰山！”

    “不要怪罪，对不起，都是我们的错！”

    “我们再也不敢了！”

    “是我杜凯的错！我马上把车拖走，再不挡别人跟前，对不起对不起！真的很抱歉……”

    刘云看着杜凯几人这副样子，嘴角的幅度更是疯狂上扬。

    然后也没在搭理他们，坐上自己的帕萨特，和一众贵公子弟，千金小姐们缓缓离去。

    只留下杜凯的求饶声回响在地下室之内。

    …………

    叶轩靠着舒服的按摩椅，透过如墨镜般的车窗看着外面景色。

    这时突然之间，眼前光芒弹现，闪过一丝耀眼的白光。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得白马酒店所有权】

    叶轩听着脑中的声音，不禁疑惑：白马酒店？

    这是个什么酒店，怎么没听说过。

    于是向柳嫣然发问道：

    “嫣然，白马酒店你知不知道？”

    柳嫣然一听，点了点头：

    “知道啊。”

    “哦？什么样的，说来听听。”

    “白马酒店可是整个金陵为数不多的五星级大酒店，听说那里有洗浴，按摩，露天温泉，楼顶还有泳池，各种套房，而且中西餐都有，甚至连游戏厅和健身房都有涉猎，很多很多，总之很不错啦。”

    叶轩听了半天，听清了一个按摩，眼前一亮道：

    “听着挺不错，走，去这个白马大酒店看看去。”

    “好嘞~”

    于是劳斯莱斯幻影加长版，很优雅的掉了个头，朝着大酒店驶去。

    红灯比较多，每每停下时，都引来旁车侧目，看着这辆豪车唏嘘一片。

    路人也拿起了手机纷纷拍照录像，准备去群里装个逼。

    更有甚者，更是拿着手机跑到了车子的跟前，贴着车身搞了个自拍。

    看的柳嫣然不禁呵斥：

    “小心！这路上这么危险！快让开！”

    叶轩咧了咧嘴，苦笑一声。

    毕竟这车确实少见，无可厚非罢了。

    没过一会，绿灯亮起，劳斯莱斯幻影缓缓启动，朝着目的地驶进。

    没用多少时间，就到了白马酒店的门口。

    这酒店不愧是五星级酒店，光是一个门口的装饰就足够气派了，更何况还有穿正装包臀裙黑丝的迎宾美女。

    这些美女看着劳斯莱斯幻影加长版停在面前，眼睛都直了，毕竟是五星级酒店的迎宾，这点眼力见，还是有的。

    “你们看，劳斯莱斯幻影！我去，这什么人物啊？”

    “是劳斯莱斯幻影加长版！这个更贵！”

    “以前也没见哪个老板开过这车，看看这次是哪个老板大驾光临！”

    “嘘……别说了，老板下车了！”

    交头接耳的声音立马停止，就见从驾驶室上下来了一个风华正茂，年纪和她们差不多大的女子。

    迎宾们见此一幕，互相对视一眼，眼里有些说不出来的情感。

    紧接着，那女子走到后座，躬着身子拉开了后车门，没想到竟然从里面走下来了一个七八岁大的小孩？

    迎宾们一下疑惑，这小孩是哪家少爷啊，坐着劳斯莱斯幻影加长版，还有美女司机给开门？

    想归想，但明面上还是没有表露出来。

    在这种高级酒店工作，可不能出一丝差错，这是万不可以发生的。

    叶轩跟在柳嫣然身后，目不斜视，径直走进了酒店。

    两个门侍为他们打开了门，两旁迎宾齐齐鞠躬，欢迎道：

    “欢迎老板光临指导白马酒店。”

    一进酒店，一尊华丽的雕像就出现在了眼前。

    这雕像呈金色，是一个背上长着两只嫩翅的小天使模样，她的头上面顶着一个光圈，张开着双手呈拥抱的样子正对着大门。

    在天使的座下是一匹健壮的白马，神采飞扬，毛色不掺一丝杂质，就连蹄子都是纯白，尽显纯洁。

    正前方是电梯和复古风格的白色楼梯，左右两边是餐厅和台球室，以及一些其他的娱乐室。

    四周的墙上镶嵌着一幅一幅连起来的壁画，似乎是一个故事。

    叶轩看了一眼，大致明白了内容。

    传闻在很久以前，世间降下火雨，将城市和农田全部摧毁，天使垂怜人间干旱，衣不裹体，于是降落凡间，刚好落在那匹白马背上。

    然后白马载着她，在人间四处奔波，救助着世人，最后活活累死。

    人们为了祭奠它，就建了一个小饭店，代表着干旱已经过去，食物已经多到可以出售。

    也寓意着，从此不再有干旱，人人都能在白马的带领下吃饱肚子，和天使一起。

