    魂种！！！

    相对于黎星心心念念的时光之液，队伍其他人想得更多的是魂种！！

    一提到魂种，大家眼睛都剧亮了起来。

    魂种这种东西是大家的后台都未必拿得出手的超级宝物，谁在高阶获得了魂种，不单单是在技能上威力直接翻倍，更获有机会获得强大的领域。

    领域有多强，大家都清楚。领域之内法师的掌控力瞬间提升好几个档次，该系的魔法将被法师随心所欲的操纵、幻化！

    “有意思个毛线，遗迹漠城前有一条狭长的戈壁谷，是由两块大地断层夹成的。那是通往遗迹古城的最安全的道路，但那戈壁谷里栖息着一群石元素生灵，皮糙肉厚，力大无穷，凭借着外面的力量，很难安然无恙的过去。”

    江昱一脸苦逼的说道，虽说他也眼馋魂种，但和自己的小命比起来，他还是觉得魂种这东西，可以等以后有钱了再买。

    “既然是出来历练的寻宝的，看到有可能藏有宝物的地方怎么可能错过，要知道，隔着这么远，都可以探测到那里风元素和雷元素的剧烈异常，这里地广人稀，暂时还没有别的法师察觉到，这个机会若是错过了，恐怕大多数人都要后悔一生！！

    南钰，你是这方面的专家，你怎么看？”黎星见到众人沮丧的表情，忍不住诱惑道。

    “飞过去肯定是不行的，两边断层石壁上还有一些太阳黑蝙蝠，别说是从隔壁谷上面飞过去，就是从天空中飞过去，都会被它们给包围。

    我可以做出一种可以改变大地波动的元素仪，我们即便从它们的地盘上走过，也不会惊醒它们，只是，元素仪需要有人去安放，如七巧板一样去铺开，两两元素仪之间才能够行走……”南钰思索了一下后说道。

    “既然如此，那南钰今晚你就开始做元素仪吧，明天一早，我们就出发！”艾江图见大家都没什么意见了，就决定了接下的旅程。

    ......

    皎洁的月光普照大地，让这漆黑的夜晚不再幽深，反而给人一种安宁的舒适感！

    黎星一人眺望月光，独自欣赏着秘鲁的美好夜晚。

    一道红色的妙曼的身影在黑夜中行走，说是行走，但却若隐若现，每走一步，她的身影都会消失在原地，留下一道残影，下一步，她又重新出现，可离她刚刚消失的地方足足有三百多米！！

    似乎察觉到了什么，黎星转身看去，一道红色身形不知何时出现在了他身后，对此，黎星暗暗惊心，要知道他的精神力都快到第七境了，有人，哦不，有鬼到自己什么居然没发觉！

    不过黎星可是见过世面的人，并没有被突如其来的九幽后吓到，反而镇定的说道：“你来了，既然如此，那我要的东西你应该也带来了吧！”

    “哦？看来你认识我！”九幽后有些好奇的说道。

    “自然，八方亡君之一的九幽后，大名顶顶的存在，我怎么可能不认识！”黎星微微一笑的说道，丝毫没有因为九幽后身上的气息而感到不适，这么说他的另一个身份可是帝王！！！

    “既然如此，那你不怕我？”九幽后暗中施展了精神蛊惑，想要试探一下黎星，不过她也没有过火。

    “你来之前，你们的王没告诉你该怎么做吗？”黎星当然知道九幽后在试探自己，很是不爽的说道。

    “呵呵，看来你和王真的认识，希望你不要辜负王对你的期待，不然，人类世界和亡灵世界都没有你的容身之处！”

    九幽后想起了之前在煞渊中秦邪对他说过的话，让她对黎星尊重些，所以她没有继续下去，将凝华邪珠交给黎星并且警告一番后，就离开了。

    黎星并没有理会九幽后的警告，而是仅仅盯着手上的凝华邪珠，自从黎星将自己的精神力烙印在凝华邪珠上后，凝华邪珠就看是闪烁着微弱的光芒，并且它散发出的光芒，不同的方向亮度不一样，其中西边最亮，西边对应的正好是戈壁滩方向，这表示，那个方向上有它可以吸收的能量！

    “不错不错，这不就是相当于简化版的雷达嘛，有了这个凝华邪珠，以后就算涅槃之力没有恢复，也可以使用恶魔的力量了！”黎星低语道。

    ......

    出了汉密城，大家一路前往了戈壁谷。

    抵达戈壁谷的时候，黎星发现凝华邪珠的反应更强烈了，这让他心中一喜，看来那个遗迹古城是真有可以填充的东西，只要搜集到足够的能量，就能无副作用的使用恶魔系！！

    “好了，现在该怎么办。”官鱼双手抱胸，一脸孤傲的站在戈壁谷前。

    他没有再往前多走一步，进入到戈壁谷后，地质就明显发生了改变，不再是那种干燥的橙黄色，而是透出了些许红色，整条戈壁谷也呈现出暗红色！

    事实上，这戈壁谷的形成也相当壮观。

    广袤无垠的大地分成两层，往西方向豁然隆起，出现了一个与地平线平行的连绵断崖，断崖宛如一个雄位壮阔的城墙，阻隔了原本平坦的地势，像是划分出了另一个世界。

    高层大地是灼热的焦石，受到太阳的剧烈烘烤，温度高得惊人，连高阶法师在上面都如履火焰，绝对的难以通行。

    温度稍微正常的，就是只有那条长长的峡谷，阳光无法照射到谷内，温度会比上层大地低很多。

    遗迹古城就在这整块隆起的高层大地的另一面，一个近乎与世隔绝，被那炙热隆平山给保护起来的古老圣土，这种不曾被任何人探索，甚至连妖魔都很难闯入到地方，是最有可能孕育出天地之宝的！

    “元素仪一共只有三个，距离是100米，所以需要一个将元素仪往前铺的人，还需要一个收回元素仪的人，我们才可以继续前行。”南珏一晚上就将元素仪做了出来，不愧是专家！！

    之后大家开始分配谁先谁后，作为队长的艾江图，当然是第一棒，而最后一棒，是莫凡！！

