    听到唐柔的话，冥皇嘴角一抽，有很吐血的冲动。

    如果唐柔不是他的爱徒的话，他一定一巴掌抽了过去。

    尼玛，这么重要的事情，你居然不早点告诉我。

    如果他早点知道，对萧叶的态度，绝对截然不同了。

    一个半月啊！

    一个半月之前，萧叶才勉强将压制修为的黑衣天骄，给打成了重伤，可是一个半月之后，萧叶就能和赤炎天骄抗衡了。

    虽然他早就知道，萧叶在攀登血峰的时候获得了机缘和传承，但是实力和修为能暴涨这么多，武道资质不高的话，那是不可能做到的。

    光是这份成就，就足以让所有人震撼了，就算是比肩无敌帝域当代帝子，一点问题都没有，无敌帝域的那些老古董，知道了以后肯定都会动心的，难怪石皇会来得这么快了。

    想到自己刚才，居然和这样的天才，把关系给闹僵了，冥皇就郁闷到了极点。

    这也怪他。

    如果不是他太过高傲，在萧叶进门的时候，他就查探萧叶的修为，也不会遗漏这么重要的信息了。

    现在说什么都晚了。

    “不行，这样的天才，如果有老夫的培养话，绝对会成为第二个无敌帝子，甚至还能超越无敌帝子的，绝对不能让石皇这个老家伙给弄走了。”

    冥皇心思陡转，上前一步，将萧叶挡在身后，满脸不悦的盯着石皇说道：“老不死的，我和萧叶小兄弟谈得好好，正在聊如何收他为弟子，你跑来干什么？”

    “现在赶紧滚，否则休怪老夫对你不客气！”

    冥皇现在的样子，就是一副好像害怕萧叶被石皇给抢走的样子。

    听到冥皇的话，萧叶的嘴角一抽，心中无语到了极点。

    刚才冥皇对他的态度，还不是这样的啊，连对他的称呼都变了，这变脸的速度，也太特么的快了吧。

    敢情冥皇之前还不知道，自己和赤炎天骄一战的结果啊。

    “桀桀，冥皇你这个老家伙经常闭关修炼，把脸皮都修炼厚了吧，你这个老不死的刚才和萧叶的对话，以为老夫没有听见？”石皇面对冥皇冷笑了起来。

    随后，他眸光一转，落在萧叶的身上，一张苍老的面容上，浮现温和的笑容。

    “萧叶小兄弟，老夫同样是无敌帝域内域长老阁的议事长老之一，称号石皇，这是我培养出来的弟子，在内域十八天骄之中排名第二。”

    “如果你愿意加入老夫的名下，老夫保证会对你倾囊相授，皇武战技、皇武功法、皇武秘术，以及各种天材地宝，只要你说得出来，老夫都会去帮你取来，帮助你修为和实力突破。”

    “甚至连称号皇武之路，老夫都会亲自指点你，以你的资质，只需要五年的时间，就能触摸到称号皇武的领域。”石皇满脸和蔼之色，活脱脱像是一个小商贩一样，对萧叶抛出各种极具诱惑的条件。

    “这……”

    就算是萧叶的定力，在这一刻都不由得心神激荡。

    这个条件，也实在太丰厚了吧！

    别说他一个王武境的武者了，就算是一个皇武境强者，都会为之疯狂的。

    无敌帝域内域长老阁议事长老，看来这个身份绝对不简单啊，否则也不会培养出十八天骄之中，排名第一和第二的天才了。

    这一刻，萧叶心中有所松动。

    他来到无敌帝域，就是要寻求突破和增加实力的。

    而拜入到一个称号皇武境强者，听上去对他的实力突破的帮助，是十分巨大的。

    “萧叶小兄弟，你别听他的！”

    “他培养出的得意弟子，不还是被老夫柔儿给压制在第二？唐柔能名列十八天骄第一名，还是老夫的功劳，老夫调教弟子的能力，是毋庸置疑的。”

    “只要你同意拜入老夫的门下，这个老不死说的条件，老夫也都能答应你。”

    “另外你看唐柔长相怎么样？很不错吧，和你是郎才女貌，天作之合，到时候你们也可以好好相处，说不定还能促成一段佳话呢。”

    冥皇被石皇给激怒了，生怕萧叶动心，连忙说道，连唐柔都给扔了出来。

    萧叶立刻被惊得目瞪口呆了起来。

    “师尊！”

    唐柔被冥皇给气得直磨银牙。

    “冥皇，看来今天你是不肯想让了，那来吧，让老夫来看看，你这些年进步了多少！”石皇一步踏出，一股惊涛骇浪般的威压顿时冲天而起，将整个四方楼阁都给掀翻了。

    “哼，那老规矩，谁赢了，萧叶就归谁！”冥皇是对叶萧的资质，彻底动心了，一点都不肯想让，只见他大袖一挥，一股磅礴的能量波动席卷四方。

    嗖！嗖！

    两大称号皇武强者，身形冲天而起，登临天穹。

    轰隆！

    轰隆！

    两股庞大且恐怖的气息，在整个无敌帝域外域中心席卷了开来，一瞬间天空风云变色，雷电激荡，乌云聚拢，铺天盖地，整片天地都在动荡之中。

    “怎么回事？”

    “好可怕的气息！”

    “天啊，那不是我们无敌帝域内域的冥皇和石皇吗？他们怎么打起来了！”

    “快逃，称号皇武境强者的战斗波动，不是我们可以承受住的！”

    ……

    顿时，在无敌帝域外域中心位置的外域长老们，感受到那窒息般的压力，一个个惊慌失措，落荒而逃。

    他们当中，不少人的境界，都远远没有达到称号皇武的地步，所以这两大称号皇武一旦战斗起来，对于他们就是一场灾难。

    轰隆！

    两大强者，一瞬间就爆发了大战，谁也不让谁，那恐怖的战斗余波，好似潮水一般蔓延而开，炽烈的神光照亮了这方天地，刺目无比，根本就看不清楚战斗的情况。

    在原先的四方阁楼之中，萧叶和内域十八天骄之中，排名第一唐柔，以及排名第二的石皇弟子，全部都撑开了能量护罩，朝着战场外围飞去。

    “这两人修为都非常的恐怖，但是无论是谁，我都不太想拜师。”萧叶一边飞行着，一边心中暗道。( )

