    保持了一个月的前六名，今晚就直接爆到第七了，说不出的失望憋屈，当然，前面那六位，无论成绩和人气，比起老猫都只好不差，很多朋友也说认了吧，能坚持大半个月不错了，毕竟这月的竞争太激烈了，哪怕这书的成绩在同期中已经相当不俗了，但人气和神格，肯定比不上前面那几位老作者。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，束手无力被**花的滋味，真心不好受啊啊啊啊啊啊啊！

    老猫真的不甘心，执拗，说得狗血一点，就是宁可站着死、不愿提前认输！或许，老猫还是有点老男孩的尿性吧。

    虽然是双倍，但老猫还是按照3oo票加更的原则，目前一共欠了4章月票加更和1章飘红打赏加更，在没有存稿的情况下，这月是来不及还了，只能尽全力能还多少是多少，欠的留着下月再还了。说来说去，还请大家再助老猫一臂之力，用月票激烈一下老猫，起码让老猫醒悟到自己的心还没彻底老朽，还有再拼搏的雄心动力！

    说实话，老猫等会还得去医院挂水，外卖吃坏了肚子难受了一天，这两章是咬着牙抽着烟写出来的，已经差不多一个月没正经晒太阳去健身房了，头也理所当然的又少了许多，也很久没回家陪老娘吃饭、跟哥们喝酒了，但最后一周，老猫还得继续坚持着拼一拼，只为了爷们的一口气！

    另外，老猫也知道最近赠币比较泛滥，虽然无奈，但诚心恳请诸位，尽量多支持正版订阅吧，因为你们的每一章订阅，都关乎着老猫的老婆本呢，真心不想再天天吃外卖了啊啊啊啊啊~