    若可飞皱起眉：“那东西能吃？那么臭。”说罢，捂住嘴巴就要绕道。

    黯然却心情大好起来，一把拉住了若可飞的手“狞笑”着：“去吃吃看就知道了。闻着臭，但是吃起来很香的哦。”

    “不要。”若可飞干脆的拒绝。

    黯然却笑着不给若可飞拒绝的机会，拉着她坐到了桌前。若可飞皱着眉头看着眼前的一切。

    “老板，来碟豆腐吧。”黯然只是笑着。

    女老板痴痴的看着黯然的笑脸半晌没有反应过来，坐在其他桌的客人也偷偷的频频看向这边。

    “老板，快点可以么？”黯然抬头冷冷的扫了眼那正在发呆的女老板，淡淡的催了句。而着一眼，却让女老板忽的犹如置身冰窖一般。那凌厉的一闪而过的杀气，让她的背心冒出了冷汗。那个人，刚才明明笑的那么灿烂，而这短短的一眼，却仿佛要取自己的性命一般。与刚才微笑的那人完全的判若了两人。女老板拿着勺子的手也开始不稳起来。

    “咳”黯然轻轻的咳嗽了句，“老板请快些。”

    “是是，好好，好的。”女老板忙不迭的答应着，赶快炸起了豆腐。

    片刻后豆腐端了上来，若可飞捂住自己的鼻子皱着眉头看着眼前的食物，这能吃？

    “尝一下，保证你说好吃。”黯然哄着，笑的眉眼弯弯。原来，捉弄一下眼前的人儿，自己居然是愉悦的。

    “你自己吃。”若可飞竖起眉毛，嗔怒的看着眼前的人。

    “好好，我自己吃。”黯然哈哈笑着，夹起了豆腐。

    “姐姐，姐姐，你买一个这个吧。”忽的一个稚嫩的声音传到了若可飞的耳朵里，随着她的衣袖子被轻轻的拉了拉，若可飞转过了头，看着一个眉清目秀的小孩子正笑着期盼的看着自己，身上的衣服很是破旧，却洗的干干净净。手上提着一把用草扎成的各种小昆虫。

    “好啊。”若可飞笑着点了点头，若可飞接过了小孩子递过来的草编的昆虫，转头对黯然理所当然的使唤着，“给钱。”

    黯然会心的笑了笑，不知为何，被她这样的使唤，自己的内心居然是有丝甜意。黯然掏出了银子递给了小孩。

    小孩怔了怔没有接过钱，只是低低来了句：“找不开。”

    “不用找。”黯然把银子塞到了小孩的手里，看着小孩欢天喜地的接了过去离开。

    若可飞捏着手里的草编的昆虫，摇了摇，草散发着淡淡的清香。闻到那香味，若可飞的眼里闪过一丝讶色，却在黯然转头的一瞬前迅速的隐去了。只是拿着手上的草虫揉了揉。

    “走吧。”黯然起身给过钱拉着若可飞慢慢往往山上走去。

    “这座山上的庙宇是什么？”若可飞不经意的摇晃着手里的草虫淡淡的问着。

    “天秀山，上面的庙宇叫神廊殿。”黯然笑答，“上面的求签很准的哦。”

    “是么？”若可飞撇了撇嘴，不怎么相信这个。眼角却忽然瞟到了路边摆的一个摊位，似乎是一算命的。上面的幡上赫然写着：无所不算，包罗万象。

    这寺庙上就是灵签，而这个问在这摆个这样的摊位，这叫自信还是自大？

    “咦，这位姑娘，你要算么？”本是一直趴在桌上的人仿佛感受到了若可飞的视线一般，抬起头定定的看着若可飞客气的问着。

    话刚落，黯然的眼里就闪过了冰冷。却没有说话，只是冷冷的看着眼前的算命先生。有意思，自己倒是想看看他想做什么！

    “你该叫夫人。”若可飞淡淡的说着，“没想算什么。”

    算命先生眼里闪过一丝隐隐的哀伤，却立刻不见呵呵的笑着：“夫人，算一下吧。上算前生，下算来世。不准不要钱。”

    “哦？”若可飞倒是有些惊讶了，“算前生？”

    “不错，夫人请坐，不准不要钱的。”算命先生微笑着轻若可飞坐了下来。黯然冷眼看着眼前的一切，没有说话。刚才眼前算命先生眼里的哀伤可没有逃过自己的眼睛。呵呵，轩辕孤云，自己倒是想看看你到底想做什么，能做什么！

    “那你说说我前生是什么样的？”若可飞冷笑着，自己的前生么，那段灰暗的过去。眼前的人能知道？

    “夫人的前生，不在这个世界。”算命先生一语惊人，若可飞怔怔的看着眼前的人没有动。

    黯然看着身子僵住的若可飞皱起了眉头，这是怎么回事？这话是什么意思？

    “而夫人的来世，会有个男人与你一起，永远不离不弃。”算命先生眼角看到黯然越来越难看的脸色，嘴角浮起了丝笑意。

    若可飞低垂下眼睫，始终没有说话。

    “飞儿，走吧。”黯然冷着脸，搂过了若可飞的肩膀，丢出了碇银子在算命先生的桌上，搂着面色复杂的若可飞远去。

    而算命先生只是灼灼的看着两人的背影没有动，一眼也没有去看那丢在桌上的银子。看着搂住若可飞肩膀的手，他藏在袖子里的手已经握紧。

    “不要去想，那人说的话不用信。”黯然在若可飞耳边轻轻安慰。

    “恩。”若可飞点了点头，手上却把那草虫捏的更紧了。

    算命先生的眼神一直落在远去的两人身上，忽的，瞳孔蓦的放大来。若可飞轻轻的，只是微微的偏了偏头，往后斜斜的看了眼。

    似在看路，又似在看路边的小贩，更似在看他。

    “飞儿，你看，迈过这段石梯就可以看到正殿门了。”黯然抬头看着上面，却在若可飞前面微微屈下了身子，“来，我背你。”

    若可飞微笑着趴上了黯然的背，轻轻的靠在了他的肩头。

    “我想要什么你都会给我么？”若可飞忽然低低的在黯然的耳边轻喃。

    “恩，你想要的我都会给你。”黯然淡淡的笑着。

    “我要你的命你也会给么？”若可飞呵呵的笑着，伸出手掐了掐黯然的脸。

    “会，只要你想要的，我都给你。”黯然宠溺的笑着，说出了心里深处的话。

    “哈哈”若可飞笑的开怀，又把头靠回了肩膀上，没有再说话。

    黯然小心的背着若可飞一步一步平稳的向上爬去。

    黯然直背着若可飞到了大殿前这才停下了脚步，小心的放若可飞放了下来。

    “要进去拜？”若可飞扯了扯嘴角看着那宏伟的大殿。

    “你不想去当然不去了，去后山的那个茶亭，那里的茶一定包你满意。”黯然拉过了若可飞的手绕过了大殿往后走去。

    若可飞任黯然拉着自己的手往前走去，手里的草虫始终没有丢掉。

    天秀山的茶亭，是一长串的亭子连成一片而成。而现在还是早上，来的人并不多，很多亭子还空着。

    煮茶的是一个有着长长眉毛的僧人，黯然和若可飞站在边上仔细的看着僧人那幽雅的动作。

    “两位施主请上座，一会茶就到。”僧人礼貌的说着。

    “你去坐着，我来给你端过来。”若可飞推了推黯然，眼神又回到了僧人手里的茶具上，眼里尽是赞赏之意。

    黯然笑了笑，无奈的摇了摇头。自己早已知晓她很喜欢茶，而且似乎要求异常的高。现在眼里居然露出了这样的赞赏之意，看来眼前的僧人确实不错。

    黯然坐到了一边的亭子里，含笑看着若可飞在那边仔细的看着僧人煮茶。带她出来果然是好的。虽然那个人如自己所预料的出现了，但是，很可惜，她似乎真的什么也没想起来。不过，他就这点手段么？扮个算命先生做什么？到底想做什么？

    “茶来了。”思绪被若可飞的声音打断，若可飞端着托盘，笑吟吟的站在了黯然的面前。小心的将茶摆上了桌子。而手上的草虫已经消失不见。

    “喝吧。”若可飞笑着歪着头把茶递给了黯然。

    黯然也笑着接了过来，掀开茶盖，轻轻闻了闻茶香。若可飞也端起了茶，开始品了起来。

    猛的，黯然眼里的笑意顿住，手上的动作也停了下来。

    “怎么了？”若可飞转头疑惑的看着黯然。

    “没什么。”黯然看着若可飞依旧是宠溺的笑了笑，没有犹豫，将手中的茶喝下。

    若可飞抬头看着远方的连绵山脉，那些隐隐约约的寺庙，阁楼在雾中更显的神秘万分。

    “那么多的寺庙，我们要几天才看的完？”若可飞怔怔的看着远方，疑惑的问着。

    “半个月吧。”黯然含笑也看向远方，“前面的就是斋菜很好吃的地方了，可以和保国寺庙媲美的哦，还有你看那座最高的山峰，可以在那看日出。”

    若可飞看着那最高的山峰，山腰上云雾缭绕，看不真切山的真容。那么高的地方，确实是看日出的好地方。

    “后天，我们就去那看日出，可好？”黯然放下茶杯笑吟吟的看着若可飞，“那山上的寺庙可是什么都有出租的。帐篷，棉被，灯笼。”

    “好啊。”若可飞转过头打了个呵欠，放下了手里的茶杯。

