    

    所有的人都认真的观察了一番后，等了一会儿，只见走进来一队军人步伐整齐的走了进来。朱纪军飞了起来，对着下面的所有人喊道“我们专业的军人将会进去和笼子里的这些尖刀族进行一对一的对决，为的就是让你们看看，我们是怎么杀死这些虫子的，都给我看清楚了。以后可能要你们自己进去和它们战斗。”然后对着那队军人说道“开始吧，让这些菜鸟见识一下，我们的厉害，也让他们看清楚这些畜生的弱点。”

    那队军人没有人说话，只是每人找了一个笼子走了进去。进去后，各自拿起了身上的武器，二话不说就开始和尖刀族战斗在了一起。只见刚开始的时候，每个笼子的军人并不急的，杀掉这些尖刀族，任凭这些尖刀族挥舞着四个手臂进攻，他们也只是躲闪，只有来不及躲闪的时候，才用自己手中的兵器抵挡一下。还不时的用自己的兵器进攻尖刀族身上的各种的地方。

    朱纪军在空中一直解说着，“这些尖刀族，没有人族的盔甲，但是它们身体并不比盔甲的防御力低，我们的战士如果使用各自的内气的话，是很难伤到它们的。但是它们也有弱点。”说道这里，笼子里面的战士开始发力，侯齐他们前面的笼子里，那人用的是刀，就是侯齐原来买的那种样式的刀。

    只见他躲过尖刀族的进攻后，猛地迈到了尖刀族的侧面抓住四个手臂挥舞的间隙，从尖刀族手臂和身体的连接处出刀，一刀砍断了尖刀族一个手臂，然后不顾尖刀族的嘶叫，又很快的出刀砍掉了它其他的手臂。

    手臂被砍掉，尖刀族顿时就倒在了地上。这时大家都看出来了，尖刀族的一个弱点，就是手臂。可是别忘了，尖刀族有四个手臂，如果你不熟练，贸然进攻它们的手臂和身体连接处的话，首先被砍掉的就是你的手了。

    手臂没有后，笼子里面的战士，一刀就把尖刀族的头砍掉了。朱纪军这时说道“大家都看到了吧，不错尖刀族的身体看着没什么，可是及其坚硬。当然这是内气境的尖刀族人。炼体境的尖刀族人怎么样，我也不知道。不过从研究的结果来看，炼体境的尖刀族人身体怕也很硬。所以它的手臂和身体的连接处及其脆弱，这是它的弱点之一，再一个就是它的脖子，头下面三寸到五寸的地方也是它的弱点。当然这两个弱点，都不好找，必须熟练，才能成功。所以你们从下午开始，就是针对性的，练习三个人，或者四个人的配合。这样才能快速的杀敌。”

    “所有的士兵，出来列队离开。”然后，对学生说道“你们可以进去去看看尖刀族的尸体了。”

    等士兵离开后，学生们开始进到笼子里，近距离观察了，可是看着满地的绿色的液体，尖刀族人的头狰狞模样，没有人敢上手。

    侯齐进去后，没有管这些，他过去拿起尖刀族的头仔细的查看，其他的人见他那么大胆，说道“那个，你不怕吗？”侯齐一看是瀚文的学生，“死了，你怕什么，到了战场上，我们不杀它们，它们就会杀你的。现在那么好的机会，都过来仔细的看看，最好能够上手。”

    远处别的城市的学生也有胆子大的，都已经动手了。侯清芳看见侯齐这样，说道“别给侯城丢脸，都去仔细的看看，都上手”说完自己拿起了一个被战士砍掉的手臂。还别说，真像一把一尺来长的刀。侯清芳竟然试着拿手臂刀，去砍了一下尖刀族的后背，果然一下了就弹开了，上面连个痕迹都没有。

    众人一看真的和教官说的一样太硬了。侯齐这时也放下头颅，也捡起一个手臂。侯清芳顶多是练筋巅峰的修为，她的力量远远不够看。他说了一句“你们让开点，让我试试。”这时所有的人都知道他就是那个练骨期的侯齐了，闻言都向后退了一步。

    侯齐拿起手臂刀，直接用了八成的力量一刀朝着尖刀族人的背上砍了上去，只听“噗”的一声，刀已经砍了进去，只是进去的不多，几寸的样子。“是够硬的，练脏期可能能砍破，练筋期的就不要试图砍破了。”显然这番话是说给侯清芳说的。

    侯清芳没有说话，低着头，侯齐知道侯清芳已经知道了他的身份了，只是两人好几年，没有见过面了。侯齐一时也不知道说什么，只能走开。

    他走开后，侯清芳旁边的孙荣凤对着她说道“不就是修为高点吗？拽什么呀！不用理他，清芳。”

    侯清芳叹了口气说道“他现在有了拽的资本了，不是吗？说不定日后在战场上还需要他帮助我们呢。”

    孙荣凤看着眼前的尖刀族的尸体，想起教官的话，落寞的点头。“我们竟然都比不过一个平民。你说他怎么修炼的。”

    “我怎么知道，不如你去问问他。”

    “还是你去吧，你毕竟是侯家的大小姐。”

    侯清芳听后心中一动。没有说话。

    这时朱纪军说话了，“都出来吧，快到中午了，一会儿每人一颗气血丹，回去修炼一个小时。下午去广场和我们的士兵进行实战练习。我们的士兵会把修为压制到和你们一样。都准备好，虽然不会要你们的小命，但是受伤时难免的。现在列队带回！”说完就朝侯城这里来了。

    众人都出了笼子，快速的列队。朱纪军看着眼前的队伍，想起他们在笼子里的表现不由得摇了摇头。最后看见侯齐了对他说道“你很不错！你现在得修为是？”

    现在没有什么好隐瞒的，侯齐说道“谢谢教官，我现在是练骨巅峰。随时可以突破到内气境。”听完侯齐说完，他们的队伍一片哗然。没想到，昨天测试的时候，是练骨初期，现在却说练骨巅峰了。

    “怎么资料上说，你昨天测试的时候是练骨初期呀？你昨天隐藏了实力？”朱纪军疑惑的问道。

    侯齐不好意思的说道“是的，我昨天隐藏实力了，你知道我不想出太大的风头。”朱纪军过来拍拍他的肩膀，“好好表现。在这里不用隐藏实力！”然后说道“回去吧，去领资源，回去修炼。”

    众人很快的领到了一颗气血丹，到了侯城的军营后，大家都看着侯齐，看他像看怪物。侯齐看着他们说道“不用这样看我，我也只是有些运道，才能有如今的修为的。你们以后很快也会达到和我同样的境界的。但是首先我们要在战场上活下来了。现在开始修炼吧！”说完正打算试试气血丹的效果。

    侯清芳走到他身边问道“你有时间吗？我想和你谈谈。”

    侯齐看着眼前这个自己的便宜妹妹，想到小时候，她威胁自己讲故事的事，喃喃道“我们都长大了。”随后站起来说“好，我们外面说！”        

