    听到托尼斯塔克的骂声。

    诺亚得意的笑了一声。

    别人这么说，他当然不在意。

    但是托尼斯塔克这么说，可完全不一样。

    作为斯塔克工业的老板，托尼斯塔克的身价，在他父亲和他自己几十年的努力下，绝对是这个世界前十的级别。

    被世界前十的富豪骂有钱，这种感觉，没有体会过的人，是想象不出来的。

    不过托尼斯塔克也就是吐槽了一句。

    诺亚有钱，所有人都很清楚，就连斯塔克工业，都有不少他的股份。

    “既然决定了，那就各自准备吧。

    我们先期需要大量的资源，这些都需要筹集。”

    诺亚说完，众人点了点头。

    月球基地！

    这是难以想象的大计划。

    即便是他们这些富豪，也从来没有想过。

    毕竟，太夸张了。

    而现在，这个计划有着明显的可行性。

    虽然众人的目的各不相同。

    但月球基地的出现，必然会带来一系列的利润。

    等其他人都离开之后。

    诺亚才继续说道：

    “月球堡垒计划，还需要大量的时间来进行。

    这是一项需要以年为单位，才能完成的计划。

    而在眼前，我们还有一个途径，可以提升实力。”

    托尼和班纳看向诺亚，两人的眼中满是好奇。

    诺亚也没卖关子，直接说道：

    “还记得我说过吗？关于振金的问题。”

    托尼眉头一挑。

    “你是说，那个神秘的瓦坎达？”

    诺亚点了点头。

    “没错，就是瓦坎达。

    纽约大战结束，我想马上和瓦坎达进行接触，我们的时间很紧迫。”

    两人对视一眼。

    对于这个神秘的国家，他们都充满了期待。

    尤其是振金。

    那可是整个地球最神秘的金属，效果非凡。

    不过班纳还是说道：

    “这件事情，我就不参与了，经历了大战，我打算回去和贝蒂生活一段时间。”

    “嗯，也好。”

    诺亚点点头。

    这件事情，确实用不到布鲁斯·班纳。

    毕竟他名下没有什么大型势力。

    在这种和国家的对话中，起不到什么作用。

    托尼则表示了极大地兴趣，打算一起去看看。

    而后，两人各自分开。

    纽约大战刚刚结束。

    他们需要做的事情还很多。

    就算是去瓦坎达，也不是现在。

    关于纽约大战安布雷拉损耗的政府补偿问题，诺亚没有亲自下场。

    而是交给了奥兰多。

    随着安布雷拉逐步发展，奥兰多也是水涨船高。

    他的能力也慢慢体现出来。

    或许有一些缺陷，可诺亚已经很满意了。

    安诺贝拉的总裁，则一直都是由卡洛琳来担任。

    作为主打生物制药的公司，再加上依靠血兰花研制的延寿药物出现，安诺贝拉在生物制药领域的地位毋庸置疑。

    在奥兰多和政府代表谈判的时候，诺亚则回到了蜂巢。

    这一次的大战，他的收获可是不少。

    各种地球之外的基因，是他有史以来收获最为丰富的一次。

    随着大量基因被诺亚投入置换。

    无数神秘基因随着出现。

    看着收获，诺亚脸上忍不住出现喜色。

    这些，都是他的底蕴。

    而除了置换之外，基因本身，对他也有不小的帮助。

    前几天获得的索尔和洛基基因，他已经研究过。

    洛基的基因，在诺亚看来很一般。

    至少对他来说不算什么好东西。

    洛基继承的是冰霜巨人血脉。

    虽然比起人类，冰霜巨人的血脉要强大不少。

    可是如今的诺亚，对于这种血脉早就已经看不上了。

    倒是奥丁的血脉不一样。

    研究索尔的基因，他发现这种血脉之中，有着特殊的‘神性因子’。

    很特殊，但也很普通。

    至少在索尔现在这个阶段，只能说是一种优秀的血脉。

    但诺亚发现其中似乎有着隐形的基因密码。

    如果能破解的话，就能开启这种‘神性因子’的特殊之处。

    这大概就是雷神索尔觉醒之后真正的姿态吧。

    发现这点之后，诺亚不由得有些羡慕。

    这种是一种天生强大的血脉。

    甚至不需要锻炼就能变强，而且上限很高。

    毫无疑问，这就是神力的传承。

    也是漫威世界的一种魔法传承手段。

    研究之后，诺亚吞噬了索尔基因。

    然后对身体进行着适应性改造。

    想要通过这种手段获得神力传承不现实，可他却能获得一些其他的手段。

    经过了几天的尝试，诺亚终于开发出了一种新的强化模式。

    深渊爆发！

    虽然他无法获得神力，但却能吸收一些其他能量，然后将这种能量储存起来。

    在需要的时候，在一股气把这种力量爆发出来。

    找到了这条路之后，诺亚就知道。

    魔法的大门，已经朝自己开启了。

    不是外力，而是真正的魔法，或者说魔力。

    所谓的魔力，存在于宇宙之中，而且是无处不在。

    虽然具体他还无法理解，但他已经能吸收到魔力。

    能吸收，就能利用。

    如果不是这个世界太危险，他都想去找几个魔法世界的对手，来看看自己现在的实力如何了。

    除了索尔的基因之外，黑矮星的基因，也给他带来了不小的帮助。

    黑矮星没有魔力，他的基因极其粗暴。

    强化，强化，不停地对身体进行强化！

    这种强化，让他的身躯坚硬无比。

    也让他的力量强大无比。

    而现在在经过优化后，诺亚的身躯，也开始朝这方面进行进化。

    黑光的无限进化，随着他的实力提升，优势越发明显。

    整理了一番收获。

    诺亚的心情很不错。

    有了这些收获，未来几年他就能对自己的生物兵器不断的进行强化和改造。

    来到蜂巢基地外。

    整个基地，完全看不到天空。

    因为整个基地都已经被厄尔努斯巨树的树冠遮蔽。

    高大的巨树，比起战前又大了不少。

    那头恐怖的王者巨兽，整个身体依旧被厄尔努斯巨树紧紧的束缚着。

    这种景象，即便是隔着整个纽约，从另一侧看过来，也绝对震撼无比。

    “先生，雷诺德上将发来消息，希望和您见上一面。”

    诺亚有些诧异。

    “上将？

    如果我没记错的话，雷诺德将军只有46岁吧。”

    “是的先生，雷诺德上将因纽约之战中做出的重要决策，被授予上将军衔。

    同时，罗斯将军正式卸任，晋升为国务卿。”

    听到这两个消息，诺亚点了点头。

    国务卿，罗斯上将看来这是升官了，不过这也是一种明升暗降的手段。

    不论什么时候，有实权才是最重要的。

    原本的罗斯将军，作为空军上将，绝对是白宫高层之一。

    但是现在，虽然成了国务卿，代价却是没了实权。

    心里这么想着，诺亚说道：

    “安排一下见面时间吧。

    这是战后第一次有将军上门，可是我们安布雷拉的荣幸……”

    诺亚的嘴角微微勾起。

    这一次见面，无疑代表着白宫的态度。

    而这个时候，将和他交往相对密切的雷诺德将军晋升为上将。

    或许，白宫的倾向，已经很明显了。

    不过具体如何，还要再见过才能知道。

    “好的先生，已通知雷诺德将军，明天上午九点，在安布雷拉会议室进行见面。”

    诺亚点点头，然后一跃而起。

    飞到了厄尔努斯巨树的树顶，俯瞰着整个纽约。

    夜色已经来临。

    厄尔努斯巨树开始散发出点点光辉。

    神秘，神奇，而且让人震撼。

    如今大战刚刚过去。

    整个纽约都陷入了一片狼藉。

    除了少数受灾较轻的地方，整个纽约都在进行重建工作。

    即便是夜晚，也没有半分停歇。

    曼哈顿区。

    一户普通居民的家中。

    一家人正看着巨树散发出的微光。

    虽然整个纽约都受灾严重，但那是希望的光芒。

    如果这个世界有上帝的话，或许安布雷拉就是那个上帝吧。

    “彼得，认真一些。”

    中年妇女训斥了一句偷懒的彼得·帕克。

    彼得·帕克闻言，赶紧把表情严肃下来。

    虽然在他的心里，并不相信神这种东西。

    但不可否认，他们确实被安布雷拉拯救了。

    这种情况，不只发生在彼得·帕克的家里。

    还有很多人家，也是一样。

    原本在民众的心里，巨树的存在，只是很神秘，让他们好奇。

    而现在，这株高耸入云的巨树。

    又多了几分别样的含义。

    至少在纽约人的心里。

    安布雷拉的地位，已经不下于他们的心中的守护神。

    神迹？

    或许吧。

    但诺亚就算知道这些纽约人的想法，也不会在意。

    这里可是漫威世界，神话从来没有消失过。

    第二天，雷诺德将军如约前来，甚至还早到了一会儿。

    等诺亚进来之后，雷诺德将军满脸的笑容。

    “艾伦先生，好久不见了。”

    诺亚的脸上也带着笑容。

    “确实好久了，恭喜将军阁下成功晋升上将。

    按你的年纪，这可是个了不得的荣誉。”

    最近的几次交易，雷诺德已经移交给了和他同派系的年轻将军海格。

    所以他们确实有一段时间没见了。

    雷诺德将军听到之后，脸上却没有多少笑容。

    “确实是个荣誉，但可能的话，我还是希望往后压一压。

    这一战，死的人太多，而且，变化也太大了。”

    说话的时候，雷诺德看向诺亚。

    原本在他眼里的一个普通资本家，居然已经成长到了这种地步。

    整个美国，都不得不重视

    而他能成为上将，本身就是一种妥协。

    哪怕他是主和派将军，这种情况也是他绝对不愿意见到的。

    “我想，这一次将军你过来，应该不是为了对安布雷拉进行法案制裁吧。”

    诺亚轻笑一声道。

    雷诺德将军耸耸肩，然后开口道：

    “当然不是，事实上，这一次的纽约大战，安布雷拉在其中起到的作用毋庸置疑。

    如果进行制裁的话，即便白宫能通过法案，民众恐怕也不会同意。

    我们是个自由的国家，我们不能违反民意，不是吗？”

    两人客套了几句，而后雷诺德将军切入正题。

    “关于这一次安布雷拉的补偿，

    白宫打算停止《最终协定法案》，同时希望能和安布雷拉进行更进一步的深度合作。

    如果可能的话，我们希望能获得一些优秀的新型生物兵器。”

    纽约大战的具体情况，虽然情报不全，但通过卫星，还是拍到了一些关键的东西。

    如果安布雷拉只有一两种强大的生物兵器也就算了。

    关键现在安布雷拉至少有超过十种，都足以让政府心惊的生物兵器。

    尤其是蚁王的存在。

    更是让整个白宫都感觉不安。

    厄尔努斯巨树虽然强大，但那是一棵树，只能待在那里。

    至少他们是这么认为的。

    可蚁王不一样。

    它有着自己的意志，自己的想法。

    战后它甚至没有回到安诺贝拉，而是各地自由行动。

    短短几天时间，已经制造了超过三十起血案。

    毫无疑问，蚁王的存在，就是一颗随时可能会爆炸的定时炸弹。

    当然了，他们也知道，这种生物兵器，诺亚·艾伦是不可能交出来的。

    但如荒神那样的生物兵器，在他们看来，使用大价钱还是可以得到的。

    强大的防御，强大的攻击。

    绝对是比暴君系列更强大的生物兵器！

    就连百米的赤色长蛇都在荒神的嘴下死亡。

    绝对是真正的战场利器。

    听到雷诺德将军的诉求之后，诺亚意外了。

    “荒神？”

    荒神的实力不错，但作为生物兵器其实并不完美。

    事实上，在他的心里，雷诺德这一次的上门的目标，应该是其他大放异彩的兵器。

    更加廉价，同时更加高效的那种。

    考虑了一下，诺亚问道：

    “荒神属于一种特殊生物兵器。

    和暴君不同，并没有稳定的来源。

    但如果真的需要的话，一只荒神，至少需要5亿美金！”

    雷诺德将军心里一跳。

    5亿的价格，可是比暴君系列高太多了。

    没有再说荒神的事情，雷诺德将军转而说起了另一个问题。

    “我们希望，能得到一些被巨树捕获的巨兽基因。”

    诺亚嘴角一勾。

    “当然，没有问题。”

    巨兽是所有怪物的王者。

    研究价值极高，远在那些地球本土强大怪兽之上。

    恐怕，政府看到了自己的生物兵器。

    希望能在生物兵器上，也有所发展吧。

    但是，真以为生物兵器是这么好制造的吗？

    生物可是远比机械更深奥的领域啊。

    “那么，让我们来谈谈价格吧。”

    ……

