    万花谷没有现成的牢房。

    东方皓被关在了储存药材的仓库里。

    手筋脚筋断了又接，接了又断，如此来来回回十余次，他早已被折磨得只剩一口气吊着。

    但在见到慕容昭之后，他竟挣扎着爬到了慕容昭的脚边：“阿昭妹妹，你来了，你终于来了……”

    舒缙云立刻厌恶的皱起了眉头。

    慕容昭吃了一惊：“你怎么变成这样儿了？”

    舒缙云便是一声冷笑：“慕容小姐不必同情他，他这是罪有应得。”

    “那不行，打狗还得看主人呢，就算我是来找他退婚的，也不能让他被人欺负成这样儿。”

    听到“退婚”二字，东方皓如坠冰窟。

    但慕容昭的后半句话却又让他看到了一丝希望，努力的抬起头来：“阿昭，救我！”

    慕容昭蹲下身去，但似乎是觉得他那一身血污实在太脏，又往后退了两步：“你告诉我，这是谁干的，我让二表哥帮你报仇！”

    东方皓的身子一震，竟不知该如何作答。

    慕容昭柳眉微皱：“你别怕，我二表哥已经是皇帝了，他和姑姑最疼我了，只要我开口，他一定会帮你报仇的。”

    原来她和李承阳的关系这么好！

    东方皓立时精神大振：“那就好，那就好，阿昭妹妹，你快去向陛下求情，求他饶我一命吧！”

    慕容昭就是一愣，然后一脸惊讶的看向舒缙云。

    舒缙云便点了点头：“他之所以搞成现在这幅样子，就是因为惹到了你的那位二表哥。”

    慕容昭蹭的一下就弹了起来：“那你没救了！”

    东方皓瞬间石化。

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来，这果然不愧是在李承阳屁股后面跟了三年的小魔王！

    下一刻，李承阳的笑声也在药仓中响起：“这才是朕的好表妹嘛！”

    声落，人至。

    看见李承阳拖着同样已经只剩半条命的慧明和尚出现在在药仓之中。

    东方皓竟是不自觉的打起了摆子：“陛下，草民错了……草民知错了……阿昭妹妹，你救救我……你救救我……”

    “呸，谁是你阿昭妹妹？阿昭也是你叫的？你都惹到我二表哥了，还不快些去死？”

    慕容昭竟是说翻脸就翻脸。

    舒缙云忍不住又是一声苦笑：“承阳，好好的一个小姑娘，都被你教成什么样儿了？”

    李承阳撇嘴：“怎么就不能是她教的朕？要知道那时，朕也才不过五岁而已啊……算了算了，缙云，把小胖妞带出去，免得她越学越坏。”

    舒缙云便是一声长叹，竟是有些同情的看了东方皓一眼才拉起慕容昭的手朝外走去。

    待二女一走，李承阳便将慧明和尚往东方皓面前一扔：“东方皓，恭喜你，朕已经决定不杀你了。”

    东方皓闻言，先是一喜，随后大惊，接着便被无尽的恐惧所笼罩。

    对于他的反应，李承阳很是反应：“不过你若是想死，朕也可以成全你，不过你的老实回答朕几个问题！”

    说到这里，顿得一顿，才又继续问道：“所以，你现在是要活，还是要死？”

    短暂的沉默之后。

    东方皓迸发出一股不知从何而来的力量，竟然翻身跪在了李承阳的面前：“陛下但有所问，草民知无不言，言无不尽，只求陛下开恩，赐草民一死！”

    ……

    ……

    想知道的都知道了。

    七年前来到万花谷的确实是幻雪阁阁主莫惊涛，带她来的也确实是慕容恪。

    但很可惜，东方皓并不知道莫惊涛和慕容恪之间是什么关系，自然也无法确定慕容恪是否知道莫惊涛幻雪阁阁主的身份。

    有关千丝噬心蛊的一切，都是莫惊涛告诉东方白的。

    只要身种千丝噬心蛊，便是幻雪阁阁主这句话，也是莫惊涛那时说出来的。

    当时没有其他人在场。

    而这些，东方白只跟东方皓说过，王微菡并不知情，老人家心里毕竟还是向着儿子。

    见到舒缙云，得知她身上也有千丝噬心蛊的时候，东方皓第一时间便认定莫惊涛已经死了，而舒缙云就是新一任的幻雪阁阁主。

    然后就想借着给舒缙云解毒之际，既能抱得美人归，又能将幻雪阁捏到自己手中。

    至于后来东方白潜心研究蛊术一道，却是因为一个十分狗血的原因。

    东方白竟然对莫惊涛一见钟情，想要解了她身上的千丝噬心蛊！

    得知这一点，李承阳着实吃了一惊。

    幻雪阁阁主居然是个女人。

    这一点，舒缙云可从来没跟自己提起过，不过细想一下，自己好像也没问过。

    惊讶之后，便是郁闷。

    变态的女人是最难对付的。

    因为这样的女人一旦发起疯来，做事往往是没有逻辑的，更毫无理智可言。

    看来得把舒缙云藏得更好一些才行。

    虽然不明白莫惊涛为什么要在舒缙云身上也种上千丝噬心蛊，但如果让她知道舒缙云已经背叛了幻雪阁，那舒然可就死定了。

    除此之外，李承阳还得知了如何解决舒缙云一旦被破身，就会爆血而亡的问题。

    这让他很高兴，但同时也很苦恼。

    总不能跟舒缙云**的时候，还得让王微菡举着一排金针在旁边站着。

    自己一边动，她就一边扎吧？

    就算打死舒缙云，她也不会同意啊。

    而且这样干对她的身体损伤极大，还是只能想法子给她解蛊，从根儿上解决这个问题才行。

    所以幻雪阁还得找，莫惊涛还得抓啊！

    李承阳便是一声长叹，然后就抬头看向了炎池之中那两具曼妙的身躯。

    然后眉头便是一皱，这个王微菡，怎么还带着面具？

    看来她是打算把这欺君之罪进行到底啊！

    身后突然响起慕容昭的笑声。

    李承阳连忙把身子往里挪了挪，藏得更隐秘了些。

    然后就看见渺渺、岳安娘、岳银瓶和慕容昭手挽着手走到了炎池边上。

    这是要干嘛？

    疑问刚刚生出，就听慕容昭说道：“微菡，不会打扰你吧？”

    王微菡就是淡淡一笑：“无妨，淑妃、景妃两位娘娘和你先前受了惊吓，丽妃娘娘又在那寒潭中泡了许久，入池调理调理也好。”

    说完之后，竟然又看向十三：“十三姑娘也该下来多泡一泡才是。”

    这话说得没错，十三先是挨了朱源一记毒掌，找到华阳针法时也在沁心居那一池湖水中呆了许久。

    王微菡之前就说过，沁心居后面那湖名叫寒池，女子不可久待，否则会影响生育能力。

    倘若这炎池真对女子身体有好处，她的确该泡一泡。

    十三却是不肯：“三位娘娘和公……舒姑娘在此，奴婢身份低微，不敢放肆与之同池。”

    慕容昭立时笑骂道：“你装什么装，从小就带着个面具跟在二表哥身边，他也从来没拿你当外人，别人不晓得，我还不知道？”

    “行了行了，赶紧把这个换上。”

    说着就从包袱里掏出一团黑绸扔给了十三。

    十三也不迟疑，三两下就把自己脱了个精光，然后就换上了慕容昭扔给她的玩意儿。

    与此同时，岳氏双姝和渺渺也褪去了外衫。

    几句娇躯同时展露在月光之下。

    李承阳便是双眼一直。

    卧槽，比基尼！

