    宗方看着站在原地的迪迦有些疑惑，但当他跟着迪迦的视线到了剩下的半具身体后，好像隐隐看到宿那鬼的身体微微动了一下。

    “难道……”他的眼睛渐渐睁大，心里有了一个可怕的猜想：“崛井！准备启动德克萨斯炮，对准那具半截的身体！”

    “明白了。”

    崛井对于指挥的命令有些奇怪，但他也没有去询问，而是激活了德克萨斯炮的炮口。

    不断的能量在炮口中心汇聚起来。

    这股动静连林然都感应到了，他抬起头：“他们也发现了吗……”

    回到地面上的大古把晕倒的男人拖到了树边上靠着，看到林然还没有解除变身，脸上有些疑惑。

    “怎么了？”大古不由喃喃道。

    他心里想要问一下林然怎么了，却发现自己的话语全部像是石沉大海一样，没有得到任何回应。

    林然这会儿也管不上大古的询问了，那半具身体已经有了动静，自己凭空的飞了起来。

    “麻烦了！”

    看着这具被铠甲包裹住的身体，林然早已试过铠甲的防御力。

    可以轻松无视宿那鬼腿甲，并且伤到肉体的臂刃在这里碰了壁。

    恐怕只有光线类的绝招可以破开这身铠甲了……

    林然心里暗自琢磨，头顶的水晶一闪，身体转换为了空中型。

    他手臂归到腰间，左手将一道蓝色的光线挥出。

    光线在宿那鬼的头顶炸开，散落成快速冻结的霜气，在那具身体上蔓延结冰，片刻便将它冻成了一个冰块。

    但宿那鬼的奋力挣扎，很快就要挣脱开冰封的状态，冰块碎裂的声音也在不断响起。

    宗方看到被冻住的宿那鬼，脸上有些急迫：“崛井，就是现在！”

    崛井重重的按下按钮，德克萨斯炮积攒已久的能量迅速轰射而出！

    “轰！”

    淡黄色的能量炮准确的轰在了那坨冰块上，那冰块的表层在没接触前，就直接被那股灼热给蒸发。

    “吼——”

    爆炸散去，宿那鬼的那只独眼死死看着天上的飞机，他的铠甲经过了这一击果然超出了承受限制，变得破破烂烂，那显露出的身体也是焦黑一片，看起来受伤很严重。

    “我还是小瞧了这个能量炮啊……”林然有些惊讶的看着宿那鬼的惨状。

    能够如此击碎那件铠甲，这一击的威力直逼自己的光线技能啊……

    “那我也该补充一下攻击了啊。”

    林然双手环绕着全身向能量指示器的中心靠拢，一个淡红色的透明火球被渐渐的压缩出来，那浓缩的炽热能量在林然的控制下变得更小，直到普通火球的三分之二大小。

    只见他将光流直接推了过去，在击中它的时候，霎那间，它的身体像是被除掉怨气一样，化作白气消失在了这片天空之中。

    什么都没有留下来……

    林然见到宿那鬼终于被解决后，心里的紧绷感都解除了，而被精神压制的疲劳也让他不禁半跪在地上，身体就这样化作光芒解除了变身。

    落到地面的林然，脚下一软差点就趴在地上，好在抓住了身旁的树木，才让自己没有那么狼狈。

    “这下应该结束了……”

    林然右手捂着胸口，这里的疼痛感一直没有下去，尤其是接了宿那鬼的强烈光线时，那股生不如死的剧痛让他险些退出变身。

    现在他手中的光芒正时刻治疗着自己的伤势，心里对于大古的呼喊也做出了回应。

    “大古，我没事。”

    在残庙这里的大古听到了林然的声音，心里的是松了口气：“没事就好。”

    但很快大古就有些生气的问道。

    “对了！林然，你是不是早就知道宿那鬼没有死。”

    “嗯，我是知道的。”林然那没有任何犹豫的举动，肯发是藏不下去的。

    听到林然承认，大古更生气了：“既然这样，当时应该告诉我啊，我还可以继续战斗！”

    “大古，我可以打赢那剩下的一半的。”

    林然有些头痛，大古就是这时候太紧张了，只剩一个半截身子罢了。

    他最后本来是打算拉到美塔领域里，用奈克瑟斯的力量把其变成分子的。

    层叠风暴的效果他还是比较相信的。

    “可如果你不敌，我是没有办法去帮你的。”大古紧接着说道。

    林然听到沉默了一会儿，勉强自己站起身，用光芒包裹住自己后，飞向了大古的位置。

    仅仅几秒，林然的身影就出现在大古面前，他走到大古的面前沉声说道。

    “大古……如果我战败了，阻挡不住宿那鬼，那多个没有什么能量的你，结局也没有改变的。”

    “只会变成两个奥特曼都被击败的结局！”

    “但是你要是离开了，那至少还有一丝希望不是吗。”

    大古看着满脸严肃在和自己讲道理的林然，不由发自内心的说了一句。

    “林然，你比开始变了好多……”

    “嗯？”林然皱着眉头，看到大古在那傻笑着，无奈的说道：“我哪有变啊，不是一直都是这样吗。”

    这让他本来想对大古的说教也有些没兴趣了。

    “你真的变了……”

    大古回想这第一次见到林然的时候，那时刚知道他就是自己喊了那么久的前辈，心里还有点尴尬呢。

    当时的林然在他看来比较冷酷，是属于不好打交道的人……

    大古也是学着林然的语气说道：“抱歉，这次的怪兽可能打不赢……我先撤了啊，你加油。”

    说完，他还象征性的握拳挥了挥，随后指了指林然，示意那时他就是这样的语气。

    林然有些哭笑不得的说道：“我那时是跟你开玩笑啊，要是真打不赢就跑的话，戈布的时候我就走了。”

    自己要是那样怕死，系统的任务肯定都会是躺平过去的。

    当时随口说的话，咋还被大古给记下来当真了呢。

    “当然。”大古想了一下，如果真像林然说的那样，戈布的战斗就已经是有风险的了。

    他也没有走吗……

    “好了，这里交给你们来管吧，这个男人就是偷走了镇压宿那鬼宝剑的其中一个，还有两个在山下的面馆附近。”

    大古点了点头：“好的，那这里就交给我吧。”

    他打开联络器，把男人偷盗的事情和指挥他们说了一遍，随后就在这里等着他们到来了。

    林然见已经结束了，便将身体化作光离开宿那山……向着自己的小窝飞了过去。

    在身后的一个位置，井田井龙的虚影看着林然离开了这里，不由叹了口气。

    “英雄都是孤独的……”

