    第228章 赵信的宣战

    炙心看着眼前神色坚定地赵信，她相信赵信所说的都是真的。

    赵信她所选择的男神，对于他的性格，炙心也是比较了解的。

    但很遗憾的是，虽然赵信走出了自己心中的阴影，但炙心却没有。

    和地球文明不同，天使对于感情的专一，到达了一个恐怖的极点。

    甚至有些天使会因为另一半的死去，也会选择追随他，一起离开这个世界。

    而炙心虽然没有那么极端，但是也继承了很大一部分，天使对待感情的认真。

    炙心缓解了一下自己的心情，随后遗憾的说道。

    “对不起赵信，知道这件事情对你的打击很大，但是我并没有怪你。

    即便是换位思考，我也很难接受这样的事情。

    我知道你对我的爱是真的，也知道你刚才所说的一切都是真的！

    但十分对不起，赵信我无法原谅自己，现在的我已经不配成为你的守护天使了。

    如果你愿意，我可以寻找新的姐妹，成为你的守护天使，但现在的我已经没有了这个资格。”

    原本鼓足勇气的赵信，听到了炙心的一番话后，一瞬间整个人的气势如同破了的气球一样，飞速流逝。

    “不，你是在和我开玩笑的，对吗？炙心现在已经不是开玩笑的时候了，得立刻和我走！

    你放心，你的仇我会替你报的！我会将那个家伙大卸八块，让他生不如死！

    但是现在，炙心你得立刻和我离开。留给我们的时间不多了。”

    赵信一个劲地想要带炙心离开，这一点让炙心敏锐的察觉到了。

    “出了什么事情吗？赵信！你要对基地做什么？”

    听到炙心的质问，赵信一脸愤恨的说道。

    “做什么？当然是摧毁这里了！这个地方留在这里有什么用？

    他们研究的东西又有什么用？难道他们所研究的武器，能够杀死那个自称是华烨的天使吗？

    如果他们真的有一点作用的话，你会遭受到那样的命运吗？

    这个我受够了！这里给我带来的态度的耻辱和难以遗忘的记忆。

    这样的地方，就不应该存在在这个世上。我会亲手毁灭这里，让那些害得我们无法团聚的家伙，付出应有的代价！”

    炙心知道了赵信的计划，立刻就想要通风报信，但赵信反应的速度很快，只见他一个手刀便打晕了炙心。

    “对不起，我知道你因为彦的命令，而留在这里帮助地球发展。

    但很遗憾，我对你的爱超越地球。所以我不允许现在的你冒险！”

    此时的炙心，已经不再是那个威风凛凛的女战士了。

    天使基因受损的她，根本无法使出自身的实力。

    所以，赵信如此拼命的，想要炙心带离这个基地。”

    赵信抱着炙心走在路上，很快他没有隐藏的身影便被发现了。

    赵信叛离黑色长城的消息，这里的每一个人都知道。

    所以他们见到赵信之后，率先的按下了警铃。

    “快去叫驻守的雄兵连！”

    赵信看着挡在自己面前的警卫，知道自己这下只能硬闯了。

    “来个人，把她带走。”

    赵信面前出现一个微虫洞，随后他便将炙心，放入到了微虫洞之中。

    下一刻微虫洞消失了，这是天使给地球的技术。可以暂时屏蔽，打乱这里的微虫洞排序，从而中断微虫洞搬运的一系列技术。

    “赵信，你已经无处可逃了，现在束手就擒一切都还来得及。”

    从战场上回来的蔚蓝，挡在了赵信的面前。

    “蔚蓝，做人不要太自信。都如同我曾经告诉你的那样，强中自有强中手，总有一天你会见到比自己还强的人。”

    蓝色的能量在赵信的身上涌动，随后化为了飞鹰战甲。

    与战甲融为一体之后，赵信的实力迅速提升了一大截儿。

    “就让你见识一下，什么是真正的速度。”

    赵信拉出了一道残影，迅速的来到了蔚蓝的面前。

    还没有等对方反应过来，赵信便一拳打在了对方的脸颊上。

    不过，蔚蓝虽然是一个女孩子，但也同样是一个女汉子。这样的攻击虽然力道不弱，但也不至于让她立刻倒下。

    被揍了一拳的蔚蓝立刻反应过来，随后便要举拳反击。

    但还没有等他这一拳打下来，蔚蓝的眼睛中，便失去了对赵信的捕捉。

    “我在你后面，永远不要将自己的后背露给敌人。”

    蔚蓝在身后听到了赵信的声音，随后扭头便看到了，已经将武器搭载自己脖子上的赵信。

    “实力比以前增长了很多，但很可惜，现在的你依旧还是很稚嫩。”

    赵信感慨了一句，下一刻便直接将守门的蔚蓝打晕，迈着步子朝着黑色长城的内部走去。

    指挥室中的伶风看完这一切，整个人都陷入了沉默。

    好一会儿，伶风才向身边的警卫有询问道。

    “葛小伦他们什么时候能够回来？我记得他们的位置，应该离我们不远。”

    警卫：“报告首长，雄兵连战士葛小伦，的确离我们的距离不远。

    看看遗憾，刚才饕餮的轰炸已经将我们上层的基地全部摧毁，所有的入口通道也已经被，那么他们

    如果进来的人，不清理这些入口中的建筑物，那么他们永远都无法进入到基地之中。

    而我们现在面临的问题也同样是，如果不清理这些掩埋出口的东西。

    我们同样也将面临着，食物短缺的问题。”

    与此同时，赵信大摇大摆的走在走廊之上，一点没有将走廊上的摄像头当做一回事。

    而一路走来，除了刚开始的一点儿小问题之外，赵信没有遇到其他阻拦自己的人。

    “我们自己都已经放弃了吗？也对，就如同你们当初的窝囊一样。

    现在的你们，只不过和当初一模一样罢了，我又有什么好说的？

    不过今天我可以明确的告诉你们，我是来摧毁这个地方的。

    这个地方已经没有存在的意义了，所以想要阻止我的话就尽管出来吧。

    省得这里被摧毁之后，你们又后悔自己现在的行为，没有出来与我一战！”

    赵信虽然表面张狂，但暗地里却在警惕的观察的四周，以防其他人的偷袭。

    (本章完)

