    第482章 特调选手

    “今年黑马可真多啊，要不是弘武大会，我还不知道奥星居然有这么多天才。”

    金鸿大厦顶楼，裴永兴正在和其他几位大佬一起观看比赛直播，他们头顶有一块非常巨大的光屏，屏幕上分割显示着上百个擂台的转播画面。

    “这个薛涛很不错，他的制符水平已经接近不少老资历符师了，就是不知道成品符的质量怎么样。”夏侯腾道。

    “成品符应该不会太差，他最后用的那张符少说也有五品水准，甚至有可能更高。”章正康道。

    “这届大会涌现出了不少天才，有些人我们甚至从来就没听过，这个薛涛是博苏议长推荐的，博苏说此子有夺冠实力，也不知道是真是假。”姜辉道。

    闻言一旁的方兴怀笑了笑：“博苏眼光还不错，从刚才的画面看许明并没有给薛涛造成多少困难，这说明他还有余力，但夺冠就有些言过其实了。”

    “言过其实这话方宗主说了好多次，看来剑宗对司空胜很有信心，任凭别人家的弟子再优秀也看不上眼。”裴永兴插话道。

    “那倒没有，只是睿诚绝非一般修士可比，寻常天才在他手里最多坚持一招半式，这个薛涛确实有点实力，但跟睿诚比起来还有差距。”

    “我同意方宗主的观点。”万丰器宗宗主吴显附和了一句：“这个薛涛确实厉害，但他走不了多远，能进百强就不错了，还想夺冠。”

    许明是吴显的亲传弟子，如今第二轮就被淘汰他心里肯定不高兴，所以不看好薛涛是意料之中的事情。

    “吴宗主这么说恐怕有失偏颇，拿下许明薛涛明显没费多少力气，要是这样的实力都进不了百强，那咱们几家怕是没人能进百强了。”裴永兴道。

    “裴庄主此言差矣，奥星人才济济，你进不了不代表别人也进不了，自从上一任庄主离世后碧霞山庄就越发凋敝，如今你们元气尚未恢复，没有人才大家可以理解, 但不能因此就把我们都拉下水。”方兴怀道。

    听到这句话裴永兴脸色变幻了一瞬, 这个方兴怀在暗指他水平太低。

    的确, 自从裴永盛死后碧霞山庄就陷入了衰弱期，若非他后来突破境界强势回归，这个衰弱期恐怕还在持续。

    眼见气氛有些不对喻筱赶紧站出来打圆场。

    “上一任庄主是为了救黎民百姓而死, 他的事迹值得我们学习，如今碧霞山庄还在恢复时期, 人才储备比不上其他势力在所难免, 但我相信终有一日裴庄主会带领全派弟子重建往日辉煌。”

    看着出来帮腔的喻筱吴显嗤笑一声：“天塔文明就要打来了, 还重建辉煌，先活下去再说, 别到时候死的连毛都不剩了。”

    吴显刚说完在场众人就集体皱了下眉头，你这话是什么意思，天塔文明来了大家肯定得跟着一起遭殃, 好像谁能逃过一样。

    看到这一幕方兴怀淡淡的笑了笑。

    “吴宗主只是开个玩笑, 大家不要在意。”

    “对, 开个玩笑, 诸位不要在意。”吴显也急忙附和了两句。

    喻筱摇了摇头没有再说什么，这个吴显, 怕不是炼器把脑子炼坏了，方兴怀嘲讽裴永兴是因为韩凝薇破了雪飘人间，人家那是在借机给自己宗门找场子, 你跟着瞎凑什么热闹。

    可能是觉得刚才的话有些失颜面，顿了顿吴显又道。

    “我听说这次大会裴庄主也推荐了一位人才, 而且还是跟喻楼主一起推荐的，但可惜那人至今都没有什么亮眼发挥, 不仅如此，他还惹了一大堆麻烦事, 不知道两位掌教对此有什么看法。”

    吴显这番话倒是没有引起众人的反感, 因为他说的是事实。

    在得到裴永兴和喻筱的双重推荐后，燕翎羽并没有在赛场上大放异彩, 反倒是在场外得罪了司空胜，这多少有点名不副实的意味。

    被方兴怀和吴显连翻暗讽裴永兴也不发怒, 他笑了笑开口道。

    “有没有亮眼发挥不止要看自身实力, 还得看对手是谁，我和喻楼主推荐的人运气不是很好，没能提前碰到贵宗的许明, 不然今天肯定有一番亮眼的发挥。”

    “你……”

    被裴永兴反讽吴显气得脸色通红, 他很想抓着对方的话怼回去，但理智告诉他不能这么做, 因为不管燕翎羽如何, 至少韩凝薇不是许明能对付的。

    那个排名第66的火焰少女，居然只用一招就破了薛敏的雪飘人间，而且没有境界压制，也没有投机取巧，双方各出一招，最终薛敏落败。

    见几人有吵起来的趋势，章正康赶紧站出来当和事佬。

    “如今形势危急，大家还是少逞些口舌之利为好，不管是散修还是有背景的弟子，说到底都是奥星的人才，谁输谁赢不用太在意。”

    “哼。”

    章正康说完后吴显一拂袖离开了楼顶，许明被淘汰让他脸上已然无光，继续待在这里无疑是“自取其辱”，还不如趁早离开省得影响心情。

    “妾身也告辞了。”

    喻筱朝众人行了一礼旋即款款离去，其实燕翎羽的实力究竟如何她也不知道, 推荐这小子进前十完全是因为黄玲的缘故。

    自打从无相秘境回来后，这位银月楼圣女就对燕翎羽赞不绝口，要知道即使是成名已久司空胜她都很少提及，可见黄玲对燕翎羽极其看好。

    “你真有传闻中那么厉害吗。”

    呢喃一声裴永兴也离开了楼顶, 他现在非常期待燕翎羽能碰到个某个强力的种子选手，这样大家就能看看他的实力究竟如何。

    ……

    日出日落一天时间很快过去，弘武大会武道赛第三轮也如期而至。

    第三轮是正赛初期的最后一轮，打完这轮一万多名参赛选手就只剩下1000余人，后续这1000多人将会重新抽签，待抽签完毕大会也就进了中后期阶段。

    第三轮比赛依然在下午举行，比起前两轮燕翎羽这次的对手可谓是巨大升级。

     133号擂台上，一个体格健硕的毛脸人正傲慢地看着对面的少年。

    “小子，我劝你还是自己认输比较好，不然本大爷一旦出手，想停下可就没那么简单了。”

    “嚯，你这长得挺粗犷，九州话说的倒挺标准，我还以为要戴个传译器才能跟你交流，果然，人不可貌相。”

    “九州话并不难学，只是难精通罢了，除了这个我还会欧罗巴语、罗刹语、扶桑语，只要你现在认输，我不介意教你几句。”

    “切，老子不稀罕，这些我媳妇儿也会，想学我可以找她。”

    “媳妇儿？没看出来啊，小小年纪居然都有家室了，既然这样那我就再奉劝你几句，不想受苦的话最好现在就认输，不然可别怪我下手太狠。”

    “你学九州话的时候有没有学过歇后语？”

    “歇后语？学过几句。”

    “学过就好，那今天我再教你一句，说话时要低调，别一张嘴就跟癞蛤蟆打哈欠一样，好大的口气。”

    刷，话音刚落少年就腾身冲了过去，毛脸见状惊讶了一瞬，但他并没有慌张。

    “我不仅学过歇后语，还学过不少成语和俗语，其中有句话是这么说的，天堂有路你不走，地狱无门却闯进来，找死。”

    轰～

    话音刚落毛脸便一拳打向地面，巨大冲击波直接把少年震退了十几米。

    “小燕子，加油，你要是输了凝薇以后跟我过。”

    观众席上，裴思雨站起身子给燕翎羽疯狂鼓劲，韩凝薇还在赶来的路上，她这轮的对手不算弱，所以耽搁了一些时间才结束比赛。

    “燕翎羽加油，给他点颜色瞧瞧。”

    “燕少侠加油，你是最棒的，奥星必胜。”

    “燕翎羽加油。”

    这场比赛是奥察尔星和赛门星之间的对决，所以过来观看的人很多。

    擂台上，燕翎羽一个后空翻稳住身形，不愧是赛门星排名前五的天才，这招式威力比起韩凝薇都不差了。

    燕翎羽本轮的对手叫哈尔德，比起伊恩他才是赛门星真正的天才，由于跟裴永兴打了赌，所以乌里克紧急向上级申请调来了一批年轻选手，这批选手中以哈尔德和萨里最为强悍。

    哈尔德的实力在赛门星年轻一辈中能排进前五，而萨里更强，据说除了四皇子阿克曼之外，他在赛门星无人不战，其实力绝对能排进前三。

    上一场赛门星和奥星之战，对阵双方分别是伊恩和王淞，伊恩是之前就随乌里克一起来访问的，不是特调选手，而王淞则更是名声不显，所以那场比赛观看的人数并不多，但今天这场就不一样了。

    虽然燕翎羽最近风评“不好”，但怎么说他也是种子名单前十的选手，对上赛门星前五的哈尔德自然是大新闻，所以这场比赛直接就成了今天的焦点。

    “翎羽，加油。”	

    突然几道熟悉的声音从观众席传来，燕翎羽转头一看发现是杨旭他们来了。

    “燕师兄，加油哦。”

    杨旭旁边还有另一道身影，是安子淇，那些他在柏林峡谷历练时认识的朋友，全部都来了。

    燕翎羽朝安子淇身后看了看，韩凝薇就站在那里，她并没有喊什么口号，因为她知道哈尔德阻挡不了少年的脚步。

    擂台上燕翎羽嘴角微微扬起：“都来了啊，看来这场比赛关注度还挺高的，也是，我现在代表奥察尔星，哈尔德代表赛门星，两片不同大陆的顶级天才首次交锋，确实值得关注。”

    在燕翎羽看向观众席的时候哈尔德并没有出手，这倒不是因为他讲武德，而是赛门星也来人了。

    此刻擂台的另一侧，萨里正带着几名队友亲自督战，伊恩首轮就被淘汰让赛门星名声大损，所以这场比赛绝对不容有失。

    观众席上萨里朝哈尔德轻轻点了点头，哈尔德马上心领神会，萨里这个动作是在告诉他可以下狠手。

    “小子，看来你在奥星名声挺大的，我改变主意了，这场比赛你没有认输的机会，乖乖等着被我摩擦吧。”

    燕翎羽满不在乎地笑了笑：“是挺大的，毕竟我得罪了司空胜，人家可以是奥察尔星最强天才呢。”

    “司空胜确实很强，如果这会儿站在擂台上的人是他，我想今天的比赛一定会十分精彩。”

    “是吗，我可不这么觉得，你俩菜鸡互啄有什么好看的。”

    “菜鸡互啄？哼，希望你被我打断手脚的时候还能这么嚣张。”

    轰，话音刚落哈尔德便握紧双拳荡开一圈圈气波，若是寻常修士肯定会被震的后退几步，但燕翎羽早就进入了人剑合一的境界，他的气息非常凌厉，这种波动根本就不可能撼动他。

    “不错，有两下子，看来你不是个废物。”

    哈尔德怒吼着朝燕翎羽快速攻去，燕翎羽也主动奔向对方，被动防守不是他的风格，剑客只有在进攻时才是最强的。

    “霸雷怒”

    哈尔德挥动双手狠狠砸向燕翎羽，蓝色的闪电围绕在他手臂不停劈啪作响。

    刷，燕翎羽一个侧身躲过哈尔德的攻击，按照惯例这时候他会发起反击，但今天燕翎羽并没有这么做，因为他察觉到了一丝异样。

    刚才哈尔德的拳头离他还有几厘米，但对方手臂上的雷电却已经影响到了他，那些雷电让他的身体产生了麻痹感，所以燕翎羽不敢贸然反击，他怕在这么近的距离下缠斗自己会被电僵。

    “好强的雷电，不能近身硬拼，得拉开距离。”

    仅仅一个照面燕翎羽就知道了这场比赛该怎么打，他本来的想法是近身接触以巧取胜，但对方手上的雷电着实有些厉害，所以只得临时改变策略拉开距离。

    “跑有用吗，你拖的越久雷电的影响范围就越大，到时一样要被我擒住。”

    哈尔德一边追击一边大笑，霸雷怒是他压箱底的武学，若非这场比赛不容有失他根本就不想用出来。

    除了现场观众外，还有一群人也很关心这场比赛，那就是乌里克以及奥星文明联盟。

    金鸿大厦顶楼，众人边看转播边“友好”交流，见哈尔德把燕翎羽逼得不断后退乌里克喜笑颜开，早就说了你们不行，还非要嘴硬。

    “裴庄主，喻楼主，这就是你们两家联手推荐的天才？怎么这么废材，全程都在后撤连反击的动作都没有。”

    “特使莫急，比赛才刚刚开始，一切都是未知之数。”裴永兴笑着道。

    “哈哈，什么刚刚开始，我看马上就要结束了。”

    乌里克狂妄的样子让众人非常不爽，大家很想反驳一下对方，但奈何转播画面就在头顶，燕翎羽没优势他们也不好说什么。

    “嗯？”

    就在乌里克笑的前仰后翻时转播画面突然变了，一直后撤的燕翎羽突然腾空而起伸手一点，接着几十道剑气齐刷刷朝哈尔德飚射而去。

    哈尔德见状也不躲避，他抬起拳头当场就是一记硬碰。

    轰，灵力胡乱肆虐开来，看似力量悬殊碰撞居然打了个不相上下。

    “好强的剑气。”

    方兴怀眼神闪烁了一瞬，轻轻一指居然就跟哈尔德拼的不相上下，看来这个燕翎羽在剑道上的天赋很高。

    (本章完)

