    第2574章小老虎

    “挑东西。”

    “挑什么东西？”

    “今天从张家要回来的东西，你看上什么尽管拿，不用客气。”

    卢筱筱听到张旭的话后算是明白怎么一回事了，于是她朝张旭道：“张旭，我之前是和你开玩笑的，我什么都不缺，所以你快些把东西收起来吧。”

    “之前说过让你挑的。”

    “行吧，那我就挑一件东西，多的我可不要。”

    “好。”

    几分钟过后卢筱筱拿着一个布做的小老虎来到张旭面前，朝张旭问道：“我要这个东西可以吗？”

    “可以是可以，不过你确定要选这个东西？”

    “确定啊，这只小老虎做的很可爱，我很喜欢。”

    “既然你喜欢，那就好好的收着，别弄丢了。”

    卢筱筱听到张旭的话后觉得她手里的小老虎好像对张旭很重要，不然张旭不会问她那么多问题，于是她就朝张旭问道：“张旭，这只小老虎是不是对你很重要？”

    “不是很重要。”

    “那就是有点重要了。”

    “嗯。”

    “既然小老虎对你来说有点重要，那我把小老虎还给你，我再去挑其它的东西。”

    “不用把小老虎还给我，你把小老虎收好就行。”

    “我觉得还是把小老虎还给你比较好。”

    “它和你有缘。”

    “行吧，小老虎先放我这，哪天你要是需要小老虎，就来找我要。”

    “好。”

    “我回房去休息了，你尽快把京市的事情给解决了，我不能一直呆在京市里。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间后，她把手里的小老虎仔仔细细的察看了一遍，都没有发现什么特别的地方，于是她就把小老虎收进空间，然后到床上睡午觉去了。

    张旭收拾好从张家那拿回来的东西后，他从乾坤袋里拿出一只小老虎，如果此刻卢筱筱在场的话，她肯定能看出张旭手里拿着的那只小老虎和她挑的小老虎长得一摸一样。

    可惜的是她现在不在场啊，所以有些事情是早就注定好了的。

    张旭看了一会儿小老虎后，他囡囡自语道：“小丫头，这是你自己的选择，可不是我逼你的，所以到时候你可没有后悔的权利。”

    傍晚五点多，卢筱筱醒来后看到天色已经暗下来了，她伸手揉了揉太阳穴，就起床去洗漱。

    她洗漱好后来到张旭房间门口，她见张旭的房间门是关着的，于是就伸手敲门。

    她敲了一会儿门后，见房间内没有一点动静，她就知道张旭不在房间里，于是她只好一个人朝吃饭的地方走去。

    “你来了，我给你煮了好吃的，快过来吃。”柯百味在卢筱筱进到屋子的时候，朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到柯百味的话后立马就坐到柯百味对面，然后朝柯百味问道：“你做什么好吃的了？”

    “酱肉包子，独一份，保证你吃了一个还想再吃一个。”

    “柯叔叔，你别说了，我口水都要流出来了，你快把酱肉包子拿出来吧。”

    柯百味听到卢筱筱的话后心里得意极了，于是他立马就到厨房去给卢筱筱拿包子。

    ?  ?谢谢一缕蒲公英、曦夕两位小可爱的打赏，比心，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

