    只是相比较于狂战，楚烈眼中的敬畏明显多过崇拜。

    苏叶望了他几眼，又来了一个夙倾的迷弟。

    楚烈察觉到苏叶对自己的注视，他捏着自己手里的点心紧了紧

    “皇婶是打算让我见见皇叔？”

    说着的时候，莫名的楚烈还有点小激动的样子。

    苏叶移开视线

    “我没这个意思。”

    楚烈一听，没再说话，默默的把自己手里的点心全都吃进去。

    南盈远远站着，眼中情绪翻滚紧紧攥着手才能克制住自己不上去撕了苏叶这个女人。

    只不过是仗着夙倾的威势罢了。

    还当真在这里摆了起来。

    南盈垂眸，遮掩住眼中的情绪

    “苏姑娘。”

    她的称呼一下子从准王妃改成了生疏的称呼。

    南盈顿了顿之后，继续道

    “苏姑娘要时刻记着，您还不曾踏入王府的大门。”

    一日不曾娶亲，这事儿便一日不算定下。

    再者，就算是娶亲了又如何？不是还有合离吗？

    一想到这儿南盈的情绪受到了安慰，缓和了不少。

    苏叶将手里的点心搁置到盘子里，颇为认同的点了点头

    “我与他的婚事，哪里有你跟楚奂殿下的婚事牢靠？”

    话音一落，南盈脸色瞬间阴沉了下去。

    双眸带着遮掩不住的不甘与嫉妒狠狠盯着苏叶。

    苏叶对此，仿若未觉，又淡淡道

    “毕竟你与他的婚事可是有王爷跟皇上两个人做媒，这般天大的荣幸，整个青宁国再找不出第二家了。

    南盈小姐，恭喜恭喜。”

    她话音落下，这被合欢花香气弥漫的院子里从刚刚气氛还不错一下子寂静了。

    赫连霆跟楚烈低着头吃糕点，一言不发的往后站。

    这俩人，他们都得罪不起。

    赫连霆本身就并非官宦，南盈是五殿下未过门的夫人，苏叶是王爷未过门的夫人，这就相当于是皇室纠纷，他哪儿敢插嘴？

    至于楚烈，呵，一个是皇兄的准皇嫂，一个是准皇婶，这气氛明显就不对劲，更是除了吃糕点再也不敢发出动静了。

    这合欢树下，南盈面色越来越阴沉

    “苏叶，你当真要如此惹我？”

    苏叶手指骨节抵在桌子一角，轻轻敲了一下。

    跟着歪歪头

    “听不懂你在说什么。”

    就在这双方较量之时，一个门童急忙从门口跑了进来。

    跟着对着在场的众人一拜，跟着，开口

    “诸位大人，谷主出关了，正在厅堂与关景大人在一起。”

    话音一落，南盈一甩衣袖，轻哼一声，头也不回的转头离开。

    南盈一走，身后的仆人也跟着浩浩荡荡走出院子。

    苏叶一听谷主南明出关也站起身来。

    等着一天了，等的就是他。

    药王谷厅堂之中。

    苏叶一踏进去的时候，正巧就看到南盈跟南明说着什么。

    南盈松了口气

    “爹，您终于出关了。女儿还以为您出了什么事。”

    高位之上，南明一身玄衣，眉宇间带着一股上位者的气势。

    仔细看，在他的嘴唇处有一道细浅的伤疤。

    南明笑的慈爱

    “爹爹怎么会有事？更何况爹爹是与你关景师伯一同闭关，更不会有事了。”

