    辛洋冷冷地看着他：“我没有长辈。”

    “行行行，你没有长辈。那你把视频交给我。”

    “只要你不找我麻烦，我自然不会播放出去。”

    “那不行。这视频你必须交。”经常强势道：“如果就在你身上，那就立刻交出来，我再跟你去一趟你家，把你在那边的接收器拿到，你的事我就当没受理过。”

    “那不行，我有急事要离开。”辛洋寸步不让。

    “既然有急事，那就更不应该耽误时间了。走吧，我陪你走一趟。”

    说罢，几名警察就把辛洋给围住了。

    辛洋拳头捏紧，正在骑虎难下的时候，箱子里又出现了几辆警车。

    那警察一怔，朝后看去。在看到警车牌照的时候，整个人都不好了。

    那是他们这个区域警局执行长的车。

    警察看向辛洋，恶狠狠地威胁道：“你只要不乱说，我就不去拿东西。”

    说罢，便立刻带着人迎了上去。

    “王执行长，您怎么来了？”

    来人是东城区警局的执行长王力。他看了迎接他的警员一眼，这名警员他认识，叫张誉，是个副所长。

    战黎川和璟仟也跟着到了。

    璟仟下车，辛洋一眼就定格在了她身上。

    原本死水般的眼神，瞬间就掀起了一抹波动。

    “这是怎么回事？”执行长王力问张誉。

    张誉说道：“呵呵，是接到了报警，说是这边因为擦挂问题打了起来，刚才我已经调解了一下，双方都不打算再追究了。”

    说话间，张誉转过身给辛洋使了个眼色。

    他已经率先说了对方不追究辛洋的过错了，也就代表对方不让辛洋付医药费了。所以他认为辛洋应该识时务。

    然而张誉的警告却并没有换来辛洋的息事宁人。

    “我坐出租车赶往医院，但是出租却绕路把我带来了这条巷子。之后一前一后来了两辆车将我围堵起来，并让我把钱交出来。我把这群人打趴下后报了警，出警的这名警察让我要么跟中博高层梅常见的女儿在一起，要么就要我赔偿这群劫匪的医疗费。还说我是无法用我自己的力量与这个社会相抗衡的。”

    警察一听辛洋竟然这么不识时务的把他给供了出来，心里面恼怒至极，也无比害怕，但是却不能当着执行长的面把辛洋怎么样。

    毕竟他有视频是事实。

    “王执行长，辛洋是一名艺人，他说得话是可以为自己负责的。他母亲还在医院里等着钱用，我们就先送他过去了。至于这群人……”

    “战董事长您放心，不管是张誉还是这群混混，我们都从严查办，绝不姑息。”王力赶紧说道。

    “你办事，我放心。”

    说罢，战黎川看向璟仟，璟仟这才说道：“给你介绍一下，这位是我老公战黎川。”

    虽然这璟仟的出现非常突兀，甚至璟仟都没有叫他一声，两人都没打招呼，但辛洋却一点都不觉得别扭。

    他也不知道为什么，他和璟仟不过见过两次面而已，连朋友都谈不上，但面对璟仟，他却有一种亲密的感觉。

