    “滚，别耽搁我，否则弄死你。”陈希夷庞大的身躯随手一甩，将一具凑过来的不死干尸甩飞，庞大的力道附加了各种稀奇古怪的能力，只是刹那就将对方的身体崩解成了大量的绷带。

    但很显然，对方并没有死亡，反而血肉再生，很快就恢复了过来。

    “你这种情况，让我想起了三千五百年前的一个故人。”这具不死干尸声音带着沙哑，语气里则是一种难言的激动。

    陈希夷并没有因为对方的话而停止，反而吞噬灵物的时候更快了。

    他知道，可能不是故人，而是其他的历史投影，三千五百年前的时候，大概是七大灵魔世家覆灭的时间点。

    说不定这灵魔世家也是自己某个历史投影干的。

    这个时候就别当真了，谁知道这故人是不是真的，自己什么德性自己还能不清楚，虽然没有对应的记忆，但给对方留下来的绝对不是什么好印象。

    只要不理对方，对方似乎也就没有了攻击的欲望。

    “那个时候，我们被称为诡异，异化魔是恶诡，灵物是邪诡，自从那一滴灵血脱困后，原本如同猪猡一般的人类发展出了如同世家子们的能力，甚至连世家的诡界都被你们改造成了联邦。”

    “这不是惊喜，真正的惊喜是短短数百年的时间，联邦居然能够成为如此庞大的势力，从原本数千万的人口发展到了三万万，诡异们在这灵能时代里潮起潮落，唯有联邦蓬勃发展，这...合理吗？”

    不死干尸的语气有些复杂。

    陈希夷虽然没有理会对方，但心里也是一阵卧槽，这个世界有点太过于疯狂了吧。

    灵血是什么他暂且不说，大概率是本体搞的鬼，但灵物居然是诡异这就太离谱了，难怪不死不灭，并且还带着某种奇特的力量。

    不过从对方的语气来分析，很可能就是这一滴灵血造就了灵能时代，才让人能够融合诡异。

    至于对方口中的恶诡和邪诡，现在对陈希夷来说已经没有多大的意义了。

    “所以，你想表达什么意思？”陈希夷将最后一件灵物吞入腹中，身上一颗颗扭曲的眼珠子居高临下的看着对方。

    盲目的恶意不断的扩散开来，让不死干尸有种无所适从的感觉，这就好像对方是诡异，而自己是个人一样。

    “你说我像你的故人，你接下来是不是想来上一句既然长的像就弄死你？”

    长长的触手上，浮现了扭曲的五官，慢慢的飘到了不死干尸的跟前，威胁之意都快要流露出来了。

    这让不死干尸身体一僵，好似回忆起了某种不好的记忆。

    眼前这位确实是让他想起了某个虐杀他的故人，但气势好像更加可怕了。

    他隐约记得当初那位在死前好歹还有个人形，但现在这位，别说是人形了，说他是诡异都相信。

    但一想到自己活了三千多年，再加上业障黑棺即将降临，所以胆气一下子就上来了。

    “你以为现在的你很强？能强的过它吗？”不死干尸伸出干瘦的手指着天空之中不断冲击联邦防线的业障黑棺说道。

    陈希夷听到这话，整个人都惊呆了，这玩意是真的头铁啊。

    他现在吞噬的灵物已经抵达了上限，就等着消化了，所以才有心情跟这不死干尸聊两句，否则早就离开这城区继续吞噬灵物了。

    他估计要想完全将灵物消化并转为自己的实力，需要大概三五个小时的时间，这一段时间正好对羊皮纸进行改良一番，朝着他心仪的方向发展过去，

    不过现在遇见了个更好玩的，那就顺便和对方玩一玩。

    “现在的我确实比不过对方，但你觉得现在的我就是未来的我？”不就是抬杠嘛，这谁不会。

    待会要是杠不过对方，那就上手往死里揍解气，反正他必须赢一次，无论是说赢对方还是打赢对方。

    “哼，那又如何，我...”

    对方被陈希夷那满是威胁和恶意的眼神给惊住了，这些年以来，他杀了不知道多少灵能者，哪怕是9级灵能者在他眼里也不过是蝼蚁，但现在似乎猎人和猎物的地位出现了反转。

    “你还敢反驳...”

    陈希夷一个大逼兜就给抽了上去，直接把这具不死干尸给抽干瘪掉了。

    他才不管对方接下来要说些什么呢，反正先给个下马威，看你还敢不敢反驳了。

    自己都变异成这鬼样子了，不趁这个机会为非作歹一下岂不是浪费了。

    一般人确实是没有这不死干尸这么耐玩，毕竟这玩意怎么看都玩不死的，刚才那一招直接吞噬对方体内的血肉。

    怎么说呢，味道有点干巴，就好像是在吃发霉的锅巴一样，说脆那是真的脆，但味道只能用非常难吃来表达。

    “啧，陈年老腊肉。”陈希夷评价一番。

    绷带之下干枯的血肉再一次撑了起来，这玩意又复活了。

    晃晃悠悠的站了起来后，眼中的猩红流露出了浓烈的恶毒来，似乎是恨不得把陈希夷千刀万剐。

    可惜，他的眼神不能杀人，但陈希夷能啊。

    “我非常的不喜欢你的眼神，这让我想到了隔壁老王家那条倒霉催的小泰迪。”

    话音刚落，不死干尸身上浮现了大量的裂痕，刹那之间连同绷带都碎成了一块块渣子。

    但因为不死性，绷带渣子再一次汇聚，形成了人形。

    这一幕看得陈希夷有些挠头：“不会绷带才是你的本体吧...”

    陈希夷忽然发现了这件事，毕竟每一次都是先恢复绷带，再恢复干尸。

    不是干尸眼中瞳孔一缩，他觉得这话相当的耳熟，隐约觉得之前他听到这话之后就被人给当成面条给吃了。

    这他能忍？

    他能！

    因为他打不过，现在他都有些后悔了，早知道之前就不嘴贱，结果落得个如此下场。

    特别是陈希夷身上不断爆发出来的气息，这说明对方的实力还没有达到巅峰。

    要是真的达到巅峰的话，说不定真的能够跟业障黑棺掰掰手腕。

    业障黑棺是什么情况他当然知道了，当初某人往里头融合了大量的恶诡和邪诡，实力不仅强大，而且还比一般的诡异还要诡异。

    堪称是诡异之王都没有问题，而且也解决了大量的弊端，比如原本只能拥有一个替死尸，但现在却成了不死尸军团，大量和他一样的人被转化为了干尸且永生永世遭受折磨替业障黑棺效力。

    并且更可怕的是黑棺因为各种杀人规则的交织，似乎形成了类似于灵智的存在，虽然比不上真正的灵智而相当的死板，可却也是有了，若是这一次成功打破联邦防线获取了这个由七大世家诡界所形成的世界，很可能会成为最大的诡异。

    到时候万物都得臣服。

    也就是陈希夷不知道这不死干尸的想法，要是知道了肯定得拍着对方的肩膀说放心，这玩意不是最狠的，最狠的现在可是在时间里头呢。

    区区一口棺材，真要是破坏了平衡会被剧情杀的，再强都得被写死的那一种。

    “看来我猜中了，绷带才是你们的本体，不过这玩意的再生能力似乎比你还要强，是因为业障黑棺的原因吗？”

    陈希夷没有再一次动手弄死这不死干尸，泄愤倒是很舒坦，但很明显这玩意学聪明了，表示陈希夷他爱咋地就咋地，绝对不会再瞎哔哔。

    这种态度让陈希夷上手就很无趣，所以也就没有再弄死他了，反正也能再活过来、

    “我是它的附属，它不死，我也不会死，诡异即是规则。”不死干尸的回答很平静，并没有透露出什么不满。

    他也看出来了陈希夷对自己的兴趣已经消失了，所以这才开口。

    “规则？有趣。”陈希夷觉得好奇，但也仅限于好奇。

    毕竟他这都快命不久矣了，改造羊皮纸才是重点，研究诡异已经没有足够的时间了。

    “你说，这业障黑棺能有多久才能打破联邦防线。”陈希夷问了一句，毕竟这不死干尸算是对方的内部人员，也好有个准信。

    這问题让不死乾尸有些惊讶，在他眼里，这个看起来比诡异还要诡异的玩意是个人，而且还是联邦的人，结果你问什么时候联邦被破？这屁股未免歪的有点太过了吧。

    “六个小时，最少还得六个小时。”不死干尸直接就回答了陈希夷的问题。

    联邦也不是那么好破的，這可是诡界，哪怕业障黑棺再强，有着里应外合帮助，却也不可能在短时间里破掉联邦的防线。

    联邦防线类似于防护罩，业障黑棺无法直接进来，陈希夷也没办法出去，除非说从联邦边缘的防线出去，可那太远了，而且就算现在能去怼业障黑棺，陈希夷也不去，他体内的灵物可都没消化完呢。

    “六个小时好啊，希望业障黑棺不要让我太失望，怎么说这玩意在联邦里所有高级灵能者可是闻之色变。”陈希夷觉得这业障黑棺可能要杀青领盒饭了。

    要不然能等到他消化完毕才来？

    ‘就是不知道是不是本体算计了，这业障黑棺有点超模了。’

    如果真是本体安排的，那这一波稳了，毕竟如果真的业障黑棺覆灭了联邦，那么后续的历史投影生存时间估计会大大下降，这导致会频繁更换历史投影，所以长痛不如短痛，让他開一波挂直接解决掉这事。

    可能性不小，而且业障黑棺很可能是某一任历史投影搞出来的，所以才让他出来收尾。

    ‘淦，居然有这么手欠的吗？这已经不是养虎为患了，这直接就是喂出一个滥强模组来了。’

