    昏暗的小屋中光线不足，又不至于陷入彻底的黑暗，人眼可以隐隐约约分辨出一些物体的轮廓。

    但就像搁置过头的杯面一样，各种隐隐约约的轮廓在昏暗环境中显得扭曲而怪异。

    一股木料腐朽的气味伴随着寒气弥漫，残破的窗户似乎被风吹动，一下一下地碰撞窗框，击打出十分有节奏的轻响声。

    小屋正中间摆放着一架破旧的缝织机，缝织机面前坐着一位套着女巫袍浑身都由铁针链接而成的诡异身影。

    她嘴里哼着童谣，细长的铁针手指在木桌上轻轻地敲动着，好似在等待着什么。

    也不知过了多久，一个穿着粉色连衣裙，眼睛上封着纽扣的老旧布娃娃从窗外漫天星辰的黑夜中飘进了小屋。

    女巫愉悦地接过飘来的布娃娃，哼着歌谣启动缝织机开始工作。

    dreaming~dreaming~dreaming~la~la~la.......

    哼着小曲，不过一盏茶的功夫，布娃娃在女巫熟练的针线功夫下，大变了模样。

    一个蓝色短发，脸上长着雀斑，穿着黄色雨衣的布娃娃崭新出炉。

    女巫满怀期待的将布娃娃轻轻抛进了星空，就在她准备关上窗户离开时，嘴角忽然翘起了一个诡异的弧度，纽扣做的眼睛看不出什么端倪。

    只见她重新坐回椅子上，拿起多余的材料，不一会儿，一个长相秀气而不失俊朗的男性布娃娃就出现在了她的手中，随后被其同样抛出了窗外。

    ........

    一个雾气氤氲，终日不见阳光，处处透露着神秘诡异的小镇中，突然闯进了两辆吵闹的汽车。

    一辆小巧的私家车以及一辆搬运家具的货运车。

    行驶了大约十分钟的样子，两者绕过一个废弃的花园停在了一栋名叫粉殿公寓的老宅面前。

    “我们到了，开始搬东西吧。”

    两个货运工人撑着老腰，看着满车的家具有些牙疼。

    不过这是他们的工作，再多，那也得搬啊。

    忙碌了一上午终于将所有的东西搬进了老宅中，货运工人临走前想索要一点辛苦费。

    就在他期待住得起如此豪华古宅的主人能给他多少小费的时候，一张破旧的一美元钞票被拍在了他的手上。

    他沮丧的低下了头，真是一个吝啬的家庭。

    另一边，相较于忙碌工作的父母，十三岁大对新家附近十分好奇的凯罗琳背着自己心爱的小挎包，从老宅侧面的小门走进了花园。

    她闲庭信步地走在硕大的废弃花园中，一路上东看看西看看，一副好奇宝宝的模样。

    来到公寓外破旧的铁门面前，凯罗琳从一旁小树丛中扯出一根树枝，将上面的树叶一把抹掉，拿在手中当做一根水巫魔杖。

    凯罗琳闭着眼睛举起“魔杖”，一副被指引的样子，随后她推开铁门朝外面的世界晃荡而去。

    一只漆黑的野猫在一旁草丛里眯了眯眼睛，随后选择跟了上去。

    没有阳光照射的小镇显得十分阴森吓人。

    外面的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    行径在坎坷不平的石块路上，沉迷于水巫游戏的凯罗琳并没注意到自己已经来到一处异常偏僻的地方。

    突然，山坡上一个黑影掠过，几块碎石随之从上面落下。

    凯罗琳猛地惊觉，她看了看周围陌生的环境，有些不安地朝山坡上询问道：“嗨？有人吗？”

    看着没人回应，凯罗琳松了一口气，随后又对自己这么大了居然还会被吓到而感觉到尴尬。

    她瘪着嘴巴，随手在地上捡了块石头朝上面丢了过去。

    顿时，一阵刺耳的嘶吼声从山坡上传来。

    凯罗琳吓了一大跳，连忙沿着小路朝远处跑去。

    跑了好一阵子，凯罗琳穿过一片死掉的树林来到一片空地上，她气喘吁吁的环顾四周，终于在身后的树桩上发现了吓到自己的罪魁祸首。

    一只黑色的野猫。

    “吓死我了，你这只臭猫！”

    凯罗琳生气地对着黑猫说道，黑猫舔了舔爪子没有理她。

    “我在找口古井，你知道在哪里吗？”

    黑猫坐直身子，人性的点了点头。

    “不会说话，是吧？”

    凯罗琳孩子气的嘲笑了它一番。

    随后凯罗琳便不再理会这只野猫，只见她举起手中的树枝闭上眼睛开始施展魔法。

    “魔杖啊，魔杖，古井快快显灵！”

    “笛~~！”

    远处的山坡上一个骑着电动自行车戴着三眼古怪面具的身影按动着喇叭，朝下面的凯罗琳冲了过去。

    “啊！不要靠近我！”

    被吓到了的凯罗琳尖叫一声，挥动着手中的树枝朝来者敲去，可惜，有着速度的加持，凯罗琳的树枝很轻易就被那个身影抢了过去，凯罗琳也狠狠地摔在地上，溅了一身的泥。

    那个身影看了凯洛琳一眼，取下面罩揶揄道：“唔，让我猜猜，你是从德克萨斯或是尤他那种干旱贫瘠的地方来的吧？毕竟只有这些地方才盛行水魔法。”

    凯罗琳趴在原地还没有回过神来，有些被吓着了。

    “以前我也听说过水魔法，但是那样说不通啊。”

    怀比一手叉腰一手舞动着树枝有些费解，“我的意思是，这只是根普通的树枝，怎么可能有那样的魔力。”

    “这是魔杖！”终于缓过神来的凯罗琳站起身来瞪了怀比一眼，一脚踢在他的小腿上，从他的手上夺过自己的树枝。

    “我不喜欢被人跟踪，特别是被疯子和他的猫！”

    “哦哦哦，这不是我的猫，他是只野猫。”怀比没有反驳凯罗琳口中的疯子一词，而是低下身子抚摸蹭过来的黑猫。

    “当然，虽说并不是我养的，但我每天晚上都会喂它，有时他会跑到窗边，给我带点死动物。”

    怀比很喜欢这只黑猫，他感觉它非常的通人性，可惜他奶奶并不准他养宠物。

    怀比想到他那古怪的奶奶，忍不住缩了缩头。

    凯罗琳看着怀比那猥琐的样子，内心非常不爽，“听着，我来自庞蒂亚克。”

    “啥？”

    怀比微微一愣。

    看着怀比那一副乡巴佬的模样，凯罗琳有些好笑，“密歇根州总听说过吧，还有，要是我是一个水巫，那圣井又在哪里？”

    “哦，别太用力跺脚，会掉下去的。”

    怀比听到凯罗琳提到井字一词，才猛地发现凯罗琳正站在那道枯井的木井盖上，连忙提醒。

    “哦！”

    凯罗琳吓得跳到了一边。

    怀比趴在地上刨开地面上的泥巴，将木井盖展示给凯罗琳，“你瞧。”

    随后怀比用力敲了两下木井盖，听着那悠远的回响声忍不住猜测道：“这里面肯定非常深，如果摔倒底部，在抬头看时，即便是正午恐怕也能看到漫天繁星。”

    “哈！”

    虽说不是很好笑的笑话，但凯罗琳还是笑出来了声。

    看着趴在地上抚摸木井的凯罗琳，怀比双手叉腰看着远处的粉殿公寓有些费解，“很奇怪，她居然会让你们搬进来。”

    “谁？”

    “我奶奶，她是粉殿公寓的主人，她一向不会将它租给有小孩的家庭。”

    “什么意思？”

    凯罗琳有些好奇，不准小孩住？这个公寓难道有什么吃小孩儿的怪物。

    “哦哦，我也许不该说的。”一想到奶奶，怀比就从一个调皮捣蛋的孩子变成一个畏畏缩缩的小瘪三，“我叫怀比，怀比.洛瓦特。”

    看着怀比伸出的脏兮兮的手掌，凯罗琳虽然有些厌弃，但还是跟他握了握手。

    “怀比？”

    “就是韦伯的简称，”怀比缩了缩头，“当然这肯定不是我的想法。”

    “你被强行取了什么特别的名字？”

    “我没被强行取什么名字，我叫凯罗琳。”凯罗琳拍了拍身上的泥巴回答道。

    “卡罗琳？姓什么？”怀比看着不知道跑到哪里又突然跑回来的黑猫有些漫不经心。

    “是凯罗琳！凯罗琳.琼斯！”

    凯罗琳无语的纠正道，为什么每个第一次跟她认识的人都会叫错她的名字。

    “哦？这不像长辈会取的名字，我听说像卡罗琳这类常规的名字代表着人们对名字主人只有常规的期望。”

    怀比歪着长长的脖子，尝试去抓黑猫的尾巴，当然都已失败告知。

    凯罗琳不爽的鼓起了嘴巴，怀比这臭小子，不仅再次念错了自己的名字，还敢贬低自己！

    果然，她跟这些乡巴佬就是合不来！

    “韦伯~！”

    一道苍劲而有力的声音从远方传来。

    “我好好像听到有人叫你了，韦伯~！”

    凯罗琳很不客气的直呼怀比的长名。

    “什么？我怎么没听见？”

    正给黑猫顺毛的怀比有些惊讶的站起身来，猛地起身，导致还在享受的黑猫一脸懵逼的摔倒在了泥潭上。

    “呵，我的确听到了，为什么生下你？”

    凯罗琳直接回怼了怀比一句，作为之前嘲讽自己名字的惩罚。

    “韦伯~！”

    “是奶奶！”

    怀比终于听到了是谁再叫自己，他吓得连忙扶起自己的电动自行车，也没有在意凯罗琳的嘲讽，戴上头盔骑了上去随后对着凯罗琳说道：“很高兴认识你，密歇根州的水脉占仆师，额外提醒一句，如果我是你，下次我会选择戴手套。”

    “为什么？”

    凯罗琳轻轻晃动手中的树枝，一脸不屑于听取提醒的样子。

    “因为你的探井棒，是有毒的橡树枝。”

    “什么?!”

    凯罗琳一听，吓得直接丢掉了之前还当做宝贝的魔杖树枝。

    看到凯罗琳滑稽的表演之后，怀比终于看到了自己想看的一幕，歪嘴一笑心满意足的骑车离开了。

    看着怀比那副小人得志的模样，凯罗琳不爽地朝他的背影吐了吐舌头。

    随后凯罗琳生气的看向一旁的黑猫，黑猫摇了摇头，转身离开。

    看着只剩下自己一人的空旷场地，凯罗琳感觉心理毛毛的，赶紧捡起自己的红色小挎包离开了这里。

