
　　元尘三人还能根据杨奇没和他们一起出现在广场，猜测到杨奇可能另有机遇，但杨奇独自一人，却无法想到这一点，只以为四人都分散开来了。

　　沿着昏暗通道一路前行，杨奇很快便是穿过了昏暗通道，来到了一处巨大的空地之上，在那空地中心，矗立着一块巨大的石碑。

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，身形一晃，直接来到了巨大石碑前。

　　哗~

　　一道浑厚的元力自杨奇手中涌动，直接注入到了石碑之中，只可惜，元力的注入，并没能让石碑有任何的反应。

　　嗡~

　　眼见元力无法让石碑有反应，杨奇立刻是催动灵魂之力，注入到石碑之中，在灵魂之力接触到石碑的瞬间，杨奇立刻是感觉到四周的景物变换，自己的身形随之出现在了一片星空之中。

　　就在杨奇出现在星空之中的时候，不远处一道巨大的人影迅速凝实，紧接着那人影挥动手中的长剑，直接朝着杨奇杀了过来。

　　咻~

　　人影手中一抖，一道凌厉的剑芒撕裂星空，朝着杨奇斩了过来。

　　“这是……”

　　感受到那袭来的一剑，杨奇的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，嘴里低呼道，“五行源斩？怎么可能？”

　　五行源斩，乃是杨奇自己创出的武技，也是他最强的杀招之一，可是现在，眼前的人影竟然施展出了同样的招式。

　　对于五行源斩这一招，杨奇可是无比的熟悉，其中的玄妙，更是一清二楚，但也正是因为如此，见到人影施展出这一招来，他才会如此的震惊。毕竟自己杀招，人影居然可以完全模拟出来，如何不叫他感到震惊？

　　杨奇到底不是一般的修行者，瞬间便是恢复过来，同时恢复过来的还有自信，嘴里冷冷一笑道，“想用我创出的武技击败我？”

　　如果人影动用其他的武技，以宫殿主人的修为境界，杨奇还真未必有信心击败对方，可对于自己自创的武技，他却有绝对的自信，自信没人比他更了解这一招！哪怕就算是帝君层次的强者压制修为境界，模拟出这一招来，也休想击败他！

　　“五行源斩！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇心念一动，手中黑凤剑一抖，化作一道凌厉的剑芒，直接迎了上去。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴激荡开来，一道人影在那逸散开来的威势下，直接被震飞开来。

　　那被震飞开来的不是别人，正是创出五行源斩这一杀招的杨奇！

　　星空中，杨奇急忙稳住身形，看着那不远处的巨大人影，脸上多了一抹不可思议之色，“怎么可能？”

　　对于自己创出的五行源斩这一招，他可是有着足够的自信，然而双方交手之下，他居然落入了下风。而更让杨奇觉得不敢置信的是，那人影爆发出来的一剑，威势明明和他相当，同样的玄妙，同样的威势，但输的却是他！

　　杨奇面色无比难看的盯着那不远处的人影，嘴里低吼道，“不可能，我怎么可能会输在自创的武技之上，而且还是别人施展出来击败我？”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接杀向了星空中的人影，这一次，他却是先一步出手，同样是五行源斩！

　　咻~

　　面对着杨奇的攻击，那巨大人影动了，一道剑芒自他手中爆发而出，赫然正是连威势和玄妙，都和杨奇那一剑完全相同的五行源斩！

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随一生巨响，杨奇的身形再次被震退，同样的武技，同样的威势，再一次交手，杨奇依然处于下风。

　　再一次落败，原本自信无比的杨奇，此刻也是有些动摇起来，“怎么会这样？”

　　杨奇虽然不会目空一切，但也不会妄自菲薄，对于自身的天赋潜力，他还是有足够自信的，自己耗费大量心力创出的杀招，自己施展出来，竟然还不如外人施展出来的威势强大？

　　这一刻，杨奇是真的受到了打击，便是坚韧的道心都有些动摇起来。

　　感受到道心的变化，杨奇的脸色一变，急忙摒除这个念头，同时暗自宽慰道，“肯定是我忽略了什么！”

　　杨奇一路修行下来，虽然不能说完全顺风顺水，但至少在同境界之下，他绝对不惧任何人，而此刻的人影，却颠覆了他的认知，带给他的冲击可想而知。

　　“再来！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑一抖，直接迎上了杀来的人影。不过这一次，他没有在将注意力放在对方施展的武技来，而是将人影看成了一位强者，一位长辈，一位同样擅长五行融合之道的强者。

　　星空中，两道人影不断的交手，杨奇每一次都处于下风，不过心态调整之后，随着不断的交手，杨奇终于是发现了一些不同之处。

　　看着不远处的人影，杨奇眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“虽然玄妙和威势完全一样，不过人影对这一招的理解，却在我之上，哪怕同样的威势和玄妙，爆发出来的威能却也在我之上。”

　　这就好像一个修行者，哪怕是刻意压制修为境界面对比他弱的修行者，但因为原本修为境界的缘故，同样的招式施展出来，却能够发挥出十二分的威能。

　　“道之境界！”

　　杨奇目光一凝，一番交手下来，他也终于是确定下来，眼前人影真正的强大之处并非武技，而是对方在五行融合之道上的领悟。

　　明白这一点之后，杨奇的脸上顿时多了一抹喜色，“人影将五行融合之道融入到五行源斩这一招之中，是在引导我参悟五行融合之道！”

　　人影这么做，明显是故意为之，引导杨奇悟道，因为杨奇参悟出五行源斩这一招，沿着这个方向的领悟，自然是适合杨奇的。

　　想到这里，杨奇立刻是收敛心神，一边催动黑凤剑和人影交手，一边在人影的攻击之下，参悟对方那一剑蕴含着的五行融合之道的领悟。

　　星空中，两道人影还在不断的交手，可是此刻，两道人影的交手，明显没有一开始那么针锋相对，更像是在切磋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十三章 引导免费阅读。https://xs.23sk.com 