    “你居然能找到这里来！”

    冰澜看着突然出现的郑阔，瞳孔猛缩，眼中满是恐惧，忍不住往后退了几步。

    而安陆求也是死死地盯着郑阔，虽然后者还未动手，可那股威压已经让他感到颤栗。

    “没想到你们为了躲藏居然躲进了魔鬼谷深处，你们的勇气倒是让我意想不到。”

    郑阔目光冰冷的看着冰澜，只见其五指舒展，一股汹涌的威压瞬间降临，让在场二人刹那间匍匐了下去。

    “两个凝神境的蝼蚁就让我杀起来这么费劲，不过为了拿你们的人头领赏，这一切还是值得的。”

    郑阔目光冰冷，嘴角微微扬起，带着一抹戏谑。

    “要杀就杀，不过你杀了我们之后，只怕你这条命也不可能留着了，主公定然不会放过你的！”

    冰澜死死地盯着郑阔，在他的威压下，他只感觉自己的身躯似乎要被他压成了两段，同时嘴里还在不断的咳血。

    “呵呵，就凭那个废物真以为能杀我？我不杀他完全是看在他妹妹是百花仙门圣女的份上，不然现在死的也不是你们，而是他了。”

    郑阔不傻，他自负可以杀死找赵政，但如果赵清对自己进行打击报复，他没有任何办法抵御。

    就算他是雷电仙门的人，但面对百花仙门的攻势，他雷电仙门放弃一个通天境和开战之间选择的话，绝对是先选择放弃一个通天境。

    所以就算他可以杀死赵政，但下一个被杀的也绝对会是自己。

    一命换一命，他可不敢。

    “不过那家伙要是敢在魔鬼谷的话，我不介意把他杀了，毕竟死在这里，没人会知道！”

    郑阔眼底闪烁寒芒，杀意凛然，“好了，话也说的差不多了，你们两个，该上路了！”

    话落，只见郑阔指尖出现一道剑芒，快速杀向冰澜和安陆求。

    那极致的锋芒气息直逼二人头颅，让他们没有任何反抗的余地。

    眼看剑芒即将将二人枭首，突然一道低沉的龙吟响起，旋即便是一道剑光突破天际，猛地横在二人身前。

    锵！

    剑芒与剑光对喷，强大的锋芒气息瞬间将四面的岩石全部粉碎，恐怖的力量一点点朝着四周蔓延。

    “什么人！”

    看到这股恐怖的剑光，郑阔眉头一皱，急忙离开了刚才的地方。

    他站在不远处，观察着冰澜附近的空间，只见雾中一道人影缓缓走出，神色平静的看着自己。

    虽然没有任何情感波动弥漫在其中，但一股极致的寒意却在他心头蔓延，一点点像四肢百骸而去。

    这一刻，他只觉得身体格外的冷，甚至手脚都在颤抖。

    “你是谁？！”

    他死死地盯着赵政，只觉得这个人有些熟悉，但一时间居然想不起他是谁了。

    或者说只是听说过他是谁。

    “我？”一身帝袍的赵政眼神轻蔑的看了他一眼，冷声道，“刚才不是还在说想要把我斩杀在魔鬼谷吗？怎么现在就不认识我了。”

    “你是赵政？”

    听到这话，原本还在忌惮的郑阔瞬间变得一脸兴奋。

    “看样子你还真来了，这样最好，死在魔鬼谷，就算你妹妹是百花仙门圣女，没有证据只怕也不能奈我何吧？”

    郑阔目光冷冽的看着赵政，脸上满是残暴的笑容。

    这笑容看起来格外渗人，同时在郑阔身上，一股恐惧的力量正一点点向四周蔓延。

    那股力量呈现紫色，并且有一点暗沉，但那股力量确却是霸道无比，蔓延在空中的雷丝，赵政在接触的一瞬间就觉得皮肤发麻。

    “不愧是雷电仙门，修行的功法都是这么霸道的雷电。”

    虽然他打败过雷电仙门少主雷力，但对于雷电仙门却没有一点轻视的意思。

    毕竟雷电仙门再怎么说也是与百花仙门并驾齐驱的存在，就算可能不如百花仙门底蕴深厚，但也绝不能轻视。

    一旦轻视，下场绝对会很惨，就好比雷力被自己不费吹灰之力废掉一条手臂一样。

    以雷力的背景，他身上肯定有很多保命的东西，当时只要稍微警惕点就不至于被废掉一条手。

    怪就怪在他的大意。

    所以赵政不想步入雷力后尘。

    “小子，现在我给你一个机会，随我去雷电仙门受死，这样的话你或许还可以活得久一点！”

    此刻的郑阔沐浴在雷电中，发丝竖立，周身雷纹密布，强大的力量在四周蔓延。

    “这威势只怕已经有了通天境七重天，不愧是雷电仙门，就算是一个普通弟子都可以借助功法提升实力。”

    赵政眸光微凝，不敢大意。

    他能越阶挑战全凭武神的大神通以及各种绝世至宝。

    外加上自己的武神之躯，这一类的天赋都在他一个人身上，越三四个小境界那完全没什么问题。

    见此情形，赵政背后也有一道身影升起，气势恢宏，双手间宛若执掌乾坤，天地平定。

    “想要我跟你回雷电仙门，那也得看看你有没有这个本事了。”

    话落，只见真龙天子剑落入他手中，一条金龙盘踞其上，恐怖的威势让郑阔也感到一丝棘手。

    “一剑凌空！”

    赵政手中长剑脱手而出，撕裂空间，瞬间杀向郑阔。

    后者也连忙抽刀断水，一刀划破长空斩出一道刀光与真龙天子剑对碰。

    两者威力互不相让，那股强大的力量波动让冰澜和安陆求二人十分难受。

    “你们先去里面一点，免得被气息波及撕裂了。”

    赵政看着冰澜和安陆求二人身上几乎致命的伤势，眉心闪烁绿光，生命符印飞出，很快便将二人身上的伤势恢复了些。

    生命力量还在一点点弥漫，二人的血肉在生长，而且速度比之前快了很多，连神魂的伤势都在痊愈。

    “这就是生命法则的力量吗？”

    赵政看了眼，心中微惊。

    刚才他也施展了一些生命法则，却不曾想居然这么厉害，逆天，直接连神魂的伤势都在修复，而且速度极快。

    看这个样子，以后只要不遭受致命伤害，他都可以通过生命法则恢复。

