    “什么消息？！”秦云追问。

    梵同硬着头皮，急忙回道：“只要陛下愿意和帝后见一面，达成共识，那么这都不是事。”

    “不仅不需要死人，陛下还可以得到自己想要的东西。”

    话说到这里，秦赐丰老等人坐不住了，纷纷上前。

    “陛下，梵家的话不能全信，他们肯定抱着什么目的。”

    “没错，臣弟以为，当三思而行。”

    秦云深吸一口气，咬牙低声：“朕岂能不知道梵音还打着什么主意，否则用不着来找朕。”

    “但有些事，高于了女真的利益，朕必须要弄清楚！”

    闻言，众人一凛，眉头紧锁，虽然有很多担心，但听到这些话也都说不出来了。

    高于女真的利益，那必然是王敏母子的走向。

    紧接着，秦云蹲下，一把拧着梵同的脖子，如同拧着小鸡一般，眼神可怕道：“好，朕接受梵音的要求。”

    “但你回去告诉她，如果她敢耍花样，如果她敢骗朕，那朕就会让她知道什么叫痛苦！”

    冷漠的声音，让梵同不禁打了一个冷颤，恐惧道：“是是是！”

    “陛下放心，只要能谈好，关于王敏母子的事不是问题，帝后也说了，她不想要战争了。”

    秦云深吸一口气，压制内心的迫切，沉闷道：“怎么见面？”

    “朕最多给你们一天的时间，否则朕就要强行来索要消息了。”

    齐刷刷的眼神看去，军队上下一心，都明白这争分夺秒的局势，多耽搁半天，就有可能拖来光复军。

    到时候，局面又要复杂许多。

    梵同擦了擦冷汗，重重点头：“好！”

    “帝后为了表示诚意，说可以明日晌午见面，按照大夏军队的行进速度，抵达金城不是什么难事。”

    “但，见面地点必须在金城！”说完，他下意识的后退了一点，似乎是害怕。

    果不其然，众人暴怒！

    “放屁！”

    “凭什么在金城！”

    “让梵音那个婆娘滚来见我皇兄！”

    噌！

    更甚者，有人直接拔刀，怒吼：“女真奸臣，居心叵测，敢让陛下入金城，找死吗？”

    “陛下，不可答应！”

    一时间，群情激奋，数以千计的军队围拢，森森可怕，眼神想要吃了这个梵同。

    这样的邀约不是第一次遇到了，但每一次秦云都遇到了埋伏和算计。

    他自己比谁也都清楚危险，可是，梵音开出的条件，算是阳谋，掐住了他的命脉，所以明知山有虎，也不得不向虎山行。

    王敏的敏感身份，非常棘手，而且还牵扯到了玄云子的二十年推演“双龙互噬”。

    再者，梵音一定程度上决定了光复军是走向，是极尽膨胀后的毁灭，还是悬崖勒马。

    所以这一趟，必须去。

    “安静！”他抬手，帝王气质可怕。

    激动的将士们瞬间闭嘴，齐齐安静。

    “入金城可以，但朕要带军队入城，朕给梵音一个保障，她也必须做出回应，否则这件事就当作废。”

    “而且明日一早，大夏军队将直接攻城！”

    闻言，梵同陷入犹豫和挣扎。

    “送客！”秦云见状直接大喝，他是关心王敏母子的下落，但不代表要任人拿捏。

    “等，等等！”

    “陛下，好，这一点我代帝后同意，但不知道您要带多少军队?”梵同试探道。

    这事就跟上街买东西似的，你来我往，互相周旋出一个双方都能接受的价位。

    秦云眯眼，心中暗道此事必须做足完全准备，于是不动声色给身边人使了一个眼色。

    而后，马上！

    “十万！”秦赐大喝，双眼绽放熊熊火焰，很是强势。

    砰！

    梵同又被吓的跌坐在地，脸色惊变，惊呼道：“王爷，你还不如直接攻城算了！”

    他心想，开什么玩笑，引十万军队入城，直接别谈了，金城是你们大夏的了。

    “那就五万，给你打个对折，你们有八万人，我大夏只来五万人，够给你们面子了吧？”又有人在一旁哼道。

    “不行，绝对不行！”梵同猛的摇头，决绝道：“大夏铁骑，天下闻名，五万人我金城挡不住！”

    丰老讥讽一笑，幽幽道：“你们不是说会投降吗？还说先入金城者为主，现在又来防备了，怎么，闹着玩的？说话当放屁！”

    梵同脸色一阵红一阵青，强撑着狡辩道：“是说过，但帝后必须要为金城数以十万计的百姓着想。”

    “如何交接一事，还是需要谈的，而且陛下，不也想知道王敏母子的下落吗？”他看了一直沉默的秦云一眼。

    秦云轻蔑一笑：“那你觉得带多少人入城，你们可以接受？”

    问题，被甩给了梵同。

    顿时，他一滞，犹如被放在了火上烤，变为被动。

    毕竟说少了，又怕秦云不愿意，取消见面，直接动刀子，说多了，又怕明日发生什么意外，谈判中帝后不能占据主动。

    他眉头紧锁，沉默半天。

    最终才颤颤巍巍，害怕的举起一根手指头。

    “一……千。”

    噗！

    秦赐等人甚至没忍住，笑出了声音。

    “哈哈，号称北方统治者的女真人，竟如此胆怯！”

    “今日算是见识了！”

    “骨子里就是奴隶，连正视我大夏军队的勇气都没有！”

    梵同面红耳赤，咬牙硬撑，强忍着来自四方的嘲笑和讥讽：“咱们只是交接谈判，是为了大夏能够更好的接手女真，又不是交战谈判。”

    “一千人……足矣。”他自己说话都有些没底气。

    立刻又道：“但陛下十八万大军可以叩关，还怕我金城方面耍诈吗？就算您出事了，恐怕整个金城要为您陪葬吧？”

    “哼！”秦赐冷哼，双眼冷厉且蔑视的看着他：“你们整个金城的命，都抵不上我皇兄的命！”

    “没错，一千人，做梦去吧！”

    “不见！”

    “咱们直接战场上分真章，梵引还代表不了女真！”

    闻言，梵同脸色难看，僵在哪里，不知道该怎么办了。

    想要开口威胁，但他实在是怕，毕竟威胁大夏天子的人似乎都死了。

    秦云沉吟了一会，见时机成熟，最终站了出来，一锤定音。

