    009

    两人上前，还未敲门，只见一个穿着大褂长衫的男子一脸愁容地打开了那禁闭的房门。

    其身后还跟随着一个“仙风道骨”的老道士，手中浮沉翻飞，看起来颇有一种莫名的气质。

    不过着只是表相罢了。

    在风莫惊连同九叔看来，眼前这人只不过是一个卖弄嘴皮子的骗子罢了。

    “道长，您老人家走好！”

    望着眼前的道人，那管家模样的男子难以掩饰眼睛之中的焦虑情绪，不过还是强打着精神开口说道。

    “无量寿佛！”

    “老道的话，准没错！”

    “只要你们家老爷日日夜夜诵读本尊赐予的经文，那么必定邪祟消散，家宅安宁！”

    “难道，本尊这个道门传人还会糊弄于你不成？”

    “哼！”

    那老道士仿佛气急，抬手之间甩了甩手中的浮沉，转而大步流星地向着远处走了过去。

    那睥睨四方的眼神，险些让风莫惊笑出声音来。

    没错，这的确是一个骗子，还是一个有气质的骗子！

    “恭送道长！”

    听着那老道士的呵斥，管家模样的男子连忙躬身，以一步谦卑的语气开口道。

    “嗡～”

    风莫惊转头，眼睛之中的金色光束再次一闪而过；不过此刻的他，却是将目光放置在了那老道士身旁的口袋之中。

    些许鬼气弥漫，预示着那邪祟鬼魂并不强大的前兆。

    “师父！”

    风莫惊转头。

    “冥顽不灵，装模作样！”

    “日后再做清算！”

    九叔冷哼一声，不过并没有再次将目光放置在那骗子身上。

    “两位，有什么事情吗？”

    望着迎上来的两人，那管家开口询问道。

    “你们这宅子……”

    还未等九叔开口，风莫惊却是在身后扯了扯九叔的衣角。

    “罢了，如若你们家再出现任何的事端，可以过来寻找我们师徒，我们暂时不会离开沣水镇。”

    九叔抬手振出，一张黄符咒以一种准确的方式落在那管家手中。

    待其抬头之时，九叔连同风莫惊两道身影已然消失在了转角之处。

    “小风，你刚才是？”

    待消失在转角之后，九叔放慢了脚步。

    如若换做以前，他绝对会锲而不舍地将那些邪祟麻烦事给清理干净。

    自然，这样的动作，并不缺少周遭人的奚落以及白眼儿。

    风莫惊摇头，“师父，如若我们这样直接进去，百分百会让他们给赶出来。”

    “让那个骗子给洗脑的人，可没有那么容易清醒过来。”

    “何况以您一代高人的身份，难道还不配他们过来请您？”

    “一代高人，一代高人、你小子，真是贫嘴！”

    “不过，我们可以去看看那个所谓的高人了；冒用我道门传人身份，养鬼为祸、装神弄鬼！”

    “让为师来教教你，关于整个灵异界的规矩！”

    九叔身上气势一震，再次背负着双手向着远处走了过去。

    这个，傲娇的小老头！

    风莫惊一阵腹语，不过脚下的动作却是不慢；也紧紧跟随在九叔身后，向着那骗子离开的方向追逐了过去。

    与此同时，远在一个偏僻巷子之处。

    “五百个，五百个，五百个大洋！”

    “看起来又能去找小桃红神仙一段时间了、这群蠢货，随便跳跳就能付出五百个大洋！”

    “啧啧啧，真是有意思。”

    待走到一个隐蔽处。

    那所谓的“道长”缓缓摘除了自己脸上的白色胡须，露出了原先的模样。

    倒三角眼，远远看去仿佛就是一个大号的晾衣架一般，显得滑稽又有些可笑。

    “沙沙～”

    就在这时，其上边的跨带背包突然开始震动了起来。

    “好好好，我知道了；待会儿就给你们准备上好的香烛。”

    他一边摁自己那满满当当的口袋，又以一副劝慰的语气对着旁边的布袋开口说道。

    这里面的，可是能够为其提供衣食的衣食父母。

    用邪术养两个小鬼，大洋什么的可谓是手到擒来。

    “你没有机会了！”

    就在这时，一阵森然的声音响起。

    那人连忙抬手，向着远处逃窜了过去。

    “咻！”

    “彭！”

    黑影闪烁，他正打算逃窜的身子不由地倒飞了起来。

    在落地之后，他才看清楚；远处正有一个打扮怪异的身影正死死地盯着自己。

    没错，这是他的第一感触；就如同是一只鹰隼一般，正准备着时刻发动攻击。

    还没等他有所动作，已然让九叔给拎在了手中。

    “养鬼为祸，借着道门的名字骗吃骗喝，你说，按照灵异界的规矩，我们该怎么处理你？”

    那人转头，倒三角眼中寒光闪烁。

    袖子一抖，一抹白色的烟尘赫然向着九叔所在的方向甩了过去。

    他明白，自己这一次真的碰上钉子了！

    而那所以的灵异界规矩，就是碰到他们这些装神弄鬼，败坏道门的家伙，不会有任何例外，便会以雷霆之势，废了他们。

    所以，他必须要进行逃离。

    ……

    另一边，那个充斥着些许特色的宅子之中。

    “老爷，老爷您怎么样？”

    望着横躺在床榻之上的男子，那管家连忙凑上去开口询问道。

    “好……好多了，只要我们时刻念诵这些咒文，便能够让这个鬼东西给消散。”

    那人一个转身，赤裸的胸膛之上赫然生长着，一个如同蘑菇一般的肉瘤。

    如若有明眼人看过去，那所谓的肉瘤，明明就是一个活着的东西。

    周遭之上阴气卷积，显得分外诡异。

    只不过在日光的镇压之下，并没有多少的动作罢了。

    那管家张了张嘴，还是将到嘴边的话给吞到肚子之中；而在其手中紧紧攥着的那张符咒，也让其收敛了起来。

    “对了，那件事情处理好了吗？”

    那人一边强忍着粗重的呼吸，再次扯着嗓子开口询问道。

    管家点头，“我给其藏在了院子中的枯井之中，等老爷您身体恢复之后，再去亲自处理。”

    管家谨慎地回答道。

    “好好好，只要我们将那副棺椁出手，咱们也能去洋人国，去好好享受。”

    “嘶～”

    仿佛被扯动了什么伤口一般，他不由地倒吸一口凉气。

    连忙再次翻身，低声念叨，那所谓不知名的咒文。

    ……

