    佛陀怒目狮吼功！滚滚音浪瞬间席卷而出，浩浩荡荡如狂浪拍岸，直接拍向红眼天魔。

    陈枫手中，黑白长刀立现！一面生，一面死！七七四十九道，全数归一！陈枫浑身肌肉暴起，青筋清晰可见。

    通体金色流光，在大巫圣体的肉身加持下，太上诸天刀阵的威力，更是被放大了数倍！黑白长刀悄无声息地划破虚空。

    它直直冲向面前的红眼天魔！这场恶战，上来便已进入白热化阶段。

    陈枫毫无保留，先发制人！一刀劈出，再发动天地反覆轮回神功！幽蓝色的巨大竖瞳，立即发出耀眼的华光！陈枫想立即找出红眼天魔的弱点！就像那头红眼天魔一样。

    然而，结果却让他失望了。

    刚刚打开精神世界里的第三层封印，陈枫的精神力，虽然超越了以往。

    但，面前这头红眼天魔，好像跟他的胞弟彼此之间，感情互通。

    甚至可以说是一体的。

    因此，面前这头红眼天魔，非常清楚陈枫的精神攻击尤其可怕。

    当陈枫刚动用起来时，那头红眼天魔，居然闭上了眼睛！同时，还加强了对精神世界的防御！天地反覆轮回神功，在这种实力差距过大的战斗中，能力会被削弱。

    陈枫一再失利。

    但，他并没有惊慌与焦急无措。

    他还有一个底牌！若非最后迫不得已，他不会当众把天权镇仙印取出来！就连巨型乌爪天魔都能一战的天权镇仙印，只要把握好机会，定能将那头红眼天魔彻底碾压！陈枫与红眼天魔周围，隔了一片无人地带。

    他们所过之处，哪怕是碎石陨星，也会被彻底崩碎，化为齑粉！“你以为，你真的有与我一战之力吗？”

    红眼天魔突然开口。

    嗡！陈枫脚步差点踉跄一下，被一股强有力的威压压在地上。

    星魂武神境第七重楼，巅峰！陈枫的眉间几乎可以写出一个“川”字。

    这股气息，实在太强悍、太霸道了！这种在境界上的碾压，对于陈枫而言，无异于一种耻辱！若是他经受不住，滚倒在地，他的尊严便扫了地！威压还在不断施加。

    陈枫浑身骨骼，都在噼里啪啦狂响。

    甚至于皮肉之下，血色和青筋清晰可见！但，陈枫依然没有倒下！他咬紧了牙关，几乎残忍地逼自己站着！死死盯着不远处的红眼天魔，陈枫艰难地开口。

    “我陈枫……不跪天，不跪地，不跪任何人！”

    此话一出，威压顿时加剧！陈枫顿时感到喉咙口一阵腥甜！一股鲜血就要喷涌而出！红眼天魔的那只巨大红眼也眨了眨。

    它面目狰狞，眼中布满了红血丝，表情却反而微笑了起来。

    “好。

    既然如此，那你便去死吧！”

    实质性的红光自它眼中射出！陈枫不得动弹，直直被红光正面射中。

    “啊——”剧烈的疼痛和毁灭性的破坏力，几乎想要将陈枫的身体瞬间融化。

    体内的大巫血池在疯狂震荡。

    本来还是填满的大巫血池，此刻消耗极大！陈枫拼死向前，拍出一掌。

    借由这股反冲力，他将自己甩了出去。

    陈枫，重伤！红眼天魔冷眼看着几乎失去战力的陈枫。

    它的眼中，露出了癫狂的笑意。

    “绝望吗？

    后悔吗？”

    它步步靠近，嗜血的表情中，还带着胜利的得意。

    陈枫不断挣扎着，想要重新站起来。

    绝望么？

    不！不到最后一刻，陈枫从未有过绝望！后悔吗？

    也不！他的眼中，只有坚定！只有一往无前！一头天魔而已，杀了就是杀了！此刻的陈枫，衣衫褴褛，狼狈不堪。

    可是，他身上的那股战意，反而愈演愈烈！这种反应，让红眼天魔，极其不爽！这不是它想要看到的反应！不过，它怒极反笑。

    “我不会那么简单就放过你。”

    它再次步步靠近陈枫。

    “我会留着你的一条命，让你求生不得求死不能！”

    “到时候，你就知道现在的你有多愚蠢了！”

    它疯狂大笑了起来。

    看着它笑，陈枫奋力站稳了身体，嘴角也勾起了一抹弧度。

    “不好意思。

    你怕是要失望了。”

    他的声音不大，却清清楚楚地传到了附近，传到了红眼天魔的耳中。

    “我陈枫，绝不会向一头畜生，低下头颅！”

    他舔了一把唇角的血，嗤笑了一声。

    “你应该知道，你弟弟临死前，是多恐惧、多后悔吧？”

    “只要我活着，那么你的下场，也将跟它一样！”

    吼！红眼天魔被激怒了！“我要撕碎你！我要杀了你！”

    它大步冲了过来，想要抓住陈枫，将他撕碎！就在这时，陈枫迅速祭出天权镇仙印，直接朝它甩了过去！轰！瞬间，大印暴涨成一座巨大的金色山峰！直接压向红眼天魔！“这是什么……”红眼天魔没想到，陈枫居然还有这种底牌！它一时不察，等反应过来，金色山峰已经覆盖在了它的头顶！在这一瞬间，即使是红眼天魔，也感受到了死亡的威胁！没有任何犹豫，红眼天魔的眼中，血红色红光爆射！这道血红色光线，比之前任何一次都要强大！直接冲击在了金色山峰底部！轰！一红一金，两道恐怖的气息炸裂开来，惊动寰宇！陈枫被滚滚气浪，直接掀翻倒飞出极远的距离。

    他大口喋血，脸上却带着胜利的笑容。

    “你们兄弟俩……自作聪明，咳咳……还不是被我算计了一次，又一次。”

    嘭！红眼天魔狼狈而出。

    那座金色山峰，瞬间又缩小下去，重新恢复成巴掌大的方印，回到了陈枫手中。

    陈枫心中微微有憾。

    要是他的实力，可以再强上一些，便能让天权镇仙印发挥出更强大的战力。

    一击必杀，便有希望。

    也不至于沦落到现在这种生死不如意的地步。

    到现在，他的所有底牌，尽数齐出。

    红眼天魔来到他面前，居高临下俯视着看他。

    “你可真是让我刮目相看了。”

    “还有什么后招，尽管再放出来！今天，我非要让你跪着向我求饶！”

    

