
        第518章  骨海无边

    秦命在一阵剧烈地刺痛中醒来，皮肉、血管、骨头，每一寸每一寸都疼痛难忍，像是扎满了银针，而且在来来回回的穿插着，一阵一阵，让身体随着痉挛。秦命还没完全清醒过来，就感受到了浓浓的虚弱，还有天旋地转般的眩晕感。

    非常难受。

    秦命抬起沉重的眼皮，无神的看着前面。

    一片白茫茫的骨海，各种各样的骨头像是砂石般无边无际，有缺臂少腿的人形骷髅，十几米长的巨兽枯骨，破烂却巨大的颅骨，甚至还有五六十米长的肋骨，雪白的骸骨像皑皑白雪般一望无际。

    秦命恍惚了很久，目光才恢复了焦距。

    这是哪里？

    我还活着？

    秦命想要站起来，可全身都虚弱无力，像是被抽干了力量，肢体根本不听使唤。秦命趴在骨堆上，尝试着运转武法，结果灵力枯竭、血液流淌的缓慢，再看自己的胳膊，干瘪无光，还有皱纹。

    秦命微微激灵，完全醒了。

    骨海？

    万岁山？

    我还活着？

    秦命惊疑不定，好半天都没能接受现实，这不是梦，这是真的！他颤巍巍的抬了抬干瘪的右手，把空间扳指里面的生命之水全部取出来，只剩下四瓶了，每瓶十几滴。秦命全部倒在了嘴里，趴在那里努力炼化吸收。

    生命之水再次发挥了神奇效果，入口即散，沁入全身百骸，渗入血管皮肉。

    秦命的身体像是久旱逢甘霖，细密的生命之水温润着他干涸的生命之力，逐渐逐渐地缓和了秦命的苍老，也带来了新的活力。血肉的生命之气开始充盈，血管的流速开始恢复，近乎于沉寂的黄金心脏也重新‘启动’，释放出生命的力量。

    这场恢复也不知道过了多久，四瓶生命之水下去，秦命好歹恢复了些力气，皮肤恢复了光泽，骸骨重回坚韧。

    但是，秦命发现了个惊恐的事实，我恢复活力了，但我寿元呢？

    寿元意味着年龄！

    再怎么恢复活力，再怎么变强，人的年龄是有限制的，即便是秦命有永恒传承，可现在掌握的只是皮毛而已，最多比正常人延伸些年岁，经不起这么‘消耗’啊。

    而且年龄跟修炼速度直接挂钩，随着年龄的流逝，机体损耗，修炼速度会大大降低。

    秦命仔细查了又查，差点就晕了。

    五十年！

    秦命丢了至少五十年的寿元！

    也就是说，秦命现在相当于六十八岁的年纪？

    虽然活下来了，值得庆幸，可是突然变成了六十八岁的年龄，秦命还是很难接受。

    一瞬五十年？秦命真实的领教了万岁山的恐怖，也明白了什么叫岁月无情。

    “六十八就六十八吧，好歹还活着！”

    “活着总比死了好。”

    “我有永恒传承，努力钻研，说不定能恢复。”

    秦命安慰着自己，再怎么难接受，也已经是事实了。可是望着白茫茫的古海，又一阵阵的失神恍惚。

    “死之极，必为生！”

    一道声音突然在耳边响起来，惊得秦命寒毛乍起，一把抄起霸刀，翻身而起，什么鬼东西？

    “哗啦啦。”

    随着秦命的翻腾，一道白玉锁链在眼前飘扬，锁链一段挂着只飞舞的小龟。

    “小祖？”秦命的惊吓被惊喜压住，一个激动没站稳，仰面倒地，压碎了一地白骨。

    小龟落在秦命肩膀上，抖抖龟壳，没心思跟秦命打招呼，表情凝重的看着茫茫骨海。

    “你醒了！”秦命激动，终究还是醒了，太好了！

    小龟沉默了很久很久，幽幽道：“知道我现在在想什么吗？”

    “你知道万岁山？”秦命眼前一亮，这小祖宗应该更了解万岁山。

    “不是。”

    “啊？那你……知道离开的办法？”

    “不是。”

    “你知道时空长河？”

    “不是。”

    “那是……”

    “我在想……要不要一爪子拍死你。”

    “……”

    小龟挪了挪身子，认真的看着秦命：“看着我的眼睛。”

    “怎么？”

    “我待你不错吧？”

    “还行。”

    “为什么害我？”

    “啊？”

    “你特么脑袋淋雨了啊？这是哪，这是万岁山啊，镇守时空长河的神山啊！知道是什么意思吗？这特么就是三千大道之一啊，这是真正的天道演变！你自己作死，我不拦着，你特么别拉着我啊！”小龟不久前醒了，这一觉睡得很舒服，神清气爽。可是，看着眼前的景象，感受着时空的异常流逝，它愣了，懵了，差点就哭了。发生了什么？老子就睡了一觉，没干什么伤天害理的事啊，睡觉前还在幻灵法天，一睁眼，呀？老子怎么在万岁山了？

    秦命脸颊抽了抽，勉强挤出个笑容：“意外！真是意外！”

    小龟扬天长叹，满脸忧伤：“古人说的好啊，老天给你关上一扇门的时候，还会放出一条狗。老子被关了一万年，已经够倒霉了，偏偏又遇到了你这不作死不舒服的疯子。”

    “我们还活着就有机会，总能离开这里的。”秦命都不知道怎么接它的话了。

    小龟看着无边无际的骨海：“开始吧。”

    “开始什么？”

    “自杀啊，早死早托生，下辈子变成棵树吧，找个地方扎个根，别折腾了。我以前教育过你的，世上无难事，只要肯放弃。放弃了，就舒服了。”

    秦命盯了它半天，憋出一句：“要不你再睡会儿？”

    “我的白虎呢？”

    “是我的。”

    “别转移话题，我的白虎呢。一句话，有它有你。”

    “应该是被收进万岁山了。我都活着，它应该也没事吧。”秦命强打精神，站起来望着远方。

    茫茫骨海，一望无际，起伏的骨山连绵不绝，那里飘着漫天雪花，雾气朦胧，但转念一想，那里不是雪花，是飞扬的骨灰！

    秦命越看越恍惚，也越庆幸。忽然感觉，丢了五十年寿元换了一场生命，或许并不亏。为什么我会活下来？难道是因为黄金血，还是……

    秦命忽然想起葬海幽魂那句话，如果逃不开万岁山，尽量不要反抗。难道这话里有奥妙？不反抗就能活？越是抗拒，审判越狠？

    如果这样的话，幻海里当时漂流的上千人肯定都没反抗，而且还是完全的不反抗，他们还活着吗？

    秦命祈祷着葬海幽魂的话是正确的，如果那上千人活着，马大猛和白虎也会活着。
  