    对于眼前这六位七武海的出现，“百兽”凯多不可谓不惊讶地问道。“七武海，这是海军和世界政府的命令？”

    不过下一瞬，“百兽”凯多就反应了过来。

    “不，不对，你们这群家伙暗中与多拉格达成了合作，背着世界政府想要偷偷夺取‘和之国’吗？果然是一群既背叛了海贼的立场，又背叛了海军与世界政府的立场的混蛋。”

    “百兽”凯多龙嘴一张，一道炽热的毁灭热息猛然被喷吐而出，以着滔滔之势欲将七武海尽数焚烧殆尽。

    面对着“百兽”凯多这全力喷吐而出，足以将数公里的土地融化为岩浆的恐怖热息，一直在六位七武海之中表现的战力平平无奇的“大豪杰”泰格往前站了一步。

    “交给我……”

    “征讨他，皇鲛后！”

    下一刻，伴随着泰格默默地暗念一句，大量的白色骨质物质从他赤红色的皮肤中浮现而出，宛如是一块块拼组起宛如鲨鱼外形一般的铠甲，其中在手臂上更是多了一把宛如鲨鱼背鳍一般的巨剑。

    旋即，解放出在数年前由亚恩中将所引导面见“虚圈之主”所得到的“虚之斩魂刀·皇鲛后”姿态的泰格，手中巨剑猛然迎着那滚滚而来的热息一扬。

    “灼海流！”

    霎时间，自巨剑之中骤然喷吐出了堪称巨量的炙热海流，远远看去就宛如是冲天而去的瀑布一般迎着“热息”而去。

    “轰！”

    “热息”与“灼海流”的交汇，同样是炙热无比的水与火，相互冲击之下瞬间产生了无数的雾气在鬼之岛中蔓延而来。

    而也正是此时，泰格那浑厚豪迈的声音继续响起。

    “还没有完，凯多！！！鱼人柔术·水心·海流过肩摔！”

    顿时，那冲天而起的“灼海流”在泰格那堪称极致的“鱼人柔术”技巧增幅之下，冲击力猛然增长了不止数倍。

    一时间，“灼海流”硬是顶着“热息”冲天而上，在“百兽”凯多震惊的眼神之中轰然撞击到他的脑袋之上。

    “砰！”

    在一阵略微的晕眩之中，“百兽”凯多依然难以相信区区一个鱼人，竟然能够做到这种程度。

    然而，就在这时，“百兽”凯多龙目余光忽然感觉到一阵巨镰的阴影笼罩而来。

    下一瞬，柯拉松所显化而出的六把巨镰分别斩在“百兽”凯多的身体各处。

    “吱吱吱……”

    一连串怪异的作响响起，伴随着而来的是龙鳞破碎，血肉模糊。

    虽然这种没有间夹着特殊“武装色霸气”又或者是“霸王色缠绕”的攻击，就算强度足以打破“百兽”凯多外表坚硬的龙鳞，“百兽”凯多那滂湃无比的生命力也可以在转瞬之间自愈完毕，但是那种剧痛却是不可避免的。

    可这……仅仅是开始！

    与跟“红发海贼团”战斗之时特意收敛的力量，避免转瞬之间就将“红发海贼团”的干部们全部覆灭，既加速了战争的结束以及引发世界政府跟海军的忌惮不同。

    此刻，这六位七武海可谓均是全力以赴，其中汉库克、柯拉松、泰格以及时刻跟在莫利亚身旁如同瓷娃娃一般的佩罗娜，更是尽数都彻底解放了“虚之斩魂刀”的姿态。

    一时间，巨量的恐怖攻击自四面八方瞬间就将“百兽”凯多所淹没，不到片刻功夫，原本那威风凛凛的青龙就已经是浑身尽皆是龙鳞破碎，鲜血淋漓的惨状。

    而就算“百兽”凯多再如何被愤怒冲昏了头，此刻也已经意识到情况的不对。

    特别的“海贼女帝”汉库克所展现出来的“黑翼大魔”姿态，明明这就是曾经在“德雷斯罗萨王国”之中出现过的那个战力足以短暂与自己碰撞的家伙。

    并且六年过去了，这个外表宛如恶魔一般的家伙更加的强大了。

    这一刻，“百兽”凯多甚至怀疑这是不是在大海沉寂了六年没有什么新的举动的“虚圈组织”，所暗中策划对自己发动的报复行为。

    “逃！”

    一念之间，“百兽”凯多意识到别说自己如今已经是精疲力尽的状态，就算是全盛时期都未必是这六个家伙联合起来的对手。

    顿时，大量的雷霆从“百兽”凯多的龙嘴之中喷吐而出牵制一部分七武海之余，“百兽”凯多那庞大的龙躯猛然强扛着攻击，剧烈地旋转了起来。

    “龙卷……坏风！”

    霎时间，本身具备着操纵大自然各种现象能力的“青龙形态”凯多，强行制造了瞬间波及整个“鬼之岛”的坏风，恐怖的切割能力几乎是无差别地攻击着所有靠近凯多的存在。

    旋即，“百兽”凯多龙躯一腾，甚至顾不得之前特意救出来放到了鬼之岛的几位重要干部，径直冲天而起，试图逃离“鬼之岛”。

    然而之前一直没有出手的多拉格，此刻却是挡在了“百兽”凯多的正前方，伸手径直将身上的灰色斗篷扯掉，显露出那壮硕魁梧程度实际上丝毫不弱于卡普中将的身躯。

    风……缠上了多拉格的双手，除此之外，手臂上同时出现的还有着象征“霸王色缠绕”的黑红色闪电。

    卡普中将真正修炼到巅峰的是武装色霸气，但由于自身内心始终处于矛盾之中，所以卡普中将并没有觉醒“霸王色霸气”，更别说是将“霸王色缠绕”的技巧教给多拉格了。

    不过，亚恩早就将九蛇岛一直所传承下来的霸气技巧，包含见闻色霸气、武装色霸气以及最为珍贵的霸王色霸气种种技巧都备份到了一份到革命军内部。

    这样一来，既能够补全革命军主要战力们对于霸气的修炼，也能够在革命军战士们之中加快霸气的普及。

    而本身就觉醒了“霸王色霸气”的多拉格，更是在这六年期间掌握了“霸王色缠绕”这种强大的技巧，战力再度出现了增长。

    “滚开，多拉格！！！”

    面对着阻拦在面前如蝼蚁一般的多拉格，“百兽”凯多内心越发愤怒之余，庞大的身躯却是没有丝毫的停歇之余，口中更是朝着多拉格喷吐出大量切割能力无比恐怖的“坏风”。

