    沈澈开车把闵婷送回家，自己回到黑钻公馆的房子。

    240平的平层别墅，这里曾经是这个高端小区的样板房，以前是人来人往，每天都会有人来参观。现在正式交房后，归沈澈个人所有。

    他一个人在这么大的房子里，觉得空旷。

    晚上本来和闵婷说好了，要一起回这里过夜的，但是闵叔叔来电话，让闵婷回家去了。

    所以，沈澈自己在房子里，能做的事，也顶多是和闵婷开开视频。

    他躺在客厅的沙发上，任由100寸的大电视在播放一个叫《新龙门客栈》的老电影，客厅开着窗户，吹进来淡淡的风。

    时至三月份下旬，是草长莺飞的季节，海港市这个时节的气候很舒服。

    看着视频里的人，再看看这套240平的平墅，想想停在楼下车库里的911，上辈子做梦想要的都有了。

    身体在灵丹妙药的淬炼下十分康健，血液流通旺盛，灵台清澈并无杂念，连心境都平和很多。

    可以说，随着财富、体能、才艺的增加，曾经的心中的不平气少了很多。有一种目光所及之处，皆春暖花开的感觉。

    拿陆星奕来说，一个各方面比较优秀的家伙，如果说，自己还想“康特”他，应该并不是因为他前世对闵婷做过什么……那毕竟是莫须有的事，是还没发生的事。

    如果要“康特”他，仅仅是因为年轻人的“争强好胜”吧。

    所谓“文无第一，武无第二”。

    这是人类的本能，见到一个还不错的同龄人，总要试试，竞争一下，和“报复”这种字眼并无多少关系。

    真要“报复”，试问陆同学的小体格，顶得住他沈澈的一拳吗？

    拳风呼啸，快若闪电，一拳打出，如奔腾的骏马，带有千钧之势，拳力堪比拳王泰森。

    泰森是拳头是什么滋味，和他对抗过的拳王们，曾口述说，“被击中时，像是被一列火车迎面撞上”。

    想到这里……沈澈微微一笑，陆同学应该是断然遭不住这样一拳吧？

    但是也不一定，那家伙古怪得很，谁知道人家是不是古拳法传人呢。

    在和闵婷视频的时候，沈澈想起这点，不禁莞尔。

    闵婷笑问：“你又想起什么好事了？”

    沈澈道：“没什么，想起一个好玩的家伙。对了，问你个问题，如果……在你身上纹身，可以保佑你一生健康，无病无灾，你愿意吗？”

    “什么纹身这么神啊？”闵婷好奇问。

    沈澈指的是【个人商城】里的【初级健康徽章】，但是那玩意可不能说实话，只好说：“算是被某些得道高人庇护过的一种仪式吧，需要以纹身的方式才能生效。”

    “我又不信那些，再说我才不会在身上纹乱七八糟的东西，多丑。你看我皮肤，多白多好，纹上乱七八糟的，岂不会毁了，丑死了。”闵婷抬起胳膊给沈澈看。

    看来试探失败，沈澈没再继续问。

    闵婷似笑非笑，道：“你是不是有什么坏想法？你想给我纹？”

    “不不不，没那趣味，因为我在看电影，随口一问。”沈澈道。

    “什么电影？”

    “《甜蜜蜜》……那个大哥身上稳的米老鼠，怪好玩的。”沈澈道。

    “可是……我好像听到周淮安这个名字哎，这不是《新龙门客栈》里的么？”闵婷道。

    “你不是什么都不懂吗？怎么还知道这个？”

    “我是什么都不懂，但是这个是恰巧知道。前段时间有个室友在寝室看这个电影呢。”

    “谁啊？还看这么老的电影。”

    “哈哈，偏不告诉你。不说电影了，我给你直播卸妆吧。”

    ……

    沈澈这样躺在沙发上，和闵婷聊着，什么时候睡着的都不知道。

    就这样睡了一晚上。

    第二天早晨，接到闵婷的电话。

    她说：“你昨晚聊天时候睡着了，估计你最近比较累了，给你做了盒饭，你到我们学校门口来拿吧。”

    “盒饭是什么？”沈澈不解。

    “……便当行了吧，这下能听明白了吧。跟你说个接地气的词儿，你还听不懂了。”

    沈澈去冲了个澡，换了身衣服，洗漱完毕后，下楼开着911到了海川大学门口。

    等了一会儿，闵婷才来，她是做2路公交来的，所以比以往时候来的更晚一些。她虽然住校，但是有时候也回家住，来往学校和家里，是坐公交的，也方便，只要20分钟车程。

    沈澈下车，接过闵婷递过来的饭盒，很大一个不锈钢保温盒。

    打开来看，里面有油炸小黄花，煎金昌鱼，荷包蛋，牛肉丸，芹菜腰果百合，清炒荷兰豆，香嫩五花肉搭配白白的米饭。

    色香味区全的一份营养便当，扑鼻的香气让人食欲大动。

    抬头看看闵婷，虽然花了精致的妆，但是隐约能看出黑眼圈的痕迹。

    沈澈笑道：“干嘛？别说你是昨晚没睡给我做的？你还会这个啊。”

    “早起了点而已，看你昨晚聊天睡着，就想给你做点好吃的补一补。我也得适当展示一下手艺嘛，省得被你认为是不学无术。”闵婷道。

    沈澈捏着她的手，刚要开口说“给你什么奖励呢。”

    闵婷捂住他口，打断道：“别说要给我买什么，就是想给你做好吃，不图东西。等你中午微波炉加热下就可以吃了，如果你爱吃，天天给你做。”

    “谁教你的？”沈澈问。

    “没有啊……自愿的。”

    “温晓馨？苏茗？潘晓颖？”沈澈一个一个问，他才不信闵婷会有这慧根。

    闵婷一只手掐到他腰上，拧道：“别挤兑人，真的是自己的想法，谁也没教我。”

    “闵叔叔？还是你妈？”

    “喂，越说越离谱，他们才不会这样。”

    两人倚在银色911上，在海川大学校门口说说笑笑。

    这一对儿郎才女貌，又有豪车在侧，必然引人侧目，令人心生妒忌。

    沈澈自己也有感触这一幕，前世也有这样过，只不过骑的是自行车。

    沈澈拿出三张海川大学校门口咖啡店的会员卡，道：“那天从那家店经过，被服务员拉住，办了三张卡，每张卡里有2000元，你和你宿舍的小姐妹分了吧，没事时候可以去喝喝咖啡，聊聊天。那家店环境不错，气氛令人放松。”

    沈澈把车给闵婷开，虽然这俩911刚买不久还没稀罕够，但是见她每天上学坐公交还挺费劲的。

    闵婷很激动的同时，心里有数，这么贵的车，她也开不起，开两天过过瘾就好了。

    看着911驶进校门，消失在视线里，沈澈低头看看手里的饭盒，这……便当换跑车么？

    随后的几天，沈澈没工夫干别的，因为西门客流量越来越大，所以他去面包坊临时客串了几天烘焙师。他做的“柠檬朗姆面包”一下成为店里最畅销的一款。这让闵泽旭和苻笑尘两个专业烘焙师自叹不如。

    黑钻公馆的第二套房子的装修，已经接近尾声，时间上，也临近了【装修评分卡】的时限。

    沈澈最近没去看过，但是从舒宁透露的消息来看，最终效果不会让任何人失望，即便是在最苛刻的评分标准下，也有信心拿到一线分数。

    这天下午，舒宁约沈澈去房子里看法，装修已经接近尾声。

    两人在小区门口碰面，见面打招呼后，一起上楼，路上沈澈接了一个电话，是另一个装修公司打来的，一位声音甜腻的女设计师，询问关于“玫瑰庭院”别墅的装修事宜。

    挂了电话，舒宁有些尴尬的问：“沈总，你又买了套别墅？叠拼？找的别家装修公司么？”

    “嗯，是新买了套叠拼，你别多想，那套没打算好好装，也就是一百万的预算。”沈澈道。

    “我可以胜任啊，干嘛还找别人，对我的实力不认可啊？”舒宁问。

    “没有，先进去看你这套的效果吧，如果好，那三十套酒店公寓你可以帮我做，三十个酒店房间，1200万装修预算，那个才是真正大单，你急什么？”沈澈道。

    舒宁温柔一笑，道：“我没急……我就是问问。咱们先看房吧。”