    林墨之所以会主动说去鱼人街的目的，其实很简单，就是为了碰碰运气，看看会不会触发系统进度任务。

    最主要的是，那条叫茉莉的人鱼已经向人鱼岛的国王军求助了，那么，他现在去鱼人街的话，很有可能会碰到国王军的人。

    要是真的遇到了国王军，说不定那三个人鱼王子也会来。

    人鱼王子要是来了，那离完成任务也大差不差没多远了。

    凯米和茉莉都没有想到林墨他们仨居然如此爽快的愿意去救凯茜。

    茉莉有些担心的问：“鱼人街的那些混混，大部分都很恶霸还不讲理，你们只有三个人，去的话还是太危险了吧，要不还是等国王军去救凯茜呗？”

    凯米丝毫没有把茉莉的话放在心上，满心感动的说：“你们可真是超级超级超级好的大好人呐！别人我不相信，但林墨亲以前救过凯茜，我相信你的实力，这样吧，我带你们去鱼人街。”

    “不用。”林墨毫不犹豫的强制打消了凯米想要带路的心。

    凯米愣了愣，咬着自己的下嘴唇，嘟囔着问：“为什么啊？我带路的话，保证你们能在最短的时间甚至比国王军的人还要更快抵达鱼人街…”

    “不需要。”林墨可没打算要带凯米一起。“卡库，你留在这，艾尼路跟我走。”

    “老夫留下吗？”卡库倒是无所谓，反正他可不信林墨和艾尼路还能一去不复回，“行吧，那老夫就先呆在这等你们回来。”

    林墨点了下头，给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路得意的朝卡库瞥了一眼，然后跟着林墨离开了凯米住的小公寓。

    凯米本来还想硬着头皮跟过去的，却被卡库给拦了下来。

    “凯米小姐，我船长已经说了，你和我留在这就行。”卡库微笑着说。

    凯米还是不太放心：“可你们是第一次来人鱼岛吧，对岛上的情况什么都不了解，就他们两个去，这真的没问题吗？”

    “放心吧，他们两个没问题的。”要是只有艾尼路一个人去，卡库多少还会有点不放心，可林墨也一起的话，至少艾尼路不敢太嚣张，“我们呢，就在这等他们就行。”

    “可我还是不太明白，为什么他们要把你留在这呢？”凯米奇怪的问。

    卡库则看了眼被他放在沙发上的那颗宠物蛋，大笑道：“哈哈哈，大概是因为那颗宠物蛋吧。”

    凯米同样看向那颗蛋，纳闷的挠了挠头：“这蛋你们到底是从哪弄来的呀？”

    “从哪弄来重要吗？”卡库耸肩道，“这都不重要，对了，你跟老夫讲讲人鱼岛的事呗，虽然老夫在书上看到过一些对人鱼岛的介绍，但篇幅和内容都很少。”

    “行呀。”凯米笑嘻嘻的说，“那作为交换，你把你们旅游去过的地方，还有经历过的故事也跟我说说呗。”

    卡库无所谓的说：“行，没问题。”

    凯米没有跟着离开公寓，倒是茉莉，跟着帮忙叫了一只海龟电梯过来，陪同着林墨他们上浮到珊瑚公寓外的地面上。

    看着林墨和艾尼路上路了，茉莉大半个身体末在水里，双手扒在岸边，盯着林墨，并指了个方向，开口道：“鱼人街往那边走，如果你们速度快点的话，说不定能在那群混混把凯茜带到鱼人街之前就先找到他们了。”

    “好。”林墨随意的应了一声后，便按着茉莉所指的方向，用正常速度慢步而去。

    艾尼路则打着哈欠跟在林墨身边。

    茉莉差异的看着他两慢慢走远，深表怀疑的嘟囔了一句：“这两个人怎么看着这么不靠谱呢…”

    林墨和艾尼路两个人晃晃悠悠的往前走着。

    尤其是经过有很多人鱼小姐姐嬉戏打闹的池塘，那群人鱼小姐姐倒是很热情的又打起了招呼。

    “这不是凯米和凯茜的人类朋友吗？我记得你们是三个人吧，怎么就你们两出来了？”

    “我记得他们才刚去珊瑚公寓没多久吧，怎么这么快就出来了？”

    “既然来了，要不要一起玩呀？”

    “就是，过来一起玩嘛~”

    人鱼小姐姐们很热情的打起了招呼。

    艾尼路扫了眼池塘里那些秀色可餐的人鱼小姐姐们，轻笑着问了林墨一句：“船长，你喜欢哪个类型的？”

    林墨无语的瞥了他一眼，没有说话，继续往前走去。

    艾尼路跟在后面，边走边说：“我倒是觉得那个绿头发的人鱼比较好看。”

    绿头发？

    林墨还真转头看了眼又已经打闹玩耍起来的人鱼小姐姐们，还别说，艾尼路看上的那一只，还真挺漂亮。

    艾尼路见林墨看了眼他说的人鱼小姐姐，虽然只有一眼，便得意笑道：“怎么样？本雷神看上的鱼还不错吧？”

    “中等偏上。”林墨随意道，“黑色双马尾那个还行。”

    “嗯？”闻言，艾尼路立刻朝池塘看去，开始寻找林墨说的人鱼小姐姐，很快，他就找到了其中一个，扎着两马尾辫，斜刘海，看上去也还不错的人鱼小姐姐，“切，还可以吧，但还是绿头发的那只好看。”

    林墨懒得搭理他，继续往前走。

    艾尼路则微勾着嘴角跟在旁边。

    两人就这么慢悠悠的走了近半个多小时，终于发现了此刻正在一片野生珊瑚地里休息的三个长相奇形怪状的鱼人，和已经被绑起来，嘴巴被布条封住，眼中噙着泪水的凯茜。

    林墨：“…”

    所以，国王军的人呢？

    他们都走这么慢了？居然还是比国王军快？

    “这几个鱼人怎么这么丑？”艾尼路扫了一圈那三个鱼人，很是嫌弃的说。

    他这么一开口，那三只鱼人就听到了动静，纷纷朝林墨和艾尼路所在的方向看去。

    凯茜也看了过去，当她看到是林墨来了，原本还有些绝望的心，一下燃起了希望。

    林墨本来还想等国王军的人来了再过去的…

    “算了。”林墨懒得自己动手，直接道，“艾尼路，你上。”

    “收到。”艾尼路嘴角微勾，活动了下手脚。

    那边的三个鱼人互相看了看，立刻拿起各自的武器，准备以多欺少的时候，几道‘普通’的雷击从天而降，在一阵惨叫声中，那三只瞬间被电焦了，一股焦肉味慢慢在空气中弥散开去。

