    砖瓦房客厅里。

    叶子拿出了十颗玻璃球，小表情有点慌：“妈，你看，玻璃球，我都不想买了，可少强非要让我买，所以就买了十颗，其中只有一颗是我挑选的，剩余九颗是少强挑选的。”

    “真漂亮，叶子今年买的玻璃球最好看了，妈妈也喜欢。”卫蓝道。

    “真的啊？”

    叶子有点不敢相信自己听到了什么，“少强很有眼光，而且今年庙会上的玻璃球就是好看，明天还要买！”

    卫蓝忍着笑，假装很严肃的看着叶子。

    叶子心里慌乱，以为母亲真生气了。

    “算啦，今年就买十颗，明天去庙会也不买玻璃球了。”

    “叶子可以买玻璃球，刘姨给你做主了，想买多少就买多少。”刘晴道。

    叶子小嘴巴抿着，很是安静。

    看到叶子眼里泛起了泪光，卫蓝将她搂在怀里，微笑道：“妈也答应了，我家叶子可以买玻璃球。”

    “小水枪呢？”

    “也能买。”

    母亲都答应了，可叶子还是流泪了。

    杜少强帮叶子擦了眼泪，问她还要不要吃点晚饭。

    “那就再吃一点儿。”

    叶子随同杜少强去了餐厅，刘晴急忙端菜。

    卫蓝小声道：“我就知道，在庙会上吃了饭，回来还要吃。”

    又吃了晚饭，叶子肚子里很舒服。

    走在附近的小路上，叶子轻声道：“我有点恨自己，终于还是抵不住玻璃球和小水枪的诱惑，我什么时候才能长大呢？”

    “叶子已经长大了，大人也可以喜欢玻璃球和小水枪。”杜少强说道。

    “这次我记住了，我会把你的话写在日记里，只要景山公园过庙会，我就要买玻璃球和小水枪。”

    叶子找到了原谅自己的理由，开心多了，轻盈的蹦跳着。

    每当看到叶子纯真的幸福，杜少强的心情才会大好。

    接下来两天，杜少强和叶子大部分时间都在逛庙会。

    往年过庙会只能等周末逛一逛，今年的时间很宽裕。

    叶子买了很多玻璃球，买了一个很漂亮的小水枪，也从庙会上买了衬衫裤子小凉鞋，穿在身上吉祥。

    又是夜晚。

    杜少强和叶子身上穿的都是庙会上买来的衣服。

    院子里，叶子说道：“明天该去学校了，如果一直在家里玩，我会内疚的。”

    “行，明天去学校。”

    杜少强拉着叶子的手，走出了院子大门。

    “景山公园那边在盖楼呢，咱们这里什么时候盖楼？”

    “砖瓦房这边拆迁在几年以后，等我们结了婚，有了小孩，这里的砖瓦房还在呢。”

    “那就好。”

    叶子道，“那么将来我和你的新房，会是这样的砖瓦房呢，还是楼房？”

    “我和你的新房，那一定是别墅，位于景山区的大舟别墅区，明年就开始动工了，那里有我和你的别墅，也有大人们的别墅。”

    “真好。”

    叶子又担心起来，“如果我妈一个人住在大别墅里，那就太孤独了。”

    “到时候让你妈和我们一起住，但你妈也会有一座别墅。”杜少强说道。

    “这样挺好的。”

    叶子心道，一座别墅可比一堆玻璃球贵多了。

    翌日。

    杜少强和叶子到了燕京大学。

    走在路上，听到学弟学妹在议论即将到来的期末考试，叶子很羡慕。

    “叶子不用羡慕任何人，从大一到大四，叶子每次考试都是全系第一，甚至获得过世界级金奖。”

    “我喜欢参加世界级的数学竞赛，以后还要参加。”叶子甜兮兮说着，她心里这就和吃好饭一样有趣。

    “米娜。”

    看到了室友米娜，叶子喊了一声。

    米娜转身走了过来：“呀，你们穿的衣服，一看就是从景山公园庙会上买的。”

    “那怎么了，很好看。”

    “叶子，你那么多大牌子衣服，送我好了。”

    “你个头没我高，送你，也不合身。”叶子道。

    “真过分，你又鄙视我的身材。”

    “你本来就没我高。”

    叶子得意的笑着，“但是呢，你的身材也是很不错的，少强就这么夸过你。”

    “真的啊？”

    米娜有点得意忘形，忽而就挎住了杜少强的胳膊，“你觉得我的身材和皮肤都很好，是吗？”

    “滚一边儿去。”

    杜少强推开了米娜，却也想到了前世他和米娜风花雪月的画面。

    “你的论文怎么样了？”

    “怎么，杜少要帮我写论文？”

    “我相信你自己就能写出很优秀的论文，米娜还是有这个实力的。”

    “我已经写好了论文，可是被你这么夸奖，我想重新写个更好的论文。”

    米娜这样的女孩，一旦心血来潮起来，思维就会很奇葩。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才走开。

    很多女孩和他打招呼，那些不同姿色，不同秉性的女孩，心里却有着类似的幻想。

    杜少强回到宿舍时，耿楠和曹向飞在商量论文。

    都写好了，可心里有点没底。

    “少强，你的论文怎么写的？”

    “我还没写呢。”

    “你是不是打算让叶子帮你写？你自己的成绩就特别优秀了，论文能难住你？”

    “其实本科的论文难不住任何人，本来就是没什么建树的内容。”

    杜少强表示，过几天他会自己写个论文，“但是，叶子的论文一定会很精彩，会登上国家级甚至世界级刊物。”

    转眼就到了六月中。

    杜少强的论文写好了，叶子看过之后，说他写的非常好。

    杜少强也看过了叶子的论文，刚开始有点看不懂，在叶子的讲解之下，杜少强才惊为天人。

    同时，大舟集团旗下的房地产公司，又有两个新的楼盘开盘。

    有预售，有现房。

    大舟集团旗下的零售公司，又有12家新的大舟超市开业。

    目前，大舟超市达到了50家，就连江潮的老家蜀省，莫菲的老家苏杭，都有了大舟超市。

    飘雨的日子，撑伞在操场散步，叶子微笑说道：“现在莫菲最大的心愿就是回家，从苏杭的大舟超市购物。”

    “等论文答辩之后，毕业了，莫菲就回苏杭了。读研也在苏杭，以后来燕京的次数就少了。”

    “那我们如果想见到莫菲，岂不是很不容易？”

    “叶子什么时候想莫菲了，我就陪着你去苏杭找她，住在她的家里。”

    “嗯。”

    此刻，孩子气的叶子也想到了一句话，天下没有不散的筵席。

    听到身后的脚步声，回头看到莫菲走了过来。

    莫菲素雅的雨伞就是苏杭的情调。

    “好一个苏杭大美人，你叫什么名字，你来燕京大学干什么？”

    “你都不知道我叫什么名字，怎么知道我是苏杭女孩？我叫莫菲，是你的室友啊，可爱的叶子。”

    莫菲开心的蹦跳着，地上的雨水溅到了裤子上，她有点恨自己。

    叶子笑嘻嘻看着她，莫菲伸手就拧了她一下。

    “暑假，你和少强去苏杭吗？”

    “还不知道，现在少强还没安排好暑假生活，但是最有可能去尚海看看。”

    “好羡慕你呢，苏杭距离尚海很近，可我都没去过尚海，如果你们要去，咱们就在尚海相遇吧。”莫菲道。

    在叶子看来，如果在风云际会的尚海，和莫菲相遇了，那是很奇妙的事。

    “少强，现在就去尚海，我想和莫菲在尚海偶遇。”

    叶子嘟嘴看着自己最在乎的男孩。

    在她的内心世界，名字叫杜少强的男孩有着无穷无尽的实力，能够满足她的一切梦想。

    杜少强能读懂叶子的内心世界，他的微笑很温暖：“假设燕京大学的操场就是尚海滩，你和莫菲在这里偶遇了。”

    叶子微微闭着眼睛，开始了幻想。

    可莫菲却坏笑着跑走了。

    等叶子睁开眼睛，找不到莫菲了，这才意识到什么。

    “呜呜……”

    雨伞下，叶子跺着脚流泪，“莫菲跑走了，我不能和她偶遇了。”

    “莫菲也够坏的，回了宿舍你揍她。”

    “我这就回去揍她。”

    慢步走着，将叶子送到了女生楼。

    看着她走进去，杜少强心里有着美好的奢望。

    因为叶子这么美好的女孩，对任何一个男孩来说，都是奢侈品。

    哪怕他是大舟集团的杜少。

    宿舍里。

    莫菲正啧啧说着操场的情景，叶子就打开门走进来了。

    “少强让我揍你呢。”

    叶子气呼呼拧住了莫菲的胳膊，却不舍得用力，“人家都准备好和你在尚海滩偶遇了，可你居然跑掉了，气人。”

    “可是叶子，那就是燕京大学的操场，不是尚海滩。你一定要相信，等暑假时，我和你能在真正的尚海滩偶遇。”莫菲道。

    叶子笑嘻嘻点头，不生气了。

    米娜和刘秀玲都很羡慕。

    “我也要和你们在尚海滩偶遇。”米娜道。

    “我……”

    刘秀玲没说下去，她知道自己不会去尚海。

    今年不会，明年不会，可能一辈子都不会去。

    ……

    一段时间后。

    杜少强和叶子毕业了。

    散伙饭是杜少强请客，在燕京一家很有名气的海鲜城。

    大家又哭又笑，说杜少强是最好的班长，说叶子是最美好的女孩。

    那么多好吃的，可叶子几乎没吃几口。

    孩子气的叶子，一定是全班最伤感的女孩，她泣不成声，哭红了眼睛。

    就在今夜。

    室友们都不在宿舍里了，叶子很孤独。

    就好像燕京大学的人与风景，都抛弃了她，温馨的宿舍，变成了一座孤岛。

    叶子很害怕，心跳由不得加快了，她跑到玻璃窗边上，看着外面。

    原来这里的人还在，原来这里的风景还在，可她和杜少强却毕业了。

    叶子拨通了孟姜帆院长的电话。

    “我不要毕业，少强也不要毕业，我们要读大一。”

    “傻孩子，读大学如果不能毕业，那不就成悲剧了吗？”

    “是啊，那些因为挂科或者论文拿不到学位证的人，就是悲剧。我和少强还是先毕业好了，孟院长，你在干什么？”

    “我在家里陪着妞妞玩电脑游戏呢，妞妞一直在向你学习，越来越懂事。”孟姜帆说道。

    “过几天，我和少强去你，陪着妞妞玩。”叶子道。

    孟姜帆非常欢迎。

    可平时，杜少强和叶子很少来她家里。

    孟姜帆习惯于多任何人都保持矜持，也不好意思太热情的邀请他们。

    宿舍门开了。

    杜少强走了进来。

    “你的宿舍里，也剩你自己了吗？”

    “嗯。”

    杜少强坐到了椅子上，叶子坐到了他的腿上。

    “耿楠回家去了，曹向飞也回老家了。”

    “曹向飞不打算在大舟集团工作了？”

    “他还是决定，回家发展。”

    这就是曹向飞前世的轨迹，今生没什么变化。

    “我给孟院长打电话了，她说大学生必须要毕业，否则就是悲剧了。我们什么时候回家呢，这个假期很漫长。”

    “明天就回家。”

    “可我打算明天在学校里游玩，夜里在东子酒吧喝酒，后天回家。”

    “听你的。”

    杜少强和叶子很暧湄，不只是亲嘴儿。

    门开了。

    白霞走了进来。

    圆领短衫搭配短裙，很时尚，也很动感。

    “毕业了就能忘乎所以吗，你们在干什么，是不是想写检查？”

    此刻，听到白霞严厉的声音，他们都笑了。

    “白老师，你都要把我和少强吓感冒了，都毕业了，才不给你写检查呢。”

    “叶子，你可真淘气。”

    白霞搂住了叶子，笑道，“大美妞儿，打算什么时候回家？毕业了，你会忘了白老师吗？”

    “我和少强打算后天回家，明天还在校园里玩。”叶子道。

    白霞很感动。

    自己认识的所有人里，只有叶子一个人能给她带来如此情怀的感动。

    白霞走了出去。

    叶子又伤感了：“少强，你离开后，宿舍还是我一个人，好可怕。”

    “要不我留在你的宿舍里，或者你去我的宿舍里？”杜少强说道。

    “那就是，刚毕业，我和你就在宿舍里同居了，有点伤风败俗，不是好学生。算啦，今晚我就一个人在宿舍里。”

    叶子看起来很勇敢，可内心却很委屈。

    杜少强沉思之后，觉得这样对叶子也是一种锻炼。

    他离开了宿舍。

    门刚关上，叶子就流泪了。

    “真讨厌，宿舍里本来四个人，可今晚就我一个人。”

    叶子打开了电脑，呆滞的看着，忘记了打游戏，忘记了登录QQ号。

    手机响了，叶子吓了一跳。

    看到来电是米娜，叶子接了起来：“我一个人在宿舍，你在哪里？”

    “我在家里，和父母在一起。”

    “你很幸福，如果我回了家，也只能和妈妈在一起，我爸爸早就不在了。”

    结束通话之后。

    片刻后，米娜就出现了。

    “叶子，我怕你一个人孤单，来陪你了。”

    “米娜，你真好。”

    拥抱时，叶子不敢相信，米娜居然会这么好。

