    卡塔尔星，随着视差怪的崩溃逃走，原本晕倒的人缓缓清醒过来。

    不过人虽然清醒了，但精神状态依然很无不稳定，不少人哆哆嗦嗦，显然没有从恐惧之中恢复过来。

    这时，高天尊出手了，作为宇宙长老会的一员，他活过无数岁月，什么样的状况都见过。

    视差怪虽然很可怕，但本体已经离开，扫尾工作也不过是小场面，没费多大功夫，洒洒水啦。

    而裘德这场战斗是所有场次中最后一个结束的，当他返回卡塔尔星的时候，自然而然获得了所有人的尊敬。

    轰！

    突然，一声巨响响彻周遭宇宙空间，剧烈的风暴报随着砂石土粒吹来，将卡塔尔星上的建筑物吹得东倒西歪，很多较小的基础设施和花草树木直接拔地而起。

    通过全息投影，却看到裘德和视差怪战斗的那颗小行星终于爆炸了，如同一个大西瓜，岩浆爆的四处乱飞。

    吓！

    这一幕的冲击力是巨大的，比任何言语都有震慑效果。

    打爆了一颗小行星，虽然这颗小行星的规模不大，虽然是合一人一魔之力，但也是实打实的星球，在场之中，很多人自问做不到。

    当裘德走过的时候，周围那些自明精英的参赛选手纷纷让开一条路。

    小蜘蛛高兴地说：“赫伯特先生，这可真是一场凶险的战斗，那个黄色怪物是什么？”

    “视差怪，是非常可怕的怪物，也是我们的死敌。”

    旁边，三个绿灯侠走过来说道。

    三人之中，站在中间的是一个地球人类，不用说，肯定是号称最伟大绿灯侠的哈尔乔丹。

    左边是一个红皮肤的壮汉外星人，看起来憨憨傻傻，不出意外的话，应该是基洛沃格。

    右边是个小矮子外星人，一身黄褐色皮肤，长得像个老鼠一样，裘德也认不出是谁。

    哈尔乔丹主动伸出手道：“你们好，我是哈尔乔丹，地球人，咱们是老乡。”

    能在宇宙中碰到一个地球人，那是相当罕见的事，小蜘蛛兴奋和对方握了握手。

    “你好，我是彼得帕克，很高兴认识你，先生。”

    “帕克，我看了你的比赛，你似乎拥有和蜘蛛类似的超能力。”

    “没错，我被一只超级蜘蛛咬过，在地球，我还有个外号，大家都叫我蜘蛛侠。”

    “蜘蛛侠，不错的称号，我们是隶属于绿灯军团，所以外人统称我们为绿灯侠。”

    “绿灯侠，蜘蛛侠，看来我们很有缘分。”

    裘德翻翻白眼，美漫中那些超级英雄一般都这么叫，XX侠，XX队长，XX人等等，有个屁的缘分。

    看到裘德准备离开，哈尔乔丹这才停止客套话，很礼貌地说道：“赫伯特先生，我们看了你和塞尼斯托的战斗，不得不说，那很惊人，你吓到我们了，所以有个问题，方便谈谈吗？”

    恰好裘德也有些疲惫，闻言顿时笑了笑：“绿灯军团，想必很有钱吧。”

    “什么？”哈尔乔丹有些错愕。

    “没什么，来吧，让我们去喝一杯，我顺便可以解答你的疑惑。”

    裘德打开通讯设备：“过来奎尔，有免费的妞，你玩不玩？”

    “别逗我了，天下没有免费的午餐，我5岁就知道这个道理。”

    “那好，告诉我卡塔尔星最好的服务场所在哪里？”

    “哈哈......我就知道你没安好心，想让我出血对吗？我可不会上当，最高的那座塔，想找乐子就去那里吧，可别怪我没提醒你，里面的消费很高。”

    挂断设备，裘德指了指城市中心最高的那座塔型建筑说：“身为一个地球人，边吃边谈的道理你不会不懂吧，我们去那里谈。”

    哈尔乔丹脸色一黑，他当然知道那座塔代表了什么，不过为了解答自己的疑惑，还是硬着头皮点点头。

    “基洛沃格、梅尔贡，你们先回去休息，我一个人去就好。”

    两人摸了摸自己干瘪的口袋，点点头离去。

    裘德无语道：“不是吧，堂堂绿灯军团，别告诉我你很穷，那些小蓝人不给你们发工资吗？”

    哈尔乔丹有些尴尬：“军团是公益性质的，资金来源主要靠各大文明是捐赠，我们没有自己的盈利公司项目，而且所有绿灯侠都是没有工资拿的。”

    “看不出来，原来你们都是圣人，说不准这就是塞尼斯托背叛的原因。”

    “呃......”

    一路穿行，很快三人就来到了高塔前，外面看是高塔，但只看门口那两个衣着典雅的漂亮外星美女，就知道这可不是观光场所。

    “欢迎光临！”

    走进内部，里面的装饰两个字就足以形容：豪华！

    小蜘蛛小声道：“赫伯特先生，这里好像很高级，和中等人下贱酒吧完全是两种风格。”

    “少说话，别让人觉得你是个土包子，你自己丢人，不要连累我。”

    “......”

    这座塔，越高层消费越贵，考虑了一下哈尔乔丹的财力，为了不让他去卖屁股，小蜘蛛中间说和，三人只上了中层，但即使如此，也差点要了哈尔乔丹的老命。

    裘德左拥右抱地瘫在怪兽皮椅上，捏捏这个，揉揉那个，两个档次极高的外星女性咯咯笑个不停，好不痛快。

    “看着我干什么彼得，昨天晚上你比我还疯，发什么呆！”

    小蜘蛛耸耸肩，人生得意须尽欢，宇宙冒险嘛，自然是什么事情都能碰到，不管发生什么事，都不能怪自己。

    眼看几人要当着自己的面来一场大战，哈尔乔丹再也看不下去，起身走到外面。

    “我先出去透透风，你们继续。”

    可让哈尔乔丹没想到的是，这一等就等了三个多小时，他都要疯了，自己虽然意志力超强，但意志力并不能作用于玩游戏，通常十几分钟也就结束了，这两个家伙简直不正常，地球人哪有这种变态。

    裘德拍了拍两个外星美女的屁股，示意她们出去。

    “看在你这么识趣让我爽了一次的份上，有什么疑问就说吧。”

    哈尔乔丹几乎脱口而出：“你到底是怎么打败视差怪的？”

