    傅云琛没有多说自己和顾楠一直接的事情，转移了话题。

    “最近北州联盟军在平城出没，这里今后恐怕不会太平。”

    尹晟眸子微沉：“他们的势力已经涉足华国境内，说明这里未来会成为光明会吞并的范围，你也知道，我们纳森家族和光明会是世仇，眼看着他们这些年在北州、西州野性扩张，我们绝对不能让他们的爪牙再伸向亚太区域。”

    “你手里的复仇者也许能派上用场。”

    复仇者是尹晟培养出的黑客组织，成立于三年前，以尹晟和罗刹为主，一直在和光明会旗下的“匿名者”黑客组织进行对抗。

    虽然纳森家族富可敌国，但他们的军事实力和联盟军的力量悬殊，所以前几年光明会试图拉纳森家族入会被纳森老爷子言辞拒绝之后，遭到了匿名者黑客团伙的强势攻击。

    同月，纳森家族很多重要机密泄露，家族旗下的股票一夜之间暴跌，金融市场评估说纳森家族将遭遇五百多年的家族史上的至暗时刻，然而，就在三天之后，纳森家族的防御系统重新修复，匿名者想故技重施，却遭遇了滑铁卢。

    与此同时，联盟军团的防护系统遭遇入侵，大量军事秘密被公开泄露了出去。

    联盟军团自顾不暇，只能把匿名者组织全部召回，然而，即便召回匿名者组织进行反击和围追堵截，对方闯入联盟军系统如履平地一般，带着挑衅意味的三进三出，匿名者组织硬是被这名黑客磨得没脾气了。

    这就是黑洞一战成神的战绩，至今在暗网都是神话一般的存在。

    自此之后，傅云琛和纳森家族有了紧密联系，为了不再出现同样的问题，纳森老爷子出天价聘请傅云琛来做家族互联网安全顾问，傅云琛当时在北州留学，闲着无事就答应了。

    尹晟建立的复仇者也是从这时产生想法的，傅云琛对他来说亦师亦友，复仇者如今能和匿名者分庭抗衡，也是傅云琛在这方面教会了他们很多知识，在尹晟内心是很尊重这位老师的。

    “你说，要我们怎么做？”

    “去联盟军后院点一把火。”

    尹晟瞬间明白傅云琛的意思，联盟军团虽然是北州联盟军建立的武装势力，仗着手里的权利四处挥舞大棒欺负弱小的国家，哪个国家稍微让他们不满意，就会把轰炸机开到本国上空进行轰炸，多国遭受欺压却不敢反抗。

    可以说，北州大多数国家心里已经对这个暴力军团恨得咬牙切齿，奈何始终没有哪个国家能站出来与其对抗。

    之所以联盟军不敢动纳森家族，纳森家族掌握着北州联盟国的经济命脉，而且纳森家族背后有一股神秘力量一直在暗中保护，这股力量也是联盟军和光明会所忌惮的存在。

    傅云琛这句话，就是让尹晟在北州联盟国内部搞点事情，北州后院起火了，能暂时转移那帮家伙的注意力。

    *

    顾氏集团

    顾廷均刚结束一场会议，神情显得格外沉重。

    今天一早，顾氏集团的股票又出现一次大规模的抛售现象，背后的势力不用想都知道是谁。

    得罪了夜家，顾氏就等于进入了死胡同，只要夜老想让顾家彻底消失，他辛辛苦苦打拼下来的财富可以一夜之间蒸发掉。

    眼下，能让夜老高抬贵手的办法，也只有去找楠一商量了。

    想到此，顾廷均在一中放学前一个小时来了学校。

    他没有直接去九班找顾楠一，而是直接去见了张校长。

    “顾总，您怎么突然来了？”张校长显得有些意外。

    顾廷均略显尴尬：“我是来接楠一的，瞬间想看看她最近的学习情况如何。”

    张校长脸上的笑意稍稍一僵，心里一阵狐疑。

    顾家和顾楠一闹掰的事情早就人尽皆知了，顾廷均前两天还专程在顾家召开了记者发布会。

    今天怎么就眼巴巴地跑学校来接人了？

    想到今天学校老师们热烈讨论的话题，张校长心里顿时明白了。

    今早来学校的时候，老师们都在说昨天晚上的微博盛典。

    因为这件事，平城一中也跟着上了热门，今天早上学校附近还出现了很多记者想混水摸鱼地潜入学校，还好被门卫大爷及时发现驱赶了。

    顾楠一摇身一变成为夜家的千金小姐，顾廷均临时转变态度就能解释得通了。

    “呵呵，楠一来学校这几个月，每个月举办的家长会联系您，您这边都说没空，今天亲自来学校接孩子，还真是挺意外的。”

    张校长这番话讽刺的意味十足，顾廷均那张脸上的尴尬都快挂不住了。

    “顾总，这是楠一最近两个月的月考成绩，想必你还不知道吧，拿着看看吧。”

    顾廷均伸手接过张校长递来的一份成绩单，原本没报什么希望，可当他看到成绩单上的总成绩时，瞳孔猛然放大。

    “这是楠一的成绩单？”745分？两个月都是全年级第一名？

    这怎么可能呢？之前她在学校的成绩一直是倒数第一名，怎么短短两个月学习成绩就进步这么快了？

    张校长呵呵一笑。

    “是顾楠一的成绩单，如果不是这孩子每次考试的时候故意落下一道选择题，她就是满分成绩，这孩子很可能就是今年的全国状元，顾总，你可是生了一个天才啊，不知道有多少人羡慕呢，说实话，如果我有这么一个女儿的话，做梦都会笑醒了。”

    顾廷均离开张校长的办公室，脑海中不断回荡着他说的那几句话。

    看着手里的成绩单，着实震惊到他了。

    这个一直不被他重视的女儿，怎么突然开窍了？

    放学铃声响起

    顾楠一走出教室门，一抹熟悉的身影就站在走廊里。

    “楠一！”

    看到顾楠一走出来，顾廷均立刻微笑着走了过来。

    顾楠一眉眼一冷，默然地盯着他。

    “楠一，你现在有时间吗？一起出去吃个饭吧。”

    “我没时间。”顾楠一毫不犹豫地拒绝。

    一旁的苏晚晚、皇甫西弦和程天佑的神情带着鄙夷之色。

    皇甫西弦冷嘲道：“顾总，我记得前天你在记者面前公开宣布和楠一断绝父女关系，今天怎么就自己找到学校里来了？”

    苏晚晚冷哼：“那还用说吗？俗话说得好：穷人路旁无人问，富人深山有远亲，如今我同桌的身份不同了，某些人就厚着脸皮自己找上门来了，怕是忘记自己之前大言不惭的那番话了吧？”

    程天佑笑呵呵地看向苏晚晚：“苏小胖，今天你这小嘴说出的话可真好听啊。”

    顾廷均脸色变得十分难看，好不容易见到这丫头，就算丢人也不能就这么空手而归。

    “楠一，我们父女之间的确产生了许多误会，这些误会总是要解决的，所以我主动来见你就是想化解我们之间的矛盾，我当父亲的都拉下脸了，你应该也要体谅一下我才是。”

    顾楠一听了这番话，勾唇嘲笑一声。

    “顾廷均，是我让你来的吗？既然你们顾家要和我彻底断绝关系，就该说到做到，而不是像现在一样出现在我面前拿所谓的父女亲情说事，自己说过的话怎么这么快就不记得了？”

    “我不是来和你吵架的，希望你也不要带着怒意和我说话，楠一，无论如何你是我的女儿，现在因为你和顾家的矛盾，夜老不断在股市打压顾家的股票，再这么下去顾家就彻底要宣告破产了，你手里还有顾家百分之十的股份，总部想没看到收益公司就不存在了吧？”

    顾楠一神情冷漠地看向他：“这才是你来找我的原因吧？这是夜氏集团的战略布局，我无权干涉，有本事你去找我外公谈。”

    顾廷均气恼：“你外公根本不可能见我，他心里恨死我了，就想看着我一手建立起的家业毁于一旦，眼下也只有你能帮我说上话了，楠一，顾家怎么说也是你的家，我就你这么一个女儿，今后顾氏集团早晚是要留给你的，你总不想眼睁睁看着偌大的家业就这么没了吧？”

    看着顾廷均满目愁容，顾楠一没有丝毫怜悯，不过心里倒是另起了一个念头。

    “去学校对面的咖啡厅谈吧。”

    眼见顾楠一松口了，顾廷均欣喜若狂。

    “好好好。”

