    黎氏跟庄李氏对胡婶子这话都是将信将疑的。

    但胡婶子一改先前的态度，待她们也有了一分笑模样，黎氏跟庄李氏一想，许是这胡氏知道了庄云黛马上要回来了，所以才不敢怠慢她们？

    她们不由得也多了几分得意。

    黎氏更是摆出了东家她娘的架势，在店里这里逛逛，那里瞧瞧。

    几个伙计在那干活，她非要挑出些毛病来，来彰显自己的权威。

    店里的食客们都看得一愣一愣的。

    有些不认识的，就忍不住问胡婶子：“这是？”

    胡婶子咳了声：“这是我们东家她娘，先前因着改嫁旁人，跟我们东家也有些误会，眼下我们东家她娘已经跟我们东家重归于好了，她说得也诚恳，说是往后愿意好好照顾我们东家姐弟三个，当一名合格的娘亲，我寻思着，等我们东家回来了，定然也感动得紧。”

    “哎呦，那感情好。”店里头的食客们都啧啧称赞，“庄东家自己一个小小的姑娘出来闯荡，也太辛苦了些，有当娘的在一旁照顾，那也能轻松些。”

    “谁说不是呢。”胡婶子附和道，“也就是这几日我们东家出去买香料了，不然，她们母女就和好了。”

    黎氏听得胡婶子这话，面上难掩得意神色：“那是，我们可是血脉相连的亲人！往后啊，这店有我帮衬着，定然会蒸蒸日上！”

    庄李氏被晾在一旁许久，她轻咳一声，提醒自己的存在。

    黎氏却是以为自己已经被庄云黛她们接纳，对庄李氏根本就不太在意了，就当没听见的。

    庄李氏有些不满，她扬起声音：“我这个当奶奶的，自然也是一心向着孙女，也会好好帮衬孙女的。”

    店里有些不明所以的食客们便纷纷称赞起来。

    称赞她们一家子感情和谐，实在是让人羡慕。

    又有些食客笑着起哄，一口一个称呼黎氏为“庄东家她娘”，说什么以后可要给他们便宜些，什么的什么的，黎氏被哄得眉开眼笑，纷纷应了，都要打包票以后要给人家多多便宜了。

    店里气氛热闹的很。

    突然，店帘一掀，一道狼狈的身影冲了进来。

    黎氏正要尖叫，定睛一看，却发现那道狼狈的声音，竟然是庄云黛。

    庄云黛冲进来后，跌倒在地，黎氏赶忙冲上去扮演一个合格的慈母角色，她扶着庄云黛，一口一个“我的儿”，像是很心疼一样：“我的儿，你这是怎么回事？摔倒哪里了？谁欺负你了？你看看你这脸上抹的，哎呦，娘心疼死了！”

    庄云黛愣了下，似是还没反应过来黎氏怎么在店里。

    “娘，你怎么在店里？”庄云黛声音沙哑。

    黎氏嗔道：“你这孩子，这是你的店，我是你亲娘，我怎么不能在这店里？……先前娘是不知道，让你一个人支撑这两间店辛苦了。往后啊，娘一定会跟你一起，好好经营这两家店的。”

    庄李氏也不甘落于人后，立即道：“还有奶奶，奶奶也会好好帮衬你的。黛姐儿，从前是奶奶不对，奶奶眼下也想好了，往后定然好好帮你，不再让你这般辛苦了。看看我们黛姐儿这出门一遭，真真让人心疼！”

    庄云黛的声音顿时拔高起来：“真的？！”

    黎氏觉得有点不太对劲。

    庄云黛这声音里怎么带着明显的急切啊？

    她还以为要好生打一场亲情牌，指不定还要把庄云期庄云彤都给拉出来呢。

    结果，听庄云黛这话音，怎么好像很期待一样？

    黎氏愣了下，不曾想庄云黛竟然当场就把脸埋在袖子里哭了起来：“太好了，太好了，我的店有救了！”

    别说是黎氏跟庄李氏了，就连店里的食客们都惊呆了。

    这什么个情况，怎么这店，突然就没救了？

    黎氏心里腾出一个不详的预感。

    她干笑道：“你这孩子，这话怎么说的……”

    庄云黛抬起小脸，她那张小脸上满是泪水，看着就引人心疼的很。

    但黎氏跟庄李氏看着，却隐隐觉出不妙来。

    庄云黛抓住黎氏的胳膊，声音沙哑又急切：“娘！你先前不是说，要帮衬我的吗？快给我五十两银子救急！不然，我这店，就要抵押给旁人了！”

    黎氏脑子里轰隆一声，什么情况？！

    她干笑一声：“黛姐儿，别开玩笑……”

    庄云黛带着哭腔，拔高了声音：“娘，快救救我啊，我要是换不上钱，我也要被抓紧牢里去的！”

    黎氏急了，顿时变了脸：“你莫不是在诳我？！你这两家店挣钱的很，怎么就需要五十两银子来救急了？！”

    庄云黛眼里的泪扑簌扑簌直落：“娘，你看着这两家店花团锦簇的，实际上我也挣不了几个钱。调味料那般贵，成本就老贵了。我天天做这些串串，也就挣个几文钱的毛利——前两天我去香料铺子进货，被人坑了，原本是二十两银子的货，竟然变成了二百两！我哪里有二百两啊！偏偏那些香料，在运回来的时候，还翻了车！……我眼下是血本无归了！”

    食客们有一个“哎呦”一声，拍了下脑袋，无比震惊道：“我是早上那会儿还听说，有一车香料在城外翻车了，好些香料都跌入悬崖那边了。原来是庄东家的货？！那这可怎么办是好？！”

    旁人也忍不住唏嘘起来。

    黎氏变了脸色。

    她是来享福的，哪里想到，这福还没享到，竟然还先欠了几十两银子？！

    庄云黛又捂着脸嘤嘤嘤的哭了起来：“我这次是真的要完了！”

    黎氏跟庄李氏互相对视一眼，都说不出话来了。

    偏偏这时，又有人掀了门帘进来。

    是个脸上刻着刀疤，生得极为凶狠的男子。

    他身后还带了几个同样气质的人，让人一看就知道，这是不好惹的。

    刀疤男眼神落在庄云黛身上，冷笑一声：“庄东家，你倒是跑得快啊！”

    庄云黛惊恐的叫道：“我会把钱凑齐的！”

    刀疤男冷哼道：“那现在你就赶紧凑齐！”

    他拿出一张白纸来，上头写了几行字，还画着押，他抖了抖：“白纸黑字写的清清楚楚的！赶紧还钱！”

