    古宁野和宋征商谈一番，虽然宋征提出的事情让他很为难，不过宋征明确表示，自己以后不会经常出现，而且只要古宁野答应了自己的提议，他会给出补偿。

    听了宋征的补偿方案之后，古宁野痛快地答应了。

    前往赤红星海的，是宋征的本体，在紫云星海中，褐精的庞大舰队已经进行了几次试探性的攻击，赵千古布防严密，双方都没有讨到什么好处。

    持续漫长的战争，让联邦人口眼力大增，白云绝不得不加快了魂魄备份的进度。

    战场上，宋征忧心忡忡，但是作为当事人的人偶，却毫无感觉，它找到了一个新的“游戏”，每天在宋征的仙界小洞天中操练不停，玩的十分开心。

    作为一个感情还不完善的超圣物，它现在还不懂得什么是死亡、什么是恐惧。

    这一天，赵千古手下的参谋忽然报告：“将军，我们的星海侦波监控到褐精营地中，有东西出来了。”

    赵千古并不很在意：“又是试探性进攻的舰队？这一次有多少艘主力星舰？”

    参谋将星海侦波的图像掉了出来，有些疑惑的说道：“不是舰队，这次只是一个人。”

    “一个人？”赵千古觉得奇怪了，褐精个体实力孱弱，没有和塔图人的星战士，他们不会一个人进入星海的。

    他看着星海侦波的图像，并不清晰，只能大致判断出是一个人。

    星海侦波同步传送过来，可以看出这个人速度很快，正在向着己方前进。

    赵千古皱眉：“奇怪，派一艘星舰出去，看看到底是什么情况。”

    “是！”

    命令刚刚下达，忽然赵千古感觉到身边多出来一个人，他一转头吃了一惊：“宋先生！”宋征是怎么进来的，怎么出现在他身边没有人看清。

    宋征对他摆摆手：“安心看着吧。”

    赵千古看了看星海侦波影像上的那一道身影，在看看宋征，忽然明白过来：宋先生是来保护自己的。他心里一个突突：“难道是上次和您大战……”

    “不是那一位。”宋征说道，然后不肯再多解释。

    星海侦波的图像上，忽然多出了一个小小的身影，从他的营地中升空，迎向了褐精那个人。赵千古又看了一眼，果然宋征肩膀上空空如也，人偶不见了。

    他明白了：“褐精想要模仿咱们上一次的战术？”

    宋征点了点头，赵千古顿时不担心了，经历了上一次的事情之后，他对人偶的战斗力信心十足，他却不知道宋征心里并不踏实。

    这是人偶第一次单独面对神明级别的对手。

    严格来说，人偶对他来说也是一个孩子，和宋小天宋小圣相同。

    乌得托斯巴耳中响起了一声宏大的神谕：“那是你的对手！”他躬身领命，看向了正在飞来的人偶，眼中战意熊熊，然后转身飞向了遥远的星域。

    在这里战斗，会波及到双方的舰队，不能因为自己的一场战斗覆灭了褐精的一只主力舰队。

    人偶也接到了宋征的命令，跟随着乌得托斯巴一起飞入了相邻的星宇，这里十分寒冷，处处都是黑暗，只有几颗辉煌星辰散发着微弱的光芒。

    乌得托斯巴在星空之中站定，浑身一震显出了真身。

    数百丈的庞大身躯释放出强烈的神光，他抬手一抓，有一只巨大的战矛从遥远处飞来，被他握在手中的时候，白色的浓烈火焰燃烧起来。

    他的把脚一跺，身后一片神秘的虚空打开，有四件神器从其中飞出来，燃烧着白色的火焰，投射出万丈光芒，将神明的威能洒遍星海。

    这四件神器在他身后悬挂，一件是生有一双雪白羽翼的典籍，一件是巨大的天平，天平一边是一整个世界，另外一边则是一只银白色篆刻着特殊神文的秤砣。

    第三件是一只自动散发出肉眼可见特殊音符的竖琴，竖琴成金色，每一根琴弦上，都流淌着金色的神液。

    第四件是一具头盔，应该是出自某一套强大的神甲，双眼位置上，亮着两团金色的光芒，仿佛一双无形的眼睛。

    乌得托斯巴手持战矛，身后四大神器加持，庞大的神力好似浪潮一般冲击席卷周围的星海。

    和他相比，对面的人偶显得弱小无比。

    塔图人的星海侦波将图像传了回去，指挥部中，赵千古和一众参谋、军官目瞪口呆，他们不曾亲眼目睹当日成功主神的神躯，只是听人转述，这是看到乌得托斯巴，当真是无比震撼，哪怕是赵千古对人偶极有信心，此时也忍不住询问宋征：“先生，我们有获胜的希望吗？”

    宋征虽然已经布置完毕，但是毕竟不是自己亲身参战，他其实没有了往日的镇定，就好像是一位苦心养育孩子，然后送他上科考的老父亲。

    不过表面上，宋征却一副泰然自若的模样，似乎已经成竹在胸：“看着便是。”

    赵千古心里顿时踏实了很多，如果说他对人偶的信心是一座山，那么对宋征的信心就是一片天。连宋先生都这么说了，那当然毫无问题。

    他灵机一动，立刻下达了命令：“各部准备，等到小先生击败了敌人，乘着大胜之时，全军突袭，本将今天要一举击溃褐精主力舰队！”

    “是！”指挥部内所有人振奋不已，一起大声领命，然后飞快去制定作战计划、下达命令。

    大家当然很振奋，那样强大的敌人，小先生却有十足的把握获胜，说明我塔图人才是天命所归啊！

    宋征暗中一阵无语：我都没把握，你这么有信心……

    他看向了星海，不需要星海侦波，清晰地看到了交战的两人。

    乌得托斯巴把手中的战矛高高举起，无穷无尽的白色火焰燃烧起来，化作了一片火海，他身后的四件神器映照在火海上，在这个范围内，都被他所制定的规则束缚，这是他的领域。

    人偶却没有半点想要逃出去的意思，乌得托斯巴一个冷笑，口中喝道：“触犯我神者，唯有以死谢罪！”

    巨大的战矛朝前一推，无数道光影从虚空各处奔涌而来，就像是一条条神龙，轰然撞向了中心的人偶。

    这一击甚至还附加了雷霆、冰冻、灼烧等等各种攻击。虚空更是将人偶彻底锁住，无处躲闪。

    乌得托斯巴为主神出战，力求表现自己的忠诚和强大，要一击打杀敌人，彰显我神的威能。

    可是人偶压根没有抵抗或者是躲避的打算，它小小的手抬起来，握着一只小小的三角旗。这是一面军旗，轻轻一挥却有着惊天动地的变化。

    在乌得托斯巴的神火领域之外，一扇扇虚空之门打开，一尊尊庞大的身躯跨了出来。它们一出现便在军旗的指挥下，井然有序的排布成了一座特殊的军阵！

    这是机神、周圣和吉恩一起，经过了无数争吵和打斗，钻研出来的一种兼容了阵法的军阵，而组成这一座名为“玄天极道锁”军阵的“士兵”，是三十六尊屠神机傀！

    这是宋征从古宁野那里“借”来的，借用的时限是三百年……

    而宋征给出了另外一种更加先进的主力星船作为代价。

    人偶这段时间就在操演这座军阵，只是一展露出来，就把乌得托斯巴吓了一跳！他的确强大，比得上神山上那些中等神力神明，但是屠神机傀可是专门针对神明的宝物，三十六尊联合起来，绝对可以斩杀高等神力神明，便是主神遇到了也要头疼。

    更何况，这些屠神机傀更加丧心病狂的组成了一座军阵！

    玄天极道锁军阵一成，整个星海都摇晃了一下，然后虚空之上浮现出一片古老而沉重的锁链，锁链似乎能够锁住整个星海，在锁链上，还有九只沉重而巨大金锁。

    每一只金锁上，都篆刻着一枚独有的神秘铭文。

    铭文散发出神异的光芒，只是一扫，乌得托斯巴的神火领域便轰然破碎了。而后人偶再次挥动了手中的军旗，三十六尊屠神机傀一起迈动了脚步，施展力量。

    古老而沉重的锁链在虚空之上抖动着，似乎有哗哗的锁链声响遍了整个星海。

    锁链拆开，分为九道，每一道锁链连接着一只金锁，流星锤一样朝着乌得托斯巴砸了下来。

    乌得托斯巴顾不上去伤害人偶，巨大的战矛回卷，击向了最前面的那一道金锁。

    两股庞大的力量猛然碰撞在一起，一团堪比星辰诞生的辉煌光芒爆发出来，锁链不断抖动，金锁强势的压制下去，战矛竟然难以抵挡！

    而另外有四道锁链一转，各自缠住了乌得托斯巴的一件神器，只是一扯，便借助军阵的力量硬生生将神器分开，然后锁链一产彻底锁死，让神器无法再对乌得托斯巴加持力量。

    原本已经有些不敌的乌得托斯巴，更是被锁链顺势而上，哗哗哗的缠住了战矛。

    另外三道锁链好似三颗飞来的金色流星，轰然冲向了乌得托斯巴的身躯。

    遥远的星域中，成功主神感应着这一战，屠神机傀出现的时候，祂也是神色一变，忍不住骂了一声：“无耻！”

    而后恼怒不已再骂一声：“叛徒！”

