    

    身为家主的孙旭，更是紧张无比，双目死死地盯着出口，心中还有几分担忧。

    其他孙家高层，也是同样的心情，没有一个人希望走出来的人是杨九天。

    “轰！”

    避难场所的大门终于彻底打开，只见一道年轻的身影，怀中抱着一个可爱的小孩，身边还有一个浑身是伤的中年人。

    “杨九天！”

    孙家人终于看到了杨九天的面孔，一个个面色震惊。

    孙旭只觉得浑身瘫软，脚下一个踉跄，猛然间爆退了好几步。

    杨九天的出现，那也说明，之前那三名神秘杀手，都死在了避难场所之内，否则杨九天他们怎么可能走出来？

    陈建军和辰儿是从孙家地下避难场所找到的，杨九天如今活着走出，可想而知，接下来，孙家将要面对什么。

    杨九天并没有在乎孙家众人的神色变化，一手抱着辰儿，一手搀扶着陈建军。

    陈建军伤的很重，到现在还能行走，已经是用尽了全力。

    “快快快！孙家的医疗队呢？赶紧给我出来。”

    短暂呆滞过后，孙旭连忙大声吼了起来。

    随着他的话音落下，几名身穿白大褂的孙家医疗队员冲了出来。

    “杨先生，这是我们孙家花费巨资聘请的医学领域专家，让他们赶紧帮忙看看您孩子和岳父吧！”

    孙旭已经冲到了杨九天面前，态度无比恭敬地说道。

    刚刚还在祈祷杨九天死在避难场所的孙旭，此时满脸都是恭敬，脸上哪敢流露出一点异色啊？

    恨不得跪在杨九天脚下求饶。

    孙家一众高层都惊呆了，不过想到杨九天如今在燕都的地位，还从三名顶尖杀手手中活着走了出来，这一切都说明了杨九天的强大。

    就算他们都想要杨九天死，也不敢说啊。

    杨九天冷冷地看了孙旭一眼，并未阻拦，将孩子放在一旁的担架上：“如果我孩子有个三长两短，我灭你孙家满门！”

    “是是是！”

    孙旭吓得满头都是冷汗，连忙对医疗队的专家怒喝道：“还不赶紧给杨先生的孩子看看。”

    几名专家连忙上前，仔细给辰儿检查了起来。

    同时，还有几名医护人员，已经开始给陈建军处理伤势。

    陈建军浑身都是伤，估计肋骨也断了几根，整个人看起来都无比的虚弱，眼睛四周全都高高肿起。

    看起来，惨不忍睹。

    孙家的医疗队伍都围绕着辰儿和陈建军进行检查治疗。

    杨九天就在一旁盯着，如果不是担心辰儿昏迷太久出事，他根本就不会让辰儿接受孙家医疗队的检查。

    很快，一名带着金丝边框老花镜的专家走了过来，看向杨九天说道：“杨先生，您放心好了，您孩子的身体没有大碍，只是受到惊吓忽然昏厥，只要您愿意，我现在就能让他醒过来。”

    “那就让他赶紧醒过来啊！”

    杨九天怒喝道。

    就是担心辰儿，才让孙家医疗队进行治疗，没想到这个老东西竟然还不救醒辰儿，反而还问杨九天的意思。

    孙旭也怒喝道：“你特么是个蠢猪吗？让你们给杨先生的孩子和岳父治疗，就是要治好他们。”

    “是是是，我现在就让杨先生的孩子醒过来。”

    老专家擦了把额头上的冷汗，连忙上前给辰儿医治。

    只见他在辰儿的人中穴上掐了几下后，辰儿缓缓睁开了双眼。

    “哇……”

    谁知辰儿刚醒过来，就放声大哭了起来。

    杨九天脚下一动，立马出现在了孩子身边，一把将孩子抱了起来：“辰儿不哭，爸爸在这儿！”

    “爸爸……哇……”

    看见杨九天，辰儿大喊一声，就紧紧搂住了杨九天的脖子，放声大哭了起来。

    孩子的痛哭声，让杨九天感觉自己的心都碎了。

    “辰儿不哭！爸爸在！爸爸在这儿！”

    杨九天不停地安慰。

    “这到底是怎么回事？你不是说杨先生的孩子没事吗？她怎么哭得这么伤心？”

    孙旭见辰儿大哭，顿时都快要吓哭了，连忙对着老专家质问道。

    如果辰儿真有个三长两短，他毫不怀疑，杨九天会让孙家消失在这个世上。

    “家主、杨先生，你们别急，孩子没事，只是受到惊吓太大，一时间情绪失控，她哭出来才好，不然一直憋在心里，会憋坏身体的。”

    老专家连忙说道，不停地擦拭着额头上的冷汗。

    杨九天可是就连孙旭都十分惧怕的存在，如果他的孩子出事，他肯定会被孙旭弄死。

    听了老专家的话后，杨九天也放心了许多。

    辰儿一直在哭，哭了好一会儿才停下，趴在杨九天的肩膀上轻轻啜泣，身体时不时的还要抽噎一下。

    从始至终，杨九天都紧紧地抱着孩子，不停的出声安慰。

    “杨先生，您岳父的伤势有点严重，肋骨断了两根，左手手臂也骨折了，您看，是要留在这里医治？还是……”

    这时候，老专家又给陈建军做完了检查，走到杨九天面前，小心翼翼地问道。

    “杨九天，带我回家！”

    陈建军忽然出声说道。

    让他留在孙家接受治疗，这怎么可能？

    杨九天当然也不会让陈建军留在孙家治疗，冷眼看向孙旭：“安排一辆救护车，送我岳父去江城壹号。”

    “是，我这就安排！”

    孙旭连忙说道。

    孙家自己就有载人的救护车，孙旭巴不得杨九天赶紧离开，还安排了孙家的专家医疗队随车，跟着杨九天一起离开。

    直到杨九天也乘坐救护车离开孙家后，孙旭才大大松了一口气，而他的后背一阵凉意，这才意识到，刚才因为恐惧，后背早已经被冷汗打湿了。

    “家主，杨九天不会再来孙家了吧？”

    孙旭还没从杨九天带给自己的恐惧中走出来，一名孙家高层忽然开口说道：“毕竟，杨先生的孩子和岳父是在我们孙家找到的。”

    “现在，杨九天肯定是急着带走孩子和岳父，才没有跟我们计较。”

    孙旭的心情刚刚平复一点，就被这个孙家高层的话再次惊出一身冷汗。

    “他刚才来孙家的时候，说过一句话，他说今日过后，燕都再无孙家！”

    不等孙旭开口，那名高层又补充了一句。        

