    房宿直直的坐在位置上，胸前的资本也是傲视群雄，虽说是圆领的裙子，但是从上面看下去依旧能看到雪白的春光。

    男子见到这样一幕，忍不住咽了一口口水，还在不停的张望，想要看到更多的秘密。

    对于男子的举动房宿怎会不知道，不过她也没有回避，只是抚动了一下自己银白色的秀发，身子往后退了退。

    一下子春光消失，男子也是咽了咽口水，回过神。

    房宿一脸懵懂的看着男子。

    “你想做我的男朋友？”

    “对呀，美女跟我过吧，我给你说我器大活好，而且整个平山村谁人不知吊炸天的名号，我给你说我手下可是有着四五个小弟，跟我过，绝对让你吃香的喝辣的的。”

    房宿噗呲一笑的上下打量了一眼吊炸天，这干瘦的样子，怕是坚持十分钟都难。

    玉手捂住嘴巴笑了出来。

    “就你还器大活好？能坚持三分钟么？”

    此话一出，周围车上的人都是哄堂大笑，

    被房宿和周围的人看扁，男子也是立马着急解释起来。

    “我昨天找了个小姐还坚持了十分钟。”

    此话一出在车上的人更是笑的不亦乐乎。

    看着周围大笑的样子，吊炸天有着无地自容起来。

    这个时候他也看见在房宿的身边坐着一个李中華，对着李中華就是凶咧咧的说道。

    “臭小子，我看上你的座位了，滚到其他位置去，你的位置我要了。”

    “想要我的位置？那行呀，我给你就是了。”

    李中華一脸无所谓的表情。

    可是就在李中華打算起身让位置的时候，一旁的房宿居然是一巴掌抓住了自己的手腕。

    对着李中華就是发出了亲昵的声音。

    “老公你怎么忍心把我一个人丢在这里，你不是说只要好好伺候你的大乌龟就可以了么？”

    一边说着，一边还用自己的大胸脯摩擦李中華的手臂。

    一旁的吊炸天见到这样的一幕简直就是咬牙切齿，恨不得把李中華给撕成碎片。

    房宿故作歉意的看着吊炸天。

    “真是不好意思呀，我不能让你当我男朋友了，因为我有老公了，而且我老公的大乌龟真的很大哟。”

    李中華一脸黑，很明显这房宿就是在给自己找麻烦。

    很显然房宿的话也是成功的激怒了吊炸天。

    “臭小子，我劝你乖乖滚开，把你的女人让出来，要不然我要你看。”

    李中華想要站起身来，他可不想惹这些个麻烦，可是房宿却是死死拽住李中華的手臂，奈何怎么用力都是起不来。

    李中華一脸无辜的看着吊炸天。

    “不好意思，不是我不想让，我是真的起不来。”

    “妈的，臭小子，你耍我呢？”

    吊炸天伸手就要抓住李中華的衣领。

    可是刚刚一爪住，李中華就出手捏住了对方的手腕。

    李中華微微一使劲，吊炸天的手腕就开始出现了变形。

    手臂上的疼痛也是让他难以忍受，一下子就是趴在了地上。

    “啊…好疼啊，臭小子，你快点给我放开。”

    李中華也不想和这种人做过多的纠缠，索性也是松开了手。

    手臂被松开，吊炸天也是活动着自己的手腕。

    不过他依然是不服气的看了一眼李中華和房宿俩人。

    看着房宿亲昵李中華的样子就是怒火中烧。

    “妈的，俩个狗男女，跟老子寻开心嘞，等老子下了车叫上兄弟，我要你们好看。”

    此话一出，房宿的眼眸里面闪过一丝的寒光。

    房宿冷冷的看着对方，眼睛里面爆发着杀意。

    “你说什么？”

    “我说你们俩个是狗…”

    话还没有说完，一道强击就打在吊炸天的嘴巴上。

    而吊炸天整个人也是飞了出去，狠狠的撞到了最后排才是停了下来。

    周围的人见到这样一幕都是吓了一跳纷纷散开。

    刚才房宿已经是对吊炸天起了杀意，要不是李中華抓了一把房宿的手臂，说不定这吊炸天就血溅当场了。

    此时的吊炸天整个嘴巴都是血肉模糊的，虽然刚才的一击房宿没有下死手，但是打在普通人的身上依旧是相当恐怖的。

    吊炸天忍着疼痛，爬起来，现如今的他已经发不出声音，只能支支吾吾的说道。

    房宿站起身来。

    司机看见车内打架，出言想要阻止。

    “小姑娘不要太过啦！”

    房宿没有理睬对方，只是一道头也没回的发出一道气劲，后视镜直接被对方给打得稀碎。

    看着破碎呢后视镜司机也是吓了一跳，立马闭嘴不敢再说些什么。

    “好好开你的车，不然下一次攻击就不是落在后视镜，而是你的脑袋。”

    房宿款款的向着吊炸天走了过去。

    看着朝着自己走过来的房宿，吊炸天早就是没有了之前的嚣张。

    不断的退后想要和对方拉开距离。

    可是车厢就这么长，没有多一会就到了底。

    吊炸天不听支支吾吾的说着什么，可是他的嘴巴被房宿一巴掌打得血肉模糊，根本发不出来声音。

    房宿走到吊炸天的面前，蹲下身子，伸出一根手指，抬起对方的下颚。

    吊炸天此时根本不敢直视对方的目光，不断开会躲闪。

    “你刚才不是说想要当我的男朋友么？怎么现在不说话了。”

    吊炸天发出含糊不清的声音。

    “不敢，不敢了。”

    “别介呀，我还等着看你的器大活好呢。”

    说着抬起自己的高跟鞋轻轻的放在对方的裤裆上，然后慢慢往下面压。

    剧烈的疼痛袭遍全身，吊炸天不停地摇头求饶。

    一旁的人见到这样一幕，都是不忍心继续看下去，简直太残忍了，可是奈何房宿的实力，他们根本不敢说话。

    吊炸天的眼泪都要流出来了，如果房宿再往下面压着，那么吊炸天肯定就是变成无吊天。

    “好啦，差不多就行了。”

    一旁的李中華突然开口制止了房宿。

    看着李中華开口，房宿望了李中華一眼，压着对方命，根子的脚也抬了起来。

    “你知不知道这样会很扫我兴呢！”

    虽然是李中華开口制止，但是房宿却丝毫没有给对方面子，自然面色冷漠。

    李中華对方有着绝对的实力，就算她杀光在场的所有人自己都拦不住她。

    “你别忘了我们之间的约定。”

