    闻蔓难以置信的看着这些上面的内容，实在不愿意相信这些会是真的，难怪会梦到洛书寅在血泊当中对自己伸出手。

    哪怕是在最后一刻，洛书寅都在担心着自己的情况。

    然而洛时纤作为他的亲妹妹，过去兄妹两人关系非常好，可是现在却变成了这样。

    对方的船已经要出发，闻蔓大喊道：“停船，马上停下来！”

    对方自然是要看重隆的表情，在他点头的时候，才把船停了下来，而闻蔓快速跑上前，直接是冲到了船舱。

    刚刚才坐下来的洛时纤还没有松口气，就看到气势汹汹跑过来的闻蔓，她紧张的心都快要跳出去，却假装着很镇定。

    甚至在闻蔓来到她身边的时候，还能保持着微笑。

    “蔓蔓你怎么上来了，是隆哥同意让你走了吗？那真是太好了，我们可以一起回去。”

    只是她的话刚说出口，闻蔓突然提着她的衣领把人一把拉起来，随后狠狠一拳头打到她脸上，抓住她的手一摔，直接是把人从肩膀上摔了出去。

    洛时纤被重重摔倒在地上，惨叫两声：“蔓蔓你这是要做什么。”

    眼看洛时纤想要爬起来，闻蔓一脚踩到她的后背上，咬牙切齿开口：“洛时纤我现在给你最后一次机会，你告诉我到底为什么会来到这里，有没有人阻拦你，你手上的疤痕又是怎么来的。”

    洛时纤整个人脸色都变了，不明白刚才还好好的闻蔓为什么突然之间改变了态度，难道是知道了什么事情不成。

    她自然是害怕闻蔓知道真相，矢口否认道：“我就是这样说谎骗过了家人所以才能出来，而且我现在就回去，我手上的抓痕只是家里猫咪不小心抓伤的。”

    只是这话一出，闻蔓狠狠踩了下去，紧接着附身下去，用力把她的头按到在地上，而且还狠狠的撞到在地板上，疼得洛时纤直叫唤。

    “蔓蔓你住手，你到底为什么要这样对我，我该说的都已经告诉你了呀，你就放过我吧。”

    闻蔓怎么可能会放过她，抓住她的头发，然后把手机放到她的眼前，让她自己来看都做了些什么好事。

    “你看到了吗？这就是你说的，你什么都没有做，手上还是猫抓伤的，我真想知道你这个女人口中还有没有一句实话。”

    说着闻蔓一把将她拉起来，然后一拳头击打着她的胸口，疼得她当即就跪倒下去。

    “怎么样，这种滋味好受吗？你知道这样撞伤你哥之后，他会承受多少痛苦吗？还是说你就是想要让他死！”

    闻蔓本就心情非常糟糕，结果在看到这些的时候，情绪彻底的崩溃，尤其这一切也是因为自己才造成的，让她无法原谅面前的这个人。

    洛时纤被打得满身是伤，痛哭道：“我也不想做这些事情，可是我没有办法，隆哥有要求，如果我没办法及时把衣服送过来就会把我的录像公布出去。”

    “可是你做的这些事情，难道不会比你的录像更丢人，更可怕吗？如果让洛家的人看到，甚至是让外人看到的话，你觉得会怎么样。”

    这话吓得洛时纤发抖，她摇晃着脑袋，显然是不肯接受这样的事情，极力反对着。

    “别，千万不要公布出去，我知道错了，蔓蔓我真的知道错了。”

    “不，你不知道错，每一次你都说过这样的情况，可是到头来你其实都没有做到，我是不会相信你的了。”

    洛时纤跪倒在她脚下，清楚一旦这样的视频公布出去之后，她就再也回不去了。

    “蔓蔓，算我最后一次求你，不管你要我做什么都可以答应你，你不要公开出去会不会，求你了。”

    闻蔓很冷漠的看着她：“为什么你在做这个事情之前就没有想过，世上没有不透风的墙，你敢做就应该承担才对，凭什么要我帮你隐瞒。”

    说着闻蔓转身出去，相信只有这样对她的打击才会更大。

    洛时纤慌忙追赶上前，在身后痛苦喊道：“闻蔓我真的知道错了，我发誓再也不敢，如果我再这样做的话，你到时候就杀了我，求你给我最后一次机会。”

    闻蔓过去就是一次次给她机会，才会造成今天的局面，她才是有最大的责任，闻蔓现在责怪的人是自己。

    所以闻蔓并没有搭理她，而是直接走到外面。

    “隆哥，麻烦借用你的电脑一下，对于这种凶手，我不想再包庇。”

    重隆肯定是哄她欢心的，马上就叫人准备，让闻蔓来操作。

    洛时纤远远看着想要冲上来，但是却被人拦住，她只能是忍住身上的痛大喊道：“闻蔓，一旦你发出去之后，我就再也回不去了，你要让书寅失去妹妹吗？”

    闻蔓抬头瞄了她一样，嫌弃说道：“你也配当他妹妹吗？你不配，如果你觉得活不下去的话，这里是大海，你可以跳下去，你放心，没有人会救你。”

    闻蔓严肃说完，根本不顾及她的话，已经是把信息发了出去，随后是立马把电脑关上，其实没有人知道她发布的时候，做了一个小动作。

    虽然非常怨恨洛时纤做的这些事情，但是不得不说也是她做的这个事情，让自己有了一点机会。

    很快墨聿谨那边就接受到了特殊的信息，看到一个代码发到了他的手机上。

    另一边余特助也着急赶过来说道：“墨总，刚才网上有人发布了一条消息，就是洛时纤撞到洛先生的视频，而且上面还有一个定位。”

    墨聿谨点开一看，立马是锁定了位置，激动说道：“这就是蔓蔓发出来的信号，马上叫人定位跟踪，另外快些把万里先生接过来，我有重要的消息要让他帮我分析。”

    现在国内最好的信息技术分析，也就只有万里，而墨聿谨收到的代码，一定是闻蔓提供的非常重要的消息。

    两人都非常高兴，一整天都愁眉不展，结果还能受到这样的消息，可谓是最好的回应。

    “好的墨总，我这就去安排，这真是一个好消息。”

