    最终，刘五魁鼓着气敷敷的包子脸走下擂台，成为了第一个在罗天大醮上被淘汰掉的浩气盟核心成员。

    此时，一直全神贯注观看比试的诸葛大力也在小本子上的“临场发挥”一栏中分别记下了“刘五魁85分”与“诸葛青30分”的字样，这项数据会作为重要的评判标准纳入浩气盟的年终奖考评。

    刚才比斗的最后时刻，刘五魁用光了菜粉，无法继续维持双倍极速，又眼瞅着诸葛青的奇门局即将CD完毕，这才在无法可想的情况下动用了掌握还不熟练的光武放手一搏……

    这种程度的临场发挥虽然远算不上惊艳，但在小萝莉这个年纪却已经算得上无可挑剔了。

    对比之下，从开局就一直被对手压制、直到最终才依靠功力与三昧真火特效翻盘的诸葛青甚至差点阴沟里翻船，小丫头已经写下备注，将他这一次的耻辱表现收录到“修行者大学”的反面教材库了……

    就在孟浪满意的给刘五魁发去短信，告诉她以后每月零花钱再加2000块的时候，32强赛的倒数第二场也宣告开始。

    看着缓步走向场中的一男一女，刚刚和令外一名解说员交班休息的曾小贤有些好奇地撞了撞胡一菲的肩膀：“小菲菲～项尚那小子最近一直都在跟我跑节目，害得我都还没来得及问，他身手怎么样？”

    “项尚啊，功夫也就那样吧，内功外功都只练了一套《天霜拳》，就是小琳那套《三分归元气》里‘拳’的部分，除此之外好像就是孟浪给他灌顶了一套运用水汽的偏门功夫（王者荣耀，澜的魔道之力），威力嘛……也就马马虎虎。”

    曾小贤一脸了然地点了点头，在心底默默翻译了一下，自家老婆嘴里的“马马虎虎”如果换算到整个异人界，那起码也是青年才俊的级别了吧？

    “那这场比赛你更看好谁？马马虎虎的项尚？还是风星潼的姐姐？”

    胡一菲微微皱眉：“不好说，按说项尚的功夫在年轻人里其实已经算不错了，但他习武时间毕竟还短，又没有张楚岚那种练起来不要命的韧劲儿，实战经验比对面的风莎燕要差很多，真打起来估计也就五五开吧。”

    “明白～”曾小贤连连点头，“照你这么说，这一场咱们又有好戏看了……”

    ————

    擂台之上，已经来到场中站定的两人互相抱拳行礼。

    风莎燕身穿一套紧身皮衣，修长玲珑的曲线展露无遗，他看着眼前这个虽然也穿着浩气盟的制式武道服，但言谈举止无论怎么看都还是一个普通大男孩的对手，忍不住有些失望地撇了撇嘴。

    “喂，大明星！你就是我家老四（风星潼在家排行第四）说过的那个小师弟吗？”

    闻言，项尚很有礼貌的温和笑道：“是的，风小姐，你弟弟是我的二师兄，他平时很照顾我，另外我也不是什么明星，我只是个普普通通的演员。”

    “哼，随你怎么说好了～丑话放在前头，老四跟你关系好，我和你可没什么交情，待会儿动手的时候我可不会因为这个就手软！”

    说着，风莎燕迈步、舒肩，一脸凝重摆开现代拳击的架势：“当然，比武较技，首重公平，你也不用因为我是你师兄的姐姐的而手下留情。”

    “多谢风小姐提醒。”项尚微笑以对，同样不紧不慢地摆出了一套风莎燕从没见过的拳架，“那……我们这就开始吧？”

    “小心了！”风莎燕冷哼一声，性格剽悍的她向来看不惯对面这种温温吞吞好像小奶狗一样的男人，于是出手毫不容情，从小习自名家的拳法施展开来，一记迅捷无比的直拳划破虚空打了出去。

    嘭——！

    项尚原本见对方在距离自己五六米开外的地方挥拳还有些不明所以，哪知下个瞬间对方的拳头就真的从字面意义上划破虚空怼在了他的脸上，温热的鼻血瞬间奔涌而出。

    “呦嗬～没想到你这鼻子还真不是整的～”风莎燕丝毫没有怜香惜玉的兴致，更加猛烈的攻击如同雨幕般向着对手倾泻而去。

    项尚见到如此狂猛的攻势，心中顿时一个哆嗦，连忙像平时挨扌……像平时训练那样运起内炁包裹全身。

    砰——砰砰砰——

    拳影接连撞在炁罩之上，狂猛的力道轰得项尚接连后退，与此同时风莎燕步步紧逼，有意识地将对手击向擂台围墙。

    这时，疲于格挡的项尚也逐渐察觉到了处境不妙，一旦被对手将移动空间锁死在了擂台墙边，失去了闪避空间的他将彻底失去翻盘的可能。

    于是他下定决心，拼着胸腹各挨一拳做代价，咬牙发动了孟某人灌顶给他的魔道之力。

    幽蓝色的辉光包裹全身，项尚身周陡然升起一层好似鲨鱼般的奇妙炁罩，紧接着，在风莎燕以及无数观众惊诧莫名的表情中，他双手朝上伸展合十，好似跳水般一个猛子扎入地下。

    “这是！？”

    看着那道正用奇快无比的速度不断游曵的“鲨鱼背鳍”，风莎燕忍不住眉头大皱。

    “浩气盟居然还有“地行仙”一类的功夫？这可难办了！”

    然而此时遁入地下的项尚同样有些为难，感受着修为尚浅的内炁不断消耗，他知道自己绝对撑不了多长时间。

    “刚刚风小姐的那些拳头绝对都是实体，这么说来她应该就是师兄说过的那种特殊的‘先天异人’了吧？

    能隔着那么老远把拳头打过来，而且手脚并没有拉长……不是橡胶果实能力者，应该是类似空间转移的异能。”

    想到离得远了会挨拳头，离得近了又有可能被对手转移空间，项尚嘴角挤出一抹无奈的苦笑，纵身一跃离开“水面”。

    “要近战、又不能完全近战……似乎也只有这个办法了！风小姐，小心了！”

    再度现出身形的项尚在半空中挥出一拳，拳风带着骇人寒气破空而出，直直撞在了对手的……

    嘭——

    风莎燕接连退后十数步，感受着盘桓在胸口的彻骨寒意，高冷的御姐脸上瞬间烧起一片红霞。

    “该死的流氓！”

    可惜，再度跃入“水面”的项尚并没有看到对手气急败坏的表情，他感受着体内所剩不多的内炁，专心盘算起了接下来的局势——

    刚刚那一招“霜凝见拙”是天霜拳中专司控制的招式，此招精妙之处是可以用拳劲之中的寒气冰封敌人伤处，使敌人变得关节僵硬，行动迟缓。

    “很好，以我现在的内炁储量应该还有三次攻击机会，刚才那一拳似乎已经击中了风小姐，无论她哪处关节被击都势必会对身手产生影响……拼一把，三招定胜负！”

    一念及此，项尚默默收起用作地底游行的破浪之力，转而将所剩不多的内炁运转至双拳，接着用并不算太快的速度再次鱼跃而出。

    ‘拜托了！半秒，只要给我半秒钟就好！刚刚的寒气只要可以迟缓她半秒钟的攻击我就可以打出连招了！’

    项尚在心中疯狂祈祷着，运力良久的一招“霜痕累累”正待打出，迎面却冷不防遭受到了含怒而发的重重一拳。

    ‘怎么会！？天霜拳的寒气竟然对她无效吗？’

    尽管心中难以置信，但脸上传来的剧痛却让项尚不得不接受现实，好在他之前用于遁地的破浪之力在跃出“水面”之后仍旧还能残余一小会儿，这一拳力道虽重，却还不至于打断他的蓄力。

    歪歪斜斜打出一式“霜雪纷飞”，项尚这一拳原本是瞄准着对手肩头而去的，然而对手不顾左侧胸口伤势的含恨一击却让他的拳路微微有些走形。

    风莎燕虽然及时运起内炁防御，却仍被这一拳轰出了数米之远，艰难站稳身型之后的她已经近乎完全丧失了理智，圆瞪的美目中似乎燃烧着足以焚尽对手的怒火。

    你丫一次打错地方还有可能是巧合，但一连两拳都打中同一个位置……打得还那么对称，只能证明对面这个外表纯洁的小男生内里完全是个肮脏、龌龊、卑鄙、下贱……的变态。

    “死变态，你给我滚啊！！！”风莎燕歇斯底里地仰天大叫一声，发疯似地拼命挥拳打向对手。

    嘭——嘭嘭——

    项尚双臂泛起淡蓝色冰霜，尽力格挡着对方拳招，虽然不知道对方为什么突然爆发出了这么强烈的求胜心，但这样急功近利的打法却无疑让他的胜算更加大了几分。

    果然，愤怒之下的风莎燕并没有留心项尚格挡时运在手上的“披霜拨露”，让这种隐蔽性极强的寒气逐渐通过双手传入体内。

    渐渐的，寒气越聚越多，在勾连上原本郁结在她胸口处的另外两道寒气时，三股寒气瞬间引爆开来，顿时将风莎燕由内而外冰冻起来。

    眼看对手身上泛起一阵白霜，项尚明白自己的招数已经奏效，心中暗道机不可失。

    于是他奋起全力奔向对手，同时运转体内所剩不多的内炁，天霜拳最后一式“傲雪凌霜”蓄势待发。

    然而就在项尚即将轰出这制胜一拳的时候，他的眼角余光忽然察觉到风莎燕此时的身材比例和比试开始的时候似乎有些不同。

    嗯……怎么……好像……有点肿了？

    顿时，一个可怕的念头涌入脑海。

    “糟了！莫不是我刚才那两拳……”

    想到每次被大师兄暴打之后都是二师兄温柔的帮自己疗伤，自己却在赛场上这样对待他的姐姐，项尚一时间羞惭无地，连忙拼着经脉受损强行收回了即将出手的拳势。

    下一秒——

    在风莎燕满是错愕的眼神中，咔咔嚓嚓的冰块凝结声响起，狂暴寒气倒涌而回，项尚就这么被自己的寒冰拳劲冻成了一块冰疙瘩。

    “胜者，风莎燕！”裁判的声音适时响起。

    听到自己获胜的结果，风莎燕一时间虽然还有些没醒过味来，但对面那个小男人眼中饱含着的歉意却让她在恍惚间好似明白了什么。

    “你想说你不是故意的，是么？”风莎燕喃喃问道。

    “……”

    项尚被封在冰里说不出话，只能用尽全力眨了眨眼皮。

    “呵～有趣的男人。”

    深深看了对方一眼，风莎燕转身向着选手通道走去，走出几步，她的脚步忽然一顿：“大·明·星，回去再多练练吧，你的拳打得可没有你的唱跳好看～”

    项尚：“？？？”

    ……

    一分钟后，项尚被刘五魁用风火轮解冻扛下擂台。

    裁判来到场地中央，高声宣布道：“32强最后一场比试，诸葛大力对战朱策——请选手入场！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

