    “快！去神域喊人！！！”

    殷洪一把捧起小黄鸡，对着九婴就是一通狂吼，吓得九婴全身汗毛，都像被风吹了一般。

    只是当他正要去神域之时。

    殷洪又是一声，喊住了他。

    “算了，我自己去！里头仙气浓郁一些，对伤势更有帮助。”

    一声落下，殷洪便已然率先消失在了，九婴的跟前。

    旋即，九婴也不敢迟疑，心念一动也就跟着遁入了神域。

    ......

    “快！九凤姑姑，来看看小黄怎么了？”

    此时，殷洪的身影已然出现在了，正在闯关出来的九凤身边。

    看这侄儿如此慌张的模样，九凤也没多问，对着小黄的上下一顿检索。

    只是，看着看着，她的眼神便是露出了几抹惊讶，然后便是骇然。

    “这...”

    看到九凤那骇然的脸色，殷洪越发的着急了，连忙催问道：“怎么了？九凤姑姑，您倒是说啊。”

    “这和我当年的伤势太像了，只是...比我的严重多了。”

    “还有得救么？要不我先带它去不死火山内部，让他恢复一下？”

    说话间，殷洪就想带着小黄离开神域了。

    但就在他要走的刹那，却被九凤一把拽住了。

    “别去火山口了，它...哎...”

    “它什么啊？您倒是说啊！”

    “它...”九凤一脸为难，不知该如何启齿的模样，只是稍一迟疑还是最终开口了，“它体内已经没有元凤的神魂气息了，你...”

    话到一半，九凤也不知道该如何安慰殷洪，只是一脸担忧地看着殷洪。

    “没...没有元凤的神魂？这...这怎么可能？”

    殷洪口中虽然质疑，可正所谓关心则乱，他先前也没好好探查，这会儿神识一探，还真发现，小黄还是原来最初的小黄。

    里面的元神，空空荡荡。

    “这...这怎么会这样？没了，真的没了...”

    突然，小殷洪浑身汗毛一竖，想到了自己的后背。

    之前难怪会感受到如此炽烈的灼烧感...

    自己背后的不死鸟纹身，可就是元凤的不死本源所构啊。

    刚刚一定是不死本源，感受到了元凤遇难，这才生了异样。

    “眼下怎么办？”虽然殷洪内心很火大，可那些情绪他压制得很好，眼下先救回小黄才是正理。

    “去放到不死泉里吧，能不能救回全靠它自己的造化了。哦，对了，不死泉在...在老娘这食殿里。”

    说着说着，九凤的脸上突然露出了一丝莫名的红晕。

    “不死泉都搬进来了？”殷洪很是诧异，虽然当年他就是这么想的，可一直没时间处理。

    眼下倒是省事了，直接身影一闪，就遁进了九凤主管的食殿内部。

    神识一放，很快就找到了不死泉的气息。

    只是当他赶到不死泉边上的时候，整个人的脸色都瞬间不好了。

    心中更是大骂：这些人，一个个的也太会享受了吧！

    没错，此时的不死泉，早已被九凤改造成了私人澡堂...

    难怪先前这姑姑会脸上露出一丝红晕。

    敢情是要用人家的浴池啊...

    虽然心中有些嫉妒，但他也没耽搁，一把就先将小黄放进了不死泉。

    让不死泉的泉水，慢慢调养它的身子。

    好在不死泉的生机极其磅礴，小黄一放进去，那原本还在流失的生机，立时就开始停止了下来。

    不过却是完全没有苏醒的迹象。

    这弄得殷洪也一时没有办法，从小黄那得到什么有用的信息。

    但，他的心中却是早已有了目标。

    直到安置好小黄，他这才带着沉重的步伐，缓缓踏出了食殿的大门。

    在他心中，青衣是他的亲人，元凤是他的救命恩人，当年要没元凤，他早死了。

    而小黄，更是从他自己身上掉下来的“肉”？

    不管是不是肉吧，反正就是从他自己身上掉下来的。

    故此，当他踏出殿门的那一刻。

    他体内那愤怒的情绪，瞬间就感染了整片神域空间。

    常年晴空万里的神域，竟是神奇地挂上了一抹天边火烧云。

    映着整个大地都是红彤彤的。

    那些原本还在惊叹火烧云之瑰丽美妙的将士们，很快就发现了不对。

    因为这些火烧云，不仅仅是挂在天边。

    更是在以风卷残云般的态势，像整片天空席卷开去。

    仅是片刻之后，整片神域，就仿佛陷入了火的海洋一般。

    “怎么了？变天了么？”一个个不知情，还在低头工作的士兵们，抬头看看天，又是看看边上的袍泽，一脸的诧异。

    很快稻田边上，一名带着斗笠正在河边的老叟，似是感受到了什么一般。

    只见他缓缓起身后，这才慢慢经过这群一头雾水的士兵身边。

    他一边低头一边行走，仿佛心事憧憧，只是他还是会时不时的抬头，看看天空的火烧云。

    不过，每每当他看着火山云的时候，脸上总是会浮现难掩的纠结和苦涩。

    “军师啊！这究竟是怎么回事啊？”一名名小兵，连忙跑到老叟的面前，试图打探出什么信息。

    而这老叟不是别人，正是大商朝太子府，现任总军师，姜尚姜子牙。

    对于这些自己亲手调教的士兵们，他的眼中泛起了一丝丝了泪花，不过他隐藏的很好。

    就那么抬头静静的看着天上的火烧云，尽量不让士兵们看到自己那浑浊的眼睛。

    他就这么一步一步的缓缓向前迈着，直到进过最后一名弯腰割草的士兵边上时。

    才稍微顿了一顿，拍拍他的肩膀说道。

    “传令下去，全军集结。”

    这一刻，所有的士兵都愣了。

    他们感受不到火烧云中蕴含的情绪，但姜子牙能。

    但他的内心很难，因为这一天终于到了。

    在大商朝的这五年时间，他无数个夜里都在思索，要是这一天真的到来了。

    自己该如何抉择？

    此刻的他，内心无比沉重，一步一步朝着太子爷的方向，艰难迈步向前。

    一边是他一手调教的大军，一边是培养了他近四十年的师门。

    直到踏出田野，踏上主道得那一霎那。

    火色的阳光透过他的斗笠，照射在了他的眼帘上时。

    他才深深的感叹了一声。

    “真的...要变天了么？...”

