    封御琛根本就没想吻阮乔。

    他只想堵住她的嘴。

    不要让她再笑了！！

    这个吻，直接封住了阮乔的笑声，也像是封住了阮乔的穴道。

    她整个呆了，明眸睁大，动也不动。

    封御琛本就是想让她闭嘴的。

    这下，所有的笑声，终于消失。

    他目的达到，反而不想离开她的唇上。

    气息一急。

    封御琛喉结滚动，跟阮乔相接触的嘴唇，变得滚烫起来！！

    他瞳色加深，有莫测的渴念在心中攀升。

    下一秒——

    封御琛非但没有放开她，反而扣住她的后脑，加深了这个吻！！

    疾风骤雨，舌尖扫荡一般卷着她的。

    几乎要把阮乔所有的呼吸跟馨甜，都掠夺过来！！

    他的吻是强势的，霸道的，根本不容抗拒的！

    单方面的，掠夺。

    封御琛也不知道自己是怎么了。

    肯定是着魔了吧。

    要么就是上回的药劲儿并没有过去，还在影响着他！

    阮乔舌尖有些发痛，双唇都是麻的不行。

    她终于回神，双手重重的推向封御琛的肩膀。

    猛然把他推开！

    “嘶。”

    封御琛压抑的闷哼一声，身形后退。

    阮乔这一下，正好推到他肩头的伤处上。

    他尊贵好看的面容，霎时惨白。

    阮乔错愕的后退，抬手使劲擦着嫣色的嘴唇

    “你、、你你，封御琛！你干什么！！”

    封御琛单手按着自己的肩侧，哑声。

    “你干什么？还觉得我受的伤不够？！”

    阮乔朝他肩侧看了一眼，恼怒道：“你活该！！”

    封御琛深吸了口气，忍下肩头剧痛。

    幸好，绷带仍旧完好。

    缝合的伤处并没有裂开。

    他松开按着肩膀的大手，这才去看阮乔。

    她气得眼尾红红，被吻过的唇瓣，也红红的，颜色极好看。

    封御琛喉咙一紧，没说话。

    阮乔使劲用手背擦着自己，抹去属于封御琛的气息。

    他怎么敢的呀！

    封御琛也冷静了下来。

    如果那晚是因为外力因素，他无法自控，不得不碰了阮乔，还能为自己找借口。

    今天，两个人可都是完全清醒的状态。

    他又吻了她。

    不妥。

    非常的不妥！

    而且。

    已经知道她是祁湛的妻子，刚才的举动，就更加不合适了！！

    阮乔把自己的嘴角都擦红了。

    封御琛皱皱眉：“行了，别擦了，再擦也擦不掉什么的，我又那么脏吗？！”

    阮乔说：“你，你混蛋！”

    封御琛沉默几秒，嗯了一声。

    他刚才的举动，确实挺混蛋的。

    欺负一个有夫之妇，说出去怎么都不好听！！

    阮乔见他做混蛋都做的坦坦荡荡，气不打一出来。

    封御琛说：“行了……刚才是我鲁莽。”

    阮乔咬着牙关不说话。

    封御琛轻咳一声，朝后坐了坐。

    “现在，谈正经事吧。”

    阮乔强压着怒意，听他说。

    封御琛说：“我至少一个月后，才能离开H国，不过，如果快的话，也许只有半个月！”

    阮乔沉声：“为什么？！”

    封御琛说：“你看我现在的样子，能立刻回去吗？”

    阮乔皱眉，朝他肩膀看了一眼。

