    第252章弑父之罪！

    洪五开车，载着满心激动的小林一郎，赶赴机场。

    小林一郎现在内心是很兴奋的，虽然家族大出血、给了叶辰一百亿，但爸爸的瘫痪治好了！而且，小林制药也得到了神药的药方。

    靠这个药方，小林制药很快就能够迎来飞速发展。

    到时候自己成为小林制药株式会社的会长，那自己也就能走上真正的人生巅峰！

    所以，他现在恨不得自己能长上一对翅膀，立刻返回东京，接受父亲的家长、接受家族的膜拜。

    而此时此刻，远在日本东京，终于恢复健康的小林正男，正在兴奋的体验着年轻的美好。

    他的身体状态，已经好到了一个不可思议的地步，以至于他恨不得赶紧找两个年轻女孩，好好体验一下已经阔别很久的爽快。

    离开机场的路上，小林正男非要自己开车。

    他这辈子最喜欢的两样东西，一个是女人，一个是汽车。

    对他而言，这两样都是能够给自己带来强烈驾驭感的。

    女人现在一时半会不好找，而且刚恢复就要找女人，传出去可能对自己的名声也不太好，更何况次子还在身边。

    但是，开车总是可以的吧？

    小林次郎当然不敢忤逆父亲的决定，毕竟自己现在已经很被动了，如果等大哥回来，，那他就将成为小林家族的英雄，自己到时候会更加被动，所以这时候更要好好哄着父亲。

    于是他急忙说：“父亲，要不您开我那辆宾利跑车吧，您年轻时不是最喜欢速度吗？那辆车动力很强，而且现在正好是深夜，路上没什么车，您可以放开了跑！”

    “好！”小林正男哈哈一笑，坐进了小林次郎的宾利跑车。

    小林次郎急忙坐进副驾驶，恭敬的说：“父亲，次郎没想到，这辈子还能坐上您开的车，小时候，次郎最喜欢坐着父亲开的车，父亲您开车一直特别稳，给人很强的安全感。”

    小林正男点了点头，感叹道：“次郎，这便是一个人的造化，天照大神可能也没想到，我竟然还有这样的机遇！这简直就是人生的第二春！”

    旁边的小林次郎激动的坐直身体，说：“父亲，发动汽车吧，次郎已经迫不及待的，想再次感受一下父爱的伟大！”

    小林正男嗯了一声，笑着伸出手去，要按下那个引擎发动的按钮。

    可是，手伸出去之后，他忽然感觉身体瞬间僵硬，整个人顿时失去了对身体的控制......

    小林次郎看父亲的手悬空，却一直不去按那个发动的按钮，忍不住问：“父亲，您是太激动了吗？”

    小林正男说不出话来，只能拼尽全力的呜咽了两声，此时的他已经感觉连呼吸都很困难，几乎马上就要窒息而死！

    小林次郎看向父亲的时候，顿时被吓了一大跳！

    父亲的脸已经憋的乌青发紫，他脖子上、额头上的血管全部暴起，一条条青筋看着十分可怕！

    小林次郎慌了，脱口问：“父亲！您怎么了？！”

    小林正男感觉一双大手正死死卡住自己的脖子，他表情极度痛苦的看向小林次郎，用尽全身的力气说了一句话：“这......这药有毒......”

    说完，身体忽然间卸去了所有力量，一歪头，口吐白沫死了......

    回光返照丹，终于发挥了它最终极的药效，要了小林正男的命！

    小林正男临死也不知道，自己服下的，竟然是如此魔鬼的一颗药！

    小林次郎在这一瞬间慌乱的推开车门，对正准备上其他车辆的家族成员吼道：“父亲中毒死了！哥哥拿回来的神药有毒！”

    大家一听这话，如遭雷击！

    一大群人蜂拥而至，家族医生也急忙到跟前查看。

    这一看不要紧，老爷子果然死透了！

    此时的小林正男，整个人的表情极度扭曲恐怖，肤色青得发黑，眼睛里满是血丝，张大着嘴，死状极惨！

    医生上前检查之后，哆哆嗦嗦的说：“会长他真的是毒发身亡......那神药莫非是毒药？！”

    整个小林家族的成员感觉一阵上头，站都站不稳！

    如果这神药是毒药的话，那......那可真是损失惨重啊！

    不但会长的命搭进去了，小林制药现在几乎所有的现金，也全都给对方汇了过去，这里面大部分可都是银行贷款啊！这样一来，未来小林制药光还贷款，就至少要还个十年八年，哪还有机会快速发展？！

    可以想见，未来的小林制药，必将一蹶不振！

    小林次郎在一旁表情极度阴沉。

    他虽然也很痛心，不过在他心底，却也隐隐感到兴奋。

    因为他知道，这样一来，自己的哥哥、小林一郎，就绝对不可能威胁到自己了。

    不但威胁不到自己，自己还要诛杀他！

    害死父亲，这是死罪！只要他敢回日本，就把他剁成肉酱！

    不对！

    哪怕他不回日本，自己也要派人出去追杀他！

    想到这，他立刻冷着脸，大声说道：“害死父亲的，一定是我的哥哥小林一郎！他竟然做出如此大逆不道的事情，这是我们绝对不能原谅的！”

    日本的民俗，与中国相差不多，在这两个国家的传统里，弑父是天底下最大的罪！

    于是，小林次郎咬牙说道：“现在，我正式宣布，小林一郎弑杀生父、大逆不道，必须付出生命的代价！传我命令，小林制药株式会社的会长由我暂时接任，同时向全日本所有帮派发布任务，谁要是能杀了小林一郎，小林制药愿给他十亿日元！”

    十亿日元，也差不多五千万人民币了，是一笔极大的数目。

    虽然小林制药刚损失了一百亿人民币，受到了巨大的损失，但毕竟是一家全球知名的药企，瘦死骆驼比马大，就算未来会很艰难，但是拿出十亿日元还是不难的。

    这十亿日元的花红，足以让全日本帮派去追杀小林一郎了！

    只要他死了，自己就能理所当然的成为正式的株式会社会长！

    小林一郎那位助理被这景象吓傻了，他趁大家没关注到他，匆忙逃离了机场，同时给小林一郎打了个电话，电话刚一接通，他便哭着说：“少爷！您千万不要回日本啊！老爷死了，二少爷认为是您的神药害死了他，现在已经悬赏十亿日元，要你的命了！”

