    邢臣佑推开了急诊科的大门，入耳的就是那些难听的谩骂声。

    一声接着一声，一浪高过一浪。

    人群鼎沸，很多保安在周围拉扯着，他还听到了孙琳尖利的声音。

    邢臣佑看了一眼时间，皱了一下眉头。

    “报警！这件事只能报警解决了！”霍桑气得不行，拿出手机就要报警。

    有人见了，立刻从霍桑手里抢过手机，“不过是抓小三而已，报什么警，你这小三不是破坏人家医院的名声么？不知道的以为医院里发生医闹了，你不知道现在医患关系有多紧张么？”

    “是啊！你这样的人别想破坏医生和我们病人的关系！”

    “小三不愧是小三，黑心眼，坏到骨子里了！”

    “不要破坏我们和医生的关系！”

    那些骂着霍桑是小三的人又这样叫嚣着，恨不得能将霍桑给按死在地上才罢休。

    霍桑脸色泛着铁青色，气的不行，此刻是真的讨厌死了自己的无能！

    “你们……”她捂着胸口，本来撞车后身体就有些不舒服，现在更是闷的不行，都要喘不过气来了，看着那些大妈大姐冲着自己吐口水的样子，霍桑忍不住后退了一步。

    一只有力的手一下托住了她的后腰，将她稳稳托住，站稳。

    掌心处传递来的温暖有些熟悉。

    但霍桑被骂惨了，下意识就要推开。

    “别动。”

    低沉熟悉的声音从头顶上方传来，霍桑抬头，一眼就看到了那张熟悉的脸，顿时松了口气，双手忍不住抓住了他的衣服，心里竟然忍不住生出一种委屈来。

    “你怎么才来！”霍桑想说什么，但她自己都没想到说出口的竟然是这么一句话。

    每一个字都透着撒娇的意味。

    霍桑说完，自己喉咙也一噎，差点咬破了舌头了。

    我的妈，这个时候要是她再跺一跺脚，扭一扭腰，那就真的是撒娇了！

    邢臣佑也没想到霍桑看到他会说出这么一句话，眉头长长的一挑，又高高的落下，“不算晚。”

    霍桑本来铁青的脸，现在恢复了白净，更是因为邢臣佑的眼神，耳后根爬上了一点红晕。

    人群中的谩骂因为邢臣佑的到来变得安静下来，但也只是几秒钟的时间。

    “你是谁啊？”

    “这女的不简单啊，旁边还站着一个呢，这又来了一个！”

    “长成这样的狐狸精，当然一勾一个准！”

    亲耳听到，是不一样的感觉，邢臣佑眉头皱了一下，随即一凛，那冷酷强势的气息瞬间稳稳地压着周围这些人。

    他朝那些人一一扫去。

    只一个眼神，没一个人敢再说话，一个个嘴巴都闭上了，连他们自己都惊讶自己怎么就闭嘴了。

    “我是她先生。”邢臣佑开口了，语气冷厉却矜贵，强势无比，黑色的长风衣冷幽幽的垂着，周围的人都被冻住了一样。

    霍桑有邢臣佑站在身边，有底气多了，“他就是我老公，我老公长成这样，我脑子抽了才去找别人，羡慕不死你们！”

    邢臣佑低头扫了一眼霍桑，看着霍桑就差双手叉腰大喊大笑三声的样子，额头青筋跳了一下。

    还真是会狐假虎威。

    “你给我惹的麻烦，等回去后我再找你算账。”邢臣佑微微低头在霍桑耳边轻语。

    霍桑嘴角的笑容一僵，顿时不说话了。

    周围的人你看看我，我看看你，但面对邢臣佑那张俊美冷酷的脸，一个个都说不出话来了。

    邢薄衍的桃花眼朝孙琳扫了一眼。

    孙琳怎么都没想到邢臣佑会来医院，他和邢正清的父子关系一向紧张，她以为，不管怎么样，他都不会来的。

    “阿佑，你怎么来了？”孙琳想到刚才儿子说的话，心里有点后悔刚才当着这么多人面说霍桑了。

    既然霍桑是小三，她应该私底下找足了证据再揭发的，不该就这样说出来。

    邢臣佑斜眼朝她看了一眼，“有人欺负人到我头上了，我不能来？”

    他低沉的声音冷冷的，一点不给孙琳面子。

    孙琳声音一顿，“她……”

    邢薄衍笑着上前，桃花眼一弯，贵公子的和气展现的淋漓尽致，“大哥，你真是宠爱你老婆，刚才是我妈过分了。”

    霍桑以为邢臣佑是因为邢正清的事情来医院的，不知道他已经知道医院里发生的事情，她抓着邢臣佑的衣服，“她骂我！”

    邢臣佑闲闲的看她一眼，“那你骂回去。”

    霍桑一愣，不是应该他帮她骂回去吗？

    “我不和泼妇一般见识！”

    邢臣佑扫了一眼孙琳难看的脸，“所以你人善被人欺。”

    孙琳憋不住了，霍桑算什么善！她还有你这么个大恶！

    这个时候，外面传来了一阵骚动。

    警察来了。

    警察朝着邢臣佑看了一眼，随即立刻去抓孙琳，同时扫向周围的人，“把这几个刚才诋毁人诋毁的最凶的人带回去！”

    “你们怎么能乱抓人呢！”

    “网络上有直播，影响很广，观看人次很多，你们对霍小姐的谩骂足以造成名誉损伤。”

    孙琳都傻眼了，“阿佑，我是你母亲，你怎么能让人抓我？”

    邢臣佑脸色一沉，还没来得及说话，孙琳又说，“就算我是继母，我也是你母亲，作为母亲，教训儿媳妇几句话怎么了？”

    霍桑看邢臣佑黑沉冷厉的脸色，不说话，这恶人，她不当。

    邢薄衍那双桃花眼里此刻也泛不出笑意了，他看着孙琳，隐隐有些头疼。

    邢臣佑看了一眼邢薄衍，只一眼，堵住了邢薄衍想为孙琳开口说话的念头。

    警察一来，威严无比，加上邢臣佑这边提供了足够的证据，有几人直接被带走。

    剩下那些围观的人也不敢再多话，生怕自己也要被抓进去。

    孙琳气得不行，她什么时候受过这样的气，甚至都忘记自己来这里原本是来看邢正清的了。

    “我不过是骂了她几句！”

    她才是真正的人善被人欺，她不过是动动嘴巴骂了几句，现在就要被邢臣佑这个心狠手辣的恶人给送去警局！

    霍桑懒得理她，估计邢臣佑也不会做的太过分，只是给孙琳一个教训。

    毕竟，她在外面广而告之说她给邢臣佑戴了大绿帽，是人都要生气!

    何况那些骂人的话都是诋毁她侮辱她的，她的名誉遭到了严重损伤！

