    翠和楼是在徐和玉到来之后，才修建的一座酒楼。

    　　其规格自然无法跟中原城池的酒楼相提并论，说是酒楼，其实这里大部分时间都禁止出售酒水的。

    　　许一凡到来之后，徐和玉亲自来迎接，风沙镇大大小小的官员，还有很多武将，都汇集一堂。

    　　其中部分官员，之前在炎城和风沙镇的时候，就已经见过，而剩下的部分官员，都是初次见面。

    　　这次盛宴，十分的热闹，很多人都想看一看，许一凡到底是个什么样的人物。

    　　待到许一凡到来之后，自然是免不了一阵的寒暄。

    　　然后就是一番觥筹交错，推杯换盏。

    　　纵然许一凡做了很多大事，已经是国师了，可他终究还是个少年，在彼此交谈的时候，金句频出，见地深刻，让很多人在放松的同时，也感受到这个少年的不同寻常。

    　　政务上的事情，许一凡并没有讨论多少，而且今天的主角不是许一凡，而是徐和玉。

    　　风沙镇的事情，已经处理的差不多了，他即将要离开这里，而待到他离开之后，接下来的一切事宜都是徐和玉做主。

    　　对于徐和玉，其实也不是所有人都服气的，毕竟，他既没有功名在身，又没有军功傍身，只是一个从书院走出来的读书人。

    　　虽然他之前为了整合风沙镇，配合破虏军和番号军的进攻，采取了雷霆手段。

    　　可这也只是震慑住了一部分人而已，还是有不少人不服气的，尤其是那些曾经在塔撒哈之战的战场上厮杀过的人，更是对其不服气。

    　　今天，这场宴席，许一凡是要帮徐和玉坐稳他的位置。

    　　当然，即便没有许一凡帮助，他也相信徐和玉能够依靠自己的手段，解决这个问题，但那需要时间，而许一凡最缺的就是时间。

    　　因此，在宴席进入高-潮的时候，许一凡直接对着众人说了一番重话。

    　　话里话外的意思很明显，徐和玉是他选的人，而接下来风沙镇大大小小的事情，都由徐和玉做主，意见可以有，也可以提，但是大方针不会改变。

    　　若是有人不服气，直接来找他许一凡。

    　　总而言之，许一凡就是在给徐和玉站台。

    　　这让很多心里有着小九九的人，顿时清醒过来，也明白徐和玉的重要性。

    　　至于是不是所有人都信服徐和玉了，那就不得而知了。

    　　但许一凡该做的已经做到了，剩下的就交给徐和玉自己了，如果他连这点儿小事儿都做不好，那就算是许一凡眼瞎。

    　　宴席上的气氛，总体来说，还是无比热烈的。

    　　这场宴席持续的时间很久。

    　　剑九在吃饱喝足之后，就对许一凡说道：“我出去了。”

    　　“好。”

    　　徐和玉看到这一幕，欲言又止，想要阻止什么，却最终还是选择了放弃。

    　　剑九的离开，并没有影响宴席的氛围，反而使得宴席的氛围更加高涨。

    　　毕竟，剑九是超品境修行者，而她又是除了许一凡之外，对谁都不搭理的性格，哪怕她只是一个少女，坐在这里还是让很多人都感受到压力的。

    　　在剑九离开没多久，就有店小二端着酒水前来。

    　　在宴席气氛达到最高-潮的时候，一场突如其来的袭杀，也就此展开。

    　　酒楼的小二，楼下的食客，还有一些在酒楼外面摆摊的商贩，以及路上的行人，随着店小二手里的酒坛碎裂在地，袭杀开始。

    　　前来袭杀许一凡的人不在少数，足足有百余人。

    　　对方这次的目的很大，他们不但要杀死许一凡，还要杀死徐和玉，以及风沙镇这些官员。

    　　袭杀开始，混乱开启。

    　　除了翠和楼这边的袭杀之外，风沙镇各处也发生了祸乱，驻扎在风沙镇的军队，开始四处救火，疲于应对。

    　　然而，面对如此之多的人的袭杀，许一凡始终坐在主位，端着酒杯，静静的看着。

    　　有人在激斗，有人受伤，有人陨落，而刺客的人数不少，成员构成也很复杂，就连参与到这场宴席的官员当中，也有不少刺客。

    　　只是，不用许一凡做什么，徐和玉就提前安排好了一切。

    　　与其说这是一场袭杀，不如说是一场诱捕。

    　　之前，在许一凡到来的时候，一直表现的像个谦谦君子的徐和玉，在这个时候，展现出他暴戾的一面。

    　　以许一凡和风沙镇无数官员为诱饵，就是为了钓这些居心叵测的鱼儿。

    　　这场厮杀，并没有想象当中那么快结束。

    　　双方都做足了准备，战况一时间陷入到胶着当中。

    　　尽管徐和玉准备的很充分，可风沙镇今时不同往日，他需要顾忌的地方很多，因此安排在翠和楼的人手并更不是很充足。

    　　本来，徐和玉以为剑九会留在此地。

    　　毕竟，一个超品境的大修士，而且还是纯粹剑修，再次坐镇，足以应付眼前这些矛盾。

    　　可没想到的是，剑九居然离开，而且袭杀开始到现在，已经过去一盏茶的功夫了，剑九还没有回来，这就让徐和玉有些不安起来。

    　　看着脸色凝重的徐和玉，许一凡笑了笑，说道：“看来，你的安排出了纰漏啊。”

    　　徐和玉闻言，摇摇头说道：“敌人比我预想的还要多很多。”

    　　“难道你就没有其他后手吗？”许一凡又问道。

    　　徐和玉看着想要朝自己杀来，却被其他人拦住的一个儒家打扮的男子，眼神冰冷。

    　　虞文石。

    　　徐和玉的师兄，也是他的挚友，二人关系极好，更是他的智囊之一，风沙镇能够有现在的发展，此人出力颇多。

    　　只是，徐和玉怎么也没想到的是，他的这位师兄，居然会背叛他。

    　　也正是因为他的背叛，导致徐和玉今晚的布局，出现了很大的纰漏。

    　　不过，虽然布局出现了纰漏，可徐和玉还是有其他的后手。

    　　“啪啪啪！”

    　　听到许一凡的话，徐和玉拍拍手，一支一直隐藏在暗处的队伍出现，然后展开清场行动。

    　　许一凡从始至终，都只是静静的看着，似乎没有看到眼前那血肉横飞的场景一般。

    　　只是，徐和玉这边有后手，这群刺客也有后手。

    　　之前，只是寻常的刺客和修士，而在徐和玉暴露了这支隐藏队伍之后，对方终于动用了大修士出手。

    　　一名戴着斗笠的刀客，骤然冲入酒楼，直奔许一凡而来。

    　　这是一位刀法大家，纯粹刀修，其实力至少是半步超品。

    　　谁能想到，这样一位平日里高高在上，走在任何一个地方，都是座上宾的刀修，居然会沦为一名刺客呢？

    　　只是，此人出现的快，退的也很快。

    　　徐和玉身边三个护卫，冲了出去。

    　　三人的实力只有一品修为，但是，他们的合击术，却很强大。

    　　单单几个回合下来，这名刀修就被逼出酒楼。

    　　在刀修出现，又退却之后，又出现了两名半步超品的大修士。

    　　只是，他们才出现，就被徐和玉的护卫拦住。

    　　至此，除了这三位后杀入的三名半步超品的刺客之外，现场还有两名半步超品修士，只是，他们都被牵制住了，落败只是时间问题。

    　　“哎！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡看到这一幕，叹息一声，喃喃道：“正是一品多如狗，半步超品遍地走啊。”

    　　“砰！”

    　　就在许一凡说话期间，外面又出现两道强大的气息，从气息来看，至少是超品境修士。

    　　感受到这股气息，徐和玉脸色凝重。

    　　这次，前来袭杀许一凡的刺客，实力有些超乎他的想象。

    　　不但出动了无数寻常刺客和上三境的修士，就连半步超品就蹦出来不少，现在连超品境修士都出现了。

    　　看样子，这次策划袭杀许一凡的势力，来头不小，而且是奔着彻底杀死许一凡而来的。

    　　能够一口气出动如此这多大修士的势力，现如今的中洲，可不算多啊。

    　　当然，也不少就是了。

    　　这两位超品境修士，一个邋里邋遢的光头男子，一个体胖如球的妇人。

    　　“裘鹏海。”

    　　徐和玉看到光头男子，沉声说出他的名字。

    　　“嘿嘿，徐和玉，没想到我们又见面了。”

    　　“你居然没死。”徐和玉惊讶道。

    　　“怎么，我没死，你很惊讶？”

    　　徐和玉确实很惊讶。

    　　裘鹏海，姜三甲时代的修士，此人修为很高，在多年前就是一品修士，在姜三甲纵横天下的时候，他就曾挑战过姜三甲。

    　　说是挑战，就是公然挑衅姜三甲，结果二人见面之后，这家伙直接跪地认输，不但认输，还要认姜三甲当爸爸，要知道，他的年龄可是比姜三甲大很多的、

    　　这家伙绝对是一个奇葩。

    　　对于这种奇葩，姜三甲是不屑于搭理的，也就没有理会他。

    　　可姜三甲不搭理对方，裘鹏海却总是以姜三甲干儿子自居，也借着这个名号做了很多坏事，但都做的很干净，让人找不到把柄。

    　　在姜三甲失踪的那些年，此人更是山中无老虎，猴子称大王，他开始彻底放飞自我。

    　　曾经最出名的一件事，就是一口气斩杀七十余名儒家弟子，而这些儒家弟子，都是徐和玉所在书院的学生。

    　　为此，徐和玉提剑下山，追杀此人。

    　　结果很顺利，也很诡异。

    　　裘鹏海死了，而且是被徐和玉亲手斩杀的，而这件事，也随着裘鹏海的死，最终不了了之。

    　　可没想到的是，裘鹏海还活着，而且还跻身为超品境。

    　　至于那个体胖如球的妇人，也不是什么好鸟，曾经是东海一带有名的女海盗，烧杀抢掠，无恶不作，但是在十多年前，此人就消失了。

    　　据说是被不良人给收押了，而她麾下的海盗集团，也在她离开之后，四分五裂，实力大减。

    　　可即便如此，在镇海军收拾这些海盗的时候，也付出了一定的代价，由此可见，此女当初的势力之大，实力之强。

    　　“白秋菊，没想到你也还活着。”徐和玉看向女人说道。

    　　“小哥哥，你这叫什么话，你就这么想姐姐死吗？”、

    　　白秋菊的声音很好听，千娇百媚的，在许一凡认识的诸多女人当中，唯有赤莲和少数几个女子能够匹敌。

    　　若是在乌漆嘛黑的夜晚里，听到白秋菊的声音，那真的是一个福利，可是，看着眼前之人，那就不是惊喜了，而是惊吓了。　尤其是白秋菊在说话的时候，那故作娇羞的样子，直接让许一凡脸色微变，差点把嘴里的酒水给喷出来。

    　　丑女无敌啊。

    　　许一凡没想到，这次袭杀，会出现这样的画面，这是他始料未及的。

    　　裘鹏海看了一眼徐和玉，目光落在许一凡身上，大咧咧问道：“你就是许一凡？”

    　　“正是在下，有何指教？”许一凡不急不缓的问道。

    　　白秋菊一双眼睛，眯成一道缝，看着许一凡，那张涂抹着不知道是胭脂，还是什么东西的脸颊，居然羞红一片，看着许一凡眼皮子直跳。

    　　“有人出高价，要买你的人头，你自裁吧。”裘鹏海说道。

    　　许一凡闻言，顿时脸色古怪起来。

    　　他把玩着手里的酒杯，看了看裘鹏海，又转过头，看向徐和玉问道：“这家伙，一直都这么脑残吗？”

    　　徐和玉闻言，脸色凝重，但还是忍不住说道：“别被他的外表给迷惑了。”

    　　说到这，徐和玉又小声对许一凡说道：“我拦住他们，你先走。”

    　　“走？走到哪里去？”裘鹏海直接说道。

    　　徐和玉没有说话，只是眼神示意许一凡快走，今晚的布局结果，大大的出乎他的预料。

    　　裘鹏海看着徐和玉，狞笑道：“超品境儒家修士确实不好对付，若是全盛时期，我自然不敢来，可你多年前受伤了，虽然还是超品境，可实力却大打折扣，你觉得凭借你一人之力，能拦着我们二人吗？”

    　　徐和玉沉默不语。

    　　裘鹏海说的没错，徐和玉虽然是超品境修士，可他当年为了击杀裘鹏海，为书院弟子报仇，动用了秘法，坏了根基，留下了暗疾，虽然后来跻身了超品境，可实力确实大打折扣。

    　　徐和玉的目光看向窗外，似乎在等待着什么。

    　　白秋菊见状，笑眯眯道：“小哥哥，你被看了，你安排的那两个超五境修士，已经被我们拦住了。”

    　　说到这，白秋菊又看向许一凡，笑吟吟道：“小弟弟，你也别等了，那个叫剑九的小丫头，也有人收拾他，所以你也别等了。”

    　　闻听此言，徐和玉脸色异常的难看。

    　　许一凡却依旧不慌不忙，在抿了一口酒之后，看着白秋菊，说道：“现在，我投降，能不能放我一马？”

    　　“咯咯！”

    　　白秋菊笑的花枝烂颤，却摇摇头说道：“小弟弟说笑了。”

    　　“既然你们是拿钱办事儿的，那我出双倍的价钱如何？”许一凡又说道。

    　　“呵呵！”

    　　这一次不等白秋菊说话，裘鹏海就狞笑道：“对方给我们的价格，你给不起。”

    　　“哦？是什么样的价格，是现在的我给不起的？”许一凡饶有兴趣的问道。

    　　“是......”

    　　“少废话，先宰了这个老白脸，再收拾这个小白脸。”白秋菊直接打断道。

    　　“好，徐和玉交给我，你去宰了许一凡。”

    　　裘鹏海说完，直接对徐和玉出手。

    　　徐和玉这次不在留手，二人很快缠斗在一起，离开了酒楼。

    　　白秋菊则舔了舔嘴角，笑眯眯的朝许一凡走去。

    　　虽然，听闻许一凡修为尽失，可白秋菊在朝许一凡走去的时候，还是没有丝毫的大意，浑身气息暴涨。

    　　看着直逼自己而来的白秋菊，许一凡微微皱眉，然后问道：“你们来了几个超五境？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　白秋菊闻言一愣。

    　　许一凡却自问自答道：“五个超品境，一个超凡境，七个半步超品，呵！还是真是看得起许某啊。”

    　　“哼！”

    　　╭(╯^╰)╮

    　　白秋菊冷哼一声道：“故弄玄虚。”

    　　许一凡却没有再理会白秋菊，而是低头喝酒，喃喃道：“杀了！”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，白秋菊一脸懵逼的看着许一凡。

    　　刚想开口是什么，脸色却瞬间剧变，前行的脚步骤然后退。

    　　在许一凡的面前，骤然出现九个黑衣人。

    　　“言午卫！”

    　　“你们怎么会在此？”白秋菊震惊道。

    　　然而，回应白秋菊的，却是冷冽的刀锋。

    　　九个人，人人身着黑衣，手持黑色大刀，浑身上下弥漫着诡异的气息。

    　　九人才出手，就石破天惊。

    　　“砰！”

    　　只一刀，体胖如球的白秋菊，就直接被劈飞出去，直接把原本就千疮百孔的翠和楼的墙壁，直接给凿穿。

    　　在白秋菊被劈飞之后，这九人也紧随其后，九人宛如一个人一般，直接离开酒楼。

    　　很快，外面就传来了刀剑碰撞声，以及白秋菊的怒吼声。

    　　至于许一凡，他则一口饮尽杯中酒，放下酒杯，缓缓站起身来，径直朝楼下走去。

    　　而在许一凡身边，不知道什么时候，又出现数名言午卫。

    　　那些企图趁机击杀许一凡的人，还未完全出手，就直接陨落。

    　　从二楼走到一楼，然后又走出翠和楼，看着因为激斗，而绚丽多彩，宛如烟花炸裂的夜空，许一凡双手拢袖，喃喃道：“总有些人要作死！”

