    X：第一行：【她不会死。】

    第二行是：【永远不。除非你想让他们俩都活不成！】

    乔野忍不住在心里骂娘，他再次试图追踪这个X，但跟之前一样，他的电脑迅速被反噬，屏幕一片漆黑。

    “艹！小爷早晚有一天把你揪出来！”

    乔野只能暂时放下这个X，他套上衣服，匆匆出门，亲自去找云清。

    哪怕X说的每句话都应验了，他也得亲眼确认小师姐安然无恙才能放心……

    ……

    云清的确还活着。

    她在车子坠崖的时候，飞快解开了手铐，然后跳窗逃了。

    而悬崖底下，是一条湍急的河流。

    云清爆炸的冲击浪震晕了过去，跌进水里，由着水流将她一路冲了下去……

    中途，云清清醒过来一次，但她水性一般，而且也根本没力气逆着水流游上岸。

    好在她运气不错，跟她一块儿被水冲下来的，还有半扇车门。

    云清拼尽全力，爬到车门上，撕开身上衣服拧成绳，用尽最后一点力气将自己绑在了车门上，然后就彻底晕了过去……

    一天后。

    一艘亮着夜灯的渔船在浅海航行，船头五大三粗的年轻男人发现了海面上的端倪。

    “三叔，你看前面是不是飘着个人？！”

    随着他的喊声，船舱里钻出来一个黑瘦的男人，约莫五十岁的年纪，嘴里还叼着旱烟。

    三叔眯着眼睛看了半天，被烟熏哑的嗓子出声道：“是个女的！海生，把她捞上来看看！”

    听见是女的，海生眼睛都亮了，搓着手赶紧把船开过去。

    他跳下水，费了一番劲儿把女人从水里捞了上来。

    海生一边甩着头发上的水，一边说：“这女的还挺聪明，把自己绑在车门板板上了……”

    三叔已经将女人翻了过来，他用烟斗杆拨开女人脸上的头发，露出一张苍白的脸，在月色下难掩精致清丽。

    海生看得眼睛都直了。

    “好……好漂亮啊！”海生咽了咽口水，看向三叔，“叔，我还没见过这么好看的！比电视上的明星都好看！”

    三叔活了大半辈子，走南闯北地飘在海上，却也少见这么貌美的。

    他突然低低地笑了一声：“你小子有福！这个女娃娃，给你当媳妇儿了！”

    海生顿时就明白了三叔的意思，当时大喜，跪下来给三叔磕头。

    “谢谢三叔！”但海生旋即担忧起来，“可是，她醒了不跟我怎么办？”

    三叔冷笑，抖了抖烟灰，又看了眼甲板上那个弱不禁风的女人。

    “那些被拐卖到村子里的女人，哪个不是一哭二闹三上吊的？多打几顿就老实了！”

    听到这句话，海生也有了底气，笑呵呵地：“知道了三叔！”

    这么乖的女娃，他可舍不得打，希望人醒过来识趣点！

    三叔道：“把人抱进去，换身干净衣服，免得冻出个好歹来！”

    “哎！”

    这以后可就是自己媳妇儿了，海生自然仔细照顾。

    他把女人抱到舱内满是污垢的床上，看着女人清丽动人的面孔，和湿透的布料下，诱人的娇嫩身体，海生只觉得口干舌燥，体内，仿佛烧起了一把邪火，越烧越旺……

    海生火急火燎地上手准备剥掉她的衣服，然而他的手，刚碰到女人的肩膀，猝不及防地被女人纤细的小手一把捏住腕骨。

    云清警觉地睁开眼睛，清冷的眼里迸发出森森寒意，直刺向面前的陌生男人：“你想干什么？！”

