    程氏集团的大少爷？

    听完，在场的人不由的倒吸一口冷气。

    他们大约能猜测道程子佳来头不小，但是万万没想到，竟然会这么大！

    这一刻，不少人看向何思凝的眼神都变了又变，他们怎么都没想到，何思凝竟然直接拿下了程氏的大少爷！

    程子佳冷眼扫视了一眼石静，吓得她顿时一个激灵，直到此刻，他都不敢相信眼前所发生的的一切。

    何思凝竟然请动了程子佳？这怎么可能？

    程子佳冷哼一声，随后看着何思凝，客气的笑道：“何小姐，我还有事，先走一步，合作的细节，稍后会有人专门来跟您联系！”

    “程……程少爷慢走！”

    何思凝礼貌性的说道。

    目送程子佳的身影消失在众人的视野内，现场所有员工看向她的目光，再度发生了变化！

    “何总监，您不仅知识渊博，连商业手段都这么厉害，我对您的敬仰，正是犹如滔滔江水，绵延不绝啊！”

    “业务部在何总监的带领下，一定会蒸蒸日上，我李圆，一定会坚定的跟随在何总监的领导下，做一个合格的马前卒！”

    一群员工，谄媚纷纷，完美的展现墙头草的本质。

    别说他们，就连严正宽都是满心震撼，要知道，程子佳亲自前来，签署合作，就是连他，都是一件意想不到的事情！

    虽然都是合作，但程子佳比韩涛的分量，可是要重多了！

    “两位老总，这下你们相信，何思凝没有伪造合作了吧？”

    叶凡看着石磊和严正宽，嘴角微微一扬。

    严正宽满意的点点头：“相信！当然相信！”

    “我现在宣布，何思凝，继续担任腾飞集团设计总监一职，鉴于成功签下与程氏集团的合作，特额外奖励十万元现金，以资鼓励！”

    “至于石副总监……”

    严正宽将目光看向脸色难看的石磊，脸上带着一抹胜利的笑意：“石总，要不你来说？”

    “丢人现眼的东西！还不跟我走？”

    石静此刻像是一个斗败的公鸡，垂头丧气的跟在石磊后面离开了业务部。

    而严正宽看向何思凝，越看越满意，这一场无形的对决，无疑是严正宽的大获全胜！

    而此刻，石磊的办公室内。

    石静不甘心的一巴掌狠狠的拍在桌面上，他看着失魂落魄的韩涛，咬牙切齿道：“韩涛，你没搞错吧？那家伙真的是你们程氏集团的大少爷？”

    听到石静的言语，韩涛突然发狂般从爬起来，一巴掌狠狠的抽在石静的脸上。

    “石静！你大爷的！都是你干的好事！我完蛋了！我大好的前途都被你毁了！我跟你拼了！”

    说着，韩涛红着眼睛朝着石衍静狠狠的扑去！

    被一巴掌抽在脸上，石静整个人都懵了，他不曾料想到韩涛突然会对自己大打出手！

    石静可不是吃素的，反手就是一巴掌，将韩涛狠狠的抽倒在地，随后一使眼色，一众跟随而来的亲信一拥而上，很快，韩涛就被制服，看着被他摁在地上的韩涛，石静狠狠地吐了一口唾沫！

    “也不看看你那快进棺材的年纪，老娘这么一个年轻貌美的少女，叫你一声亲爱的，你还真以为看得上你？”

    “要不是觉得你有点利用价值，你也配跟我石静谈朋友？竟然还敢对我动手，呸！也不看看自己现在算什么东西！”

    女人的脸，说变就变，此刻的石静，脸色狰狞如同魔鬼！

    “真是晦气，竟然让何思凝那个贱人走了狗屎运，还有那个叫叶凡的废物，我绝对不会轻易咽下这口气，你们都给我等着！”

    见到石静怒不可遏，她的一帮死忠嫡系纷纷上前安慰。

    “静姐，我们永远支持你，何思凝能拿下单子，说不定背地里干了什么见不得人的勾当！”

    “说不定啊，早就对那姓程的劈开了腿呢！”

    “哼！就是，要不然一个没有背景的女人，她凭什么？那个叫叶凡的还真倒霉，好端端的竟然被扣上了一顶绿帽子！”

    听着众人七嘴八舌的言语，石磊脸色阴沉的轻哼一声：“好了！胜者为王败者寇，输了，就是输了！不要再让别人觉得，我们连输，都输不起！”

    “可是爸！我不甘心！真的不甘心！”

    “不甘心也得给我忍着！”

    石磊眼眸一凝，带着一丝威严：“静静啊，这段时间，你就先别上公司来了，有些时候，忍一时，才能风平浪静！”

    说着，脸上却闪过一抹浓浓的煞意：“但我石磊在商场混了大半辈子，还从来没有人，能踩着我的脸继续耀武扬威！”

    “有些东西，怎么从我手里拿走的，就要怎么还回来！”

    “何思凝，咱们走着瞧！”

