凤族古城，大街上有着不少的人流，处处都是充满了一种安宁，与世无争的气息。

不过，这几日，在古城中却有着一个特殊的地方，在某处庄园之前，不少强者驻足围观。

因为，这里乃是三位来自万族大陆客人的歇息之处。

凤族，身为神级种族之一，从骨子里都是极为骄傲的，对于万族大陆上的强者，他们都是用一种高人一等的目光去看待。

而且，凭借凤族的底蕴，他们也的确有这等资格。

不过，不少凤族强者都收到了风声，因为天外邪魔被诛灭之事，他们族长亲自应允，给予万族大陆三个进入凤族，获得神血洗礼的名额。

神血洗礼，在凤族中并不罕见，但凡有天赋的凤族族人，在成年之际，都会经历神血洗礼。

不过，对于万族大陆的如此嘉奖，放眼凤族历史上，这也是第一次。

但凡得到消息的凤族强者，都知道，万族大陆无数强者，其中不乏有着堪比他们种族一些强者的妖孽存在，想要获得这三个名额，定然是无比艰难。

而最终能够进入他们种族的三人，要么就是有着极为逆天的实力，或者，是有着雄浑背景之人。

虽然寻常万族大陆的强者，难以进入凤族的视线，不过，对于这三人，众多凤族强者还是充满了好奇。

在众多强者的期待之下，某一刻，庄园之内，终于有着身影出现。

率先进入众多凤族强者视线之中的，乃是狮盛天，他的面庞极为俊朗，身上带着的霸者之气，即便是众多凤族强者，都是为之眼前一亮。

“此人应该就是星狮皇族的狮盛天吧？”

“虽然星狮皇族在我们眼中不算什么，不过，也不得不说，他们种族之人身上的气质，实在要远超寻常万族强者。”

“没错，看来他们能够成为万族大陆最强大的势力，也的确有着过人之处。”

望着这道身影，在庄园前围观的不少强者，都是轻呼出声。

在刚一走到庄园之前，便遇见如此之多的目光注视，狮盛天显然也是有些诧异，不过，很快他的神色便是恢复了正常，而似乎出于敬畏，他身上那种睥睨的霸气，居然微微收敛了起来。

“倒是一个识趣之人。”

狮盛天的动作虽小，不过众多强者的感觉都极为敏锐，看到他这种有心的小动作，不少强者都是满意的点了点头，对于这个懂事的家伙，他们心中倒是多了几分好感。

而在狮盛天身后，接连两道身影也是印入了众人的视线之中。

不过，在看到后面两人时，不少凤族强者的眉头都是微微一皱，因为，在其中，居然有一个仅仅是圣级中级之人！

圣级中级，放在万族大陆上，或许能够成为一方一流势力中的巨擘，不过，在皇级种族之中，这种实力之人，不说随处可见，但是也绝不罕见。

在凤族眼中，这点实力，更是不值一提！

甚至，许多凤族强者心中有些不屑的想到，自己一根手指头，便可将这个小辈轻易的碾灭了！

而对于这些带着轻蔑的目光注视，青鸾脸上并未有着太多的神色变化，其实，在得知能够进入凤族时，他便猜到了这种情况。

万族大陆上以武为尊，即便是隐世不出的凤族，想来同样尚武！没有实力，可难以获得他人的尊重！

青鸾心中清楚，虽然他的实力，在万族大陆同辈中算是不错的了，但是，若是与神级种族相比起来，肯定远远不如。

不过，青鸾也并未去奢求能够凭借自己的实力，获得凤族认可，这几乎是一件不可能的事情，他来这里，其一是陪同秦逸尘，而另外一个原因，则是想看看有没有机会，见上一面自己的心上人。

“咦，另外一个好像也不错啊。”

在一片讥笑之声中，突然有着一道轻咦之声响起，顿时，众人的目光都是对着另外一道身影看去。

那道身影修长，一对眸子宛如夜空中的星辰一般，更让人在意的是，他身上的那种气度，似乎丝毫不逊色于狮盛天，不由让得众人对他刮目相看。

“此人应该就是情报中那个蛟超辰吧？”

“呵呵，看来万族大陆也并非我等想象的那般不堪，虽然来了一个废物，但是这两人，已经足以和我族的那些天才相比了。”

“你想多了，这两人在万族大陆上，定然属于最为妖孽的存在了，但是，他们若是和凤茶师姐，凤赢师哥比起来，还有着天壤之别！”

“哈哈，师弟，你太较真了，区区万族大陆之人，怎么能和那两位师兄师姐相比？”

一道道窃窃私语之声，在庄园四周响起，虽然秦逸尘和狮盛天身上的气质让得他们有些另眼相看，不过，他们眼中依旧没有太过的重视之色。

毕竟，他们三人是来自于万族大陆之人，与堂堂神级种族的他们，根本没有可比性。

而对于这些强者们的议论，狮盛天则是保持了沉默，虽然在万族大陆上，没人敢如此议论他，不过，他很清楚，在这个地方，他可没有骄傲的资本，想要与凤族打好关系，他就必须要将自己的高傲收敛起来。

青鸾虽然早有预料，但是，在听到那刺耳的讽刺之声时，他的面色还是不由的一阵涨红。

“凤族之人，看起来也很一般嘛。”

而就在狮盛天在想要不要找两个看上去身份较高一点的凤族强者去巴结之际，一道淡笑之声，却是突然从其身后响起。

听到这道声音之际，原本众多的喧哗之声戛然而止，一道道目光，也是对着声音来源之处看去。

这时，他们方才发现，那开口之人，赫然正是那个“蛟超辰”！

在短暂的惊愕之后，众多凤族强者的脸上，都是涌现出了一抹震怒之色，任谁都没想到，区区一个来自万族大陆的小子，居然敢如此和他们说话！

“这家伙，是在找死吗？！”

而狮盛天在微微一愣后，心中也是涌起了一阵狂喜之色。