    岑良伟不去庐州站，倒不是因为他很忙。

    近期他的视频选题还是杨谦的新歌以及《华语好嗓音》和其他音综涌现出来的热门歌曲，暂时没有太多商务安排。

    可是，杨谦的演唱会在内地的都有十二场，总不能场场都去吧？

    尽管知道杨谦有可能会唱新专辑里的一些新歌，但岑良伟也跟其他观众一样，都只能等着网上的视频和后面杨谦和戴羽妮正式发售的唱片, 没办法为了几首歌就再去看一遍演唱会。

    不过，现在看来，岑良伟觉得不去庐州站这一场有点亏！

    暂且不说杨谦唱了什么新歌，这些都是有心理预期的了。

    但至少张珊珊唱的这首《默》（注1），岑良伟觉得没有去现场看就很遗憾。

    歌名是后面才知道的，视频里环境的声音很嘈杂, 岑良伟找了几个版本，都没能弄明白歌名是什么。

    还好，谦语传媒跟之前一样，演唱会结束后隔了一个星期左右的时间，他们就把演唱会现场的视频剪辑发布出来，同时各大音乐平台还同步上线了live版本的音频。

    值得一提的是，演唱会live版本的音频、视频并不是免费的。

    音频合辑在音乐平台上跟唱片类似，是需要一次性付费购买，才能收听全部三十多首歌的音频。

    而演唱会现场的完整版视频，也跟电影一样，需要一次性付费购买，才能观看全程的视频。

    这样做，杨谦倒也不是第一个，早在这之前，就有一些顶级音乐人和平台做这样的付费尝试。

    效果不算太好，销量比较低迷。

    但这样的收费坚持是有必要的，要不然大家都去看免费的网络视频算了，谁还愿意来现场看真正的演唱会呢？

    付费以获取更加优质的视听体验，免费则是摧毁整个音乐生态从而获得暂时的流量，应该做什么样的选择，网友们不一定清楚, 但杨谦这些音乐人必须有自己的坚持。

    更何况，他这样做也是为了未来。

    小爱公司和他的合作已经全面展开，刚刚过去的两场演唱会，小爱公司的科研人员都有参与，他们现场收集了很多宝贵的数据，为他们对音乐元宇宙的研究提供数据支持。

    现在保持付费、但不会太贵的付费模式，未来切入到元宇宙的情景中，应该也能继续通过优质的内容和体验来收费！

    扯得有点远了，付费对于岑良伟来说是完全能接受的。

    在谦语传媒上传了精心制作的现场视频后，岑良伟第一时间通过大会员支付了六块钱，在小破站上看了庐州站演唱会的视频。

    “谦语传媒这个视频制作得很好，画面感比到现场看更清晰舒服，而且视角能切换，就是声音效果差了点，不过这是视频本身的局限，没有现场的那种身临其境的感觉，也缺少了一点看演唱会的氛围。”

    岑良伟职业习惯，看视频先简单地在心里做一个评价, 然后直接跳到他最想看的张珊珊演唱《默》的片段。

    其他的也看，只不过要等晚一点，睡觉前再慢慢欣赏。

    《默》这首歌和张珊珊这位谦语传媒签约的、新冒出头的歌手，是他比较关注，也特别想给她专门做一期视频的。

    谷飠

    为什么岑良伟要专门给张珊珊做一期视频？而之前的欧阳晓晴，他也只是在杨谦的选题视频里额外多说了一段时间？

    原因很简单，张珊珊的来历比欧阳晓晴更加特殊，经历更是无比坎坷。

    已经过去了一个星期，张珊珊的故事已经网友们找出来了，甚至还有一个年初央视新闻采访她的报道。

    相比起家境不差、从小接受艺术培养的欧阳晓晴来说，命运多舛、家庭不幸的张珊珊更能打动岑良伟，他也愿意给观众们讲一讲这样一个名不见经传的草根姑娘追梦的故事。

    “忍不住化身一条固执的鱼，

    逆着洋流独自游到底......”

    开头的旋律和第一句歌词，就让岑良伟忍不住摇头赞叹。

    不愧是杨谦！

    这词曲的水平太高了。

    纯钢琴的伴奏，幽咽、干净的琴声，给人一种如同黑暗广阔的海洋扑面而来的孤独感。

    歌词更是充满了灵活的魔幻色彩，化身成鱼，孤独地逆流而上。

    画面感直接是透声而出，仿佛是真的鱼浮现在了听众的眼前！

    孤独、倔强、不屈不挠，一如张珊珊独自一人站在舞台前面的样子，灯光躲掉了弹钢琴的杨谦，只是照在她身上......

    岑良伟只是看着手机，但依旧能想象现场数万人不约而同地安静下来，虔诚地聆听着这位姑娘唱歌的画面。

    现场的观感、听感，肯定好到爆炸！

    不然也不会有那么多看过现场的观众赞叹不已！

    如果岑良伟在现场，一定会忍不住感动地想要赋诗一句，然后发一个微播吧？

    当然，不能把太多注意力放在杨谦的创作能力、现场的气氛营造上面。

    岑良伟更想好好感受的，还是张珊珊的声音。

    她是那样的与众不同，那样的独一无二，那样的值得岑良伟感到欣喜和期待！

    （注1：《默》，就是那英演唱的电影版《何以笙箫默》的插曲，前面也提到过这部电影还用了《You are my sunshine》作为英文主题曲。值得一提的是，《默》这首歌，以前小寒听的时候只是觉得好听，并没有过多地关注它背后的创作人。但现在再次听起这首歌的时候，就忽然感觉有些熟悉感！

    特别是开头，“忍不住化身一条固执的鱼，逆着洋流独自游到底，年少时候虔诚发过的誓，沉默地沉没在深海里”。这词的风格，这曲的韵味，有没有觉得跟周深的《大鱼》很像？

    “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓”，这个是《大鱼》的词。

    当然，小寒这里说的很像并不是雷同，仅仅是觉得风格有一种一脉相承的感觉。然后小寒去查一下，果然，《默》和《大鱼》的作者是同一个人！词作家都是尹约，曲作家都是钱雷！难怪会有这样的感觉！）

    ）

