    “你说这是你羽化门之物，难道有什么凭证？”

    听到羽化门少主那一道焦急的声音，苏牧脸上没有什么紧张之色，不咸不淡的问道。

    “呃……”

    那羽化门少主语气一滞，要让他证明此物是他们羽化门之物，他还真的证明不了。

    “嘶——”

    他深吸了一口气，朝那天宝商会的负责人朗声道：“天宝商会的同道，此物我季川百分百肯定是属于我羽化门，希望贵商会给我一些时间，我即刻传讯给我羽化门长辈，让他们来给诸位证明！”

    闻听此言，苏牧眉头一皱，却是看向了面前的少女，“此物我敢百分百肯定属于在下，而且我现在就能够证明！”

    苏牧此言一出口，立刻是让人猛地瞪大了眼睛，脸上的神色皆是狐疑，那羽化门少主季川模样不似说谎，他们都在疑惑，苏牧说出此话到底有着何种依仗！

    “呵呵，既然这位小兄弟能够证明这一头赤羽神鹫肉身的归属，那我们就看着吧！”

    就在这时，一道笑呵呵的声音从楼上传了下来，那大傀宗的宗主白玉堂缓步从楼梯口走了过来，看了苏牧一眼，又道：“若是你无法证明这一头赤羽神鹫的肉身是你之物，那就必须要拿出其他的东西来抵押了，否则，老夫可不会让你离开！”

    “虽然我不怕羽化门那几个老家伙来闹事，但若真的收了一件赃物，也会影响到本宗和天宝商会的名声。”

    说完过后，这白玉堂便是直直的看向了苏牧，不仅是他，到了这个时候，会场之中的所有人都是将目光看向了苏牧，他们都想要看看，苏牧到底是虚张声势，还是煞有其事！

    即便是那羽化门的少主季川，到了这个时候同样也是将目光朝苏牧看了过去。

    “哼，现在白玉堂也在此地，我倒是要看看，你能够耍什么花招！”

    季川心头冷笑，他可想不出苏牧能够用什么方法来证明这赤羽神鹫的肉身属于他，而他若是无法证明，大傀宗肯定不会轻易的让他离开！

    到时候等到羽化门高手来此，就能够将那一头赤羽神鹫的肉身夺过来了！

    而在那会场后边，面对数万人的注视，但苏牧并未显得有丝毫胆怯，反而是不卑不亢的对那白玉堂说道：“若是我能够证明这一头赤羽神鹫的尸体属于我，还望白宗主能够主持公道！”

    “放心，这里是大傀宗的地盘，若你真的能够证明此物属于你，你这一头赤羽神鹫的肉身老夫代替天宝商会给你收了！”

    白玉堂淡淡的一笑，颇为豪迈的说道。

    而在听到白玉堂这一句话后，贵宾席位上的季川脸色不由得变了变。

    “那就多谢白宗主了！”

    苏牧感激的朝那白玉堂抱了抱拳，旋即便开口道：“我之所以我能够证明这一头赤羽神鹫肉身属于我，而是因为这一头赤羽神鹫正是由我所杀！”

    听到这一句狂妄的话，会场中猛地一静，旋即便是爆发出了一片哗然。

    “哈哈哈！”

    在那贵宾席位上的季川，此刻更像是听到了什么好笑的笑话一般大笑了起来，脸上是一片讥讽之意，“这一头赤羽神鹫的等级达到了六级，堪比凝罡境高手，我要问问，莫非你拥有着匹敌凝罡境高手的力量？”

    苏牧根本不理会那边的季川，看着对面的白玉堂继续道：“这一头赤羽神鹫如今被我抽干了血液，但以白宗主的手段应当可以检查出它的死因吧？”

    在苏牧话音落下后，对面的白玉堂便是眉头一皱，不过仍旧点了点头，“也罢，我就看看，这一头赤羽神鹫到底因何而死！”

    说着，一股磅礴的精神力便是从白玉堂的脑海中暴涌而出，立刻是覆盖在了那一头赤羽神鹫的尸体之上。

    “好雄浑的精神力！”

    苏牧在那一股精神力出现之际，心头便是骇然了下，他现在的精神力已然可以覆盖周遭百丈的位置，但在白玉堂这一股精神力面前，仍旧不够看！

    片刻后，原本神色并不怎么在意的白玉堂，眉头却是微微皱了起来，将精神力收回自己脑海，白玉堂重新看向对面的苏牧，道：“若我没有检查出错的话，在那一头赤羽神鹫的体内，有着一股剧烈的毒素！”

    “这一股毒素，应该来自罕见的毒属性剑气！”

    “不错！”

    苏牧点了点头，旋即，一股剑气缓缓的从其身上弥漫了出来，竟是形成了一片绿色的雾气缭绕在他周围。

    在这一股雾气出现的瞬间，在他周遭的人立刻是面色大变，连忙是撤退开去，不过即便如此，众人仍旧觉得脑袋晕乎乎的。

    “好强烈的毒属性剑气！”

    片刻之间，苏牧周围便是空出了一大块，只剩下了那白玉堂仍旧留在苏牧身前。

    感受着苏牧身上的那一股剑气，那白玉堂沉吟了片刻，忽然道：“的确是和那赤羽神鹫体内残留的那一丝剑气一致，看来，这一头赤羽神鹫真的是被你所杀！”

    白玉堂的话一石激起千层浪，众人满脸呆滞的望向苏牧，从苏牧声音中可以听出他年纪不大，难道这家伙是一个凝罡境的超级强者？

    “不可能！”

    然而在片刻之后，贵宾席位那边一道声嘶力竭的声音陡然传来，却是那季川厉声道：“我和他交过手，他只是暴血境修为，怎么能够杀得了一头六级的赤羽神鹫？”

    他心头同样骇然，那日他并未参与猎杀赤羽神鹫的行动，所以并不知道真正发生了什么，只是从他父亲那里听闻有人趁着他们重伤将那赤羽神鹫肉身夺走！

    “你是在质疑老夫？”

    白玉堂淡淡的瞥了季川一眼，那季川当即是觉得背脊一寒，一滴冷汗瞬间从额头上滴落下来，心头躁动的情绪一下子冷静下去。

    “既然事情已经有了决断，那么这一头赤羽神鹫的肉身，老夫以二十一万枚元石的价格收购，你可愿意？”

    白玉堂的目光，又是看向了苏牧。

    “小子愿意！”

    苏牧连忙应道，这个价格他怕是要吃上一些亏，不过这种情况下他也不愿横生枝节。

    闻言，白玉堂脸上也是浮出一抹笑意，“好了，这一头赤羽神鹫尸体归我大傀宗，这是你的元石，你查看一下吧！”

    话音落下，单手一甩，一枚戒指便是丢向了苏牧。

    苏牧接过，精神力往里边一查，也松了一口气，里边有着十五万枚元石，看来已经是将需要支付给天宝商会的那一笔元石给抵消了。

    “好了，没事了，大家都散了吧！”

    白玉堂收起那一具赤羽神鹫的尸身，朝众人一笑后淡淡的挥了挥手，而在这个时候，会场的大门也是轰然之间洞开。

    “白宗主，告辞！”

    苏牧朝白玉堂一拱手，立马是朝那大门之外蹿了出去！

    “哼，看你能逃到那里去！”在那贵宾席位那边的薛宗，见到苏牧的离开，脸上并未有多少着急之意，只是不屑的冷哼了一声。

    “薛兄，切不可大意，那家伙身上有一种诡异的武学，可以凝化出一双羽翼飞驰天空！”见到薛宗脸上的不屑之意，那季川感激提醒说道。

    现在赤羽神鹫落入了白玉堂的储物戒指里，他们羽化门想要拿回来几乎是不可能了，大傀宗和天宝商会关系密切，他们可不敢来硬的。

    不过大傀宗他们羽化门没法招惹，但制造出这一切的苏牧，季川可不打算放过！

    一旁的薛宗听到季川此言，脸上也是一惊，不过旋即便冷静下来，“在城外我已埋伏好了高手，只要他一出城，立刻有人上前牵制！”

    “而且我和大月城的城主打了一声招呼，和他借了一些小玩意，就算那家伙有飞天之能，我也保管他跑不掉！”

    薛宗大手狠狠的一攥，仿佛是将那苏牧给捏在了手里，将之一把捏碎一样！

    ……

    出了拍卖场的苏牧，汇入到人群中一路疾驰，而在暗中，他则是迅速催动化生鼎，炼化他购买而来的那些灵剑。

    约莫一炷香的时间过后，城门已然遥遥在望，苏牧没有丝毫的犹豫，直接窜了出去，踏入到外面的大道之上。

    “嗯？怎么回事？那些家伙怎么没追来？”

    一连窜出去数百丈的距离，仍旧没见后方追兵，苏牧不由得感到疑惑，然而就在这时，一道破空声陡然从那左侧的密林响彻起来，几乎是在这一瞬间，一支箭尖泛绿的利剑便是从那茂密的枝叶之间激射出来！

    “哚！”

    苏牧猛地一闪身，这一支利箭贴着他的胸口射了过去，插进了不远处的地面上，发出一道沉闷的声响。

    “小子，可终于是将你给等到了！”

    从那左侧的密林，突然有着四道身影缓缓的走了出来，阻挡在苏牧的四个方位上。

    “血煞盟的人！”

    望着这四人，苏牧心头一凛，该来的终归是来了。

    他目光朝这四人一扫，他们身上的气息没有过多隐藏，这四人的修为竟都达到了暴血境！

    “三个暴血境初期，一个暴血境中期，这下子有点麻烦了啊！”

    苏牧脸色凝重，面对这等阵容，就算是现在的他也觉得棘手，更何况，那薛宗等人还未露面！

