    高昀守在傅书言床前，傅书言浑身像火炭似的，半夜嘴里直说胡话，喃喃的听不是很清楚，高昀凑到她唇边才听清，她嘴里叫着高璟的名字。

    高昀的心顿时凉了，像硬生生扎了一根刺，是何时高璟在她心里占据重要的位置，短短几年，他未改初心，可是她变了，她不是他以前那个言妹妹了。

    傅书言服了退热药，高昀担心她烧坏了，一遍遍地拧湿手巾给她敷在额头，后半夜傅书言身上的热度减退，高昀才松了一口气。

    折腾了半夜，高昀却没有一点困意，看着傅书言沉沉睡去，呼吸平稳，高昀离开床榻，推开门，扑面一股凉风，他迈步走出屋子，立在廊下。

    高昀一行借住镇上一个富户的宅院，前头院落灯火已熄了，半夜里，镇上寂静无声，没有白日鸡鸣犬吠，这个小镇不过百余户人家，人们日出而作，日落而息，生活平静，依山傍水，远离尘世的喧嚣，曾几何时，这样的生活是傅书言向往的，也是他想跟她一起过的日子，可是现在，她似乎已经忘了，只有他还记得，两个人已渐行渐远。

    高昀望着北方，越往北走，气候越凉，傅书言这样的身体，支撑走下去很困难，白日里，傅书言不顾一切地跳下疾驰的马车，表明不愿意跟他走的决心，他想一世护着她，她想要的，护着她的那个人根本不是他，不管哪个人是否适合她，能否带给她幸福，她的心在那个人身上。

    寒凉的夜风，使他烦乱的心，渐渐平静，他如果执意带走她，她这一生过得不会幸福，他已经给不了她以为的幸福。

    高昀回到屋里，帐子里傅书言安稳地熟睡，高昀坐在床前的椅子上，借着窗外朦胧的月光，一瞬不瞬地看着她，她离他这么近，他能感受到她的轻微的呼吸，或许这是最后一次，今生再不能相见。

    高璟守了她一夜，天放亮，看傅书言呼吸平缓，巴掌大的小脸苍白如纸，他手轻轻放在她额头，烧已退了。

    傅书言微微睁开眼，看见高昀站在床前，凝视着她，她嗓子红肿，语调沙哑，“送我回去。”

    高昀唇角挑了挑，没笑出来，“好，言妹妹，我送你回去。”

    通往青州的大路上，一行人马护着马车，高昀骑马，跟随在马车旁，傅书言躺在马车里，她白日烧退了，每日到近黄昏时开始发热，连续几日反复，一路马车颠簸，她昏昏沉沉，半睡半醒。

    天刚过正午，她迷迷糊糊中感觉马车突然停住，前方传来一阵急促的马蹄声，无数匹马狂奔而来，高璟率一队人马眨眼便冲到跟前。

    高璟勒住马缰绳，高璟历来沉稳内敛，此刻难掩愤怒和心焦，朝高昀厉声喝道：“你把言儿交出来。”

    高昀挥挥手，高昀带来的随从闪开，高昀朝马车里望了一眼，对高璟道：“她为了你，连性命都不顾，跳下疾驰的马车，我把她交给你，你不许辜负她，好好对她。”

    “她是我妻子，不劳你操心。”高璟的急切都写在脸上，他跳下马，冲到马车前，推开车门，傅书言躺在里面，高璟吃惊叫了声，“言儿”一步跃上去。

    他弯腰抱起她，焦急地问：“言儿，你怎么了？”傅书言虚弱地叫了声，“璟郎。”

    高璟看她面色苍白，恼怒又心惊，他把傅书言放下，手按在剑柄上，转身要下车，傅书言急忙扯住他衣袖，“璟郎，是我自己身体虚弱病倒，高昀没伤害我。”

    高璟推开车门，朝外喊了一声，“速回青州城。”

    马车开始启动，高昀声音随着北风传过来，“言妹妹，保重！”世事沧桑，唯有高昀清明的声音一如当年，深情缱绻。

    傅书言蓦地挣扎想爬起身，被高璟按住，马车速度加快，高璟抱着她坐着，低头贴她的脸颊，突然感觉面上微凉，傅书言眼角一滴泪珠滚落，高璟心头一紧，手臂收了收。

    高璟隔着衣裳，感觉到傅书言身体高于常温，他解开外袍，把傅书言裹在袍子里，紧紧搂着。

    几日来他撒下人马，四处寻找傅书言，没有一点消息，直到宋城黄太守派人来通知他，他带人朝高昀一行走的方向追去，他就是追到天边一定把她追回来。

    傅书言发低热，当高璟冰凉的唇落下，脸颊、耳垂、脖颈，一路清凉，她舒坦地哼哼声，双手环住他精窄的腰身，看他双眼布满血丝，“璟郎，我这几日都梦见你，醒来后，以为从此看不见你了，很伤心。”

    高璟一下下亲着她，嗓音沙哑，“你突然失踪了，我到处找不到你。”你知道吗？我找你快急疯了，后来黄太守派人送信，说高昀带你走了，你知道我心里有多害怕？这几日我没阖眼，不敢往坏处想。

    她往他怀里偎，又想睡了，她服药后嗜睡，他的怀抱宽阔温暖，给她安全感，她慢慢阖上眼，安心睡了。

    高璟一路抱着她没有放下，心里充斥失而复得的惊喜。

    高璟一行进了青州城，傅书言烧退了，病情好转，高璟贴身小厮先回王府报信，上房月桂几个跑出来迎主子，看见高璟牵着傅书言的手进院子，丫鬟仆妇跑上前，知儿那日跟着主子从药场出来，她乘后面的马车，跟少夫人的马车跟丢了，看见主子她此刻比谁都激动，“少夫人，少夫人再不回来，奴婢要寻短见了。”

    “知儿这丫头，这次可吓坏了。”许妈笑道。

    “要说吓坏，是我们世子爷。”月桂凑趣道。

    傅书言仰脸瞅着高璟，“是吗？”

    高璟伏在她耳边小声道：“晚上告诉你。”傅书言捂他的嘴。

    世子妃一回来，上房又有说有笑了。

    夜里，夫妻一番亲热后，高璟忍不住问；“言儿，高昀带你走时，你有过刹那的动摇吗？”

    傅书言身子一僵，高璟这是怀疑她吗？高璟内敛，喜怒不形于色，极少流露出真实情绪，高璟相信她跟高昀两个人是清白的，人言可畏，孤男寡女相处七八日。

    半晌，傅书言抬头，帐子里昏暗，看不清彼此的情绪，她声音平静笃定，“当我发觉我坐的马车快到北夷边界，我真的很绝望，我一想以后看不到你了，我特别恐慌。”

    高璟借着窗外月光，看见她白皙的膝盖上一大块青紫，大手轻柔地盖住，“言儿，这是你跳车摔的？”

    “没事，擦破点皮，快好了。”傅书言转身趴在他胸前，“等战事结束，璟郎，正月十五你带我看花灯。”

    高璟长臂揽着她，“等这场仗打完，我就可以每日陪在你身边。”

    “廷昶哥有消息吗？”傅书言问。

    “卫伯父这一两日就到了，廷昶那日派人稍信来，平西候景钰等父王号令，父王已派人去大月宛，相约大月宛共同出兵。”

    高璟平静从容，胸有成竹，“京城四门守卫都是英亲王的部下，我派人联系十二皇叔，十二皇叔不参与朝堂纷争，答应助父王一臂之力。”

    农历，九月初八，荣亲王大军出征，傅书言送高璟到青州城外，高璟双手握住她的肩，“等我回来。”

    “璟郎，得胜归来，我在这里等你。”

    高璟随即跳上战马，他一身戎装，银盔甲在阳光下，熠熠生辉，纵有千军万马，傅书言也能从中一眼看见高璟，傅书言挥手，送别高璟。

    荣亲王挥师北上，高璟为先锋，高珩负责押运粮草，高琮带兵截断敌军后援。

    荣亲王大军在东，杜仲清在北，平西候在西北，罗勇在西，英亲王高恪在南，几路包抄围困京师，另外还有大月宛断了北夷人后路，战局对荣亲王相当有利，如果不出意外，荣亲王稳操胜券。

    立冬，傅书言屋里燃着炭火盆，带着月桂几个丫鬟坐在炕上做针线，她把高璟的冬衣这几日做好了，准备捎到前线。

    “少夫人，这一仗不知道要打到什么时候。”知儿从外面回来，跺跺脚，傅书言看看窗外，下了一场薄雪，山东府气候暖和，雪花落在地上化成水，“战事年前结束就好了，我们可以回京城过年。”

    在这连天战火，动荡时期，三奶奶吕嫱临产了。

    傅书言算吕嫱这几日临产，住在娘家傅府，杜氏这几日紧张得什么似的，跟女儿念叨，“你三哥在前线打仗，不能回来，我日夜悬着心。”

    傅书言握住杜氏的手，“母亲，您放宽心，嫂子身体强健，不会有问题。”

    “你嫂子头一胎，我看你嫂子好像很紧张，不找稳婆，你八妹妹给接生，你八妹妹自己都还没成婚，接生能行？”

    “母亲太小看八妹妹了，八妹妹在太医院，宫里的嫔妃生产都是八妹妹给接生，再说不是还有我吗？”杜氏紧张过度了，杜氏八成是让大女儿傅书琴难产给吓着了，傅明轩又不在家，杜氏总是不放心。

    杜氏着看小女儿，“你哪里知道女人生孩子是过鬼门关，像你姐把我吓了个半死，你说你跟姑爷感情挺好，怎么就总怀不上。”女儿不怀孕，几乎成了杜氏的心病。

    吕嫱预产期到了，开始阵痛，傅书言姊妹俩在里屋忙活，二太太和小梅氏扶着傅老太太过来，杜氏在堂屋里坐立不安，看见傅老太太，像有了主心骨，上前扶着傅老太太，“母亲不用过来，等生了媳妇派人给母亲报信。”

    二太太宁氏扶着老太太坐下，“母亲在屋里坐不住，惦记孙媳妇，非要过来看看。”

    吕嫱在屋里折腾，外屋里人听她叫声，都跟着紧张，一个时辰后，屋里传来婴儿啼哭声，吕嫱屋里的贴身大丫鬟走了出来，“恭喜老太太和二位太太，三奶奶得了个千金。”

    里屋，八姑娘傅书锦把婴儿洗干净，抱给吕嫱看，“嫂子，看侄女长得像嫂子，是个美人坯子。”

    傅书言看吕嫱脸上略有些失望，傅家盼着有个重孙，傅书言看吕嫱孕期的身形，早判断是女儿，没说出来。

    傅老太太进来看孙媳，二太太和三太太扶着走到床前，吕嫱心里不是滋味，“孙媳让老太太失望了，没给傅家添丁。”

    傅老太太看一眼重孙女，眉开眼笑，“一胎女，二胎男，别着急，咱傅家打从祖上就人丁兴旺。”

    青州城外几匹马飞驰，青州城守城的士兵看是自己人，也不拦阻，几匹马直奔荣亲王府，到王府门首下马，一叠连声求见少夫人。

    王府门上看门的家人，看着几个人是跟着珩二公子的人，忙回说，“世子妃回傅府娘家了。”

    几匹马掉头往傅府方向飞奔。

    傅书言和傅家的人正围着看小婴儿，门外丫鬟气喘吁吁进门，不敢往前凑，怕大声吓到婴儿，站着老远回道：“七姑奶奶，王府来人求见七姑娘奶奶，说珩二公子重伤，从战场上送回来了，好像说……。”

    “说什么？”傅书言急问，什么时候了，这丫鬟说话吞吞吐吐，丫鬟被她逼问，脱口而出，“说珩二公子好像不行了。”

