    不管是真是假，在云霸天看来，对于段家堡来说，她是一个罪人。

    当日便是她引狼入室，害得秋云被人绑架，从而受到惊吓，落下了病根子。

    不过三年，秋云便英年早逝。

    云霸天觉得，自己便是罪魁祸首。

    她的心中，一直十分内疚。

    可是，段文俊却觉得，或许云霸天只是有着一颗太过善良的心罢了。

    若是她不心善，不去救那个男人，也就不会有了后面那档子事情。

    若是她不心善，体恤四皇子叛乱而想帮着筹粮，也不会有了后面那档子事情。

    虽然，她或许是有过错，可是却并不算罪大恶极。

    当初的一切，都是意外。

    段文俊相信，所有的一切，也都不是云霸天自己愿意看到的。

    而且，云霸天一直在怀疑秋云的死因，亦是想要查探出真相。

    这么多年过去了，她一直窝在段家集，从未放弃。

    这说明，其实她还是之前那个，对秋云忠心耿耿的丫鬟。

    不然的话，既然秋云已死，既然她被赶出了段家堡，她完全没有必要，活在过去的世界里。

    云霸天的情绪，此刻变得异常低落。

    她的语气，亦是跟着变得十分低沉起来。

    她回到这里之后，便一直呆在段家集。

    可是呆了这么多年，却没有查出丝毫有用的线索来。

    她有时候开始怀疑自己，是不是真的错了。

    外面的传闻是真的，秋云真的是病逝的。

    可是不知道为什么，她却又有一种感觉，秋云的那场病，绝对不是偶然。

    甚至有时候，她的脑海中还会闪出一些奇怪而且荒唐的想法，她在奢望着，会不会秋云还没有死。

    只是，一切，毫无线索。

    仿佛，这些年，她似乎一直在做无用功。

    后来，她遇到了骆良平。

    她看到骆良平用的也是霸刀门的刀法，可是却不成气候，甚至连几个盗匪都对付不了。

    她实在看不下去霸刀门的弟子如此弱鸡，便忍不住教了他几招，这才有了这师徒的情分。

    亦是因为骆良平的照拂，这些年她一直在段家集住着，深居简出，也没有人发现她的身份。

    说到这里，云霸天露出一丝苦笑“少东家，现在，你还敢用我吗？”

    段文俊盯着云霸天，良久都没有说话。

    按理说，仅仅凭借云霸天的一面之词，段文俊并不能判断真假。

    尤其是，牵扯到的又是十几年前的陈年旧事。

    只是，段文俊相信骆良平。

    若是云霸天不值得相信，他相信，骆良平绝对不会引荐给自己。

    看着段文俊愁眉不语，骆良平和墨守成不约而同地将目光落在了他的身上。

    显然，此刻，决定权在段文俊的身上。

    良久，段文俊的目光再一次落在了云霸天的身上“云姐姐，不知道你有什么办法，可以帮我解决段家堡的安全问题？”

    “给我五天时间，我带五百人过来。”云霸天看了看他，然后接着道“而且我可以保证，他们跟段家堡的护卫，一样勇猛和可忠诚。”

    “五百人？”段文俊一愣“难道，你也想跟我娘一样，去招揽退役的边军？”

    “不是招揽，而是将他们带回来。”云霸天淡淡笑了笑“我相信，他们会愿意跟着回来的。”

    云霸天的话，让段文俊十分惊讶“云姐姐，你的意思，那五百人是你的人？”

    “怎么可能呢？少东家，你想多了。”云霸天又嘤嘤笑了起来“我不过是主母身边的一个小丫鬟，哪里能让五百人听命于我？”

    段文俊闻言一愣“这些人，既然连云姐姐都控制不了，不能让他们听命于你，我又怎么可能有办法……”

    “少东家，段家堡的护卫，可都忠心？”云霸天似乎猜到了段文俊的担忧，直接打断了他的话。

    段文俊心中仍然十分疑惑“段家堡的护卫，都是母亲当年亲自招揽回来的。即使我能够用同样的办法，可十多年过去了，那些人会不会同意来段家堡？即使他们愿意来。云姐姐，你为什么又笃定，他们仍旧会对我，对段家堡忠心呢？”

    段文俊并不觉得，段家堡的护卫们的忠心，是秋云招揽他们回来的时候就有的。

    他觉得，是他们在段家堡呆了这么多年，对这里产生了感情，所以才会忠心，才会值得信任。

    可是听云霸天这么一说，似乎这些护卫，是在秋云招揽他们的时候，就十分忠心了。

    若是云霸天真有能耐，现在去招揽到五百人回来，那也不一定见得可靠。

    十几年过去了，秋云当年的那一套，并不一定有用。

    不料，云霸天闻言却是笑了“少东家不用担心，他们的忠心毋庸置疑，而且让他们忠心的理由很简单，因为你是主母的儿子，这便足够。”

    “我是母亲的儿子？”段文俊闻言再一次愣住了。

    按照云霸天的话，似乎，这些人效忠的，似乎是自己一直都未曾见过面的母亲？

    云霸天点了点头“不错！既然他们知道你是主母的儿子，他们必然就会对你忠心耿耿。”

    段文俊闻言又是一愣“我母亲到底是个什么样子的人？为什么那些人会因为我是母亲的儿子，而效忠于我？”

    云霸天闻言，露出了一丝淡淡的笑容。

    她转头盯着桌上昏黄的灯盏，悠悠叹了口气“因为他们，本就是主母留给你的人。”

    此言一出，段文俊整个人都愣住了。

    就连墨守成和骆良平，亦是都跟着震惊住了。

    云霸天拿起上桌的锥子，轻轻挑了挑灯芯，房间的光线顿时明亮了许多。

    她又接着道“当日主母召集到的，并不仅仅是段家堡的这两百多人，而是整整八百人。她带回来的，只有第一批到达的人罢了。”

    “八百人？”段文俊再一次惊住了“那其他人呢？为什么母亲不将他们全部带回来？”

    当日初建段家堡，秋云能够招揽到两百多退役的军人充当看家护院，这便已经十分了不起和十分震撼的事情。

    当段大雄跟段文俊提起这件事情的时候，段文俊第一时间便感觉到，自己的母亲不简单。

    可是，此刻，云霸天说，当初母亲招揽到的，不是两百多人，而是八百，这又怎么能够不让他震惊？

    “就在凌霄城外的一个村落中，主母说，若是八百人都带回来，已然超出了当时段家堡的负荷，而且容易引起怀疑。”云霸天回道“所以，主母说，让他们留在那里或许会更好。若是以后少东家需要人手，便可以随时去召唤他们过来。”

    “你是说，我娘在十几年前，就想到我可能会用到那些人了？”段文俊闻言大惊。

    这，似乎有些太过，令人觉得匪夷所思了。

