    淡淡的熏香烟气，宛如笔直筷子，朝上冲出半米，才缓缓散开。

    魏合凝视着烟柱，聚集精神，闻着带有宁神作用的定神香，不断回忆根本图。

    这最后一步，关键就在根本图上。

    覆雨聚云功的根本图，是一片雨幕，天印湖上落下的雨幕。

    雨点万千滴落，击打在湖面上，溅起无数细小涟漪。

    旧的涟漪还未散去，又有新的生成。

    原本清澈的湖水，在大雨的覆盖下，变得和平时不同，变得更污浊，浑浊。

    魏合缓缓闭目，眼前仿佛浮现出大雨覆盖天印湖的景色。

    覆雨劲的核心，在于覆盖，激荡，使敌不稳，浑浊，从而露出破绽，再骤然击溃。

    魏合慢慢的心中便有了覆雨劲整体的概念。

    不多时。

    他盘膝而坐的身体，开始缓缓蠕动起来。

    不是大幅度蠕动，而是皮肤，肌肉，宛如皮下有很多小虫子一般，大量的血管筋脉蠕动。

    他的全身皮肤，都仿佛活物，浮现出一厘米长短的线段。

    这些线段就宛如雨滴雨线，沿着他全身的皮肤不断游走流动，循环不息。

    “这是第五次。”

    魏合心中镇定平静。破境珠虽然已满，但这一关不关乎根骨，只在悟性和控制力，所以他没打算用破境珠。

    而是打算把这积攒的一下，留在其他关键处使用。

    此时，经过兼修多门武功，锻炼出的强大控制力，起了效果。

    魏合闭目，沉心，全身上下隔着衣服可以看到，他的所有皮肤，都开始浮现如虫子一样的气血线段。

    无数线段，密密麻麻在体表流动，同时这样的流动，也开始将他自身的全部气血，震荡得微微酥麻。

    这样的流动循环，不知道过去了多久。

    很快，在某一瞬间，魏合似乎把握到了某种关键。

    在全身印血流动的一个刹那，他抓住机会，心神加速，控制着所有印血线段猛然一顿。

    嘶！

    刹那间，他全身印血同时停滞，然后缓缓淡化，消失。

    很快，取而代之的，是一股全新的更加强大的特别感觉。

    所有覆雨聚云功的印血全部消失，只留下一股莫名的，既有形，又无形的力量，在体内缓缓流转。

    “成了！”魏合心中喜悦，睁开双目。

    他端坐在卧室，伸手轻轻一按。

    地面坚硬的硬土，被他宛如豆腐一般，按出大片针孔一样的蜂窝空洞。

    “覆雨劲，这就是覆雨劲护体。好好好！！”魏合面露笑容，心头重重松了口气。

    他从飞业城微末崛起，到如今练武五年，终于入劲！

    从回山拳院，到无始宗，到天印门，他中途经历的，比其他同门入劲武师多太多了。

    站起身。

    魏合走出卧室。

    外面下着细雨，阳光明媚，春风轻柔，带着雨丝微微倾斜。

    他没有停留，缓缓走出一步，走出屋檐，站在院落雨中。

    无数雨丝宛如丝线，落在他身上，然后仿佛撞到什么无形玻璃一般，缓缓滑落，滴下地面。

    魏合伸出手，看着雨丝落入手中，手心却仿佛被一层无形玻璃包裹住，没被打湿。

    他推开院门，走了出去，沿着天印镇的街头慢慢走动。

    此时镇上路边，随处可见有淡红的花开。

    一颗颗不知名的花树绽放粉色红色花朵，逸散出细微香气。

    雨滴顺着身旁屋檐缓缓滴落，形成雨帘。一片又一片。

    魏合感受着天空传来的凉意，身上劲力流动，这一刻他才深深的体会到，踏入入劲后的奇妙感受。

    唧！

    忽然头顶上一只黑色飞鸟低空飞过。

    魏合仰头望去，忽然心中来了兴致，纵身一跃，单脚在身侧屋檐上一点，借力腾空而起。

    没有用飞龙功，仅仅只是劲力激荡，他便如低空飞燕般，轻盈在房屋间无声掠过。

    黑鸟在前，他在后。

    魏合不断借力，转眼便掠过镇上建筑，轻轻落到天印湖畔。

    广阔湖面早已没了如镜般美色。

    雾蒙蒙的雨丝从天而降，激荡在湖面上，偌大的湖水正中，一处乌篷船正缓缓飘过。

    魏合追逐的那只黑鸟，轻盈的飞过湖面，落到小船上。

    一只白玉手臂轻轻伸出，接住黑鸟。

    船舱中走出一人，青衣长裙，白色发带垂下及腰。

    似乎是发觉了黑鸟的异样，那人遥遥朝魏合这边望来。

    魏合同样朝对方看去，随即一愣。

    那女子赫然是万青青。

    两人相隔百米，隔着雨幕，却都没有上前招呼的意思。

    万青青轻轻扬手，任由黑鸟飞起，掠向远处。

    她转头看向魏合，微微一笑，从袖中取出一只长笛，横在唇边。

    清澈宛如柳叶般的笛声缓缓响起。

    魏合静静注视着小船划过，消失在雨幕中，消失在湖面尽头。

    船虽消失，但那笛声却依旧隐隐传来。

    魏合才突破入劲的澎湃心情，莫名的在这笛声中慢慢平复。

    他久久凝视着万青青消失的方向，感受着覆雨劲的沉寂，忽然对根本图有了更深的领悟。

    也对如万青青这般入劲武师们的生活，有了进一步的认知。

    原来武者，并不是只有打斗厮杀，修炼赚钱，也有如万青青这般闲暇中享受生活的时候。

    生活之道，张弛有度，一味的压抑自己，久而久之心态便会失衡，性情也会越发走极端。

    此非长久之道。

    就连金属也会有疲劳度，弹簧压久也会变形。更何况人。

    “那么我的松弛之道，该是什么？”魏合思索起来。

    他凝视着茫茫湖面，一时陷入沉思。

    ‘松弛之道，一定是能彻底放松自我的人事物。’

    他顿了顿，闭上眼。

    忽然一个他上辈子小时候最爱的游戏，浮上心头。

    他蹲下身，轻轻抓了一把泥沙。

    双手缓缓勾画捏造，慢慢的，随着时间推移，一个有些粗糙的小船一样的沙模，便出现在魏合面前。

    沙模赫然正是刚刚万青青乘坐的乌篷船。

    魏合看着小船，心中在捏船的过程里，空空荡荡，精神也好，身体也好，全然放松下来。

    入劲后，劲力自然护体，他才真正有余暇，敢放松下来。

    “看来还是老样子啊....”魏合以为自己变了，但实际上，他依旧还是那个喜欢玩沙子的少年。

    尽管修行武道，尽管走过两州，甚至如今更是达到了和当初郑师一样的层次。

    可他真正的内心，其实并没有太大变化。

    站起身，魏合凝视着刚刚做好的沙船。

    噗。

    忽然他一脚将沙船踩爆。

    那外形酷似的沙船，在一瞬间崩塌，挤压，爆开，产生沙子溅射。

    从成型，到一瞬间彻底毁灭。

    魏合骤然感受到，一种从心底里升腾而起的舒畅爽感。

    是的。

    他真正喜欢的，不是沙模，而是将沙模毁掉的那一瞬间的爽感。

    *

    *

    *

    魏合突破入劲了。万青院再多一名入劲武师。现在一共四人。

    这个消息很快便传遍了九院。

    对于天印门，天印九子各别院中，入劲武师的数量，其实很少增减。

    一般变动，都是数年才变化一次。而且这还是在整个九院范围。

    虽然很多人在知道魏合修成第二层后，便有预感，此人必定能尽快入劲。

    但当他真正入劲，如此平稳，如此毫无波澜。

    这才是让不少人心生感慨之处。

    三天后，清晨早课。

    万青院所有弟子都到了场。每一处别院，一旦有人成功入劲，都会齐聚，做一次简单的恭贺。

    万菱院首也在，她站在庭院中树荫下，赞许的看着魏合。似乎心情也好了许多。

    万青青双手捧着一个红布包裹的盒子，站在魏合面前。

    “恭喜你。”她俏脸含笑，双手将盒子往前送出。

    “这是每个别院都会赠予入劲武师的礼盒，你可以回去查看。另外，现在是你选择去还是留的时候了。”

    “去留？”

    “是的，入劲后，其实就可出师了。你可以选择离开门派，做自己的事，只要记得自己还是天印门弟子就行。另外，若是收到门派召集令，须得回归聚集。其余便没事了。”万青青解释。

    “那我若是留下呢？”魏合问。

    “那便会在门内给你一个职务，还有诸多福利待遇，入劲武师，本门自然是欢迎的。而且你也是代表我们别院出去的武师，这样也能增加我们万青院在门内的影响力。”万青青露出微笑道。

    魏合这几天也在思索这个问题。离开天印门其实没必要，他虽然入劲，但还有很大的上涨空间，还需要天涯楼的武学积累。

    “另外，若是你留下，覆雨聚云功会对你彻底免费，放开限制。还有赠予千蝠水榭中的房间，每月发放金票两百两，固定异兽肉田一座，只供应你一人。

    还有大约十亩地的地契，虽然少了点，但你可自行决定做什么，种植，建宅，或者养殖异兽，都可。

    另外，还有可以让你的亲人进入门派，担任一些简单工作，算是能保证安全的同时，还能多一份收入。”

    这些条件，魏合听着虽然不厚，但很为人考虑。

    他想了想，还是确定了之前的决定。

    “我留下。”

    “好。”万青青笑容更盛。“对了，听说你喜欢去天涯楼，留下后，入劲武师还有个好处，那便是天涯楼不用再付费。但若是你要带出其中武学，教授其他人，就要花费钱财购买了。

    不过我个人，建议你还是不要随便选择里面的武学。那里要么是境界太低，要么是很难找需要的对应异兽，还得自己一点点的测试异兽血肉性质适合什么功法，测试中间各种难关。而且自己又不能兼修。很麻烦。”

    “我明白。”魏合点头，他不由得想起自己之前背诵出来的鲸洪决第一层，如今也快要将第一层走到最后关头，只需要突破关卡，就能修成第一个血囊。

    不过血囊的修成，需要特殊的灭绝异兽做引子。所以只能依靠破境珠突破了。

