    李老头此时眼里只有林秋玉一人，大脑却是一片空白。

    他在做梦吗？

    他是在做梦吧。

    这个老太太可真像他的小玉。

    呜呜.......小玉！

    李老头无意识地伸手捂住了自己的胸口，好像要堵住将要跳出胸口的心脏。

    林秋玉看到李老头跟个傻子一样呆站在院子里，那熟悉的感觉一下子就回来了，当年她第一次看到李大虎时，他也是这么个呆愣的傻样。

    李明月看到爷爷奶奶站在院子两端，只是相望却无行动，一声担忧起来，该不会两人太生疏了，无法迈出第一步？

    要不她来推一把？

    结果她还没来得及行动，就见爸爸两步走过去，‘啪’一声，硬邦邦地跪在了爷爷面前，深情地喊了一声：

    “爸！”

    李老头嘶地倒吸一口气，没看儿子一眼，转身就往屋里跑。

    大家一愣，这是啥情况？

    眼看着李老头要进屋关门了，林秋玉轻喝一声，“李大虎！”

    李老头立刻如被人点了穴位一样站住不动了。

    林秋玉甩开手大步流星走过去，一把抓住了李老头的耳朵。

    “李大虎，你见着我跑什么？是不是心虚？这些年，你是不是做对不起我的事了？”

    她劈里啪啦就开始抖落起来。

    “当年分开时说的话，我可是全做到了。”

    “李大虎，你要是敢做对不起我的事，我就......”

    她下面的狠话没说完，就变成了一声惊呼“啊——”

    李老头不知哪里来的力气，竟然一把将人抱起来，往屋里噔噔噔跑了。

    在李明月和李林芝、杜丽茵三人目瞪口呆之时，又见李老头跑回来，把屋子门一闭，直接把儿子孙女儿媳三口给关外面了。

    李明月不可置信了。

    老头、老太太，一把年纪了，这么激烈合适吗？

    她呆呆地转头看向还跪在冷硬地上的爸爸。

    李林芝把视线艰难从禁闭的门上移开，问女儿：“明月，你爷爷一向这么.......”

    这么莽吗？

    李明月摇摇头，觉得和爸爸讨论爷爷奶奶挺奇怪的，赶紧走两步过去扶他起来。

    “爸，我们先回屋里说话。”

    李林芝站了起来。

    总感觉自己要么不是亲生的，要么就是意外来的。

    他大老远费了老大劲从大洋彼岸的Y国回来，连夜舟劳车顿，赶在除夕夜跑回来，结果亲爹竟然没给他一个眼神。

    杜丽茵蹑手蹑脚走过来，低声问女儿：“枣儿，你好奇不好奇你爷爷奶奶在屋里说啥？要不咱俩去门那儿听听？”

    李明月：......

    李林芝：......

    “妈，天怪冷的，咱们还是屋里先暖暖吧。”李明月一言难尽道，“爷爷奶奶这么多年没见，肯定有很多话说，咱们还是不打扰的好。”

    李林芝：“对，媳妇，我爸脾气不好，咱妈啥脾气你也了解，咱们还是离他们远点好，万一误伤就不好了。”

    杜丽茵朝他翻个白眼，一踏进这石背村，说话立马就沾满乡土味儿。

    她问女儿：“门让你爷爷关上了，咱们进哪个屋？”

    李明月：“......东屋吧，那个屋干净，有被褥。”

    然后大年三十的夜里，将近零点时分，刚刚团圆的李林芝一家三口，在寒天冷地里，一个烧火，一个扇风，一个抱柴禾，一起烧东屋的灶锅，暖屋子，暖炕。

    烧暖了的炕上，李明月和杜丽茵坐一个被窝里，李林芝一个被窝，一家三口开始唠嗑。

    “爸，妈，你们怎么突然就回来了？也不提前说一声。”

    李林芝道：“之前也不确定能不能回来，提前说了万一回不来，让你们失落。”

    杜丽茵补充：“你爸最近一直在跑这事儿，终于办好了一切手续，通知你们的时间也不够，我们打包好行李立刻就出发。”

    原来如此。

    李明月又问：“那这次回来，你们能待多长时间？”

    李林芝道：“我把那边的超市和食品厂都转手了，申请回来的时候说回来投资，所以这次最少能待一年，再活动活动，不再出去也是很有可能的。”

    李明月一听，就高兴了起来。

    也就是说以后他们一家三口就可以在一起了。

    “那别人要是问起你们，我该怎么说？”她又问，不知道现在还会不会有影响，虽然已经放开很多，但很多事情还是处于模糊阶段，可左可右。

    杜丽茵捏捏她的脸，“当然实话实说了，明天你就带着我在村里转转，想当初我和你爸结婚，也就回来了一次，待了两天就离开了，现在可算回来了，我要好好转转。”

    李林芝也道：“我们回来，上面也同意了的，实话实说没问题。”

    李明月笑眯眯地答应了。

    他们又说起在国内投资的事情，李明月想给爸妈看看她那存折，想起存折还在A市，一时也只能遗憾了。

    李林芝道：“不着急，就算没有那些钱，爸妈手里的钱做点儿小生意也是可以的。”

    大不了，他们还在国内开个超市，再开个小型食品厂，然后在一步步做大呗。

    以前在Y国，为了安全记，他也一直没有扩产。

    听得出父母现在底气足得很，李明月放下心来。

    他们一家三口又说了很多石背村的事，她和爷爷的事，一直说到天快亮，困得眼睛都要睁不开了。

    李林芝让母女两尽管先睡，他下地去又添了些火，地上放了两盆水，才钻被窝里睡了。

    那边正房里，李老头和林秋玉也是激动叙旧到天亮才睡了。

    上午李石柱来拜年敲门，敲了半天没人开，只以为家里没人，嘀咕着这爷俩一大早去哪里了，然后又回来家。

    到了中午的时候，林秋玉先饿醒了，唔了一声，手就被一只老树皮铁手用力抓住，她惊愕地睁开眼，对上李老头的面容时，才想起昨夜的事，忍不住捂嘴笑了起来。

    李老头过了一会儿才醒来，睁眼就看到心心念念了快一辈子的媳妇又躺自己身边了。

    “咋了？玉。”

    林秋玉：“饿了。”

    李老头立刻坐了起来，利落地穿衣服，“你再被窝里再躺躺，外面冷，我去给你做饭啊，还是小米粥，放红皮花生，我都记着你爱吃的饭呢，咱们家现在条件好，我给你弄两鸡蛋，一个住着吃，一个蒸成鸡蛋羹。”

    他一边穿衣一边啰啰嗦嗦地说着话。

    林秋玉躺被窝里，轻轻柔柔地看着李大虎，听着这些话，心里是从来没有过的踏实。

    这个人虽然老了，但还是和以前一样把她捧手心里。

