    她从喉头里逼出了绝望的声音：“伯父，夏珠究竟得了什么病，需要做这样的选择！”

    ……

    翌日来到。

    天意弄人。

    没想到，兜兜转转，最后所有的人和事，竟然都是一个圈。

    白夜的心脏，可以和夏珠匹配。

    这亿分之一的几率都可能没有，可偏偏，白夜的心脏，竟就是能够和夏珠匹配上！

    这结果，令白夜和夜城都没有想到。

    白夜也只是听夜城说后决定一试，并且借此拖延时间，保住一宝，却没想到她心脏竟然真和夏珠合适。

    这结果让白夜，忽然就笑了。

    事已至此了。

    没有转圜的余地了。

    而她的牺牲，能够保住神，能够保住一宝，这已经可以了。

    虽然她毕生的夙愿，就是陪伴在神的左右。

    可神却心系另外一个女人。

    愿意为了她，放弃自己的性命。

    白夜不是不难过。

    但爱从来是成全，不是占有。

    她愿意成全神。

    愿意用自己的生命来成全神。

    她跟随了神这么多年了，神想要做什么，她都是尽力去帮神完成。

    原来如此，现在依旧也不例外。

    哪怕从此她灰飞烟灭，消失在这个世间。

    只要神喜欢的事。

    她白夜都可以。

    结果出来后，白夜对夜城说道：“伯父，请不要再对一宝下手，我来救夏珠。”

    夜城尚有怀疑：“你确定好了吗？”

    白夜却是说道：“伯父，难道你还没有看出，我就是一宝的母亲吗？”

    夜城顿时一震。

    顷刻，所有的怀疑忽然烟消云散。

    夜城看着白夜，一时无言。

    白夜又说道：“伯父，这件事情瞒着神，神不会让我这么做，他既然已经做了打算，就不会更改。”

    白夜太了解夜枭。

    哪怕她的心脏和夏珠匹配。

    但夜枭也绝对不会让她来舍命相救。

    夜城却有他的顾虑。

    他说道：“就算是你要舍命救月灵的女儿，可还有这么久的时间，而我越来越老，到时候怕是力不从心，就算是瞒着夜枭，可到时候他总会知道，而到时候我拦不住他。”

    这点，白夜也已经想到。

    她说道：“所以伯父，我需要你帮我一个忙。”

    说完，白夜将她的计划告知了夜城。

    夜城听完怔然。

    他无眼白的眼睛看着白夜：“你真下定好决心了吗？”

    “决定了！”白夜脸上是没有半分退缩的决绝：“哪怕万劫不复，白夜都不会更改！”

    ……

    初秋。

    天气微凉。

    太阳似乎缩在了云层里，大地的温度，令人舒适。

    夏珠带着孩子们出来玩。

    关于她要活下来，需要别人来和她换心脏这件事，夏珠一概不知。

    从始至终，都没有人告诉夏珠。

    因为都知道夏珠的性格。

    夏珠不会允许这么做。

    而夏珠现在也得知了，夜枭有神药救她。

    对这点，夏珠还是相信的。

    因为在她心中，夜枭一向就是个无所不能的男人。

    一个能够制作出诺亚方舟的男人，还有什么做不到呢！

    当然相信的同时，夏珠的心中还是有那么一点点的顾虑的。

    她还是担心，她哪天就给翘辫子了，告别这个世界了。

