    杀人放火金腰带，在杀了巨鲨洞府的府主百齿后，赵坤才算体会到掠劫暴富的感觉。

    百齿的储物戒指中，是统治千万里海域的巨鲨洞府所有的积蓄，虽然每年要上交给青龙宫一部分，但留下来的修炼资源，也是海量级别。

    在无边海域，最富饶的地方，就是无尽的深海之中。

    而青龙宫就占据了无边海域中最好的一片海域，可想而知作为青龙宫下属洞府中最强的一个，百齿的积蓄该有多么丰厚。

    炼丹所用的药材就没有千年之下的，上品晶石过百，就连极品晶石都有三块。

    各类灵丹有数百瓶，种类繁多，从祛毒、治伤到增加修为的，这应该都是百齿抢夺修仙者的战利品，有一些瓶身上还带着干枯的血迹，现在全都便宜了赵坤。

    “哦，巨齿这个修妖者竟然还有这个，师兄，你看看。”

    赵坤在百齿一堆藏品中，发现了一张玉简宝图，上面有数种禁制防护，可存千年不坏。

    灵魂之力探查其中，随后，赵坤知道了这份宝图的来历。

    这本来是一个蓬莱仙域紫阳门长老无意间得到的，但是在返回蓬莱仙域的时候，却被巨齿截杀，这份宝图也落到了巨齿的手中。

    宝图的最终地点直指暴乱星海中的一处岛屿，据紫阳门的这位长老推测，这处仙人洞府，乃是数十万年前一位剑仙所留。

    张之维结果玉简看后，说道：“唔，看地图所示，这一路上危险重重啊，师弟，你想去吗？”

    “要是真的，不去有点可惜。”赵坤思索了一会，说道：“反正要暴乱星海寻一处落脚修行的地方，不如按照宝图的路线走一趟。”

    张之维点点头道：“也好。”他们本来就是漫无目的，如今意外得到一份宝图，就顺势当做目标。

    之后两人清理了一遍百齿储物戒中珍藏，赵坤拿了一些自己所需要的灵植，随后将剩余的连同储物戒，一柄交给了张之维。

    星辰变世界灵气丰富，远超一人的世界，张之维和赵坤决定在此地开辟一处天师府的门派宗地，挑选一些精锐弟子来这里修行。

    这方世界虽然危险不少，但是一处很好的历练之处。

    修真者之间相互厮杀，灵气丰富，若是运气逆天，还有可能找到前人留下的宝藏，就像赵坤这般。

    “师兄，这是易容之术，你我得修习一下。”

    赵坤扔给张之维一个玉简，里面所记录的法术是修真界中一门不怎么适用的法术。

    修真者之间相互辨别，依靠的是灵魂气息，很少有人去看面容。

    不过当灵识查探不到对方的灵魂气息后，那就需要其他手段来辨别一个人了，面容就是很重要的一部分。

    赵坤和张之维精气神内敛到金丹之中，浑身上下没有一丝灵魂气息外泄，只要学会了易容之术，那很少有人能辨识出他们。

    这门术法没什么难度，改变面部肌肉和周身骨骼，嘎巴嘎巴一阵脆响之后，赵坤和张之维的形象已然大变，就算是秦羽当面，也认不出来相处十年的赵坤。

    两人对视一笑，随后直接御剑向蓬莱仙域的方向飞去。

    百齿有不少掠夺修仙者二弟飞剑，两人随便挑了一柄来作为掩饰，金光御空速度是要比御剑飞行快，但是太过显眼，说不定会被修妖者认出来。

    ................................

    蓬莱仙域，岛屿数百座，大的仙岛可容纳凡人近亿，修仙者数万，就算是面积较小的仙岛，都能容纳数百万的凡人生活。

    此处宗门林立，大大小小的修仙门派足足有数百之多，不过最大的修仙宗门，当以清虚观为首，蓝央门和紫阳门为辅，这三个修仙宗门，在此处不过是分派，腾龙大陆的总部才是他们三大宗门高手所在。

    其余的修仙门派，都是无边海域这边的本土门派，论及高手数量，是远不及三大宗门的。

    赵坤和张之维两人御剑三日，中途以雷霆之势击杀了不少修妖者，让对方连传讯令牌都没来得及取出，才一路平安的来到这蓬莱仙域。

    找人打听了一番后，赵坤得知在这蓬莱仙域有一处公共的交易坊市，是数百个宗门共同建立的。

    那里就像是凡人交易的地方一样，就算是修仙者，也需要互通有无，和其他人交换一下自己所需要的天材地宝。

    “师兄，我们先去那里，将身上用不到的东西全部出手吧。”

    那百齿的储物戒中，好东西是不少，但许多他们两人都用不少，比如一些炼器的矿石和灵植等等，还有许多妖兽的尸骨，不如用来换取助益修行的物资。

    最好是五行之物，可以帮助他们两人凝聚后天五炁。

    蓬莱仙域的坊市管理很宽松，往日仅有几个洞虚期的修仙者看管，任意进出，也不需要缴纳任何费用。

    因为往来的都是驻扎在蓬莱仙域的宗门弟子，实在不好收取。

    只要不闹事、不扰乱秩序，一般没人管你。

    赵坤和张之维在坊市中转了一圈，思索一番，最后挑选了标有紫阳门宗派印记的商铺。

    也算是坊市内最大的几件商铺之一，大门便有五丈之高，上面铭刻了强大的禁制，一旦启动，就算是洞虚期，一时半会也讨不了好。

    修仙者比之修妖者强在这一点，传承完整，善于使用符箓禁制。

    “两位道友，有何贵干？”

    赵坤两人进入此地后，便感觉内部的灵气比之外面要浓郁不少，这里肯定布置了聚灵阵，用来聚集灵气。

    “意外得了点东西，想换一下五行之物，不知道贵铺有没有意愿？”

    “当然，道友，里面请。”

    迎客的应当也是紫阳门的弟子，不过只有金丹中期，而且不管收货的事务。

    他将赵坤和张之维带到一处内部极为宽敞、足有百丈之大的空地后，便离开喊人去了。

    随后没过多久，便来了一个元婴后期的修仙者，此人见到赵坤和张之维后也是面色一怔，因为他的灵识也感应不出赵坤和张之维的境界。

    不是秘法就是修为比他高。

    此人不太相信是秘法所为，能隐瞒灵魂气息的秘法十分宝贵，就算在腾龙大陆也是极为罕见，更别提这无边海域了。

    此人拱手说道：“两位，在下紫阳门西延，要出售什么？可以拿出来让本人看一看。”

    “一些意外所得罢了。”

    赵坤说完，和张之维各自拿出了不少用不上的东西，摆在了空地上。

    一瞬间，空地上出现了不少天材地宝，妖兽尸体之物等等，其中最显眼的一个，还是那个如同一个小山大小的百齿巨鲨的尸体。

    “噗！”

    紫阳门西延见到眼前突然出现的这堆东西，直接喷出了一口茶水。

    不过他并未在意形象，而是立刻前去查看地上这一批物资。

    灵器飞剑，中品至上品足有数百柄，而且样式不一，紫阳门西延很清楚的在一柄灵器飞剑上看到了明月宗的标记，这个修仙宗门在百年前被青龙宫麾下的巨鲨府主所灭，无一人逃生。

    丹药数百瓶，也是出自不同人之手，一看便是掠劫过来的，灵植、矿体晶石也有不少。

    而且还有那堪比小山一样的百齿巨鲨，不会错了，这两人杀了青龙宫麾下巨鲨洞府的府主。

    那可是洞虚后期的修妖者，一般空冥前期的修仙者都不是巨鲨洞府府主的对手，这两人，是高手！

    紫阳门西延心中一瞬间思索到，随后当即拱手，对赵坤和张之维说道：“两位，此事事关重大，我位卑言轻，做不了主，还请二位稍等片刻。”

    随后，西延拿出了一个传讯玉简，发出一条讯息后，便招人为张之维和赵坤重新上了好茶。

    三人饮茶闲聊，没过多久，便来了一个身着紫阳门服饰的白须老者。

    这老者是炎尽真人，洞虚后期，在蓬莱仙域也是赫赫有名的强者。

    蓬莱仙域数百宗门，数十万修仙者当中，炎尽真人的实力至少能排在前五十。

    “两位道友很面生啊，好像不是我蓬莱仙域的修仙者。”

    炎尽真人打量了赵坤和张之维一番后，笑着打探起了消息

    “我和师兄二人来自潜龙大陆，这是第一次来到蓬莱仙域。”赵坤眯眼一笑，随后指了下地上的资源，说道：“真人还是先看一下这些东西价值几何？”

    “也好，先谈正事。”

    炎尽真人随后灵识查探起了场中之物，一边查探一边在心中计算，随后看到那百齿巨鲨的尸身后，不由面露几分畅快之色。

    赵坤注意到了炎尽真人脸上那大仇得报的神情，不由想起了在百齿储物戒中找到关于紫阳门的信物，他之所以选择这里，也是因为百齿和紫阳门有仇。

    精算一遍之后，炎尽真人对赵坤拿出来的这批修真资源有了一个谱，随后思索一番，从储物戒中拿出两个玉简，递给了赵坤，随后对他说道

    “道友，蓬莱仙域并非腾龙大陆，此地元灵石稀少，额而且非散仙的修仙者用不上，所以大多以物易物，贫道听闻道友想要换取一些五行之物，不如看一下这两枚玉简。”

    “前者中的五行之物，比较常见，不过千年以上的只有我们紫阳门和清虚观、蓝央门才有，道友这些东西可换二十；后一枚玉简里的东西就比较珍贵了，皆是炼制极品灵器所需，或者是渡劫之物，道友可换三，不过因为有巨鲨洞府的百齿巨鲨尸身，所以贫道可以做主，让道友换四！”

    炎尽真人说完，笑着抚了抚须

    这百齿巨鲨仗着是青龙宫麾下府主，就敢肆意杀害他们紫阳门的长老，以往碍于青龙的实力，蓬莱仙域不好和青龙宫撕破脸皮，但现在百齿巨鲨的尸体被人送上门来，那他们紫阳门就不客气了。

    这百齿巨鲨的尸体，炎尽真人准备上报宗门后，就挂在岛外暴晒三月，然后将其和百齿的齿矛灵器重新祭炼一番。

    说起来紫阳门这笔生意也不亏，赵坤所要的五行之物，除了炼器就是渡劫所用，蓬莱仙域就算收集到了，也很少自己用了，一般都是上交给腾龙大陆那边的宗门。

    “既然如此，那我和师兄就多谢炎尽真人了。”赵坤笑着说完，将要易物的天材地宝的讯息输入到玉简当中，还给了炎尽真人。

    炎尽真人接过玉简一看，笑道：“原来是这四样，两位，且稍等片刻。”

    说完，炎尽真人拿出传讯玉简，和宗门中人说了一声后，便等人将东西送过来。

    赵坤挑选了四样，分别是千年海晶、劫运之木、戊土之壤和紫阳门特有的紫阳之晶。

    一份为木属水属，另一份则是火属土属，刚好够赵坤和张之维凝聚后天五行之炁。

    他是没料到还未到暴乱星海，就得了这么多机缘，说来赵坤还真要感谢百齿这个修妖者，不是此妖的话，他们两人还苦巴巴的赶路准备寻找机缘呢。

    没过片刻，紫阳门的人送来一个储物袋。

    炎尽真人接过储物袋后，转交到赵坤手中笑道：“道友，这便是你挑选的四样。”

    赵坤打开储物袋后用灵魂之力探查了一下，随后露出满意的笑容：“没错，那我和师兄这边离去了。”

    “这就走了？”炎尽真人面色一怔，连忙问道：“两位不多留一会，你我喝茶畅聊，也是一桩雅事。”

    赵坤笑着拒绝道：“不了，我等还有事在身，以后若有闲暇，定来蓬莱仙域找真人一叙。”

    “这样...也好。”炎尽真人笑着拱了拱手：“那我便不送二位了。”

    .............................

    等人离开后，炎尽真人才摇头叹了口气，这时候，一旁的西延凑上前问道

    “师叔，人没招揽到？”

    炎尽真人摇摇头：“他们互称师兄弟，想来是有宗门在身，只是潜龙大陆那边...什么时候能有这等高手了？”

    斩杀巨鲨洞府的百齿，这等实力就算在蓬莱仙域，都能排进前三十。

    潜龙大陆一个凡人之地，有一个洞虚前期的修仙者就不错了。

    西延摇摇头道：“这我也不知，不过我已经派人前往潜龙大陆打听消息，相信过不了多久，就有信传回来了。”

    炎尽真人点点头道：“也好，那我先去和火闻师叔汇报此事。”

