    等韩非回到飞羽部的时候，已经是入夜时分了。

    韩非刚回到部里，静儿就传音过来：“快来做饭，还是在雪雪的院子里。”

    韩非心里，对树小满道：“我去做饭了。”

    树小满当然是没收到传音的。

    毕竟，她一个执法巅峰，也没那机会去跟静使一起吃饭啊！

    树小满：“好！我先回去，你还记得回去的路吧？”

    “记得，记得，有地图呢。”

    ……

    无殇雪的院子里，这回只有静儿和无殇雪两个人。

    无殇雪家，韩非来了。

    她的嘴角抽了抽，心说：我要不要离开？不过，那火锅和烧烤，的确是有点好吃。

    静儿见韩非来了，顿时眼睛一亮：“快，快，你今天不是抓了那么多生灵么？弄几个质量最好的，火锅烧烤都要。”

    韩非黑着脸，掏出烧烤架和大锅，捉摸了一下，挑了一只传奇类龙虾出来。龙虾上，还燃烧着火焰。

    此虾一出，无殇雪手指一点，虾体上就凝结出了一层冰霜。

    只听无殇雪压着怒火道：“掏个20米大的龙虾出来，你们是想把云海神树点了吗？吃饭就吃个味儿就行了。这么大，你们俩饭桶啊？”

    静儿嘿嘿一笑，抱着无殇雪的胳膊道：“啊呀！个头大，说明肉多啊！而且，还是传奇的，肉质肯定还不错。”

    韩非快速地肢解着虾壳，悠悠道：“静儿，我这被卖的也太彻底了吧？我感觉，身上有一股不祥的气息。”

    静儿满不在意道：“女王说，你是王者之姿啊！渡个劫都怕，那算什么？你放心，到时候，我去给你压阵。多抢一点好吃的食材回来。”

    韩非心说：本来，还准备等渡完劫。我弄一顿好吃的，至少几十个菜，去犒劳犒劳你。

    现在，呵，就吃火锅和烧烤吧！我这三年，就吃火锅和烧烤，坚决不给你做其它菜式了。

    俩尊者，就看着韩非行刀如流水。

    对龙虾这种食材，几乎了解到了极致。两人不由得暗暗记载心里，心说：此后，水木天就有另一大美食了。

    韩非一边削着晶莹的肉片，一边说道：“雪尊，我这里有一大堆材料，你要不？”

    无殇雪愣了一下；“什么材料？”

    韩非顿时就丢出一堆好几百个吞海贝道：“就这，这是我这些年，辛辛苦苦攒下来的资源，里面啥都有。各种功能、战技，材料一大堆。我自己也数不过来了。我就想换点儿好东西。”

    无殇雪看着那好几百个吞海贝，都有点蒙圈：这家伙，到底是抢了多少东西？只怕他在阴阳天那边，也没少干这事儿。

    静儿还讶异道：“里面有吃的吗？”

    韩非连连摇头：“没有，都是材料之类，不能吃的。”

    静儿顿时没了兴趣：“那没意思，你自己出去卖吧！”

    无殇雪感知一扫，然后整个人都不好了。她发现：有不少吞海贝里，塞满了海妖的各式武器。什么黄金鱼叉，黄金战衣，一堆一堆的。

    当然了，除了那些海妖兵器的话，还有各种矿石材料，还有一大堆妖石，战技功法之流，足有好几千份……

    “咦！”

    无殇雪忽然一愣，顺手抓过一枚吞海贝，单手一抽，一根十几米的万年大红恤，被她举在了手上。

    静儿根本都懒得看，但看见这大红恤的时候，顿时就是一愣；“万年大红恤？”

    韩非也是一愣：这玩意，无殇雪他们还认识呢？

    这材料，档次也不高啊！

    至于为什么这一截是在吞海贝里的，好像是当初用来盖房子，然后把一块边角料，随手丢了进去。

    无殇雪不禁看向韩非：“这树哪儿得来的？”

    韩非不禁道：“这树，有啥不对吗？不过就是极品灵器的材料而已，应该不上档次吧？”

    无殇雪当即道：“那你不懂！水木天的格局你不懂。这里说是有两座王城，但实际上，另一座王城号称血海神木。树就是城，城就是树，格局与我云海神树有些许类似。但是，生长方式略有不同。血海神木并没有那么大，只冒出海面300余里。但是，它的种子，可以生长出这种大红桖。所以，血海木附近30余万里，长满了这种万年大红恤。那里，栖居着一种名为千年笛鲷的鱼类。嗯，还是一种火属性生灵的修炼圣地。”

    韩非瞳孔一缩，忽然想起来一个名字：杨若云。

    韩非不禁道：“那这树，有什么用吗？我这里有一整株。”

    “嗯？”

    “一整株？”

    见无殇雪和静儿有些错愕，韩非不禁挠了挠头道：“其实，也不完全是。我陆陆续续也用了一些，比如盖盖房子啊！造造武器啊……多少用了一些。”

    “盖房子？”

    顿时间，无殇雪就想一巴掌拍死韩非：万年大红桖，你特么用来盖房子？

    韩非有些愣愣道：“树嘛，用来盖房子，有啥子问题么？”

    静儿伸手道：“那万年大红桖，交出来。”

    当即，韩非心道：不对，难道这大红桖，还有什么没发现的使用价值，不成？

    当即，韩非道：“有话好好说，咱不带抢的昂。”

    静儿无语道：“不是我要，是女王大人要。”

    韩非也没注意，或许是从来没人跟他抢东西，当即就开口：“女王大人也得给钱啊！”

    “嘭！”

    就看见韩非“砰”的一下，栽在了地上。

    不是无殇雪和静儿动手的，而是虚空中自然出现的一股力量，直接给他摁到了地上。

    “哎哎哎，要死要死要死……”

    随即，只听女王的声音，在小院中悠悠响起：“你走炼体流的，最缺乏的莫过于能量洗礼。给你一枚无量果，换你这株万年大红恤。”

    韩非感觉：身上的压力没有，一个哆嗦就蹦了起来。四面八方看了一下，没瞧见生命女王的影子。

    不过，他心里震惊：无量果？水中仙，好像是跟他说过这无量果来着。天地无量，澎湃之能，于虚无混沌中，可生一种天地灵果，名为无量果。

    这特娘的，绝对是好东西啊！

    韩非当即，连连点头：赚翻了，这回真的赚翻了！

    以前，他还觉得，这万年大红桖占地方，差点就造船给全造了。早知道，我把三级渔场那边的大红桖，全都给挖来了！真是的。

    只看见韩非心念一动，两截500多米的大树，被他并排扛了起来。这还得他飞到院子上方扛，要不然，院子都不够放的。

    就看见虚空一抖，两截万年大红桖，就没了。

    跟着，就听生命女王道：“还有呢？”

    韩非嘿嘿一笑，又掏出俩小截，加起来大概300米。主要他也不知道这玩意儿，这么值钱啊！

    早知道一株万年大红桖能换一枚无量果，打死自己，都不会用它半根树枝来着。

    当300余米万年大红桖，被虚空扫走。

    韩非当即，拍着胸脯道：“女王大人，您放心。回头，我找机会去那什么血海神木那边瞅瞅，再给您掏几根过来。”

    “嗯！此果执法境不可用，否则会把你撑死。”

    说完这句话，生命女王就没声了。

    就看见虚空中，有一枚红绿色的果实降临。

    韩非喜滋滋地抓过，顿时就是一愣：这特么，不就是无花果么？

    “等等。”

    韩非瞳孔一缩，信息浮现。

    【名称】无量果

    【介绍】辟海境妖植孕育而出，汇聚天地能量，沾染一缕混沌之气，蕴含一丝道韵。未曾领悟道韵之前，无法食用。否则，会爆体而亡。

    【等级】无

    【品质】极品

    【混沌之气】1缕

    【效果】直接食用，增加大量灵气，可获得巨量天地能量。对王级以上生灵无效，可重复食用。

    “嘶！”

    韩非当时就吸了口气：这玩意，档次绝对够高了。但是，貌似自己现在并不能用。虽说太上阴阳轮，好像是有点道韵。但是，那是战技，和领悟没关系。反正，自己到现在还不知道道韵是什么玩意儿？

    而且，混沌之气又是什么东西？难道是比灵气，更高一级的能量？

    不管了！

    韩非觉得：这一波的收获，已经赚翻了。越不能用的，就越说明人家高级。普通的东西对自己现在的用处，也不是很大了。自己就缺这种顶级宝贝。

    不过，韩非心中，略有疑惑的是：这无量果，不是说是那什么混沌中生出来的么？难道是水中仙，忽悠自己的？

    应该也不对。

    水中仙没道理忽悠自己。或者，自己可以补充点说法，由辟海境强者在混沌之中孕育出来的东西？

    而水木天的辟海境强者，只有两个。一个是云海神树，但云海神出貌似只长个子，不长果子。那么……

    韩非不由得心中一动：生命女王，自己长出来的果实？生命女王，难道是一株植物？

    韩非当即，确认了这个想法：水中仙也是植物啊！谁说植物就不能变成人了？

    “我滴个乖乖。”

    韩非下定决心：虽然不知道生命女王要这万年大红桖有啥用？但是，这玩意，绝对是好东西。

    有机会，自己一定去多挖几株回来。反正，现在的炼化天地，也够放了。

