
　　电话那头传来一个男声，声音阴沉的吩咐，“赵东现在应该去国泰了，给我弄清楚，他过去干嘛！”

　　	李丹几步来到窗边，果然看见赵东的车就停在楼下，她的面色一阵复杂，抓着电话的手掌也突兀攥紧，“你上次说过，做了那次，就不会再找我了！”

　　	电话那头冷笑，“二十分钟之后给我答案，要不然你知道下场！”

　　	李丹还想争辩，身后忽然有人说话，“小丹，你在干嘛呢？”

　　	李丹吓得一阵手忙脚乱，急忙将电话挂断，转过身的时候，她的神色已经恢复了正常，“刚才我家里来了电话，说是我哥那边出了点状况，小芳姐，我能请个假么？”

　　	温芳笑了笑，“公司里下午没什么事，你去吧，这里有我盯着呢。”23sK.com

　　	李丹点头道了声谢，回到桌边简单收拾，然后离开了办公室。

　　	温芳来到窗边，站在李丹刚才站过的位置，目光下探，刚好看见赵东的身影。

　　	也在同时，刚刚离开的李丹去而复返，她躲在办公室的门口，看着温芳站在自己刚才站过的位置一阵眺望，眼底闪过一抹隐藏很好的狠厉！

　　	自从上一次她将于志婉拒之后，为了避免两人尴尬，赵东干脆就把她的工作关系转到了国泰，也正是因为赵东的关系，王猛对她很关照，再加上她为人机灵，业务上手的很快，很快就成了国泰这边的业务骨干，因为姜英经常在外面应酬，有时候温芳也不在公司里，她甚至还能代替温芳做一下行政类的工作！

　　	工作顺心，事业有成，尤其是在逐渐放下赵东，打开心结之后，李丹甚至一度以为自己能够开始一段新的生活，结果没成想家里出了麻烦！

　　	出事的是哥哥，不知道什么时候染上了赌博的恶习，不光输掉了手里积蓄，就连开店的资金全都赔了进去，要账的小混混们整天去店里捣乱，甚至扬言要砍掉哥哥的一只手！

　　	李丹没有办法看着不管，可就算她掏空了积蓄也根本不够哥哥还债，最后嫂子三天两头去她的出租房闹，说是自己不帮这个忙，她就去找赵东，还说赵东有钱，有面子，一定能对付那帮小混混！

　　	要不然她去就去于志，还说于志喜欢自己，肯定愿意出这个钱，只要于志愿意拿钱给哥哥还债，他们家就答应这门婚事！

　　	李丹不愿意因为这事被人看不起，只能被迫跟债主见了一面，对方的要求很简单，如果没钱还的话，就让她帮忙从国泰拿一个财务的报表出来！

　　	李丹不知道对方的目的，但也猜到对方应该不怀好意，虽然她刚来天州没多久，但是对赵东有着感恩之心，要不是赵东一次次的帮她，她或许早就被嫂子逼着嫁人了，哪能像现在这样，生活自由，财务自由，城里女孩的生活几乎唾手可得，所以这件事她想也不想就给拒绝了！

　　	可谁知没过多久国泰就出了问题，在一次业务谈判中失利，李丹也是事后才知道，原来是嫂子去了她的出租房，然后将她带回去的工作报表偷偷拍了照，也正是因为这些信息的泄露，才造成了国泰那一次的谈判失利！

　　	对方还威胁她，让她以后继续从国泰提供消息，要不然就将这件事闹得人尽皆知！

　　	李丹被对方抓住了把柄，再加上每次提供了报表之后，对方都会拿出一部分现金当做报酬，威逼利诱之下，她这才越陷越深！

　　	没过多久，李丹在银行的个人存款就已经超过了六位数，或许是因为做贼心虚，又或者是因为国泰的众人对她太好，总之她被一股深深的负罪感包围，最近几天更是接连被噩梦惊醒！

　　	尤其是温芳，最近几天她总觉着温芳好像是发现了什么，看她的眼神跟平时有些不一样，也不止一次的打听过自己的工作进度！

　　	所以李丹已经跟对方彻底说清楚了，以后绝对不会再为对方提供任何信息，对方也答应了她，可结果没成想，今天的电话竟然再次打了过来，虽然跟以往的目的有些不一样，可是好端端的，对方让自己打探赵东的动向干嘛？

　　	李丹不想帮忙，可事已至此，她还有的选择么？

　　	就在李丹犹豫，要不要做这件事的时候，办公室里的温芳忽然有了动静！

　　	李丹急忙侧身，将身体藏在一边。

　　	没过多久，就听见温芳拨通了电话，“小刘，是我，一会我们办公室的李丹可能要回家办点事，你等会帮我把她送回去，顺便再打听一下，她家里到底出了什么事！做得隐蔽一点，还有，这件事别告诉任何人，也别跟公司里的几位老总说，只向我一个人交代，明白了么？”

　　	李丹躲在门外，将温芳的电话听了个仔仔细细，原本还有些犹豫的心态瞬间变得坚硬起来！

　　	另一边，王猛忽然搂住了赵东，压低声音道：“东子，你最近有没有觉着大志有什么不对劲？”

　　	赵东下意识反问，“怎么了？”

　　	王猛指了指，“这小子上午来找我，说是装修公司那边的账目基本周转开了，打算把工作室搬走，而且还要给我一个月的仓库租赁费！你说这小子，好端端的搞什么名堂？”

　　	说着话，他捅了捅赵东，压低声音道：“你说这小子是不是跟李丹分手之后，怕两人见面觉着尴尬，然后想躲出去啊？”

　　	赵东被问的一阵尴尬，于志的情况他当然再清楚不过，想躲出去没错，可绝对不是为了躲李丹，按照他对于志的了解，这个人思想比较传统，如果没猜错的话应该是于志心中有愧，想在工作上先把一切交割清楚，然后再单独解决三个人之间的感情问题！

　　	直到此刻，赵东也终于理解苏菲当初的用意，为什么不让他搀和这件事，苏菲说的没错，这件事他无论帮谁都不合适，最好的办法就是不搀和！

　　	可眼下王猛问到了，他该怎么回答？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1539章 越陷越深免费阅读。https://xs.23sk.com 