    说话间，抢救室的门打开了，躺在病床上的叶逸海被推出来，但他脸上还戴着呼吸机，一副昏迷不醒的样子。

    万春芳第一个走过去问：“我们家老叶怎么样了？抢救过来了吗？”

    叶如歌也看向了医生，隐隐有种感觉，父亲这次的情况不太妙。

    医生皱了眉，神情亦是凝重：“现在算是抢救过来，但还没有脱离危险，接下来就要看他能不能渡过今晚的危险期了。”

    “如果不能渡过会怎么样？”万春芳连忙问。

    医生看向她，沉默了片刻才道：“渡不过的话……你们家属就做好心理准备吧。”这话已经够明白的了。

    医生随即让护士把叶逸海推进重症病房看护。

    万春芳一听这话顿觉头晕目眩，还差点站不住，好不容易稳住了脚步，一转头看到叶如歌，大概是怒火上头指着她就骂：“听到了吧，你爸现在半死不活就是你害的！”

    她骂了这么一句，突然感到一道寒眸扫过来，猛然想起来霍彦西的存在，看都不敢往那个方向看了，急急追着护士跟过去。

    叶如歌懒得理虚张声势的万春芳，抬步也要去重症病房，却被霍彦西拉住：“不要告诉我，你现在要去照顾那个把你卖给我父亲。”

    她侧目看向他，眸光微冷：“什么叫把我卖给你？”

    霍彦西嘲弄冷笑：“难道不是吗？说好听一点你是嫁给我，但私底下叶逸海一直问我要钱，这跟卖女儿有什么区别？”

    “如果你非要这么说，你比他好不了多少。”她掰开他的手就走。

    “你什么意思？”霍彦西目光一沉，叶逸海是个什么混账东西，怎么能拿他来比？

    他阴沉着一张俊脸，随即迈开长腿，她得把话说清楚。

    叶如歌并不是去重症病房，而是去了主治医生的办公室。

    “陈医生，我爸的情况真的那么严重吗？”她问。

    陈医生倒是能理解她的心情，拿出了她父亲的病例以及脑部的拍片给她看。

    “你看看这些，他这病存在已经有两三年了，一直没有发现治疗，拖延到现在已经属于晚期了，如果病人意志力坚强，或许还能坚持一年半载，否则……”医生话到这里摇摇头，他们也无能为力了。

    叶如歌抿了唇，看来父亲这次是时候去见母亲了。

    从医生办公室出来，她才去重症病房，她站在玻璃窗前往里面看。

    难以想象，里面那个如此虚弱的病人是自己的父亲。

    如果父亲这一次真的无法挺过去……自己是不是能原谅他做过的那些事？

    也不知站了多久，感觉到身后有人靠近，紧接着是手腕被人扣住，一股大力气直接拖她走。

    她抬头，看到了男人如刀削一般冷俊的侧脸，她有点气恼：“霍彦西，你这又是干什么？”

    “为了你肚子里的孩子着想，不准你在这里守叶逸海。”

    医生说她父亲今晚没法渡过的话，家属要做好心理准备，她现在走了，万一最后一面都见不到……

