    王翔接到吴军的电话之后，才知道还有这档子事。

    他就奇怪了，夏国科技公司研发科技产品，为什么还要向米国的相关部门和行业协会备案，得到他们的认可。

    最后在吴军的解释之下，王翔知道什么叫做技术壁垒和行业准则。

    不仅仅是在计算机和IT行业，就算是在机械设备甚至服装领域，夏国都不是技术标准的制定者，而是执行者。

    夏国是全球最大的服装制造国家，在几年前陈潇上高中的时候，老师们经常谈论的一件事就是，夏国用好几亿件衬衣来置换米国人的飞机。

    这样的段子说明了两个问题。

    一个是夏国的的确确是服装制造和生产大国，即便现在我们还没有加入WTO，但是服装贸易都是夏国获取外汇的重要手段.

    还有一个便是，夏国是科技水平较为落后的国家，我们没有办法生产自己的飞机以及其他科技含量较高的其他产品。

    我们是服装生产大国，但是如果我们要把服装销售到海外，缺必须要遵守米国和欧洲的相关规定和技术标准，完全没有话语权。

    这放在计算机和IT领域更是如此。

    吴军十分无奈地说道：“我们搭载了碳晶硬盘的相关产品在国内销售完全没有问题，但是很难出口到海外了，而且英特尔、AMD等CPU企业，以及金士顿、镁光等存储企业，还有华硕、技嘉、微星等主板企业，都是米国计算机协会和半导体协会的会员。”

    “我担心是，今后主板、芯片等产品不支持咱们的碳晶存储。”

    这个道理王翔懂了，而且CPU企业非常关键，因为他们不仅生产CPU，也制定了主板的芯片规则。

    要是主板不支持碳晶存储，那这就是从技术上封杀了碳晶存储，长天科技要想生存下去，难度就比较大了。

    王翔挂掉电话之后，立刻又给陈潇打电话汇报。

    陈潇正在参加经管系学生会组织的踏青活动。

    暮春醉五月，五月的江州，是一年最美的时节。

    河边的柳树已经抽出了绿枝，青霞山的晚梨也争相盛开。

    暖暖的太阳照在人们身上，让人犯困。

    众人经过小半天的车程，又经过两个小时的徒步，总算达到了目的地。

    放眼望去，漫山遍野都是洁白的梨花，众人的心情豁然开朗。

    文琪已经组织男生们去农家乐租了帐篷，郭兰宣布道：“今天晚上我们就在这里露营，晚上有烤全羊和烤鸡！大家先自由活动一会儿，然后我们做活动!”

    男生女生们一片欢呼！

    有条件的学生，从包里拿出了数码照相机，帮助爱美的女生们拍照。

    这个年代要是有数码相机，那可是不得了的事情。

    又到了权力装逼的时刻，权力拿出的可不是普通的数码相机，而是单反。

    在这个年代，谁要是有单反，那可是真的土豪。

    当然单反也不是权力买的，而是他爸的。

    权力直接化身为护花使者，给女生们照相。

    他还带了很多零食分发给女生，赢得了女生们的好感。

    这个举动可把经管系的其他男生嫉妒的眼红。

    果然阔气的男孩子才受到女生的欢迎。

    “行，我知道了，回来再说。”

    陈潇接到了王翔的电话，知道了米国计算机协会和半导体协会的最新公告。

    这一次陈潇出来踏青，就是为了放松心情，所以也没有带电脑。

    再说了，在这个年代，没有移动互联网，就算是陈潇带了笔记本电脑，也没有办法上网。

    接到电话之后，陈潇确定一个事实。

    米国是绝对不会放弃自己在it行业的领先地位，其他国家，特别是夏国一类的第三世界国家，要是能够研发出比米国计算机行业更加先进的科技，肯定会招到米国相关行业全方位的阻截。

    这是早晚的事，10多20年之后的华威，也会遭受到这样问题。

    究其原因，还是规则的执行和规则的制定。

    米国永远是规则的制定，而夏国大部分时候是执行者，这就导致了夏国区处处被动。

    长天科技既然诞生了，那肯定要改变这个现状！

    陈潇思考了片刻之后，觉得这件事对长天科技目前的经营范围影响并不大。

    因为长天科技的产品目前为止只是针对国内用户，而且整体用户体量还比较小。

    不过往长久的说，这肯定会对长天科技造成一定的影响。

    最重要的是，这种行为相当的侮辱人。

    至于后面的情况会怎样， CPU和主板是否会不再支持碳晶硬盘，这还需要进一步的观察。

    郭兰拍了拍手，对着大家招呼说道：“咱们来玩几个游戏吧，学生会可是为大家准备了丰富的礼品！”

    这一次外出，郭兰可是相当的兴奋。

    毕竟有1万多块钱的赞助，学生会也算是资金充足。

    只要有钱，什么都好说。

    正是因为这些充足的自己，所以郭兰才会为大家租用比较好的帐篷，晚上还有烤全羊和烤鸡肉吃。

    活动一直持续到晚上，直到农家乐的老乡开始烤全羊时，气氛才达到了高潮。

    不少学生有感而发的说道：“这才是大学生活嘛！”

    “还是咱们经管系好，其他院系可没有这样的活动。”

    文琪一直在主持活动，直到此时开始烤羊肉时，她才空闲下来。

    文琪提着一瓶饮料递给陈潇：“陈潇，谢谢你啊！”

    篝火映着文琪的脸，她看着红扑扑的煞是可爱。

    不得不说，大学时候的女生真的是青春年少，脸上是满满的胶原蛋白，没有那怕一丝丝的皱纹。

    这个年纪的女生就算是不化妆也十分的好看。

    陈潇说道：“有什么可感谢的？我们才真的要谢谢你，组织的这么丰富的踏青会。”

    “哇，羊子烤熟了！”

    学生会的干事们协助老乡将一头肥羊分切之后装盘，分分发给学生了。

    这一下气氛达到了高潮，男生们喝着小酒唱着歌。

    有一些有才艺的女生们，则在篝火前面跳着舞。

    文琪也举着酒杯，里面是一小杯梅子酒。

    她对着陈潇说道：“你看这样的气氛多好！”

    陈潇看着热热闹闹的学生们，男生女生们坐在一起聊聊天，满满都是荷尔蒙的味道。

    的确，人生能有几个青春呢？

    烤全羊和烤鸡吃完之后，已经是深夜12点了。

    学生们醉醉醺醺的，回到了帐篷之中睡觉。

    郭兰租的是双人帐篷，男生和男生住一起，女生和女生住一起，如果实在有人数不对等的，这单独住一间。

    陈潇喜欢安静，一个人住一间帐篷。

    文琪则是和韩雯住一间。

    陈潇也喝了一些酒，晚上睡得迷迷糊糊的，忽然感觉有一些尿意。

    陈潇起来打开帐篷之后准备去野放。

    男生嘛，当然是哪里方便哪里放，这里到农家乐的还有一段距离，走过去撒尿不太划算。

    陈潇往梨花树林深处走去，忽然之间，他听到了奇怪的声音。

    男生对这种声音最敏感。

    陈潇的睡意一下就醒了大半，这是哪位大侠这么晚了在梨花树林里……

    陈潇静悄悄的走过去一看，借着月光，好家伙，原来是老熟人。

    只见权力把一个女生……

    梨花树林下面是一层柔软的青草。

    躺在上面的确不会觉得硬。

    权力玩的可真开放，这算是以天为被，以地为席了。

    前段时间就听说权力和经管系的某个女生打得火热，没有想到两人这么快就在一起了。

    而且竟然会这么大胆，在大家出来露营的时候做这种事情。

    这个女生是谁？

    听着声音，陈潇觉得有一些熟悉。

    他再仔细一看，这一下愣了。

