    

    
此刻。

    
外界随着消息的传开，已经变的人心惶惶。

    
米特尔家族大军的兵临城下，不仅让在局中的人感到了焦头烂额，更是让与这件事毫不相干的外人，感到了气氛的压抑甚至是焦躁惶恐。

    
……大华帝都。

    
现任白虎战区统帅颜明，正坐在中心办公大楼的会议室当中自顾自的沏茶。

    
在他的上手，燕诺国夹着烟，在他的面前则摆放着一张摊开的文件，燕诺国砸吧了两下嘴，缓缓开口道：“米特尔家族的大军压至古灵都城外，且全副武装，大有一副接到命令就开战的模样。”

    
“短短几年，国际上现在可谓是风起云涌，当下更是敏感的时机，任谁都知道米特尔家族是受了他的命令，不然没有这么大的胆子这么做。”

    
“而西大陆那边，也是没有半点意外，已经开始与我方交涉这个问题，把气氛搞的紧张兮兮，现在外交那边可谓是承担了不小的压力，这件事，你怎么看？”

    
帝世天此去西方。

    
就他们这边原本来看，不过是为了对付一个圣国。

    
但不曾想，中途出了罗斯柴尔德家族的这档子事，涉及到自身妹妹的安危，帝世天现下的举动倒也能够理解。

    
而米特尔家族的发兵，则触碰到了某些人的神经，这些人没办法在帝世天面前趾高气扬的指责，叫嚣，就将气通通撒到了大华帝国的头上，试图让大华帝国这边同帝世天接触，给其施压。

    
甚至是警告大华帝国，大有一副你们要是不作为就要掀起国际纷争的嚣张模样。

    
“换作其他事，您让我说，我说不准能说出个一二三来，但这次事情搞的太大，我怎么看不重要，重要的是您老人家怎么看！”颜明面带笑容，丝毫没有感到半点的紧张和担忧。

    
闻言。

    
燕诺国也是笑了起来，语气淡定至极，“他是谁？”

    
“大华帝国‘总兵大元帅’！”颜明笑答。

    
“动一动吧，让他们看看，我大华帝国的‘总兵大元帅’放话要兵发西大陆，能掀起多大的风暴！”

    
“米特尔？”

    
“只不过是真正暴风前掀起的一小股热浪罢了，当世大帝的名头太响亮了，响亮到很多人下意识的忽略了他是何出身，在我大华帝国又有着什么样的地位。”

    
“总有人觉得他身在西方，乃是孤身一人，殊不知，只要他振臂一呼，我大华帝国数百万战区儿郎，随时都可做好投身战场的准备！”

    
听到这话，颜明没有半丝的意外。

    
在大华。

    
帝世天这个人所代表的含义过于重大，其更是被授予五星‘元帅’衔的总兵大元帅，他的话，就是大华战区的最高指令，不受中心办公大楼管辖范围。

    
更别说，他还是被授予举国尊之‘国尊’称号的大华国尊，西大陆那边居然企图给大华帝国施压左右他的决定，简直就是开国际玩笑。

    
九万里河山的定海神针，跟你闹的好玩？

    
他不仅站在万万人前，更有万万人，在他身后，这股力量之庞大，岂是一个西大陆三言两语就能动摇得了的？

    
……

    
西大陆。

    
接到这一通电话之后的查玛，早已不复先前的淡定和狂妄。

    
虽然说，米特尔家族的大军当下仅仅只是在古灵都城外做起了战略部署，而并没有真正的打起来，但由此已经可见帝世天的态度了。

    
如果，帝世天仅仅是意在用兵发西大陆来给罗斯柴尔德和西大陆施压，那么完全没有必要把部队直接拉到古灵都外，因为他先前放话，也不过是让帝王阁整装待发。

    
发兵。

    
与没有发兵这不是一个概念，代表的同样是天差地别的态度。

    
帝世天要是没有真打的准备，根本就没有必要发兵，以他的身份来说面子极为重要，不会把自己搞到难以收场的地步，毕竟到时候他查玛不放人，难不成米特尔家族的部队又打道回府？溜一圈又灰溜溜走？

    
所以，他帝世天这分明是做好了他查玛不放人，就开打的准备，并非是在虚张声势！！！

    
想清楚这些，查玛的脸色更加难看。

    
米特尔家族，看似仅有数万的兵力，但他们武器装备精良，又在战乱地带谋生，根本就不是一个古灵都的防守力量能抵挡得了的。

    
届时，如果真的打起来，西大陆必定会下场，而西大陆一旦下场就意味着有牺牲，有损伤，以及对整个西大陆经济乃至各方面造成影响，而这一切，通通都要他查玛买单。

    
就算西大陆届时会首先制裁帝世天，但等事情平息下来，还是会找他查玛算账，而他纵然是罗斯柴尔德王朝的大公子，也难以承担得起这份责任。

    
此时。

    
查玛的双手，因为攥紧的缘故，传出一阵阵清脆的骨头响动声，可见他现在，究竟有多么的不甘。

    
现在放人，不亚于自扇耳光。

    
不放人，他又承担不起后果。

    
“这位公子，事情已经发展到这种地步了，你还是把我们放了吧，只要我们安然无恙的回去，这一切就都结束了，你何必要那么多人因为你而深陷这个漩涡当中呢？”

    
“只要你放了我们，我可以保证，不会对外透露这里的半点消息和发生的一切，权当是从古灵都被你邀请过来听了一个故事，甚至是，我还会对外说明，你完全是邀请我们过来做客，我大哥则是关心生乱。”

    
帝话语轻叹了口气，语气十分客气的对查玛劝说起来。

    
查玛现在的模样，在他看来十分可怕，而人往往在这种时候难以理智的对待问题，容易做出极端错误的决定。

    
而她这番话，更是发自肺腑之言，她不希望看到事情发生到战争爆发的那一刻，战争，代表着流血，到时候会有无数的人因他们而死，在她看来，这是一种难以洗脱的罪！

    
但此刻深陷泥潭的她，除了劝说查玛放了他之外，根本就难以左右外界发生的一切。

    
然而。

    
此时的查玛听到她这番话，更像是讽刺，他几乎是牙咬切齿的对帝花语说道：“你是不是觉得本公子已经穷途末路，无计可施了？是不是觉得，本公子只有放了你们才能保全自身？你凭什么敢这么觉得啊？”

    
“你说说，要是本公子现在砍下你的手给帝世天送去让他退兵，你猜你哥哥是会退，还是不退？”

    
帝花语表情微动，但选择确实摇了摇头，“你不会那样做的。”

    
查玛紧紧的盯着帝花语，脸色越发可怕。

    
半晌后。

    
他突然一拳砸了茶几上，怒喝道：“混账！他怎么敢，他凭什么敢发兵，哪怕是抱着本公子一起死，你也不愿意低头是吧？他明明知道，只要他来求本公子，本公子就一定会放人，为什么就是不来！混账！”

    
最终。

    
发泄完的查玛脸色阴沉的走出了房间，他并没有对帝花语两人做任何过分的事，就像帝花语说的，他不会那样做。

    
或者，说的直白些，他根本就不敢那样做！

    
就像先前那位面容模糊的男子所言，但凡帝花语两人受到伤害，那么他们今后真的就要在罗斯柴尔德的盘踞之地度过余生了，除非，他们每每出行都有大帝境的强者护着。

    
而一旦成了那样的局面，那么就算得到了帝世天的低头又有什么意义呢？

    
查玛深知这一点，所以哪怕是再愤怒，也没有失去理智对帝花语两人下手。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1071章1070、在万万人前，亦有万万人在他身后！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->