    对面男子还没说完话，就被方山瞪了一眼。

    男子识趣的闭上了嘴，坐在方山对面看了看蔡玲，又看向方山：“我马上就去准备，保证让你满意。”

    而后面的陈浩放下咖啡杯，提着两份甜品结了账走出咖啡厅，这无意间听到的消息，不禁让他出了一身冷汗。

    上流社会的人真是够狠啦的，这种残忍的事情都干得出来，看样子自己暂时需要住进胡家别墅了。

    想到这，他立刻回去酒店，走进房将甜品递给妹妹陈雅，然后掏出一张卡给霍雨柔。

    “这卡里面有点钱，你收好，你跟小雅暂时就住在这酒店里，我现在必须要住进胡家别墅，事情很麻烦，你们也不要随意外出。”

    “怎么啦？是不是胡百万出事了，那天我看他剧烈咳嗽还咳出血，明显是肺癌，那胡雪也是可怜，断了一条手臂还要失去父亲。”

    “这件事情不是你想的那么简单，那个胡雪的未婚夫方山，哦，也就是退婚的那个老头他儿子，可能要对胡雪下手，所以我暂时不能陪着你们。”

    说完，陈浩走出酒店立刻打车前往水上山庄，只是到了地方才知道，胡雪已经离开了。

    他又转头来到胡家别墅，新招聘的保姆也到位了，方山的动作比他想象的要快的多。

    他为了可以抓到更多的证据，并没有直接告诉胡雪真相，毕竟这牵扯到几年前的车祸不说，还容易打草惊蛇。

    胡雪并不知道父亲病重，胡百万经过陈浩的治疗缓和了许多，看起来和正常人差不多。

    随即，胡雪叫来保姆：“快去给陈大哥泡茶。”

    “好的，小姐。”

    那个保姆转身去泡茶，但是转身的瞬间意味深长的看了眼陈浩。

    这保姆看起来并不是那种三四十岁的，而是一个大概二十三四的样子，人也长得很漂亮，做事情也利索，身上穿着胡家提供的衣服，要不是知道方山的计划，陈浩完全看不出来对方是个坏人。

    “雪儿，你是个心地善良的姑娘，不过有些时候，可要学会怎么保护自己。”陈浩还是提醒了一句。

    这话让胡雪有些莫名其妙，但却认为是陈浩在安慰她：“陈大哥，你怎么会突然想到来我家里啊，有什么事情吗？”

    “是这样的，我从清河县过来，住在酒店总感觉有些不习惯，能在你家住几天吗？正好，你爸和你都在，我们也方便谈谈合作的事情，顺便看看你的设计图。”

    “这样啊，住在这没什么问题的，其实我一直就在想让你们住过来，对了，小雅和霍小姐呢？”

    “她们不来，兴许是不习惯，就住在酒店了。”

    “那好，我马上就去拿设计图，你在这先喝咖啡。”说着，胡雪很是开心的走上楼。

    而那个保姆端着两杯咖啡走了过来：“小姐，咖啡来了！”

    只是，她没有看到小姐人影，只看到了陈浩，感觉气氛有些尴尬，这女人好像在打量陈浩，并不是一般家庭保姆那样热情。

    陈浩干咳了两声：“放着吧，胡小姐上楼了。”

    “嗯！”保姆放下咖啡，笑了笑转身离开。

    而胡雪这时候带着设计图走了下来：“陈大哥，这就是我的设计图，不过只有少部分。”

    陈浩哪里懂什么设计，只能看个大概，笑了笑：“雪儿，我对设计挺感兴趣的，要不你教教我怎么画图可以吗？以后保健品行业混不下去了，我还能去做设计师混口饭吃。”

    “噗嗤。”胡雪被他这话逗笑了：“陈大哥，你可要想清楚了，这设计行业不赚钱的，我也只是个人爱好，心烦的时候就那笔做点设计，我只是很享受这样的安宁。”

    不远处的保姆听的一清二楚，感觉两人在谈设计方面的事情，也没什么好记录的，就去了厨房。

    不料，胡雪这时候喊道：“小王，去把我楼上的画笔和纸拿下来，陈大哥要学习设计，光看图可不行。”

    “好的，小姐！”

    保姆小林转身来到胡雪常用的休闲室，里面并不是什么娱乐设备、健身器械，反倒是像个办公室，到处都是纸还有图纸等等。

    不多时她拿了画笔和纸下楼：“小姐，东西拿来了，放在哪里？”

    胡雪指着旁边的那个大桌子，其实是餐桌。

    放下东西之后，保姆离去。

    她走到楼梯口，总感觉不对劲，但也没有太关注，心想着今天晚上商量好的那个人不动手，那她就要动手了。

    来这前，方山可是吩咐过的，要给胡百万下药少点，至少要拖个几个月以上，这样才不会引起胡雪的怀疑。

    片刻后，陈浩转头看了眼前方，保姆已经离开了，兴许是去了厨房。

    “雪儿，其实不瞒你说，我这次想在你们家住段时间是有原因的！”

    “啊？”胡雪显然不理解，但是她很快换上了笑脸：“那个。方便告诉我原因吗？”

    “是这样的，我和你爸认识也很久了，这次水上休闲山庄投资只是他叫我来的借口，其实，他想借我的手除掉方家！”

    “原来是这样。”胡雪听到这消息脸色立刻变得不自然，深吸了一口气：“我爸从来都不和我说这些事情，他也对我不放心，对几年前那个车祸有怀疑，这样做也是害怕的走不出阴影。”

    说到这，胡雪眼眶泛红，再也说不下去了。

    陈浩看到这情况微微摇头，道：“你也不用多想，你父亲无论怎么做都是为了你，而且他既然怀疑几年前的车祸，那你呢，有没有什么看法？”

    “我从来都没有怀疑过，因为我和方山从小青梅竹马，又是从小上学到毕业，一直以来方山都是对我很好，不是爸爸想的那样。”

    胡雪说到这眼神中充满了回忆，慢慢的走到旁边的窗前，看着远方。

    从她的情绪和话语中可以得出一个结论，她心里根本没有放下方山，还爱着对方。

    陈浩因此皱起了眉头，为这个善良纯真的女孩感到怜惜，要是知道了对方下手杀她，不知道会伤心成什么样子。

