
且不说现在交趾郡能否按照之前计划的把于奇正这支先头部队包围，即便能做到这一点，这些包围他的部队反而成了他嘴边的肉，想吃哪块吃哪块。

被包围的反而掌控了整个战局，从来没听说过这样的战例。

这实在是太荒诞了！

但是，他们不得不承认事情很可能就是这样的。天才战将之所以是天才，就是因为能想到而且做到普通人想都不敢想的事情。冠军大将军是天才，这一点完全不需要怀疑。

似乎为了印证阮德孟的判断，一个传令兵飞快地奔了过来，带来了东线友军的最新军报。

交趾与大仪朝接壤的邕州，已将全部府兵成长蛇状陈列于东线。故，东线守军只能派出一万人去攻打老街，切断于奇正军后路。

“切踏马的腿！”一个军官忍不住叫了起来：“人家东线都动了，已经突破的西线不是在源源不断增兵才怪！”

另外一个军官叹息道：“这就过来西线一万人，不是在送人头吗？”

“切！”第一个军官叫了起来：“你以为呐？人家这是做个样子！不信咱两打个赌，这一万人绝对是磨磨蹭蹭，要么就是看见汉军大部队了就回去。”

“最多最多也就是按兵不动，”文书阴阳怪气地补充：“要他们去攻打于大将军治下的老街，万万不可能。”

就在这时，从后方河口的命令也到了。

河口的命令是让越池军迅速和安沛军会和，击垮汉军。即便不能击垮，也要固守安沛城，等东线右军到了将汉军一举歼灭。

越池军军官炸开了锅。

“安沛军都完了，咱们去地狱里和他们会合吗？”

“这什么命令？安沛都丢了，还固守安沛？”

“唉，所谓知己知彼。连前方战况都不了解就瞎指挥，咱们怎么办？”

“就是就是，一口一声汉军汉军的，连人家指挥官是谁都不知道，这打得什么仗啊？”

“兄弟，我不同意你这个看法。我觉得上面肯定知道了对面是于大将军，但是怕说出来了影响军心，所以就干脆不提。”

“这踏马的不是鸵鸟吗？哦，把个脑袋钻沙里，反正我看不见就是没有对吧？”

“我先说好，你们谁要和于大将军打你们打，反正我是不白当炮灰的。”

……

阮德孟见时机成熟，当即提出了“协助于大将军讨伐叛贼阮文同”的想法。

这个想法得到了所有人的赞同。

不过立即有人提出，咱们也是要面子的。总不至于来个阿猫阿狗什么的咱们就当孙子吧？降也是要看到于大将军再降，这样以后也有底气点。

让他们想不到的是，汉军的这一小支先头骑兵部队竟然是于奇正亲自带队的。

越池军的军官立马肃然起敬。在军中，敢于身先士卒冲锋在前的将领总是受人爱戴的。于奇正已经是这么高等级的将帅，居然还冲在最前面，他麾下的部队士气有多高可想而知。

然后这还证明了于大将军根本就不怕自己这些人反抗，完全是“千万军中取上将首级”的气势。

立即有聪明人想到了一点：于大将军并不是那种无脑闯将，他这么做一定还有别的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66984568"  chaptername="584.  我不当炮灰2">加入书签</a>
</div>
