    “这一剑叫'赤练'，乃是我们扶桑国的不传秘术，名为赤练十二斩，每一斩都蕴含着我们扶桑国最巅峰的修为与战技，这赤练十二斩可以施展出一倍于自身修为战力的攻击！”

    猿飞赤烈看着被自己斩杀成两半的敌人，淡淡开口说道。

    他是扶桑国，此次参加百朝会兵的底蕴之一。

    虽然看似不过四十出头，实则已经将近100多岁了，乃是扶桑国忍宗的霸主之一，实力早已在多年之前便已然达到了半步宗师的行列。

    只差一步就可以踏入真正的宗师之境。

    而且，在扶桑国中，还有不少的老祖级别的存在，甚至是传说中的宗师强者。

    一名宗师强者，那就足以镇守一个庞大的帝国，让其无数年都屹立不倒。

    在听到猿飞赤烈的话，在场的众人心中也是暗自震撼。

    一名半步宗师强者的实力有多么可怕，在场的众人又岂能不明白。尤其是看到那赤练十二斩的威力，更是感觉到一阵阵骇然。

    赤练十二斩，果然是一件强悍的秘法，只是一招就已经可以斩杀同等阶武者。

    而且，威力之可怕，堪称匪夷所思。

    “杀！”

    这时，在猿飞赤烈的背后，又有着密集的脚步声传来。

    一队队身穿铠甲的军队快速冲过来，一个个身上散发出一种肃杀之气，每个都是精锐中的精锐，每一个都是千锤百炼出来的战士。

    他们身上散发出凌厉的煞气，一看就知道绝非等闲之辈。

    在队伍中，一名身穿铠甲的魁梧青年快速走了出来。

    这名魁梧青年身高三丈，浑身上下充斥着一种彪悍的气息，身上散发着强大的气血之力，宛如一头暴怒中的狮子一般，给人一种凶狠、嗜血的感觉。

    一步跨出，就出现在擂台上。

    他一步向前，整座擂台在这刹那间，仿佛都为之颤抖了起来。

    仿佛在害怕这名魁梧的年轻武者一样，整座擂台上的空气，在一瞬间仿佛都凝固了，让空气中的温度都仿佛骤降了许多。

    一股刺骨的寒意，在这一刻疯狂的弥漫而出。

    而这名魁梧的年轻男子乃是来自赤熊帝国的托罗夫斯基，也是一名半步宗师的强者。

    他冷冷盯着袁飞炽烈，一步迈出，这魁梧青年的气息就攀升了一个档次。

    “杀！”

    托罗夫斯基眼中闪烁着一抹冷酷的杀意。手中的赤色长枪猛的刺出。

    一道道赤色的枪芒如同潮水般向袁飞炽烈席卷而去。

    这一枪刺出，空间都在瞬间崩塌，一道道狰狞的黑洞快速出现。

    可怕的力量，仿佛要将整片虚空都彻底吞噬。

    这才是半步宗师的可怕实力！

    一击之下，就算是半步宗师中期强者，都未必能够抵挡。

    “哼！”

    袁飞炽烈看着袭杀而来的赤色长矛，眼眸中也迸溅出冰冷的寒光。

    “赤练十二斩。第二斩！”

    只看到，这时托罗夫斯基再次挥动长枪，向袁飞炽烈刺了过去。

    “滚！”

    在这一瞬间，袁飞炽烈同样是一声爆喝，手中的赤龙剑快速斩出，可怕的剑芒撕裂虚空，与长矛碰撞在一起。

    一声巨响，可怕的剑芒与长矛碰撞在一起，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的气劲在碰撞之处快速蔓延，整个虚空在这一刻，都仿佛彻底陷入到混沌之中。

    这是两名绝世强者交战时产生的威力，哪怕是隔着很遥远的距离。

    在这股气势的波及下，都可以将普通武者给直接碾压致死。

    噗嗤！

    一股鲜血从那名赤熊帝国的强者嘴里喷出，一口鲜血直接喷出，整个人脸上布满骇然和难以置信之色，眼神露出浓浓的不甘之色。

    显然，他没有想到，他竟然连一招都接不下，一招就败北。

    他身上一阵阵鲜血在不断喷洒出来，整个人在这一击下，直接重创。

    一击，仅仅只是一击，就将这名半步宗师层次的强者给彻底斩杀了。

    这让在场所有人都为之震惊。

    一个照面就斩杀一名半步宗师强者，这份战斗力，也太可怕了。

    “杀啊！”

    在这一瞬间，那些赤熊帝国的强者也反应过来，纷纷咆哮道。

    只见，这些赤熊帝国的强者，手持着一根根巨大的狼牙棒，快速向猿飞炽烈攻击而去。

    “赤练十二斩第六斩！”

    猿飞赤烈双目微眯，冷冷吐道。

    “杀！”

    在他话语刚刚落下。

    只看到猿飞赤烈右腿一蹬，整个人仿若炮弹一般，快速向前冲杀而去。手中的赤龙剑也是不断挥动，一剑接一剑的劈砍而出。

    在他面前的一个个赤熊帝国的强者在这一刻，全部都惨叫着被劈杀。

    噗嗤噗嗤......

    一具具尸体掉落在擂台上，鲜血染红了擂台。

    这些都是赤熊帝国中的高手，在赤熊帝国中都是精英中的精英，可惜却在猿飞赤烈的赤练十二斩中，根本没有丝毫反抗能力，就被一刀劈杀。

    一剑劈杀数名高手，猿飞赤烈手中的赤龙剑，再次向着擂台下方的人群冲杀而去，一路劈杀，所过之处，留下一具具赤熊帝国高手的尸体。

    这时，猿飞赤烈的身影出现在一名赤熊帝国强者的背后，手中赤龙剑快速挥出，将对方的脖颈划破。

    一滴滴猩红的鲜血，从他的脖子中流淌而下，顺着剑刃滴落下来，落入到擂台地面，发出一声声清脆的响声。

    看到这幕，擂台下方的那些围观武者，都感到一股寒意从心底涌起，全部都感到一股莫大的威胁。

    一个个目光忌惮，心中对袁飞炽烈更是畏惧了几分。

    “好厉害，好可怕的实力，不愧是传说中扶桑国三大霸主的强者，实在是可怕！”

    看着擂台上那一副画面，周围观看的武者一个个脸色都是微变，眼睛都瞪得大大的，看着那柄赤龙剑，充满了敬畏之色。

    在扶桑国中，三大霸主强者的名号就代表着一切。

    可想而知他们拥有何等强大的实力。

    而在擂台上，猿飞赤烈看着擂台下方，目光中充满了冷冽。

    手臂一动，赤龙剑快速向下挥舞而出。

    噗嗤！

    赤龙剑直接划破虚空，带起一条赤色的痕迹，直奔一名赤熊帝国强者的胸膛而去。

