
　　苏浩一时无从争辩，“你……你有什么权利……有什么权利决定自己的婚事？”

　　	苏菲啼笑皆非，“我的婚事，连我自己都没权利决定？难不成，你有权决定嘛？”

　　	苏浩不知道怎么张嘴，“可是，那你也不能嫁给这个下三滥的小保安啊！”

　　	苏菲冷笑，“我嫁给谁那是我的事，轮不到你来指手画脚！再说了，我没觉着他有什么地方丢人，你少在这里给我阴阳怪气！”

　　	苏浩脸色发白，颤颤的说不出话，“你……你还要不要脸？苏家的脸，都被你丢尽了！”

　　	话落，“啪”的一声！

　　	这一记巴掌是苏菲甩出去的，干脆利索，没有半点拖泥带水。

　　	她盯着那双满是错愕的稚嫩脸庞，“我行的正，坐得端，有什么可丢人的？倒是你，魏家许了你什么好处，让你跑这来丢人现眼？”

　　	赵东看的格外痛快，刚才就算苏菲不动手，他也要教育这个苏家的纨绔子弟该如何做人。

　　	跟堂姐如此说话，难道整个苏家都没人教他什么叫做礼仪廉耻和长幼尊卑？

　　	苏浩捂着脸颊，一脸的不可思议，“你……你敢打我？”

　　	苏菲深吸气，“苏浩，我最后警告你一次，我的婚事轮不到你来多嘴！”

　　	苏浩羞愤的扭过头，“魏伯母，您放心，这桩婚事我们苏家不同意，东明哥才是我堂姐夫！”

　　	魏妈妈嫌弃的看了他一眼，“没用的废物，苏菲说的没错，这里轮不到你来指手画脚！”

　　	说着，她恍然失笑，“好啊，怪不得刚才答应的这么痛快，原来是个二手货！”

　　	魏东明皱着眉头，“妈，您怎么能这么说话？”

　　	魏妈妈耻笑，“不这么说话，我还能怎么说？她苏菲有脸做出这种下贱事，难道我还不能说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“不愧是一家人，跟她妈当年简直一模一样！贱人！”

　　	霎时间，两人态度立马反转！

　　	魏妈妈刚才同意这门婚事，是根本没把那件绯闻放在心上。

　　	有绯闻不怕，只要抓不到证据，最后自然不了了之。

　　	可眼下不一样，苏菲竟然跟一个小保安领了结婚证，这就是铁打的证据！

　　	世界上没有不透风的墙，婚姻史也有据可查，这件事自然更瞒不过有心人。

　　	魏家这些年看似风光，背地里仇家不少。

　　	如果现在接纳苏菲，那魏家成了什么？

　　	捡破鞋的下三滥，还是整个天州圈子里任人讥讽的笑柄？

　　	她决不允许这种事情发生！苏菲攥着拳头，语气也格外强势，“你住口，你有什么资格评论我的母亲？”

　　	魏妈妈讥笑，“怎么，被我说到痛处了？”

　　	魏东明急忙劝和，“小菲，你别误会，我母亲不是那个意思，你别放在心上！”

　　	苏菲甩开魏东明，大步上前，目光紧紧盯着魏妈妈，“魏阿姨，请您放尊重一些！”

　　	她少见的压抑着愤怒，跟魏东明这个人，即使做不成夫妻，更不能成为敌人。

　　	虽然打心眼里抵触家里安排的婚事，可她也不愿意成为整个苏家千夫所指的罪人，更不愿意父亲多年的心血毁在自己手里。

　　	魏妈妈语气更加弯酸，“跟我谈尊重，你也配？不要脸的东西！”

　　	魏东明少见的慌乱，强自稳定局面道：“妈，您能不能别说了？”

　　	他近乎哀求的说道：“这件事小菲是任性了一些，可我刚才说过，不会计较以前的事，咱们听一下她的解释。”

　　	魏妈妈冷笑，“解释？还解释什么？我一会就找吴梅问清楚，这就是她们苏家养出来的女人？”

　　	她越说越气，语气也更加刻薄，“什么大家闺秀？我呸，就他妈是个贱货，给小保安倒贴的贱货！”

　　	苏菲鲜少听见这种污言秽语，此刻却只能强忍怒气，甚至连赵东都被她死死挡住！

　　	魏东明知道前应后果，试着缓和道：“妈，事情不是您想的那样……”

　　	魏妈妈打断，“那是怎么样？难道你还真想娶他？”

　　	魏东明点头，“没错！”

　　	他态度坚决，一方面是追求了苏菲这么多年，不愿意前功尽弃。

　　	另一方面，也是不甘心输给赵东这么一个无名之辈。

　　	从来只有他魏东明选择女人，什么时候轮到他被女人选择？

　　	这话要是传出去，简直比杀了他还难受！

　　	魏妈妈讥讽，“难道你想让整个天州的人都知道，我魏家娶上门的儿媳妇竟然有过婚姻史？你魏东明娶到手的大家闺秀，是一个二手货？”

　　	魏东明低声道：“妈，小菲是任性妄为了一些，我回头亲自教训她，这件事咱们私下处理，可以嘛？”

　　	魏妈妈冷笑，“你就是说破大天，她也是个结过婚的二手货，总之我不同意这桩婚事！”

　　	苏菲脸色冷峻，从小到大，她还从来没有被人如此侮辱过。

　　	终究还是忍无可忍，掉转目光道：“魏阿姨，请您搞清楚一件事，今天是魏家主动上门来找我和解，我也答应了！”

　　	“还有，这件事从头到尾，我没有半点对不起魏东明的地方，是非曲折他最清楚！”

　　	“再者说了，就算你们魏家想娶，我什么时候答应嫁过去了？”

　　	“魏阿姨，从头到尾都是您在自说自话，有问过我半句嘛？”

　　	“现在我可以清清楚楚的告诉你，跟魏东明做朋友，可以！”

　　	“至于夫妻？不好意思，我有男人了，他叫赵东！”

　　	魏妈妈眼神转为怨毒，仿佛被人撕掉外衣一般难堪。

　　	“不知廉耻的小贱人，放着好端端的魏家儿媳妇不做，非要去给下三滥暖被窝？”

　　	“下贱！”

　　	“今天我就替苏家，替你的父母好好管教一下！”

　　	话音落下，她大步上前，扬手就是一记巴掌狠狠甩下！

　　	苏浩捂着隐隐作痛的脸颊，眼神说不出的怨毒。

　　	魏东明也在同时冷笑出声，果然是下贱，不打不行，没记性！

　　	众人心思各异，苏菲却犹如处在风暴中心，她倔强的不肯退让，也根本无处可让。

　　	身后没有苏家给她撑腰，就算眼下躲过，将来又能躲到哪里？

　　	魏妈妈不依不饶，仿佛要将她所有的尊严和骄傲统统碾碎，然后再狠狠踩在脚下。

　　	忽然间，时间仿佛静止。

　　	那只肥胖的手掌牢牢定在半空，任由魏妈妈脸色发紫，也无法抽动分毫。

　　	苏菲转头一看，出手的人正是赵东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第19章 好好管教免费阅读。https://xs.23sk.com 