    “不会离开我？”景慕霆不安心似地问。

    苏婉寻没有正面回答，而是反问：“我为什么要离开你？”

    景慕霆一听这话，竟然笑了起来，自己是疯了吗？为何总是那么疑神疑鬼？

    寻儿为什么要离开？她怀了他的孩子！怎么可能离开？

    “我们一起吃饭好不好？我肚子饿了，我们的孩子也一定饿了！”

    她的手掌覆上小腹，对着他轻轻眨眼，几分温柔，几分调皮。

    景慕霆的心瞬间化成春水，点了点头说道：“好！”

    这顿饭吃得很平静，也很温馨。

    苏婉寻不断给他夹菜，笑容温柔。

    景慕霆虽然觉得今日的寻儿比以往更成熟，但也没有觉得不妥。

    也许，她记忆没有回来，但心智在慢慢恢复。这是好事！

    吃完饭，她又替他理了理领子，柔声道：“慕霆，我已经不怕黑了，你不用担心！”

    话音微停，她的眼里还透着担心：“娘的病不能再拖了，你想要做什么尽管去做。若是娘因为我而出事，这辈子我都没办法原谅自己。”

    景慕霆轻轻抬起她的小脸，心疼地道：“你现在应该是最需要陪伴的时期，可我却不能陪你，对不起……”

    苏婉寻的脸颊轻轻靠上他的胸膛，轻念：“以后补偿给我就好。”

    景慕霆吸了吸气，手掌与她紧握，清楚地说出两个字：“放心。”

    等他离开后，苏婉寻再次乔装成白芨的模样，偷偷去了安清书的房间。

    云天墨早已等候，他斜躺在床榻，墨发披散，紫眸深邃中透着邪气，绝艳的容颜竟还染上几分妖。

    见她来了也不起身，把玩着掌心里的几只玉玲珑，斜眉一挑，慵懒一笑：“真没想到，你告诉我的消息竟是真的，母后真的被关押在练兵场下的密室，啧。”

    苏婉寻在他对面坐下，笑似轻铃：“有什么没想到的？难道你不知道我恨他？”

    “你恨他？我不觉得！”

    云天墨也笑，笑声如同一阵邪风：“若是恨他，为何还要我放了他的母亲？宁愿做我的女人！”

    “因为你强大，可以为我报仇。当初我疯了，就是因为被他逼的。”

    苏婉寻眯起双眸，清澈的眸中竟凝着强烈的恨意：“他夺我清白！分开我和许将军，你说，我该不该恨他？”

    “你爱的是许世宁？”云天墨露出诧异的眼神。

    她和许世宁之间的关系倒一直是很不错。

    “当然！可我已经配不上他了，我也不会再和他有半点纠葛……”

    苏婉寻看着他紫墨的双眸，说道：“我也愿意跟你走，但他的母亲对我有恩，我不想伤害。这是我唯一的要求。”

    “可是他的母亲是我的棋子，若是我放过了，以后怎么对付他？”

    云天墨似笑非笑，眼神里还是狐疑，声音更是沙哑性感：“你不心疼我？嗯？”

    “我又不爱你，怎么心疼你？”

    苏婉寻反问，但语气还是很坚定：“你既然想得到我，我给你就是。但我有恩报恩，有仇报仇，你若是不答应，那我也不会从你。”

    这番话说得很真实了。

    真实到云天墨竟然有些相信。

    “我可以放过他，但我也有一个要求。”

    云天墨的紫眸缓缓落到她的小腹，眼眸划过一道掩饰不住的狠辣和毒。

    “堕了他，我可不想替他养孩子。”

    “好！”苏婉寻一口答应。

    这反应更让云天墨出乎意料，再仔细观察她的眼睛，没有一丝犹豫和心疼。

    “你真的，愿意？”他吸气，把玩玉玲珑的手稍稍一停。

    “我说过，我觉得他恶心。”

    苏婉寻的手覆上小腹，清眸已透出绝顶的恨：“就连同这个孩子，我也觉得恶心。”

    “你竟说自己的孩子恶心？”

    云天墨愣了片刻，随后又是一阵邪笑，说道：“好，好！我信你！至于他母亲，你放心。我会给她解！”

    言毕，他浅勾性感的薄唇，道：“过来！”

    苏婉寻也对着他吐出三个字：“你过来！”

    云天墨似乎很吃这套，她越是冷漠，他越是想要得到。当他还是太子的时候，就有过很多女人。

    风流纨绔是装的，但喜欢漂亮女人倒是真的。

    可每个女人似乎对他都言听计从。

    偏偏这个看似柔弱的女人却总是和他作对。

    两人互相对视，他的眼神带着强烈的占有欲，掌心里的玉玲珑散发着诡异的光泽。

    “我给你三天时间，三天后我来接你。”

    一双如同瑰宝的紫眸又落到她的小腹：“等你喝了堕胎药，将你自己的身体心甘情愿的交给我。我就替她解。”

    苏婉寻直截了当地道：“不需要三天，只要你治好她，我现在就可以跟你走。”

    “王爷已经回府了！”

    安清书在门口回禀，语气紧张。

    一听这话，苏婉寻的手掌蜷缩在袖中，微握。心尖却狠狠抽痛。

    景慕霆，我必须要替你拿到那半本天书，我会替你潜伏在他身边。

    一年，两年，三年……

    直至到手！

    “你先回去，明天，我明天就来接你。”

    云天墨起身，丝丝缕缕的兰花香气弥漫开来。

    在经过他身边时，他冰冷细腻的手掌轻轻划过她的脸颊，弯腰在她耳边喷洒气息。

    双唇抵住她的耳廓，嗓音暧昧：“即便解了邪术，我也可以让她再复发。你明白我的意思？希望你明夜能让我高兴……”

    话音落下，烛火一阵跳动。

    他竟在瞬间消失在房间里，只留下独特诡异的香味。

    苏婉寻深吸一口气，准备快速回房。

    好在景慕霆回府之后先去看望了柳氏，这才让她有足够时间不被发现。

    她快速洗了热水澡，换上睡裙，静静地躺在床榻。

    景慕霆回来的时候，看到她还在缝制衣服，便轻手轻脚地走过去。

    “怎么还没睡？”

    他坐到她身边，发现缝制的竟然是他的衣服，心头顿时一暖。

    “怎么是我的？”

    “为什么不能是你的？”

    苏婉寻笑他，笑容还是那么温柔，甚至可以溢出清眸。

    “我以为是孩子的呢……”

    他轻笑，随后就从她手中拿走衣服，心疼地道：“别缝了，太晚了。”

    “你先睡，我还差一点就好了。”

    苏婉寻抢了过来，认真地说：“我作为妻子，还从没给你做过衣服。”

    “以后有的是时间。”

    景慕霆立即说，随后又抬手摸了摸她的脑袋，温柔地说：“另一半天书已经有点眉目了，只要找到就可以给母亲解了。”

    可苏婉寻浅浅一笑，并没有多说什么。

    她知道，云天墨已经入魔道。

    即便找到另一半，若是云天墨想要她死，随时都可以的。

    除非得到完整的一本！

    “我不困，你先睡。收个尾就好了！”

    她很坚持，趁着他不注意，突然在他俊颜落上一吻，笑容甜美。

