    至尊解决之后，众人再次有了劫后余生的感觉，这个层次他们都相信自己能够达到，不过现在面对这种层次的人，还为时过早。

    龙轩朝着柳神她们点头示意，踏入真仙境界的时候，他就清楚的察觉到她们了。

    柳神露出欣慰的笑容，随后返回石村，而重瞳女也收回目光。

    “跟我走吧！”龙轩说道。

    现在他的力量还有剩余，可以做一件事。

    一道仙光笼罩他们，众人就消失在皇宫，只剩下后来感到的战王，无奈的吹着西北风。

    嘴里喃喃道：“这皇宫还没说咋弄呢！”

    “真是个甩手掌柜啊！”

    随后满头黑线的看着石国国都。

    派遣士兵，进行一次大工程的修理。

    “嗡！”

    一瞬间，跨过蛮荒大地，龙轩他们很快回到了石村。

    月婵可谓是第一次来到石村，看向那棵直通天际，散发着神圣威压的柳树，整个人都陷入沉寂当中，那神圣的气息，让人心生敬畏。

    龙轩带上她的原因，是因为石昊已经擒住她了，扔在皇都也是不太好。

    看着柳神，眼里闪烁着微光，他现在暂时拥有仙道战力，能够更加清楚的看见柳神的不凡。

    “接下来就是你了！”

    龙轩神色一凝，取出一块符骨，上面流动着黑色的鲲鹏符文，可以感觉出，现在其中的那道神识恢复了很多，可以感受到明显的波动了。

    他要做的就是让她复苏，即使不能让她达到准仙王那个层次，但是遁一境界左右，努努力还是能够达到的，他有这个信心。

    “嗡！”

    龙轩将仙力源源不断的灌入到符骨当中，可以看见鲲鹏神识在以肉眼可见的速度恢复，整块符骨绽放出刺眼的暗金光华。

    石昊他们在那紧紧的盯着，没有打扰龙轩。

    许久之后。

    “噗通！”

    “哈…哈…哈！”

    龙轩脱力，一屁股坐在了地上，大口喘着粗气，身上那强大的力量也消失不见了，重新回到了尊者的境界。

    真我也是闭上了双目，身影稍微有些模糊不清，没有了往日的神辉了，在源源不断的吸取天地之力，来恢复自己。

    龙轩脸色很是苍白，可以看出来反噬不小，让人很是担忧。

    魔女走了过来，伸出玉手搀扶起龙轩，拍了拍他身上的灰尘，满眼都是心疼的神色。

    “没事！”

    龙轩轻声安慰道，过一段时间他就能恢复过来了，主要是这次跨境太大了，而且是第一次，太生疏了。

    目光灼灼的看着天空中，形成的那个黑金两色的蛋壳。

    “咔咔咔……”

    不久之后，蛋壳发出破碎的声音，无尽的混沌雾气化作了海洋，波涛汹涌，很不平静。

    众人看见，在其中有一个黑色的庞然大物在那游动，露出漆黑的背脊，掀起无边大浪。

    龙轩还有石昊都感受到那种熟悉的气息，一条黑色的巨鲲，搅动无边风浪，跃出海面，刹那间绽放照亮天地间的刺眼金光。

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏，扶摇而上九万里，鹏之大，烧烤…，呸呸呸，说错了。

    一只金色的鹏鸟翱翔九天之上，发出欢快的鸣叫。

    而龙轩手中的天荒，则是发出兴奋颤抖，似乎是在为主人的回归而高兴。

    鲲鹏展翅，实在是太大了，遮天蔽日，在大荒洒下金辉，不少旅人见此，都纷纷下跪祈祷，认为是神明降世。

    石村众人都很激动，他们见证了一个十凶的复苏。

    遨游天际之后，鲲鹏开始缩小，一道身影出现在龙轩面前，这是一个充满野性的女子，身姿高挑。

    浑身笼罩着淡淡仙雾，隐约间可以见到那绝世仙颜，她穿着一身黑色的甲胄，上面流动着金色的符文。

    龙轩脸色有点古怪，他没想到鲲鹏的人身，是这样的一个绝世美女，足以和魔女月婵她们相媲美，而且还有一种独特的气质。

    “嗡！”

    龙轩手中的天荒剧烈颤抖，想要飞向鲲鹏那里，龙轩也没有死把着不放，大手一松，天荒化作一道流光，飞向鲲鹏那里去。

    鲲鹏见到身前那熟悉的神兵，秀目里带着怀念，轻轻触碰了一下，说道：

    “好久不见，久等了，老朋友！”

    声音轻灵，宛若天籁之音一般。

    天荒一阵兴奋，落入鲲鹏的手中，很是契合，宛若一体一般。

    “多谢小友相助了！”鲲鹏向龙轩发出感谢，如果不是他，现在自己或许已经消散于天地之间。

    龙轩摇了摇头说道：“以后都是同一阵线的战友，不必在意！”

    随后说道。

    “力量有限，只能让你恢复到斩我这个境界！”

    “没关系！”鲲鹏感受身体里的力量，虽然远低于当年，但也不在意，她有信心可以超越之前。

    “能让我的神识重生，并且拥有身体，我对你已经很是惊讶了！”

    虽然现在不在巅峰，但暂时也够用了。

    “那是我的未来，现在的我可没有这个能力！”龙轩苦笑道。

    未来他掌握的力量肯定不小，能在真仙境界，就让十凶复苏，绝对会吓死一堆人，他那个父亲什么也没留下，所以也没法复苏。

    鲲鹏笑了一下，如同九天仙女一般，倾城绝世。

    “我本以为复苏的会是一缕神识，能现在这样，已经是奢求了。”

    现在她要把修为给提上去，早日去报仇，尤其是那几个残仙。

    “呐，现在我邀请你加入我的势力可以吧！”龙轩笑着说道。

    这可是一个高端战力。

    鲲鹏不假思索的说道：“我这条命都是你救的，加入又如何！”

    她知道他们都有一个目标，那就是荡平异域，诛灭诡异。

    “鲲鹏道友，没想到还能再见到你！”柳神发出感叹，往日的好友已经剩不几个了。

    鲲鹏望向柳树，带着些许尊敬说道：“祖祭灵道友，我也没想到啊，当年我们几人论道，现在…唉。”

    魔女月婵她们都是插不上话，一个是十凶，另一个祖祭灵，她们在上界的记载，知道的也是寥寥无几，不过也清楚，她们绝对是一个无上巨头，今天的所见所闻，简直打破她们的三观。

    “鲲鹏，你想要知道你的孩子吗？”龙轩突然说道。

    “你知道他在哪吗？”鲲鹏很是着急的问道。

    当年她用一缕不灭神辉，跟自己的本源物质孕育出了鲲鹏子，后来被那些人偷袭，就不得已与他分离了。

    听到有他的消息，鲲鹏很是激动。

    “就在下界不老山。”龙轩缓缓说道，他知道那个估计是鲲鹏子的一部分，应该是主身吧，好像被称为不灭生灵。

    月婵的主次身，就是跟鲲鹏子有关联。

    得知地点的鲲鹏很高兴，但是接下来龙轩的话，让她心头燃起滔天怒火。

