    

    
中国队在完成换人之后，其实反击威胁必然会下降，因为真正能够打出威胁的球员J乎只剩下肖恩一人。Ω?Δ．Ω．

    
斯洛伐克重新开球之后迅速进攻，但是他们连续在边路进行配合都没有受到好的效果，第82分钟在右路，斯托赫与谢斯塔克进行撞墙配合后被赵旭?将球破坏出了边线。

    
1分钟之后，斯洛伐克换到左边进攻，哈姆西克刚给左路的延德里谢克传球，后者还未停球便被*鹏贴身B抢导致球权丢失。

    
中国队实际上已经放弃了反击，转而采取进行拖延时间的战术。

    
当肖恩在传球之后，他调整了进攻方向后缓慢地向前盘带，哈姆西克与斯特巴对他进行前后夹击，在两人加快上抢的瞬间，肖恩突然拨球启动往右路前进。

    
这个时候切赫也冲了上来形成三人围剿，肖恩轻巧地将球挑传切赫身后，刚上场T力充沛的*鹏快速cha上，绕过切赫在他前方将球控制住之后便朝着前方继续盘带。

    
等切赫回追差不多了，杜里察也拉出来准备对他进行B抢时，*鹏急停控球再拉边，一只脚踩着边线观察周围情况，在切赫气势汹汹来B抢时，他将球回敲给了后面跑来接应的肖恩。

    
刚出球，切赫一脚踩在了*鹏的支撑脚脚面上，*鹏顿时原地摔倒，他抱着被踩的左脚一脸痛苦之Se。

    
主裁判吹罚了切赫犯规，切赫心里着急，明知中国队是在拖延时间，更是心中暗恨，于是上前想要将*鹏拉拽起来。

    
*鹏甩开了他的手，切赫还去拉他的手，肖恩从旁跑来站在*鹏面前将切赫往外推！

    
切赫一把推开肖恩，主裁判达曼立即冲过来避免两队球员发生冲突，同时给切赫出示了一张H牌！s3();

    
“切赫因为心急抢回球权，在*鹏出球之后对*鹏进行了犯规，之后他又有不冷静的行为，主裁判对他出示H牌警告是理所当然的。”

    
“中国队看来现在是放弃了反击，专心拖延比赛时间，如果配合好，确实能够达到效果，一定要注意，不能在后场丢球！”

    
比赛已经过了86分钟，中国队拖延时间确实很有效。

    
肖恩与*鹏开出任意球之后，肖恩面对斯特巴的上抢，他拉球到边线位置后忽然chop变向从斯特巴与哈姆西克中间窜了出来。

    
在两人身后追击时，肖恩将球回敲给了H柏文，然后继续前冲，H柏文一脚直传将球送到肖恩脚下。

    
肖恩趟球变向往前场右路前进，杜里察与斯科特尔是比较忌惮肖恩的，生怕他直接趟球变向杀入禁区内，所以他们扼守正面防线，肖恩却一路朝着禁区外右边路方向前进。

    
切赫再来B抢肖恩，后者提前将球踢去了边线位置，然后打算绕过切赫完成人球分过！

    
就在他将要冲过切赫身边时，切赫转身近乎用抱摔的动作将肖恩扑倒在地！

    
肖恩倒在地上扬起双手朝主裁判抗议，主裁判这一下也无法手下留情，在一分钟之内对切赫出示了两张H牌，然后又掏出了红牌将切赫罚下！

    
“斯洛伐克边后卫马瑞克切赫被红牌罚下了！

    
看来斯洛伐克球员的心态完全崩了！”

    
“斯洛伐克本身是希望在中国队身上全取3分的，现在3分不但没到手，可能连1分也拿不到，他们当然会心态焦急，现在中国队多打一人，我们却不能松懈，因为足球比赛是瞬息万变的，谁也无法保证斯洛伐克是否会在最后时刻凭借一次进攻就扳平了比分！”

    
中国队继续前场主罚任意球。

    
此时距离常规比赛时间结束只有不到3分钟。

    
斯洛伐克众将纷纷回到后场对中国队进行围剿。

    
肖恩在开球时没有选择拨给附近的*鹏，而是直接一脚S门出其不意地轰门！

    
门将穆哈匆忙跑向右门柱方向，当足球擦着右门柱外侧飞出底线时，现场所有人都心头俱震！

    
没想到肖恩这冷不丁的一脚S门，还真差点儿杀死了比赛！

    
门将穆哈狼狈地撞在了门柱上，他确实是吓了一跳。

    
斯洛伐克迅速发起攻势，但是因为少打一人，中国队防守严密，他们的进攻手段变得更加简单粗暴，冲吊式进攻！

    
比赛第89分钟，斯特巴中场长传将球吊入中国队禁区内。

    
李伟峰与维特克对抗中头球解围，足球飞出了禁区外，孙吉海紧跟着一个大脚将球踢向了前场边路。s3();

    
前场没有中国球员接应，肖恩没有去向对手后卫施压，而是回撤到了中圈地带做防守。

    
早已汗流浃背的中国队众将此时浑然忘我，坚毅的眼神中写满了对胜利的执着！

    
他们不是气吞山河的熊是猛虎，现在只是如同整T协作意志顽强的狼群！

    
肖恩则是他们的头狼！

    
比赛进入伤停补时，扎巴夫尼克在刚过中场的右路看到中国队严密的防线，哈姆西克和斯特巴又没有跑出空当，于是还是选择将球吊入中国队的禁区内。

    
维特克虽然跑向了禁区右肋力压冯晓霆接应到了扎巴夫尼克的长传球，但是甩头攻门却将球顶出了底线，偏离球门足足有三米以上！

    
呼！

    
现场斯洛伐克的球迷都忍不住发出了叹息。

    
“中国队，加油！中国队，加油！中国队，加油，加油，加油！”

    
中国队的球迷们嗓子都已经沙哑了，却还在声嘶力竭地为球队呐喊助威！

    
宋振宇特意墨迹了一段时间再开球，他被主裁判发出了口头警告。

    
然后在伤停补时第二分钟将球大脚开出。

    
足球飞去了前场中路偏右地带，杜里察看到肖恩朝自己跑来，于是也顾不得太多便将球顶去了前场左路。

    
*鹏在边路位置从容不迫地在与延德里谢克对抗中占据了上风，凭借身高优势将球再顶去了前方。

    
肖恩拉边接应，停球之后在边路开始护球缓慢向前盘带。

    
斯特巴快速冲来直接放铲，肖恩早有警惕，主动让开，斯特巴将球铲出了边线之外。

    
这个时候主裁判已经在看表了。

    
“比赛伤停补时只有3分钟，现在已经来到了最后1分钟，我相信每一位中国队球迷都感到了无比的煎熬，可能对于很多球迷来说，这1分钟是生命中最漫长的1分钟，但我们坚信中国队会让我们在煎熬过后享受无与L比的喜悦！”

    
*鹏准备开出边线球，肖恩在面前两米处接应，肖恩周围很多斯洛伐克的球员，*鹏若是将球丢给肖恩，可能会让肖恩陷入被围剿的处境中。

    
这个时候*鹏果断地将球抛去了中场位置。

    
H柏文在那里接应，扎巴夫尼克立即朝他冲去准备进行B抢，H柏文顶住压力冷静地停球之后将球挑传前场右边路。

    
肖恩迅速前cha，在杜里察和斯科特尔两人来防守的情况下，肖恩一路沿着边路将球带向了斯洛伐克的底线前。

    
直到来到角旗区，肖恩踩住足球背身护球，杜里察生怕犯规给了中国队任意球的机会，那么就真的没有任何机会了。

    
可是斯科特尔不是这么想的，斯科特尔绕底线外冲过来伸腿B抢时，肖恩的确没能再护住足球，可是足球被斯科特尔断下之后却滚出了边线。

    
中国队继续发边线球。

    
就在*鹏缓慢走上来在边线外抱起足球之后，他又将球丢在了地上，另一位小跑过来要发边线球，这样一来，时间被进一步消耗。

    
斯洛伐克众将向主裁判抗议，主裁判做出了反应。

    
他吹响了全场比赛结束的哨音！

    
“比赛结束了！比赛结束了！南非主裁判达曼吹响了全场比赛结束的哨音！s3();

    
中国队在南非世界杯f组首轮比赛中以2:1的比分击败了同组对手斯洛伐克队全取3分！

    
现在中国队是小组第一！

    
这是中国足球史无前例的时刻！

    
我想在这一刻，中国各地无论是在家中还是在其他地方观看比赛的球迷一定都兴奋得跳了起来！

    
正如现场成千上万的中国球迷，他们互相拥抱，兴奋得手舞足蹈，也有人激动得喜极而泣！

    
这是一场艰难的胜利，这也是一场激励人心的胜利！

    
中国队队长肖恩，这位月底才年满21岁的中国国家队队长，他用两个进球为中国队带来了世界杯的进球纪录，在全队球员的努力下，中国队拿到了宝贵的胜利！

    
八年前，我们在韩日世界杯上的耻辱被洗刷掉了！

    
这一刻就是中国队历史最辉煌的一刻，也许未来我们还将创造更大的辉煌，但现在我们可以享受胜利！

    
我们从遥远的亚洲来到了非洲参加世界杯，我们不是看客，不是任人宰割的鱼腩，我们战胜了来自欧洲的斯洛伐克！

    
同时在这个有着巴拉圭与意大利的小组中，我们在首轮过后暂时排名小组榜首！

    
这同样是中国足球最令人感动的一刻！

    
我们参加了世界杯，并且带来最为惊心动魄又令人紧张的一场比赛，在今天之前，中国队从未有过一场比赛能够如此扣人心弦，又如此激励人心！

    
过去的90分钟比赛会是我们记忆当中永恒的精神财富，观众朋友们在以后自己老去的时候，可以给自己的孙子讲述属于中国队世界杯故事的时候，一定不会错过今天在2010年南非世界杯小组赛布隆方丹自由州球场的这场比赛，每一位顽强战斗的中国球员都会是写入中国足球历史的英雄，而在这其中，那翱翔在自由州球场闪耀全场的中华英雄肖恩，他就是我们记忆中的英雄王！

    
中国的亿万球迷毫无疑问会继续支持中国队走下去，这是一次属于大家的非凡经历，我们一起经历与分享中国队的成功与失败，这是我的幸福，也是大家的幸福，我是贺伟，观众朋友们，再见！”

