    璃月港中的大雨初歇，天气稍稍变暖，野花与春草的芬芳在空气中弥漫，小团雀也抖了抖轻盈艳丽的羽毛，闲时漫步在城中，放眼望去，尽是一片生机勃勃，令人心中颇感平和喜乐。

    和凯瑟琳小姐沟通后，荧在冒险家协会领取了几个不大不小的委托，然后就带着法玛斯，向天衡山峡谷中的岩神像出发。

    早在来璃月的马车上，荧就看见了这个神像，但当时他们刚刚遭遇了一群盗宝团，一心只想着早点到达璃月的车夫马不停蹄的驱车往港口走，完全没听见荧停车的呼唤，等到路过了岩神像后，才反应过来。

    荧也懒得再原路返回，反正以后的时间还有很多。

    斗转星移，时间就像神明创世时的双手，所到之处皆为翻天覆地的变化，于提瓦特而言，山河易主，历史的长河代代奔涌向前，留下厚重的沉淀。

    在璃月大地上，天衡山旁的峡谷中，荧对着矗立在岩神像低声祈愿，法玛斯则是坐在路边的石墩上，无聊的用树枝按住一直蜥蜴的尾巴。

    与在蒙德的时候一样，神灵不会回应她的祈求，因为提瓦特的神灵并不是荧的信仰，甚至也许还会是与她站在对立面的存在。

    荧仰着脑袋，就着阳光细细打量神像，岩王帝君雕塑那精致的轮廓与纹路尽显俯瞰众生的仁慈与圣洁，温迪说过，尘世七执政创建了如今提瓦特大陆的时代，那么记忆里的末日景象也是出自神灵的手笔吗？

    突然，一股陌生的力量在荧的身体里疯狂躁动，强大而顽固的玄岩之色在围绕在金发少女的身侧，扶着神像的基座，冷汗从荧的脑袋上冒出。

    “荧！你没事吧？”

    派蒙关切的盯着突然弯下腰的少女，紧张的向法玛斯求救：“法玛斯，你快看荧！”

    “对待女孩子要温柔一点啊，摩拉克斯。”

    法玛斯皱着眉头，走到了显得很是痛苦的荧身边，蕴含着金色神力的手掌慢慢按在了少女露出的光滑细腻脊背上，顺着脊柱轻轻点下。

    “唔……”

    随着神力的注入，荧的表情不那么痛苦，脊柱上传来酥酥麻麻的感觉，让她有点失神，刚刚剿灭几个盗宝团营地的荧瘫到在法玛斯的怀里，却发现自己有了能与岩元素感应的力量。

    钟离立于璃月港口的城楼之上，海风裹挟着湿润温暖的空气，以及久远之人到访的气息扑面而来，撩得发丝与衣衫飞舞，飘忽闪烁如心底泛起的波澜：“异世之人吗？对璃月来讲，是好是坏呢？”

    法玛斯靠在岩神像下，怀里趴着还没缓过来的荧，他突然觉得摩拉克斯简单粗暴的岩元素力共鸣方式似乎也不错。

    “接下来去哪里？”

    不愧是怪力少女，十几分钟后，荧就又恢复了活蹦乱跳的姿态，兴奋的对着一片草地实验自己刚刚得到的岩元素力。

    “荒星！”

    千古的流风卷起裙摆，一浪又一浪，金辉的岩元素疯狂的涌入长剑，连广袤大地都蛰伏于少女的顽强，向前一步，大地崩裂。

    凝固的岩石在这一刻也变得可以流动，剑身闪耀着璀璨光芒，一颗磐岩荒星从空中落下，颇有一种摩拉克斯召唤陨星时的阵仗，只不过气势弱了太多。

    法玛斯不悦的怀抱双臂，果然，看到和摩拉克斯有关的招式，他就高兴不起来。

    等到荧熟悉了新得到的力量，已经接近中午，有法玛斯略阵，轻松完成冒险家委托的荧启程返回璃月港，现在她的目标是在请仙典仪开始之前赚到十万摩拉，然后去玉京台大吃一顿。

    只可惜天公不作美，原本应该是雨过天晴的好天气，等到三人走到进入璃月的木桥前时，才发觉又落起了毛丝丝的细雨，像是雾气一般的雨珠粘在荧的发丝上，逐渐潮湿的发丝凝成一缕，贴在荧的衣服上。

    “可恶，法玛斯为什么不怕雨！”

    派蒙一边甩去头上的水珠，一边恶狠狠的问。

    他们早上出门时还是个大晴天，霎时就乌云密布，果然海港的天气就是变化无常，荧和派蒙也没有带伞，随着雨势逐渐变大，两人被淋成落汤鸡，只有法玛斯是炎之魔神，落在他身上的雨点直接蒸发，连痕迹都没留下。

    盯着愣愣的荧，法玛斯拉起她的手，躲进了璃月红砖碧瓦、雕梁画栋的建筑中，掌心里的火元素翻涌，金发少女的身边腾起一大团蒸汽，身上的衣物重新蓬松起来。

    “我也要，我也要！”

    派蒙可怜兮兮的抱着荧的胳膊，原本她也想蹭一下法玛斯的蒸发，没想到刚刚腾起的白雾让她小小的身子更加潮湿了。

    “噢？派蒙也想要吗？”

    法玛斯不怀好意的看着派蒙，不知道为什么，折腾这个小家伙总是让自己心情愉悦。

    “不…可以不要吗？”

    派蒙看出了法玛斯眼神中的恶意，急忙躲到荧的身后，却被红衣少年一把拽了出来。

    “昨晚踩着我，小派蒙睡得很舒服吧？”

    法玛斯想起昨天晚上派蒙踩着自己的小脚。

    史莱姆状态的他因为被荧抱着没法动弹，所以也就任由小派蒙在梦里踢了他好几脚，现在正好有机会报复回来。

    “我…我不是故意的……明明荧也踢了你，这是区别对待！”

    派蒙大声的发出抗议，但小胳膊已经被法玛斯抓住，轻轻往身边一带，派蒙圆鼓鼓的小脸就落到了红衣少年的手心里。

    “不要，唔…那里不可以！”

    揉捏着小派蒙的腰肢，痒痒的感觉让派蒙使劲儿挣扎。

    荧则是看着被法玛斯咯吱的派蒙，转过头站在檐下望雨，静静候着雨势稍歇，怎料那雨点越发稠密起来，街上静悄悄的少有人烟，淡青灰色的石板街给雨水一洗，成了青黑，水花轻盈跃动其上，这时候的璃月港竟是少见的清净寂寥。

    “我们上去看看吧？”

    等待雨歇的间隙，荧抬头着街道对面二楼的牌匾，似乎是一家叫做万文集舍书斋。

    法玛斯把满脸崩坏表情的派蒙放在了肩膀上，点点头和荧一起踏上红木的楼梯。

    反正都是等雨停，找本书看也不错。

