    “……”

    程淮也神色锐利，眼眸微眯，咬着牙道：“你再说一遍？”

    瑟瑟发抖零零七：“……”

    这药丸，他还没捂热乎，就要送出去？

    零零七泪流满面，它只是一个系统，它好累，为什么要这么折磨它，这本来就是安排好给许安安的，只是出了点意外，零零七不得已只能忽悠程淮也：“宿主，这是主线任务，限期明日上午完成，否则附赠雷劈大礼包，持续七日！”

    程淮也：“……”

    这一整件事，从开始到现在就透着一股子说不上来的诡异。

    零零七也跟着沉默下来，主要是它不知道说啥，为了找到神格，它太难了。

    …………

    程淮也走后，最高兴的就是茯苓了，她跪在门口一个劲的阿弥陀佛，朝着上天磕头，嘴里念念有词：“感谢菩萨，感谢佛祖，我家娘娘要苦尽甘来了，日后定能荣宠不断，四海八荒的各路神仙们，祈求你们保佑我家娘娘冠宠六宫，信女茯苓敬上。”

    许安安眉心忍不住跳了跳，茯苓走了进来，语重心长的拉着许安安的小手：“娘娘啊，您要争气啊，皇上登基三年，还尚无子嗣，娘娘，您一定不要错过这次机会，皇上他已经注意到您了，肯定也查明了您是被冤枉的，不然他不会来看望你的。”

    许安安很想对茯苓说你想多了，争宠？不存在的，她一辈子的理想就是混吃等死，当社畜的那几年，她已经深深体会到了，咸鱼才是生存之道，为何要累死累活，躺着不香吗？

    而且她少了系统制裁，只要再成功出了冷宫，除了不能出宫以外，她不是想干嘛就干嘛？

    这就是她向往的日子。

    一时之间，许安安觉得屁股都不痛了。

    想着茯苓的话，她反手拍在茯苓的手背上，叹了一口气：“茯苓，你有没有想过，皇上三年无子是那方面的问题，我们还是不要打击他了。”

    茯苓整个人都惊呆了，她伸手就捂住许安安的嘴：“娘娘，这话能随便乱说吗！皇上身体好着呢，只是他忙于朝政，不怎么进后宫，所以才无子嗣的，以后这话切莫再说了。”

    “唔唔唔……”

    许安安挣脱开茯苓的手，不满的道：“你想谋杀亲主吗？憋死我了。”随后又道：“我知道了，我保证不说。”

    她只在心里想。

    许安安又想起程淮也那深邃冷厉的眉眼，心里可惜，帅是很帅，可惜是个不行的。

    九月的秋日，昨夜下了一场雨，第二天天气就更冷了，北风呼啸，许安安躲被窝里都是冷嗖嗖的。

    她昨日并没有睡好，在凄禾宫后面的小殿里，一晚上都有呜呜咽咽的声音，跟鬼哭狼嚎一样。

    她早上一醒，就喊来茯苓问：“我们后面是住着什么人吗？”

    茯苓正准备去给许安安打热水洗漱，闻言点点头：“后面殿里住了先帝的德妃，因为孩儿夭折了受不了打击就疯了，连杀几个妃嫔说是他们害了她的孩子，先帝一怒之下就把她关进了冷宫，这都十年了，没想到她还活着。”

    茯苓以为她害怕了继续道：“娘娘莫怕，德太妃那处寝殿是上了锁的，除了每天特定的宫人去送吃食，谁也打不开。”

    许安安倒不怕这个，她只是嫌没睡好，于是挥着手一脸烦躁：“我再睡会儿，没别的事，别来打扰我。”

    茯苓出去了，没过多久，许安安再次被那声“皇上驾到！”给惊醒，她心中惊疑不定，咋回事啊，程淮也又来了，不会昨儿见到她的美貌，迷恋上她了吧？

    许安安倒是对这身样貌很满意，跟她现代长得八九不离十，就是更媚一些，她摸了摸脸颊，见程淮也走了进来，表情立马变成楚楚可怜的样子。

    “皇上，请恕妾身不能起来给您行礼了，都怪妾身身子弱，不经打，这才三十下，竟还起不来了。”

    程淮也：“……”

    他怀疑这女人在说话内涵他。

    许安安倒是没内涵，她只是希望程淮也发发善心，给她点好药，让她早日康复！成天这么趴着，太特么难受了！

    程淮也冷冷的撇她一眼，精致的眉眼间带着不可攀折的冷色，跟朵带刺的高岭之花一样。

    他手里拿着一个盒子，轻轻一扔就到了许安安身侧：“药，治外伤的，吃了。”

    许安安有些受宠若惊：“皇上，这是您给我的？”

    程淮也似笑非笑的睨她一眼：“不然呢？除了朕，谁还记得起你？”

    许安安：“……”

    嘲讽她没朋友？！

    好吧，她确实没朋友，原身进宫一年，因为太过嚣张，又自视甚高，几乎成了所有宫妃的公敌，能得罪的都得罪干净了。

    她悻悻的摸了摸鼻子，冲着程淮也讨好的笑了笑：“皇上，您真是宽宏大量，妾身这板子挨得也值了。”

    说着，她就把药丸当糖豆子一样嚼了，完事还吧唧吧唧嘴：“甜的。”

    程淮也更烦她了，他隐下眉间烦躁转身：“你好好休息吧。”

    出了宫殿，他就开始面无表情的问：“好感度多少了？”

    过了好半晌，零零七才在他脑海里回道：“厌恶值40，还请宿主再接再厉……”

    程淮也：“……”

    他给她药，还厌恶他？

    更想把许安安凌迟处死了怎么办？

    “为什么还升高了？”

    “不知道……”

    零零七都快哭了，这还不得问你自己，为什么更厌恶许安安了！

    零零七看着那还在持续升高的厌恶值，它感觉要厥过去了，这特么是在反向攻略吧，何日才是个尽头。

    程淮也的心腹余公公见自家主子突然站着不动了，且神色莫名，他走上前问道：“皇上，可是发生了何事？”

    程淮也回过神，脸上表情一贯的冰冷：“无事，走吧。”

    余公公最后又看了一眼这破败的冷宫，他有预感，明妃娘娘要飞黄腾达了。

    虽然都在传明妃娘娘私底下勾引平阳王未成，反被皇上抓包，但以余公公的经验来看，此事必有蹊跷。

    明妃娘娘若能洗清身上的冤屈，就凭程淮也三天两头的往这里跑的精神劲儿，宠冠六宫还不是时间问题？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书求收藏，求投票，求五星好评～

