    杨凌收起飞剑，笑眯眯的指着床说：“脱掉上衣，然后躺上去，我先把你改造成一个绝世无敌的先天高手！“

    丁聪犹豫了许久，把体恤脱掉，幽怨的看了杨凌一眼，然后躺到床上。

    杨凌撇撇嘴，这货天天好吃懒做，养的也是白白嫩嫩，一点儿肌肉都没有。

    他伸出一根手指按在丁聪膻中穴上，丹田之中的元气源源不断的注入丁聪的体内。

    不一会儿，丁聪皮肤就开始红，浑身不停的抽搐颤抖，嘴里不断出鬼哭狼嚎的声音，仿佛正被无数饥渴的妇女同胞热情的糟蹋着。

    你大爷！

    杨凌强忍着一指头把这货戳晕过去的冲动，一边不停的输入元气，一边用神识观察着他体内的情况。

    在元气的刺激下，一丝丝白色的精元化作气流开始汇入任督二脉之中，然后逐渐壮大，不停的循环往复，开始冲击任督二脉的交汇处。

    因为真气的出现和流动，就像泉水一般开始洗刷身体，这是一种由内而外深层次的清理，平时淤塞的筋骨皮肉和五脏六腑的细胞组织都渐渐被冲开，化作汗水透过皮肤滚滚而出，大量灰黑色的物质随着汗水排出体外。

    丁聪全身都沾满了一层粘稠的物质，房间里也弥漫着浓重的刺鼻的臭味。

    五六分钟过后，杨凌收回手指，丁聪已经昏昏沉沉的睡去。

    杨凌走出房间把门关上，洗完手坐在客厅的沙上等待。

    当年读书的时候，寝室里几个兄弟，丁聪家庭条件最好，主要是他有个在东莞开电子厂的哥哥，那个时候电子厂生意很好，丁强每个月给他的零花钱和生活费都有三四千。

    而杨凌和窦云涛是农村来的，虽然家里没饿着他们，但也绝对没有多余的钱让他们去挥霍，因此除了基本的生活保障，平日里大多数玩乐花销都是丁聪承包了，他也从来没有表现过任何不满和鄙视的情绪，几年下来，丁聪花在他们身上的钱也有好几万，杨凌虽然一贯懒懒散散大大咧咧，但这份感激却一直记在心里。

    所以飞车的事情，他也是第一个想到丁聪，并且毫不犹豫的给了他们两兄弟3%的股份，因为如果按照投资额来说，他们两兄弟绝对占不到3%，如今凌海科技的赚钱度来看，半年时间，这3%的股份已经让丁聪两兄弟跻身中国亿万富豪的序列，放在以前，谁都不可能想得到，而后面，飞车项目赚钱的度还会越来越快，这3%，将来就会变成就是十亿百亿。

    而且丁聪在飞车项目上的也表现得让他很惊讶，从来没有多说一句话多问一个字，不光严格保守着他的秘密，更是不遗余力的在其中努力，从来就没有过丝毫的懈怠，这不仅仅只是兄弟间的情谊，更重要的是人的秉性使然，杨凌觉得，丁聪一定会是自己将来一个很好的助力。

    自己身上的秘密迟早会让人现，杨凌需要有人来分担，这不能算是自私，而应该算是互相帮助，丁聪在分担自己秘密的同时，也会不断获得世人所不能得到的好处，也一定会更加的保守自己的秘密，同一条船上的队友更加值得信赖一些。

    拉人上自己的船，只能是那些值得信赖的人，而丁聪就是这种人，这件事他已经考虑很久了。

    这条船虽然前途未卜，但目前看来还应该是相当安全的，哪怕自己哪天遭遇不测，起码他们还会保护好自己的家人和朋友。

    几个小时后，杨凌正在客厅无聊的看电视，房间里传来“砰”一声响，接着传来丁聪鬼哭狼嚎般的叫唤。

    杨凌推开门，只见丁聪正双手死死的抓着天花板上的吊灯，一股怪味呛得他差点儿他把昨天的晚饭都吐出来了。

    “卧槽！好臭！”杨凌赶紧捂着鼻子。

    “老二，老二，怎么回事？我这是怎么了？”丁聪面无人色的冲着他大喊，像个猴子一般在空中荡来荡去，场面诡异的一塌糊涂。

    “哈哈，你现在已经是一个武侠中描写的先天高手了，快感谢我！”杨凌冲他挤挤眼睛大笑着说。

    “谢你大爷，快弄我下来！”

    “好吧！”杨凌手指一弹，天花板上的吊灯电线“啪”的一声断掉，丁聪鬼嚎一声栽了下来。

    ……

    半个小时后，丁聪看着摆在茶几上的两本线装武功秘籍，小心翼翼的拿起一本翻开，半晌之后才说：“老二，你没骗我吧，你确定不是从路边地摊儿上买来的？”

    杨凌翻着白眼儿说：“你丫身体的变化感觉不到啊？我就是用这两本书修练成功的，如今你直接被我用真气打通任督二脉，可以说是得到了一步登天好处，成为了举世无敌的武林高手，还瞎****啥？你这几天好好在家里熟悉一下自己的身体控制，然后按照这两本书练习，特别是《通脉炼魂诀》要多练习，过段时间我再给你吃颗糖豆，你就会摇身一变成为一个传说中的6地神仙，身负千钧，日行千里……”

    丁聪浑身哆嗦一下，激动地说：“我还能变的更加厉害？那是什么境界？”

    杨凌撇撇嘴说：“相对于我来说，依旧是个战五的渣而已，即便是达到地仙境界，还是凡体，不过必需达到地仙境界，也就是这本书上描写的练体大圆满境界，才能进入修真中的练气境，那才是真正的修真境界！能操控法宝，修习法术。”

    丁聪立刻眼睛瞪得大大的，嚷嚷说：“那练气境是不是共分十层，达到大圆满才能进入筑基期，筑基圆满才能进入金丹期……达到大乘期是不是就可以渡劫飞升，……”

    杨凌满头黑线的说：“你丫想的太多了，我不知道练到后面是不是能够飞升，但我知道……达到练气境可以青春永驻，活上好几百年！”

    “嘎嘎~！”丁聪像个情的夜猫子样出一连串的鬼笑，“老子一定要练到大乘期，破碎虚空飞升去仙界，然后泡一群仙女，哇哈哈哈！”(未完待续。)8

    
