
    林凡鹏大喜，“门主，您是和我想到一起去了，我一直想将他们两个分开，因为我要想得到顾家，但是秦以泽就是一大阻力，尤其秦以泽，如果我对顾家动手，他是不会袖手旁观的，那个人的力量挺恐怖。”

    “喔，是啊，那你做到了吗？”

    “没有”林凡鹏讪讪的说道。

    “那简直希望寄托在你身上也不行啊？”

    东方煜皱着眉头说道。

    “但是有门主的帮助，肯定可以。”

    东方煜淡淡的扫视了一眼激动的林凡鹏，陷入了思索之中。

    而林凡鹏满怀希望的看着东方煜，半晌之后，东方煜眼眸一亮，对着林凡鹏招招手，“你过来，我有主意了”

    林凡鹏连忙就坐到了东方煜的跟前。

    随后东方煜将自己的计划跟林凡鹏说了一遍。

    林凡鹏一拍手，“门主，您这计划太好了，我现在就去行动”

    “去吧去吧”

    东方煜挥挥手。

    林凡鹏激动万分，乐颠颠的走了。

    而东方煜，抱起了身侧的白猫，将手在白猫的背脊上轻轻的抚摸着，自言自语的说道。“就是不知道这小丫头能不能心甘情愿的跟我走啊。”

    白猫喵了几声之后，公寓内重新归于沉寂，安静的似乎这里没有人存在一样。

    京郊的滑雪场，四周一片银白。

    而这滑雪场建在一处山坡，地形很开阔。

    今天的人并不多。

    秦以泽和顾乔乔此时已经全副武装的站在了山顶上。

    秦以泽给顾乔乔讲了一些滑雪的技巧。

    随后秦以泽就小心翼翼的带着顾乔乔朝着山坡往下滑，。

    这个坡度不大，适合初学者。

    再加上秦以泽一直在旁边。

    顾乔乔学的很快。

    在开阔的林间滑雪，确实和在家里不一样。

    接触大自然这种波澜壮阔的景象，确实能让人心胸开阔。

    而这个时候的顾乔乔感觉自己已经融入了自然一样。

    顾乔乔很喜欢，这样在雪地上驰骋的感觉。

    秦以泽没有想到顾乔乔竟然学的这么快。

    而且，现在已经看不出是初学者的样子了。

    于是渐渐的就不再担心，来到了顾乔乔的身边，给她好一顿夸，然后替顾乔乔整理整理帽子，温柔的说道，“我们一起朝着下面滑，然后我带你去吃火锅。”

    米色毛线帽子下的顾乔乔，脸颊红润，一双水汪汪的眼睛，顾盼神飞，在阳光下熠熠生辉。

    顾乔乔双目含笑，点头，“好。”

    随后秦以泽就带着顾乔乔朝着山下滑翔而去。

    很快，两个人化成两个小黑点，消失不见了。

    秦以泽带着顾乔乔痛痛快快的玩了一下午。

    然后晚上，又带她在滑雪场附近的火锅店吃了火锅。

    等两个人到家的时候，已经是夜色阑珊了。

    银白的月光，和地面上的白雪交相辉映在一起，再衬上万家灯火，夜晚的帝都，美丽的犹如仙境一般。

    此时秦家老宅的人都已经休息去了。

    顾乔乔和秦以泽悄悄的打开门，然后又悄悄的经过了大客厅，回到了两个人的房间。
