    江宁陈家，崛起于上个世纪八十年代。

    掌舵人曾是洪门分支负责人。

    华国成立初期，曾对洪门进行过一次清扫行动。

    洪门大佬们提前收到消息，潜逃海外，而分舵的一些负责人逃的逃，抓的抓。

    陈家掌舵人陈立鸿便是成功逃脱的分支负责人之一。

    陈立鸿逃回老家江宁后，隐姓埋名做起了人力三轮车的营生。

    一直到七十年代末，华国经济转型，遇上了时代的大浪潮，陈立鸿砸掉了人力三轮，通过以前在洪门分支当负责人的旧关系，弄到了一些稀缺物资的指标，从而进行贩卖，获得了第一桶金。

    八十年代初，陈立鸿开了一家贸易公司，生意渐渐走上了正轨。

    之后，便有了江宁陈家的崛起。

    林风听着王断山的讲述，纳闷道：“按着年龄推算，陈立鸿创业的时候至少四五十岁了吧？如果还活着，怎么着也得有九十岁了。”

    “对，陈立鸿确实有九十出头了，他还活着，不过这些年已经很少露面，没有多少外人知道他的近况。十年前，他把公司交给他儿子之后，陈家的生意便开始走下坡路了。”

    “那陈家现在当权的是谁？”林风好奇的问道。

    王断山道：“陈立鸿的大儿子，陈自强。”

    顿了顿，王断山表情怪异的继续说道：“上次就是陈自强带着他儿子陈烁上门提亲的。”

    “这么说来，下蛊毒的应该就是他们父子了。不过有件事情我比较好奇……”

    王断山看向林风，“好奇什么？”

    林风凝视王断山，问道：“你为什么拒绝了陈家的提亲，却同意了我跟王思雪的婚事？”

    王断山老谋深算的笑着说：“那能一样吗？陈家的陈烁想娶思雪，是想通过思雪，吞并整个王家，将王家的企业变成他们陈家的私有财产。而你娶思雪，属于入赘我们王家，以后孩子是要跟我们王家姓的，王家的企业还是在王家人手里，两者不能同日而语。”

    林风听了王断山的话，翻白眼道：“王老头，我先跟你说清楚，以后我跟王思雪的孩子，只能有一个跟你们姓，要不然这婚劳资还不稀罕结了。”

    王断山撇撇嘴，无所谓道：“只要继承王家产业的孩子跟我们姓就可以了，其他的我不在乎。”

    林风嘴里嘟囔道：“跟你们姓不还是老子的血脉吗，算来算去还是老子占便宜！”

    “你嘴里嘀咕啥呢？”王断山瞪向林风。

    林风一下子又把脸板了起来，故作正经道：“没事，我在思考问题。”

    “你个小王八蛋，别以为老子刚才没听见你说什么！”

    王断山气的伸手就朝林风打了过去。

    林风笑着闪开，随即正色起来，认真的说道：“虽然我对王家的产业不感兴趣，但是我会动用一切手段，让王家迅速成为江宁最强企业。”

    “到现在，你还是不肯说原因？”王断山也正经起来，好奇的看向林风。

    林风摇头道：“现在还没到时机，不过等时机成熟了，我一定会告诉你原因，到那时，希望你……”

    “恩？”

    “希望你不会后悔把王思雪嫁给我！”

    王断山心中的疑虑更浓了，隐隐有些不安，眉头紧蹙了起来。

    “现在后悔还来得及，不过风险往往和收益是成正比的！”

    “我就问一句，如果你要做的事情成功了，王家会如何？”

    林风满含深意的笑了起来，“到那时，王家的华越集团会在华国成为明星企业，让华国人家喻户晓！”

    见王断山低头沉思，林风故意开口说道：“其实你不用纠结，如果没有我，王思雪的蛊毒没有人能够驱除，到时候陈家肯定会以此相要挟，让王思雪嫁到陈家，如果你不答应，王思雪只能送死，王家依然会落败……”

    “你小子！”王断山吹胡子瞪眼的瞪向林风，“你敢威胁老子！”

    “这不是威胁，只是阐述当前王家的境遇，而且你认为除了我，你还有可以选择的余地么？”

    王断山露出一丝苦笑，林风说的没错，他现在确实没有什么选择的余地。

    如果选陈家，王家现在的一切必然会落入陈家手中，到时候被吞的连骨头渣都不会剩。

    如果选林风，虽然林风即将做的事情很危险，可一旦成功，王家就会在原有的基础上发生质的飞越，属于风险和富贵参半之数。

    这么一比较，稍微有头脑的都会知道怎么选择。

    “你不是要去陈家吗，我让项阳送你去。你啊，这么大的人了，连个车都不会开，以后办事多不方便。”

    林风明白王断山此话已经表明了立场，做出了选择。

    “确实得把学车提上日程了！”

    林风同意的点点头，然后看了一下天空，夜色正朦胧，时间刚刚好。

    ……

    江宁市近郊，一辆路虎车正在夜色中极速行驶，坐在副驾驶座椅上的林风看了一眼面色刚毅的项阳，闲聊道：“听王老头说你以前是特种兵，从哪个大队退役下来的？”

    项阳脸上露出犹豫之色。

    林风笑道：“不方便说就算了。”

    “擒龙大队！”

    林风若有所思的点头，“全国排前五的特战队，为什么选择退役？”

    项阳落寞一笑，苦涩道：“老母亲得了重症，需要很大一笔医药费，当兵的能有什么钱，所以……”

    “后悔么？”

    “当然不后悔！”项阳咧嘴一笑，道：“能够治好我母亲的病，别说退役了，就是叫我去死，我也心甘情愿。”

    “如果我有办法可以让你重新回到擒龙大队，你还想回去吗？”

    “我当然想……”项阳脸上的黯然神情一闪而过，随即笑着摇头，“不回去了，王老替我母亲付了昂贵的医药费，我已经答应下半辈子护着王家，不能出尔反尔！”

    “是个汉子！”林风赞赏的点头，“等晚点我给你一本拳谱，你身体素质好，适合练那套霸道的拳法！”

    “林先生，那啥……我……”项阳大致知道林风的底细，见林风要给自己一本拳谱，顿时激动的语无伦次，不知道说什么好了。

    林风摆摆手，正色道：“传你拳谱就是把你当自己人，以后假如我不在的时候，希望你能够好好守护王家。”

    “林先生您放心，只要我项阳没有死，就一定会护着王家到最后一刻。”

    林风之所以看重项阳，是觉得项阳是个铁血柔情的汉子，有情有义，有孝心，值得信赖，可以发展成自己人。

    想要与京城的那个神秘人扳手腕，光凭自己是不够的，必须壮大自己的实力，项阳只是林风壮大实力的开始，也只是其中的冰山一角。

    总有一天，林风要光明正大的以京城林家子弟的身份回归京城，让那些灭杀林家族人的罪魁祸首死无葬身之地！

    ……

