    第7673章失败的一生（12）

    乔沐元不回应，他就继续挠着她的腰，惹得乔沐元在浴缸里直扑腾求饶。

    “不告了不告了……”乔沐元闹着，也抬手挠他的脖子。

    两人在宽大的浴缸里闹成一团，最终也不知道是谁又开始了主动，浴室里布满爱和欲的温情。

    ……

    第二天一早，乔沐元是被纪长慕迷迷糊糊带回家的。

    原来，一大早纪长慕就给乔知行发了短信，让他做好早餐等他们回去。

    乔知行昨晚玩到凌晨三点才睡，一早被姐夫的短信叫起，想着跑车还没到手，只好乖乖穿衣服洗漱回乔宅。

    八点，纪长慕和乔沐元准时出现在了餐厅。

    他们今天回来得不算早，乔沐元还很困，但她一想到等会儿要吃到乔知行做的早餐，又……没那么困了吧。

    乔知行一早就打着呵欠在厨房做三明治、烤面包、做蛋挞……还按照乔家每天的饮食标准做了蒸饺、包子、糕点，他困得要命，就连衣服都是胡乱套了一件夏天的白T和黑色休闲裤。

    厨娘也不敢太指手画脚，为了降低难度，总是暗示他冰箱里有半成品，实在不行的话也是可以拿出来用的。

    乔知行真得不大行，蛋挞烤焦之后彻底泄气，一样都没做好，只磨了一杯咖啡，一杯豆浆，乔沐元爱喝的牛奶还是牛奶工送来的。

    “姐夫，姐……将就一下，我明天肯定可以做出更好吃的早餐。”乔知行端了一笼半成品的饺子和包子，“其他几样要么没熟要么烤焦了，难度实在太大，比动手术难多了。就这个饺子和包子还能吃，我吃过了，真不错的。”

    “……”乔沐元盯着他看，“乔知行，你怎么一点不心虚。”

    “还行吧？也在厨房折腾一个多小时了，我昨晚上只睡了……”

    “诚意不足。”纪长慕打断他的话，面色凌厉，“知行，你这样敷衍的话，下次可就没人跟你打赌了。”

    乔知行哭。

    姐夫好凶啊。

    他还没见过这么凶的纪长慕。

    乔沐元也不帮腔，拿起筷子夹了一只煎饺，她实在太饿了。

    “那我重做？”乔知行默。

    “你姐姐爱吃番茄鸡汤面，你去给她做一份，要放麻油、虾皮、肉丁、煎蛋，番茄要出汁，面用江南产的挂面。”纪长慕声音四平八稳，“厨房不缺现熬的鸡汤，你去找厨娘要。都记住了吗？”

    “……”记住才怪啊。

    乔沐元咬着饺子，原来纪长慕一直记得她爱吃什么，还记得这么仔细。

    一时间，她的心口泛起一阵暖流。

    但，乔知行可一点都不暖，他只好默默回了厨房。

    乔知行一走，乔沐元笑出声：“你折腾他干什么？他一个十指不沾阳春水的少爷，家里什么时候让他干过活。”

    “学一些，不吃亏。”纪长慕也拿起筷子，夹了一只煎饺，“这饺子不就是厨房做的么？他可真会敷衍我。”

    “知行是真得什么都不懂，他能帮你磨一杯咖啡就不错了。”

    (本章完)

