    在张君浩和王进贤说话之际，矶田三郎中将、宫本清一少将、能势润三大佐、中川纪士郎大佐、伪军王师长、三井成子等还在日军86联队驻义乌司令部会议室开会。宫本清一少将是乘汽车赶来的。

    矶田三郎中将的耳朵有了炎症，半个脸都肿胀了，牙龈浮肿，必须立即到医院去好好治疗。他准备开完这个会后，就乘火车前往杭州。这里的工作交由宫本清一少将负责。

    矶田三郎中将面前放着一封信，这封信是特混战队派人送来的，信上说，特混战队发扬人道主义精神，允许日伪军明天一早举着白旗，不带武器，过南江把日伪军的尸体运回去。

    矶田三郎中将说：“过去我们22师团有大量战殁勇士尸体抛尸荒野，现在张君浩允许我们收尸，这是天大好事。明天一早，三井成子骑马过去，见一下张君浩，向他表示感谢。派五百个不带武器的官兵过去收尸。先把尸体运过南江，再运来义乌。这项工作派位少佐具体负责。”

    中川纪士郎大佐说：“万一张君浩把我们派过去收尸的官兵全都抓起来怎么办？”

    矶田三郎中将摇头说：“张君浩不是那种人，这人说一不二，再说了，在温州方向，他就曾允许皇军收尸的。”

    中川纪士郎大佐说：“行！让我联队负责收尸吧！”

    矶田三郎中将叹气说：“南江防线必须筑牢，坚决不让张君浩杀过来。”

    中川纪士郎大佐大声说嗨。

    矶田三郎中将看着宫本清一少将，说：“我到杭州去几天就会回来，你一定要替我守住义乌。”

    宫本清一少将躬身说嗨。

    张君浩回自己帐篷准备休息时，看到邻近帐篷灯还亮着，就掀门帘进去。

    李莉正在打着字。她为了不影响张君浩休息，单独住一顶帐篷。

    李莉赶紧放下手中的活，迎上前。

    李莉和张君浩拥抱接吻后，笑说：“两天两夜没睡觉了，您不累吗？赶紧回帐篷睡觉。”

    张君浩笑说：“你也早点休息呀！”

    李莉笑说：“前几天跟着王进贤出去狩猎，只能在本子上写提纲，记下时间地点，其他的都没写。这两天打了这么大的仗，我还要全都记录下来。明天日伪军过来收尸，我还要记录。时间不够用啊！”

    张君浩笑说：“用不着这么拼！今后几天我们不会打仗，你有时间写的呀！”

    李莉笑说：“打仗是您的工作，写文章是我的工作，您仗打得如此出彩，我文章也得配得上的呀！不仅只是打两个字，写文章是精细活，也是大工程。”

    张君浩点头说：“那你继续，我一个人回去休息。”

    李莉笑说：“要不我们就在这里做？做完后，您回去睡觉，我继续写文章。”

    张君浩吻李莉的唇，笑说：“算了吧！我是没关系的，把你累坏了，可不好。我们做那事也有的是机会，不在乎今晚。”

    李莉笑说：“不要生气啊！我真的太忙了。”

    张君浩进入自己的帐篷，看到雨宫樱子在，眉头皱了皱，小声问：“你怎么还没睡？”

    雨宫樱子笑说：“我伺候您睡后，再回去睡。”

    雨宫樱子协助张君浩解下武装带，脱外套。

    张君浩坐床上，雨宫樱子跪着替张君浩洗脚。

    日本女人干这类事养成了习惯，张君浩不适应，但充满好奇。

    被别人摸着脚搓，感觉特别痒，很想把脚抽回。

    张君浩强忍着，让雨宫樱子把脚洗好，看着雨宫樱子端着洗脚水出去倒掉。

    张君浩躺床上，微笑。

    雨宫樱子回到帐篷内，把盆子放好后，来到床边，替张君浩盖被子，看着张君浩的眼睛，小声问：“要不要我替您暖被？”

    张君浩当然懂暖被的意思，摇头说：“不用，多谢了。”

    雨宫樱子吹熄蜡烛，躬身退出。

    张君浩下床，从武装带上，摸出手枪，放枕头下，躺床上睡觉。

    必须注意安全，雨宫樱子能随意出入，并不是好事，万一起杀心，后果不堪设想。

    这里没法洗澡，身体象被涂了胶水，非常难受。

    张君浩用舌头舔了下胳膊，咸的，苦笑。

    张君浩清空大脑，睡觉。

    早上，张君浩被悦耳鸟鸣声吵醒。

    下床，穿衣服。

    门帘掀开，雨宫樱子进来，笑说：“队长早。”

    张君浩笑说：“你早。”

    雨宫樱子说：“我替您打水，您稍等。”

    不一会，雨宫樱子提了两只热水壶进来，再出去，不一会，端了凉水进来。

    张君浩刷牙，洗脸。

    张君浩刷好牙，洗好脸后，雨宫樱子把帐篷内收拾干净。

    张君浩看雨宫樱子忙完后，捉住她的手，把她拉到面前，和她接吻。

    张君浩看着雨宫樱子的眼睛，笑说：“辛苦你了！”

    雨宫樱子露出两只可爱大门牙，笑说：“不辛苦，我什么都想通了，我不再做日本人，我要做中国人，这辈子都做您的仆人。”

    张君浩点头说：“很好！日本人对中国人民犯下了不可饶恕大罪。你这么做，其实也是在用良知，为日本***分子赎罪。”

    雨宫樱子点头说：“谢谢您喜欢我。”

    张君浩说：“不用谢，你能替我管好服务队，我会非常高兴的。”

    雨宫樱子点头说：“我向您起誓，我一定竭尽全力把服务队管好。”

    张君浩来到队部大帐篷吃早饭。

    八点钟左右，接到罗忠上校电话，说在三井成子和一位少校带领下，有五百举着白旗日伪军过来收尸了。三井成子想见张君浩，问张君浩怎么办。

    张君浩想了想后，说：“队部是绝密之地，不能让她知道具体位置，在赤岸找个空房子，我骑马过去见她。”

    张君浩骑马，王进贤率领一个警卫班也骑马，大家一起前往赤岸。

    十点钟，张君浩在赤岸一间空房子中和三井成子见面。

    王进贤等在房子外站岗。

    十二点左右，张君浩和三井成子坐八仙桌旁说话。

    期间有两个小时，他们俩干了些什么，只有他们知道。

    三井成子说：“那头蠢猪的另一只耳朵也被您的人打掉了，现在他变成了没有耳朵的猪头，想想都要笑的。”

    张君浩说：“你不是要我弄死他的嘛?我怎么才能弄死他？”

    三井成子说：“他到杭州去了，猪头肿胀得好可怕，再不治，是要死人的。我也想了，换个人当师团长，本事肯定会更大，对您不利。还是让他活着，不是喜欢他，仅只是因为他蠢。”

    张君浩笑说：“有道理。跟我说说义乌情况。”

    三井成子说：“22师团参谋长宫本清一少将在负责，85联队长能势润三大佐和86联队长中川纪士郎大佐都在，和平建国军姓王的师长也在。义乌会汇聚越来越多的兵力，您要想进攻难度极大。”

    张君浩笑说：“你能帮我吗？”

    三井成子叹气说：“我不在帮您的嘛？跟您说的，其实也是情报呀！义乌和浦江各有一个大队，这两个大队分别抽了一个中队驻防在南江北侧。您从那里攻不过去，通路太狭窄了。东阳方向是打开着的，但却有一个独立大队在驻防，磐安被您夺占后，从华北调来的。不隶属86联队管，直接隶属22师团部管。我对该大队情况不了解，没有任何接触。”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“会吗？但布防情况总知道的吧？”

    三井成子怔住，过了一会，轻叹一声说：“我不希望您到东阳方向去打仗。”

    张君浩笑问：“为什么？你是担心我会打败22师团，还是担心22师团会打败我？说理由。”

    三井成子苦笑说：“您在逼我。”

    张君浩点头说：“是的。除了你会帮我外，这世上还有谁会帮我？你不说情况，我会前去打仗，你说了，我也会前去打仗。”

    三井成子说：“东阳南侧横亘着大山，大山下还横卧着东阳江。越过大山，还要越过东阳江，难度太大太大了。据我知道的是那个独立大队，有一个步兵中队外加半个重机中队守在笔架山和塔山，一个步兵中队外加半个重机枪中队守在来龙山，还有两个步兵中队在县城机动待命。你进攻哪一个中队阵地，县城队伍都可以轻松增援。该大队的火炮全都架在山上，您根本没法靠近大山，能靠近，队伍也没法集结。”

    张君浩说：“在这一带仗更难打。东阳江横亘东西，北有南江阻隔，还有极难逾越大山挡道。我部没法过去。假如过东阳江，后勤没法保障，在平原和日伪军作战，一旦被包围，只有死路一条。”

    三井成子点头说：“越过东阳，可以进入诸暨与嵊州之间大山区，但也不妥当，皇军可以四面把大山包围起来。小部队打游击可以，大部队躲进去后，会相当于关进笼子。”

    张君浩说：“我打败日军22师团后，就会离开这里，到缅甸去打仗。你能不能跟我去？”

    三井成子的眼睛猛一亮，笑说：“好啊！”

    很快眼睛又暗淡，叹气说：“前提是您怎么打得败22师团？不要看您和22师团打了很多大胜仗，但单论实力，您的队伍比22师团弱了太多太多。22师团打了这么多的败仗，实力仍然远胜于您的队伍，而您一旦打了败仗，就彻底完蛋了。感觉您永远都没有机会消灭22师团。”

    张君浩朗笑说：“不管22师团有多么强大，我都要把它消灭了。”

    三井成子叹气说：“我有内部情报，13军正在想办法帮22师团征募一个联队兵，日本国征不到足够的兵，正与朝鲜和台湾方面联系。”

