    ……

    陈曦最后还是告知了鲁肃自己的大致战略，毕竟一人计短，两人计长，而鲁肃自己就属于战略高手，也能帮着陈曦查漏补缺一番。

    “原来如此，乍一看此等战略很难施展，但是细一思索反倒有太多的切合之处，而且一旦达成，你的身份就会出现极大转换，那时正式投入玄德公旗下，整个北方世家估计需要重新押注了。”鲁肃听完陈曦的战略，摸了摸自己的胡须思虑的片刻认可了陈曦的想法。

    “这也是为什么我一定要压服甄家的原因，除了为一时之气，也只有甄家的身份足够，其实清河张家和冀州崔家也可以，但是没有由头不好下手，而且甄家相对于那两个家族更加容易把握。”陈曦点了点头说道，不是他一定要搞死甄家，而是因为压服了甄家对于他整个战略有着不可或缺的作用。

    为了一点蝇头小利和五大豪商之首对上陈曦还没有那么闲，要知道泰山和甄家之前所结之怨不过是一些财货罢了，糜竺来泰山都说了投入约为亿钱，而现在亿钱对于陈曦来说有必要花费那么多力气算计？

    泰山不缺那么一点钱，不论是盐业还是造纸，亦或者羊毛纺织，任何一个的利润都远远超过甄家那点蝇头小利，要真的为了钱，陈曦身上拔下一根毛都够了。

    陈曦要的是甄家的人脉，累世数百年的甄家，在冀州所具有的人脉才是陈曦需要的，若非他谋划的是整个天下大势，陈曦绝对不会为了那么一点小事死揪着甄家不放，作为治下稳定的诸侯，任何一个财富都强于甄家。

    袁绍和公孙瓒开战到紧急时刻的时候，糜竺手上的砝码丢出，为了整个战局，袁绍肯定会舍弃甄家，而这种舍弃和刘备到时候的仁慈肯定会出现极大的反差，这就是陈曦所需要的局面，他需要一个掺沙子的家族，而且这个家族身份越高越好！

    “你的算计该不会在回转颍川的时候就想好了吧，而甄家实际上是你……被你推到了那一步了！”鲁肃面色略略有些发苦，要是那么早就算好了局面，那么陈曦应该将每一阶段所需要的人才都选好了，那和这等一眼洞穿大势的家伙比起来，他又是扮演着什么样的角色。

    “甄家是一个意外，不过这个意外让我看到了别的机会，不过那个时候没有糜家，我不好运作，至于大局，在陶恭祖，孔文举保奏玄德公为泰山郡守的时候，我就开始设计了，当然所需要的人才我当时也有所选定。”陈曦笑了笑说道，然后再想起刘备在虎牢关下不想来泰山时的神情，面上笑意更盛，随后又加了一句，“嗯，我当时选择了几套阵容。”

    “这个阵容中有我和兴霸……”鲁肃颤抖的说道。

    “是啊，你们本身就是我所谋划的拼图之一，等到我两个朋友来了之后，就算这套阵容不是最好的，但是也足够扛过最危险的那段时间了，只要过了最艰难的时期，那我们！”陈曦抬头双眼闪着精光。

    “天下可期，到了那种程度可以说是大势既定，疯狂的战略，估计除了你没有人想过这么干吧，就算是荀文若他的战略也没有你的战略令人震惊，你一直自称自己不如荀文若，我看未必啊！”鲁肃一脸涩然，微微颤抖，强压住内心的颤栗叹了口气说道，随即估摸了一下手上筹码，陈曦的战略可行性很大。

    “荀文若强的是全能，我可以保证我的大势超过他，治政也能压倒他，但是他能统和手下所有的力量，而我做不到，我知道怎么办，但是我办不了，我需要人帮忙，甚至于治政，我都是写好计划书然后交给你，我亲自动手……”陈曦侧头瞄了一眼鲁肃说道。

    “这个……”鲁肃心中一动，发现陈曦还真是没有亲自动过手，要么将东西写好交给他去处理，要么交给宪和去处理，至于他自己除了泡茶吃点心其他时候没见过动手。

    “我动手能力很差，但是我知道怎么办，我的习惯是将事情交给擅长的人去做。”陈曦无所谓的说道，毕竟他不是这个时代的人，很多知识流于表面，超强的眼光和独特的思维，以及两千年岁月积攒下来的经验，这些足够陈曦解决大多数的问题，但是亲自去做根本不是经验和眼光，思维所能完成的。

    “算了不说这个了，你只要知道，一个家族公子自己是不做任何事情，只做谋划的。”陈曦眼见鲁肃要问摆了摆手说道，他不想在纠结这些事情，这会让他想起一些不好的事情。

    “呵，我都忘了你是妫氏陈姓，上推数百载实际上还是王室，再往前准确的说法应该是舜帝姚重华一脉。”鲁肃面色有些难看但是却没有再问，同样这也是为什么陈曦虽是旁支也被称为公子的原因。

    “这些都不重要，重要的是我现在身份的问题，在我的谋划中，我的身份肯定需要洗白，一旦成功，不管愿不愿意，我自身的血统都会剥掉陈家当代家主的身份，整合陈家成为新任家主。”陈曦摇了摇头说道，他也知道他这个身体所承接的血脉不是闹着玩的。

    世家讲求的就是血脉，之所以要求门当户对，就是为了血脉！可以说东汉末年的血脉才是世家的根本，袁术能闹出仲氏皇帝，实际上也是为了仰望先祖，这个时代世家比拼的除了官位，权势，家资，实际上还有先祖！

    一旦谋划成功，家主之位临身，陈曦拜刘备为主，那个时候直接相当于天下世家重新洗牌，之前所有的押宝都需要重新布置了，因为陈曦那个时候的身份便是陈家家主甚至是陈家宗主，不论那一个身份都代表着天下最顶级的世家之一的陈家彻底倒向了刘备！

    这一个才是最重要的，只要这一步迈出，天下的风向就变了，所有世家在动手之前都需要思量一番了，而且之前最大的阻力——世家的问题也就迎刃而解了！至少在短期之内都不在成为问题，而陈曦需要的就是短期的修养，等过了那段时间之后，很多麻烦就不再是麻烦！

