
　　通往扶风关的官道上，杜启率领的大军，正在迅速赶路。

　　杜启如今，已经靠近了扶风关。

　　且这一路上，杜启率领的军队一路顺利，并没有遇到什么阻拦。在杜启麾下大军迅速赶路时，却是许崇文安排的人，已经到了军队的前方求见。

　　杜启得到消息，吩咐把人带过来。

　　来传信的人，也是扶风关的一名普通士兵。士兵见到杜启，忙不迭的跪下行礼，说道：“启禀夏王，扶风关军师许崇文，已经拿下整个关卡，愿意归顺夏王。具体情况，请夏王阅览书信。”

　　说着话时，他递上了书信。

　　士兵接过来便递给王奇。

　　杜启拆开了书信，快速的浏览了一遍，他看完了书信中的内容，脸上顿时充满了笑容。

　　书信的确是来投降的。

　　这是好事情。

　　杜启收起书信，吩咐道：“回去告诉许崇文，他的投降，本王收下了。本王，重重有赏。”

　　“是！”

　　士兵站起身，就迅速离去。

　　在士兵离开过后，杜启率领的队伍，却是继续赶路，朝着扶风关去。原本杜启一行人，距离扶风关也就不远了，不到两个时辰，队伍抵近扶风关。

　　许崇文这里，早早就等待着，准备要投降的。一见到杜启的大军来了，他带着关内的士兵，立刻就迎了上去，来到军队前方，许崇文行礼道：“许崇文，拜见夏王。”

　　“拜见夏王。”

　　其余的人，齐齐行礼。

　　一个个的脸上，神情都很是期待，毕竟如今追随杜启，才真是有前途。如今的南国，已经是陷入困境，还跟着王覃，那就是找死的。

　　只是这些人，其实还是忐忑。因为杜启虽说答应了收下他们，可是杜启到底怎么想的，会怎么安置他们，一个个都没有把握。

　　所有人的内心，都是忐忑。

　　杜启摆手道：“都起来吧，不必多礼。”

　　“谢夏王。”

　　所有人这才站起身，只是一个个站着时，却也是稍稍弯腰，不敢有丝毫的放纵。毕竟在当下，没有人敢随意行动。

　　杜启再度摆了摆手，燕三迅速带着士兵上前，直接接管了扶风关。

　　整个关卡，纳入了燕三的掌握，然后，杜启才带着人入关，直接进入军营中。所有关内的士兵，齐齐归附，不曾有任何的变化。

　　杜启在中军大帐，接见许崇文，以及一众扶风关的主将，他环顾一众人，说道：“你们所有人归附本王，这一事情，先前就说了，本王很欣赏你们。尤其是许崇文，这一次能直接进入扶风关，主要是你的谋划，你当记首功。”

　　许崇文听得心头一喜，脸上神情却是古井不波，淡淡道：“夏王赞缪了，这些事情，是我该做的。再者，即便没有在下，也会有人帮助夏王。亦或是，夏王直接打破扶风关。毕竟区区扶风关，对夏王来说，那就是轻而易举的事情。”

　　杜启微微颔首。

　　这个许崇文，倒是会说话，而且也有些能耐。

　　王奇沉声道：“许崇文，本王的身边，尚且缺少一个谋士，你可愿意替本王效力，到本王的身边做事情。”

　　“卑职愿意！”

　　许崇文听到后，一下就激动起来。

　　机会来了。

　　他拿下了周诏，然后归顺杜启，终于获得了回报。

　　甚至这回报无比的丰厚。

　　虽说在杜启的身边做一个谋士，没有什么身份。可实际上，这样的一个身份，却是能时常留在杜启的身边。

　　如果杜启是一般人，他身边的谋士自是不值钱的。问题是，杜启不是一般人，杜启是夏国的王，这样的人，那就是言出法随的存在，主要是一直杜启的身边，为杜启效力，那么最终，他一定可以崛起。

　　杜启点了点头，看向营帐中的其余将领，说道：“这一次能拿下周诏，扶风关能顺利归顺，你们六大主将，也是功不可破的。本王如今，给你们两个选择。”

　　六大将领，齐齐看向杜启，眼中有期待。

　　杜启的安排，自是不凡的。

　　杜启继续道：“第一，如今扶风关主将周诏死了，且副将暂时也没有。你们便留下来，按照原本的官职顺序，依次提拔，担任扶风关的将领，依旧是镇守扶风关。”

　　“第二，转入本王的军中，在本王军中去做事情。在本王麾下继续征伐四方，虽说是有一定的风险，但好处却是，你们有野心的人，能够施展抱负，能够有机会大展宏图，不至于一直是困在扶风关这里。”

　　“第一和第二的选择，都是有利有弊的。”

　　“一切，随你们安排。”

　　杜启侃侃而谈，说道：“这一切，本王都遵从你们的意见，随你们来安排。只要是你们乐意，一切本王都同意。”

　　六个人闻言，心中都是在思虑。

　　许崇文见状，他心中摇头，这一事情，如果搁在他的身上，选择根本不困难，直接跟着杜启，在杜启的军中效力，征伐四方，争取立功的机会。

　　不过人各有志。

　　许崇文如今到了杜启的身边，为杜启效力，所以他暂时，也没有说什么。天籁小说网

　　静观其变就是。

　　杜启看着这一幕，也是静静等着，并没有催促。这些人愿意归顺，那么，这些就是他如今在南国的根基，毕竟这些人归顺了他，就再也无法回到南国，就只能站在他的这一边。

　　这就是他要把握的机会。

　　要收揽这些人心。

　　“夏王，卑职夏雄愿意留下来，继续镇守扶风关。”

　　人群中，有一人主动表示留下。

　　此人名叫夏雄，在众人中，他是排在第二的，虽说身份差一些，但他还是希望留在扶风关。毕竟他如今，已经是四十开外的年纪，到了这把年纪，夏雄已经失去了拼搏的斗志。

　　“夏王，卑职冯千雷，愿意到您的麾下任职。”

　　又有一人开口。

　　此人名叫冯千雷，是周诏麾下的第一大将，说是大将，实际上，也算不得什么大将，不过在六个将领中，他是排在第一位的，还不到三十岁，正是最为有斗志也有拼劲儿的人。

　　冯千雷说话后，其余四人纷纷表态，都愿意归属到杜启的麾下做事，都愿意在杜启的军中拼搏一番，毕竟一个个年纪都不算特别大。

　　所有人，都是还有一定斗志的。

　　这是所有人所期待的。

　　杜启听完后，点了点头，说道：“既如此，夏雄留在扶风关，成为扶风关守将。其余以冯千雷为首的无人，转入本王的麾下去任职。你们如今到军中，当然不可能仍是身居高位，会有所改变。但这些，并非是为了打压你们，而是你们要立足，要让将士信服。”

　　冯千雷道：“卑职明白。”

　　其余四人也忙不迭的点头，对他们来说，只要是能留在杜启的麾下，那就是值得的。

　　再者，杜启的军队战斗力强。

　　他们算起来，是弱者，以弱者领导强者，肯定不可能。所以杜启的安排，他们都是乐意的。再者一个个愿意转入军中的人，都是有些斗志的，所以他们，有着升迁的斗志，不惧暂时的得失。

　　杜启把夏雄、冯千雷等人安排妥当，就让几人下去调整军队。

　　杜启目光一转，落在了许崇文的身上，道：“许先生，如今扶风关拿下。本王接下来，就是要灭掉王覃，你认为本王，如今该怎么做，才能顺利拿下王覃，夺取整个南国？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1640章 调整免费阅读。https://xs.23sk.com  