一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果是抽签的话，还怕抽不到秦浩，反而抽到龙奋和田卜光身上去。

    不仅是王龟，田卜光三人心头一阵暗爽。

    不约而同的，目光全盯在了秦浩身上。

    但最先开口的还是王龟，他抢先一步指向了秦浩的鼻子道：“既然如此，我选他！”

    “这秦浩，我预定了！”

    “呵呵，你们把我当空气吗？杀秦浩的人，只能是我！”

    紧随王龟之后，田卜光和红衣男争着相继站了出来。

    这一幕，引起下方大片人的惊讶之声。

    各座学院的弟子互相对视，指着台上开始纷纷议论。

    竟然都想挑选秦浩当对手？

    也难怪，谁让秦浩的实力是众人之中最低的呢？

    挑柿子，当然得找软的捏。

    不过话说回来，被田卜光和王龟这般超级天才争着当对手，也是件极有面子的事。

    秦浩即便下了地狱，足够含笑九泉了！

    “认为我境界弱，都想欺负我对吗？”

    秦浩冷笑道。“少废话，我要替我爹和我弟弟报仇雪恨。田少，其他事我可以让着你，但秦浩此人，我却非杀不可。如果你肯退步，我王龟必铭记这番恩情，以后你让我往东，我绝不往北，心甘情愿做你的鹰犬，如何？

    ”

    王龟望向田卜光道，通红的眼神之中，带着无比的坚定。

    谁都阻挡不了他杀死秦浩的决心。

    田卜光略微犹豫一番，思考了一下，最后步子重新退了回去。

    既然王龟愿意代他出手斩杀秦浩，倒也省得他自己动手。

    何况，王龟的资质不俗，心甘情愿的当他的狗腿子，也是令田卜光感觉自己的身份瞬间又被提升了。

    点头到：“好，记住了，不要让他死得太便宜！”

    “田少放心，我会让他临死之前，享受一番比死更美妙的滋味……嘿嘿！”

    王龟赶紧拍着胸口担保，好似他一出手，秦浩立刻会被打跪在地。

    随后，他冷笑着看向红衣男：“如何？阁下还想跟我抢吗？”

    “呵呵……”

    红衣男怪笑俩声，主动退了下去。

    范不着为了抢着杀秦浩，得罪王龟这条疯狗。

    其实，他也想见识见识王龟的实力。

    红衣男最终的目地，是冲着冠军宝座来的。

    让其他人先动手，消耗一些体力也是好事。

    “既然你们选秦浩，我就选齐小瓜了！”

    这时，龙奋开口道，他要先替狂龙学院清理门户。

    言语之间，嘴角带着戏虐的笑容。

    “我也等这一天很久了！”

    齐小瓜暗暗握紧拳头。

    在学院和龙奋的摩擦不断发生，受尽了对方欺负，俩人是该做个了断。

    何况为了回去救齐大熊，这个冠军齐小瓜绝不会退让。

    “很好！”

    李大嘴点点头，宣布冠军赛的第一场开始。

    优先上台的是龙奋和齐小瓜。

    秦浩刚打赢锋清阳，连续战斗俩场，需要稍作休息。

    这，也算是李大嘴卖给对方的一个人情。

    虽说是举手之劳，不过对秦浩来讲，却是很重要。

    他确实需要下台服用一些补气丹和大元丹。

    登时，王龟带着极度的不甘，唯有暂时忍下杀心，和其他人让开赛场。

    随着众人走开，洛水台只剩下了齐小瓜，和比他高出一个头的龙奋。

    “龙奋，给我狠狠的教训这个逆徒，让他知道叛变学院会是什么下场！”

    吕院长拍着座椅的扶手爆喝道。

    “小瓜不必害怕，尽力施展你的才华，输掉也没关系，有为师在，无人能动你一根毫毛！”

    欧阳宏也站起身子，在人群之中大声的助威。

    齐小瓜目前是在为赤阳而战。“小杂种，你都听到了吗？今日如果你死在我手里，除可以证明我比你强之外，还能打击你那个狗师傅的信心，以及拔升我在学院的地位，只要杀了你，我跨入内院之后，必定会得到很多学院的照顾。所以

    ，你含笑做我的垫脚石吧！”

    伴随着大吼声。

    龙奋扎起马步，双拳握在腰间，身上震出一股子波动，在其背后，一头长约俩丈的虚幻恶龙，渐渐的凝聚了出来。

    一出手，便是唤醒了体内元魂，亮出看家本领。

    登时，这龙奋的攻击力、速度和防御力，比同等境界的人，起到巨大的增幅效果。

    表面上看，龙奋是五星凡圣，唤醒元魂之后的战力，绝对可以斩杀七星凡圣。

    “怕你不成！”

    齐小瓜同样扎起马步，双拳握在腰间，目光泛着坚毅。

    随着橙色之光笼罩身体，虚幻的巨牛生物在背后约隐约现。

    对手是龙奋，容不得半点马虎。

    所以此时，林枫施展全力都无法逼出齐小瓜的元魂，被亮在众人的眼前。

    刹那间，巨牛和恶龙在擂台之上隔空咆哮，无形的悚然感觉也延至下方那些弟子们的心头。

    令他们浑身寒毛四起。

    “这便是元者珍贵的元魂吗？”

    “我还是头一次见到！”

    “太震撼了，听说唤醒元魂之后，可以增强元者的战斗力！”

    “还不止如此呢，一旦把元魂和身体结合在一起，台上的齐小瓜和龙奋都会变成人不人，兽不兽的怪物！”

    “想想真让人期待，还有……一些害怕！”

    台下，有些人议论到。

    “瓜弟，你不能输啊！”

    秦浩心头也颇为紧张。

    毕竟一对一的较量，齐小瓜比龙奋弱了一个境界。

    哪怕同样拥有本命元魂，却不容易获胜。

    甚至说，输的可能性比较大。

    除非齐小瓜临时突破，达到五星凡圣。

    可现在看来，几乎没有这个可能！

    言语之间，台上俩人同时发起进攻。

    作为老对手，彼此都相当熟悉。

    所以齐小瓜和龙奋的战斗，没有一丝花架子，全是实打实的拳来脚往，并且拳拳到肉。

    有着元魂的增幅，他们每一拳落在对方身上，都发出沉闷的撞击声，看得台下观众大呼过瘾，热情高涨。

    短暂十个来回过后，那快速拼斗的身影却是骤然间拉开距离。

    “桀桀……还是老样子，你的皮依旧那么厚，看来不纳魂入体，很难让你臣服！”

    龙奋狰狞说道。

    单纯从身体的强度判断，俩人相差不大，甚至齐小瓜的巨牛元魂比龙奋的防御还强了一丝。

    他必须把元魂纳入体内，与身体进行融合，施展第一次变身。

    变身之后，那种非人非龙的战斗形态，才可以撕裂开齐小瓜的防御能力。恶龙的防御虽然不及巨牛，可轮起攻击，却强出齐小瓜很多。