    王崇在峨眉山，五灵仙府的时候，跟齐冰云几乎没有接触，仅有的一次，也不过是被齐冰云救醒。所以他对这位峨眉四大弟子之中唯一的女弟子，并无多少感觉，甚至都不知道齐冰云的师父是哪一位。

    反倒是莫银铃，王崇较为熟悉。

    当初莫银铃被烟道人抓了，王崇作为“内鬼”，几次拦阻烟道人杀害，也算是薄有恩情。

    莫银铃一入峨眉，就被白云大师收入门下，传授正宗道法，这女孩心思灵巧，就刻意跟王崇和岳元尊疏远，两人这才形如陌路。

    再加上莫虎儿这个熊宝宝，实在太过扎眼，又跳脱的厉害，他就算想忽略这位据说“前途不可限量”的峨眉女弟子，也绝无可能。

    有了齐冰云和莫银铃，再若是加上燕金铃，演天珠所言的一仙二云两个铃铛，王崇居然也见识了大半，就不知一仙是哪一位，另外一朵云又是谁人？

    “东方鸣白的道书，我早就铭记于心，也不怕送了出去，只是这东西来历颇不光明，怎好胡乱送出？”

    演天珠消停了片刻，又复送出一道凉意，这一次就简短的多，只有个字：“十二花神罡煞！”

    王崇沉吟良久，反复权衡利弊，这才下定了决心。

    王崇和演天珠的交流，不过是电光石火，一刹那罢了。

    孙青雅才下了小意怜星楼，少年就探头出去，叫道：“孙大家请稍候片刻，我有件东西请你一观！”

    燕北人有些茫然，他虽然想要拦下孙青雅，却又迟疑，自家夫人明明不舍他们父女，却非要离开，必然有些缘故。

    燕北人久走江湖，也知道有些事情，不可以常理度之，万一有甚危险，他倒是不怕，就怕牵连到自家女儿，故而孙青雅要走，也没有去阻拦。

    燕金铃更是可怜巴巴的，抓着父亲的衣襟，哑哑叫唤，却发不出声音来。

    燕北人也不知道王崇有什么神通本事，能让他们全家团圆，但却存了千万分之一的希翼，急忙施展轻功，从小意怜星楼上跳了下来，拦住了孙青雅。

    孙青雅略有犹豫，还是停下了脚步，柔声问道：“唐公子有什么东西，欲给奴家展观？”

    王崇随手扯下桌案上的一张宣纸，写了几个字，扬手抛下。

    孙青雅素手轻捻，把这张纸接了过来，只瞧看了一会儿，就露出惊骇之色，叫道：“这岂不是云台山……”说到这里，孙青雅住了嘴，似乎知道漏了嘴。

    她心情澎湃，抓住了燕北人的手，拉着自家夫君重新上了小意怜星楼。

    王崇也不耐烦玩什么欲擒故纵，卖什么关子，他得了演天珠的提醒，知道燕金铃日后成就远大，自己若能提前结交，未来有无穷好处，就想要快刀斩乱麻，三言两句，搞定个全套。

    不等孙青雅开口，王崇就柔声说道：“我也是无意中得了这一套法诀，此中颇多曲折，孙大家也不必问了。本来此法不可轻传，但……能够救人一命，却也不好吝啬”

    孙青雅眼眶都红了，拉着燕北人盈盈拜倒，柔声说道：“此大恩大德，难女孙青雅和家夫没齿难忘……”

    王崇把手一挥，令小狐狸去取笔墨纸砚，自家撸了撸袖子，待得小狐狸把笔墨纸砚取来，就默不作声的开始默写法诀。

    王崇自从在五灵仙府醒转，身边就多了演天珠，此物虽然来历神秘，但他却有一层感觉，演天珠必然不会害他。

    故而王崇虽然不明白，为何演天珠非要他把十二花神罡煞相赠，仍旧不打折扣的把十二门法诀一一默写出来。

    小狐狸胡苏儿，开始还有些担忧，燕北人的手里是她重新写的法诀，可不是王崇的原本，若是暴露了，也不知道自家公子会如何惩处。

    她等了一会儿，不见王崇提起此事，忍不住又大胆起来，偷偷的在旁观看。

    胡苏儿看了一会儿，才蓦然明白过来，原来这法诀，总计一十二篇，每一篇都有不同威力，合并起来，想必更有无穷妙用，不由得心痒难搔，恨不得把王崇手里写好的法诀抢过来。

    只是小狐狸也知道，自己无论如何都招惹不起这位公子，就算逃回家里，自家的老祖宗胡三娘子也护不住自己，这才不敢莽撞。

    燕北人兀自有些茫茫然，他偷着一扯自家夫人的衣袖，问道：“这门法诀，可是非常厉害？”

    孙青雅略略犹豫，压低了声音说道：“有了这套法诀，我就能在数年之内，道入天罡！再也不怕鬼老的追杀，若是你和金铃也能修成一门，我们一家便可团团圆圆，不用颠沛流离。”

    燕北人心下狂喜，正要再多问几句，却被自家夫人悄悄暗示，让他不可开口。

    王崇一笔字，写的龙飞凤舞，不但速度奇快，绝无半点潦草，他闷头写了两个多时辰，把十一卷花神罡煞的全套法诀默写了齐全，顺手递给了两夫妇，说道：“还有一卷，我已经赠给燕先生，就不重新誉写了。”

    孙青雅心头狂喜，拉着燕北人，再次拜倒。

    王崇也不耐烦这么多礼数，挥了挥手，孙青雅不敢多搅扰，带了燕北人和燕金铃去了一旁，两夫妻相看泪眼，絮絮叨叨也不知道说了什么贴己话。

    孙青雅抽了一篇花神罡煞，递给了燕北人，说道：“我们夫妻暂时还不能团聚，我这就要去山中修法，待得修成法术，就回来找你们父女。唐公子所传的五色梅花罡煞不合适你修行，这一篇大葵花神罡你倒是可尝试修行。”

    孙青雅收了十篇花神罡煞，再次带了夫君女儿，过来谢了王崇，就匆匆而去。

    燕北人十分不舍，却又无可奈何，燕金铃哑哑叫嚷，两脚乱跳，扯着父亲，急的什么也似，想要催促父亲把娘亲拉住，但燕北人却动也不动，到了后来，这小女孩儿哇哇的一声，嚎啕大哭起来。

    王崇心下叹息，这些悲欢离合，他倒也不是见不得。

    只是……

    他混没想到，燕北人父女这对麻烦，居然还是落在他手里。

    “孙青雅刚才提及了什么鬼老……不知是什么来历。不过，这种事儿跟我又没干系，且不去理会。”

    王崇一挥衣袖，让燕北人父女退下，胡苏儿却是机灵，悄悄跟了出去，她看上了两父女手里的法诀，又琢磨给两父女讲解法诀去了。