    夏竹鸢来到百神宗小院。

    “师尊，洛雯前辈来了。”

    夏竹鸢走到陈玄的面前，小声说道。

    陈玄抬头看了一眼。

    他知道，洛雯就是那个研究宇宙科学的学者。

    连竹鸢都喊她前辈，可见对方应该是一个上了年纪的学者。

    “你带她来我实验室吧。”

    陈玄觉得，这种上了年纪的学者，对于礼节什么的，可能并不在意。

    反而是对实验和理论，会更感兴趣一些。

    于是他起身，直接走进了实验室。

    对于聚贤楼里的那间实验室，一群弟子们都是充满着好奇 。

    但师尊对于实验室管控极严，所以除了爱德蒙之外，并没有人进去过他的实验室。

    村外。

    夏竹鸢领着洛氏十姐妹进了村子。

    一进村子，十姐妹就叽叽喳喳的议论起来。

    她们感受到了这村子的神奇之处。

    “真是奇妙的地方。”

    “生活在这里，是一种福份。”

    ...

    很快，众人来到了百神宗小院。

    一进入院子。

    十姐妹，又震惊了。

    只见院子里，几十名弟子都在努力的修炼着，见到来人，他们也仅仅是抬头看了一眼，旋即又认真修炼起来。

    “都是天之骄子。”

    洛雯扫视了眼众人，忍不住夸赞。

    “能够培养出这么多优秀的弟子，陈前辈不负高人之名。”

    洛雯不忘在夏竹鸢等人面前，抬高下他们的师尊。

    “师尊已在聚贤阁等候，里面请。”

    大管家聂银瓶主动站出来，给众人带路。

    一行人来到聚贤阁。

    阁楼里，首先那成排的书籍吸引了洛雯的注意。

    《幼鸡的孵化过程》

    《母猪的产后护理》

    《恶犬的特训方式》

    《十万个冷笑话》

    《海底两万里》

    《三体》

    ...

    可以说，这里的书包罗万象，什么都有。

    洛雯只是随手翻开一本，只觉其中大道窜天，数之不尽的大道符纹，从书中飞出，转幻成一个个字符，都不需要她阅读，这些知识便已经自动进入她脑海。

    只是极短的时间，洛雯就仿佛经历了无尽数月，在书的海洋中，一遍遍畅游起来。

    半晌之后，洛雯才回过神来。

    “好神奇。”

    她的目光，最后是停留在一本名叫《红楼梦》的书上的。

    只观三字，便已能够亲身目睹整个故事一般，让她心绪久久不能平静。

    “真没想到，这小小阁楼中，竟然潜藏着如此深厚的文学底蕴。”

    洛雯移开目光。

    到了二楼。

    楼的尽头，有着一间屋，屋上写着一幅字：

    科学实验室。

    实验室的门开着，似乎在等着她的到来。

    “师尊在里面，请。”

    聂银瓶做了个请的姿势，然后一群人停留在了走廊之中，给洛雯让开了一条道路。

    因为实验室不大。

    所以洛雯把九个妹妹留了下来，独自一人进了实验室。

    咚咚。

    出于礼貌，洛雯还是轻敲了下门。

    “可是洛老师到了？”

    一个有些出乎洛雯意料的声音响起，听起来很年轻。

    不太像是个老头子。

    而且居然称呼自己为“老师”，真是亲切又体贴呢。

    “是的，前辈，我能进吗？”

    洛雯回应。

    这声音，让陈玄也是微微一愕。

    怎么听声音感觉很年轻的样子。

    不应该是个老学者吗。

    而且居然也学着别人，喊自己“前辈”，在她这样的学者面前，自己哪敢称前辈啊。

    说起来，这称呼，倒也让人听着，很亲切很体贴呢。

    “既然是洛老师来了，那快请进吧。”

    “好的，陈前辈。”

    于是二人就一口一个洛老师，一口一个陈前辈的隔门回应着彼此。

    直到洛雯踏进门。

    她才发现，陈玄跟她想象中的完全不一样。

    不是那种老态龙钟，沉稳不动的老者形象，反而是年轻、富有活力。

    而且不知道为什么，在见陈玄的时候，她有一种眼熟的感觉。

    “您就是陈前辈。”

    “是我。”

    陈玄微微一笑。

    也很意外。

    这洛老师，还真是年轻漂亮呢。

    完全看不出来，这么年轻的她，竟然已经是一位对宇宙学极其了解的老师了。

    “洛老师，听闻你对宇宙维度，了解极深。”

    陈玄开门见山。

    “不敢，听闻您也在研究此道。”

    洛雯见陈玄彬彬有礼，也表现出了很客气的一面。

    “是的，但与洛老师您研究的方向，不太相同。”陈玄指了指地面，一个黑色的小圆盘，立时在地上活动起来，很快就转到了洛雯的裙子底下，把洛雯吓了一跳。

    “这是？”洛雯从未见过这种黑色的铁疙瘩，而且神识扫视之下，这黑色的铁疙瘩，似乎没有任何的灵魂波动，一个没有灵魂的铁东西，其内也没有阵纹和神力，居然可以移动？

    这是什么原理，而且这移动到自己裙子底，又是为何？

    “洛老师不必害怕，这是我与我这徒儿爱德蒙，一起研究出来的小玩意儿，我称它为‘扫地机器人’，它能够清除地面的灰尘，而且可以通过电能，一直工作下去，另外它具备一定的感知能力，在遇到墙角和障碍物的时候，可以自行转弯。”

    陈玄简单地介绍着扫地机器人。

    而这时。

    门外。

    洛氏十姐妹中的小十。

    她调皮地向着实验室看了一眼。

    突然一吐舌头，咧嘴道：“我才不要一直呆在这，我要进去玩儿。”

    “小十！”

    几个姐姐才刚喊出声，小十已经化作一道尘埃流，钻进了实验室。

    “不可。”

    夏竹鸢、聂银瓶想要阻止，却已经晚了。

    调皮的小十，已经进了陈玄的实验室。

    夏竹鸢生气，想要进去，却被聂银瓶拦了下来，“让她去吧，你要知道，这聚贤阁乃是师尊的地盘，在这里，任何人做任何事，都难逃师尊法眼，刚才小十身化尘埃，如果师尊真的在意的话，实验室的大门，一定会生出屏障，阻止她进入的，但你看，大门依旧敞开。”

    “你的意思是，师尊默许了她这种做法？”夏竹鸢问。

    “是否默许不知道，但师尊肯定别有深意。”聂银瓶说道。

    这时。

    小十已经进了实验室。

    才刚进去，就突然间看到，一个旋转着的巨大黑色物体，直接迎面碾压了过来。

    身化尘埃的小十，还没弄清楚啥情况呢。

    就被那有着无数触爪的黑色巨物，卷了进去，在一片黑暗中，被一重又一重的触手不断的抓扯着，卷动着，最后收进了一个黑色的小盒中，与一群脏不拉几的东西，搅到了一起。

    “放我出去。”

    “放我出去！”

    小十大喊了起来。

