    第711章 机缘到来   

    “叶孤城他？”

    

    秦风看着内天地消失，快速呼啸上前。

    

    “反噬魂尊，成为魂祖魂奴，刚才是魂祖拿走了他一半神魂。”

    夜神平淡道，目光还凝视着叶孤城离去的方向。

    

    魂祖带走了叶孤城，脱离他的感知，必然也是去了九天之上，不知那里现在是什么情况。

    

    秦风暗暗点头。

    

    既然是魂祖出手，叶孤城能够逃脱便不足奇怪了。

    

    只是反噬魂尊后，叶孤城必有巨大提升，即便重聚的神魂又被魂祖取走一半，恐怕也能达到大天尊吧。

    

    如此，下次还想杀之，将困难无数。

    

    “至少此行清扫了魂族世界，并非没有收获。”

    夜神收回目光，看向秦风道：“师尊，我们回血神宫吧。”

    

    “回血神宫？”

    

    秦风看了眼夜神，稍有犹豫后还是说道：“夜神，我想试试冲击天尊。”

    

    虽然他不知最终之局是什么，但一切痕迹都表明，最终之局将要显现了，他势要尽快提升实力。

    

    他不想每次都做个看客。

    

    血神宫上之战、死界之行、瞳族战斗，还有此间之战，他根本没有资格参与，只能杀一些喽啰角色。

    

    虽说有夜神他们在前清扫，但这不是他想要的。

    

    而不死天尊的破境，叶孤城的证道，还有湮重楼的成功，无比意味着寂灭是有证道天尊之地的。

    

    即便不是九天之上，也还有其他地方。

    

    如今他的血意肉身，都直指天神巅峰，论战力，更是可称伪尊无敌，未尝没有资格尝试冲击天尊。

    

    夜神看着秦风，无比正色道：“机缘即将开启，师尊先回血神宫修行，以最强的状态迎接机缘降临。”

    

    嗡。

    

    秦风双瞳内敛，锋芒闪烁，“九天之上？”

    

    夜神抬头望苍穹，道：“人祖会有安排。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    既然如此，他静待便是。

    

    “就这样回血神宫，寂灭不用再清扫了？”

    秦风问道。

    

    “绝对的障碍只有这些，还有一些不稳定的因素，有瞳祖去解决。”

    夜神道。

    

    “不稳定因素？

    妖魔？”

    秦风道。

    

    夜神摇头道：“妖族、魔族和鬼族，并非寂灭种族，或许更准确的说，妖魔鬼族曾经属于寂灭，是寂灭强族之一，但如今已非寂灭之族。”

    

    秦风有些惊讶。

    

    如今他对寂灭十大强族的了解，只有七族，天族、真灵族、星空族、死族、瞳族、魂族和人族。

    

    而那些妖魔鬼怪也曾在寂灭风暴中显现过，且实力强绝，他自然而然的以为，他们也是寂灭十大强族之一。

    

    然而此刻，夜神却说他们非是寂灭之族，不属于寂灭。

    

    这是否意味着，寂灭并非绝对的唯一，在寂灭宇宙之外，还存在其他宇宙？

    

    “宇宙并非所有，寂灭宇宙也不是唯一，在这浩瀚无垠的天地间，有着无数宇宙。”

    

    夜神似看出秦风猜测，开口解释道：“妖魔鬼族曾属于寂灭，却被宙神所不容，曾有魔族强者离开寂灭，或许是机缘巧合下，竟打破天尊桎梏，从此妖魔鬼族有了绝对依靠，纷纷前往所谓的魔界宇宙，甚至还有一些不服宙神的种族也一并前去。”

    

    “魔界宇宙向来敌视寂灭，所以寂灭动荡时，那些妖魔鬼怪才会趁势而来，现在时机不到，不见他们踪影，但最终之局，必有他们的身影。”

    

    原来如此。

    

    秦风了然，却还是有所不解。

    

    “寂灭宇宙天道崩塌，宙神不复存在，寂灭没有天尊之上的人物，而魔族既有人打破天尊桎梏，为何寂灭还能安然无恙？”

    秦风疑惑不解。

    

    既然魔族有人打破天尊桎梏，寂灭又没有同层次的存在，为何没能威压寂灭？

    

    既然魔族被寂灭所不容，可谓是被宙神赶出家园，如此仇恨下，魔族那位大能没有趁势魔临寂灭？

    

    “如同死界、魂界那般，寂灭宇宙同样有能量守护，宙神级别的人物降临，会受到宇宙规则的制衡，无法发挥出宙神之威。”

    

    夜神继续解释道：“这是宇宙奥义之所在，是一种自我保护，一方宇宙，只能有一个宙神，天道不可重叠。”

    

    秦风似懂非懂。

    

    却有一点可以肯定，那就是魔族那位大能，若是降临寂灭，将无法爆发宙神之威，这种情况下，又怎敢踏足寂灭。

    

    只能派遣那些天尊前来。

    

    正因如此，内忧外患的寂灭才能安然至今，否则，早在百万年前那场浩劫，就被魔族掌控了。

    

    饶是如此，秦风依旧感到沉重的危机。

    

    魔界宙神不敢轻易踏足，但魔界绝不会放过寂灭，最终之局显现时，不知会有多少天尊降临。

    

    再加之寂灭内部的纷乱，寂灭的未来，依旧堪忧。

    

    “未来虽有浩劫，但只要竭尽全力，就不会留有遗憾。”

    夜神看着秦风道，话语中像是蕴藏着别样的意味。

    

    秦风能够听出，却没有细问。

    

    正如夜神所言，竭尽全力便可，至于结果，不是他想怎样，就一定会怎样，尽力便好。

    

    ……   

    秦风和夜神回到血神宫，直接闭关修行，等待夜神所说的机缘。

    

    而夜神则又离开了，不知去了何处。

    

    秦风没有询问，只静心修行。

    

    而随着时间的流逝，越来越多的人降临青霄，来到血神宫外，其中便有赤霄那些巅峰人物，以及碧霄那些人，竟也在其中。

    

    初始时，秦风没有在意，血神宫主等人也没有过多在意。

    

    但随着时间流逝，人越聚越多，甚至还有诸多伪尊，以及一些异族出现时，血神宫主等人便不得不重视了。

    

    “诸位降临青霄，来我血神宫所谓何事？”

    血神宫主的声音从血神宫深处传出，蕴藏着磅礴威势，彰显伪尊之意。

    

    “血神宫主请勿动怒，在下顾千墨，来自紫霄万灵院，受星空之主邀请，前来血神宫外等候。”

    

    有伪尊级别的人物回应。

    

    “在下林青乾，来自绛霄天，受瞳祖之邀，特来等候。”

    

    “我来自多目族。”

    

    “我来自海族……”   

    “我们都是受邀而来。”

    

    不断有声音回应，都是受邀而来，使得血神宫主颇为意外，当即前往秦风闭关修行地，想要询问。

    

    血剑神和万道宫主随同而来。

    

    可秦风也不知是怎么回事。

    

    就在这时，夜神破空而归，来到这边，开口便问：“师尊准备如何了？”

    

    秦风神色一正，瞬间明白过来，开口问道：“机缘到了？”

    

    “古天路即将开启。”

    夜神点头道。

    

    古天路？

    

    秦风不解，血神宫主几人更是不解。

    

    

