    胡八一直接懵了，缓了好几秒才缓过神来，哭笑不得的摇了摇头，“胖子，你身上那是肌肉？那明明是肥肉！”

    “还有，你手里拿的潜水服，已经是我能买到的最大号的了，要怪只能怪你自己长得太胖！”

    胖子：“…....”

    “我胖怎么了，吃你家大米了啊！”

    “特么的，这个世界，对我们胖子，是真特么的不友好！”

    胖子一阵不爽的吧啦吧啦。

    丁泽三人听见，笑了笑，没理由，任由胖子一个人在那里叫唤，只自顾自赶紧将潜水服穿上。

    几分钟后，三人准备妥当。

    见状，纠结了一小会儿，并且尝试了一下将自己塞进潜水服里的胖子，又有了声音，“我看我还是别穿了，这玩意实在太小，根本挤不进去。”

    闻言，胡八一倒是无所谓，顺口便说道，“实在穿不了就算了吧，反正你胖，火气旺，那地下水，估计也冻不着你。”

    话语刚一出口。

    不等胖子来得及感到高兴，雪莉杨斩钉截铁的声音，便如原剧情一样，果断响了起来。

    “不行！必须要穿！”

    “之前在遮龙山下那个隧道里，我感受过水温，温度极低，要是不穿潜水服，你就是火气再旺，只要在水里的时间一长，你都得被狠狠冻到，甚至患上低温症！”

    “必须要穿！不然你就在这里等我们出来！”

    雪莉杨一口气如是说道，语气坚定的一塌糊涂，其间不容拒绝的意味，也无比清晰。

    胖子听见，感受到了这股意味：“???！！！”

    一时间，胖脸上，满满都是无奈意味。

    胖子沉默了几秒。

    “特么的，难受就难受吧！”胖子咬牙出了声，麻溜吸气收腹，再次将两百多斤的自己，往确实比他的体型小了很多的潜水服里塞去…..

    塞啊塞，塞啊塞的，塞了好一会儿，总算全部塞进去了。

    尽管，潜水服彻底绷起，看起来，俨然到了极限，仿佛随时都会裂开……

    “特么的鞋小裤裆短，谁难受谁自己清楚。”

    胖子十分不爽的抱怨了一句。

    丁泽三人听见，笑了笑，没说什么。

    四人抬脚，朝山神庙外走去。

    …….

    “哈哈，可怜的胖子，估计身上的肥肉，都挤成一团了吧。”

    “所以说啊，太胖了确实不好，胖子就是个很好的例子。”

    “确实，太胖了，会感觉很腻。不过，太瘦了也不好，磕的慌…..就那种稍微丰满一点的，正正好，非常有味道！”

    “？？？？？”

    “卧槽，虽然我也喜欢稍微丰满一点的，可是，这尼玛也能飙车？”

    “哈哈，楼上的，少见多怪了吧。一言不合就飙车，可是咱们直播间的优良传统哦！”

    “╮(╯▽╰)╭”

    “么的，我真是做梦也没有想到，看个盗墓直播，居然也会看的营养跟不上！！！”

    “造孽啊！！”

    直播间里，一众沙雕观众，照例叽叽喳喳，闹腾的不行。

    ……

    火红的石葫芦旁。

    尽管知道密道里是什么情况，但，做戏做全套，就还是很有必要的。

    想了想，丁泽开口道，“我走在前面，你们跟着我走吧。”

    胡八一三人点了点头，对此没意见。

    见状，丁泽不墨迹，抄着黑金短刀，便抬脚钻进了石葫芦，跟着跳到石门下的台阶上，一步一个脚印的向下移动。

    胡八一三人没耽搁，果断一个接着一个跟上。

    通道很狭窄，两人并排走动，都会显得有些艰难。

    四人没出声，只沉默的踩着明显人工修葺的石梯，一步步往下。

    走了大约五分钟。

    倾斜向下的石梯，迎来了尽头，地面变得平坦起来。

    低头一看，地上一块一块的大方砖，十分平整。

    再看两侧，各种各样的白骨，数量多得惊人……

    这一看……

    饶是之前在暗门外面的时候，他们已经通过照明弹的光亮，看到过这幅景象……可此刻近距离的这么一看，就还是会止不住的感到十分震撼，乃至再次被惊到。

    这时，胡八一出了声，“之前在上面，没能看到这里的具体情况……这条殉葬沟的规模，也太夸张了。”

    “而且，这些全象骨，少说得有好几十副……”

    胡八一的语气里，有着很清晰的惊诧意味，“这才只是献王的其中一处殉葬点，规模就已经夸张成这样，那献王墓里，岂不得夸张的难以想象？”

    雪莉杨听见，应了声，“我也确实没想到，光这么一个陪葬点就会如此夸张……看来各种史料里，对献王的描述，偏差的确太大。”

    听到这段对话，对史料什么的，半毛钱兴趣都没有的胖子，咧嘴笑道，“这里这么夸张，对我们来说，是天大的好事啊！”

    “这说明，献王老儿的陵墓，极有可能跟皇陵差不多了！”

    “那里面的明器，肯定得海了去了。”

    “我们这回，绝对要大发特发！！！”

    胖子越说越激动。

    闻言，雪莉杨开了口，还是那一套，“胖子，我们这次过来是为了寻找雮尘珠救命，不要来倒斗盗墓的，你别老是想着摸明器！”

    类似的话，雪莉杨这一路上已经说了几次。

    胖子还是很机智的，这次直接选择了装没听见。

    于是，雪莉杨郁闷了，“(＃￣～￣＃)”

    胡八一瞧见，嘴巴动了动，出了声，“杨小姐，其实我觉得，就事论事，看这条陪葬沟的规模，献王老儿当年在这个地方，为了建造陵墓，得道成仙，怕是不知道害死了多少无辜的人。”

    “如此一来，献王陵墓里的明器，我们要是不动，就让它们一直呆在那暗无天日的陵墓之中，与日月同朽，未免也太对不起当年被献王害死的那些无辜之人！而且，也太浪费了！”

    “要我说，像这种通过压榨残骸无辜之人，建造起来的陵墓，咱们就应该有多少倒多少！”

    “因为，换个角度去思考的话，咱们倒了这些陵墓，也算是在为这个世界做好事！！！”

    话语传出。

    胖子顿时起来，急忙附和，“对，老胡你说的一点都没毛病！咱们摸明器，是在为人民服务！不管说到哪里去，咱们都是在做好事！！”

    雪莉杨：“……”

    雪莉杨狠狠翻了个白眼，什么也没说，一副‘我不想再跟你们争论’的架势，十分明显。

    丁泽瞧见，笑了笑，正好这时，走到了石壁上的凹坑前，便停下了脚步，将手电筒朝凹坑里照了进去，照出了里面散落着的几根长竿。

    “好了，老胡，胖子，你们两都别扯歪理了，严肃点，咱这可不是在旅游。”

    丁泽开口说了一句。

