    当他来到枪声响起的地方时，看到有几个男人正躺在地上，痛苦的惨叫着，双手捂着眼睛，红色的血液顺着眼角流了下来。

    而那些鹰群也在头顶不断的盘旋，发出尖锐的鹰鸣声。

    何明没有丝毫的犹豫之间拉起弓，将这三个的人射杀，结束了他们的痛苦。

    随后来到他们三个身边，顿时心中一喜，因为他在地上捡到了一把狙击.枪，弹.夹里面也还有一些子弹，这让何明心中的底气足了不少。

    如果说之前自己有这么一把狙击.枪的话，那么之前那头大野猪根本不是威胁。

    不过现在这些子弹可不能用来对付那头大野猪了。

    因为听刚才那密集的枪声，来到这座荒岛的肯定不止这三个人。

    自己现在手上有狙击.枪，而且头上还有鹰群。

    说不定自己能把这次来到这座荒岛的男人全部杀死，抢夺船离开。

    想到这里，何明的心情忍不住激动了起来。

    脚下的速度也增加了不少，连忙追了上去。

    就在何明才刚刚离开没多久，洛瑶瑶的身影也出现在了这里。

    当她看到地上那三个已经断了气的男人，她就知道这里发生了什么。

    洛瑶瑶并没有着急去追何明，而是留在这里查看了一下四周，发现地上还有一把狙击.枪。

    洛瑶瑶熟练的将弹.夹卸下来，发现里面还有几发子弹，心中一喜，这才跟了上去。

    就在洛瑶瑶在这里停留的这段时间，许倩倩也已经追了上来，见到她手中有枪，便跟她一起朝着何明那个方向追赶过去。

    至于林琦琦则是在队伍的最后面，虽然她跑得有些慢，但是她也一直都紧紧的跟着。

    何明奔跑的速度很快，而且天上还有鹰群不断的阻拦那群海盗的脚步。

    当何明刚刚来到山口边缘的时候，就看到有四个男人正朝着海边跑去。

    看到这里，何明的心忍不住加速跳动了起来，他深吸了一口气，努力让自己平静下来，随后举起了枪，对着前面那几个男人开了一枪。

    “砰！”

    巨大的狙击.枪枪声响起，前面奔跑的那几个男人当中，有其中一个人应声倒地。

    而他身边的那三个同伴也是被吓了一大跳，不过他们并没有停下脚步，反而速度还加快了几分。

    因为同伴的死亡，让他们感到恐惧，感觉死神就在他们的身后追赶着，只要晚一步，随时都有可能被死神收割走性命。

    何明没有丝毫的犹豫，继续开出了第二枪。

    第二个人也倒了下来。

    不过这个时候他们已经来到了水面上，因此这个男人的尸体倒在水中。

    而另外两个男人这时候已经来到了船边缘，他们已经顾不了后面到底是什么情况了，这直接朝着船上跳了上去。

    何明在这个时候开出的第三枪精准的命中了半空中的其中一个人。

    至于另外一个人就拿他没办法了。

    他已经跳到了船上，直接趴在了甲板上。

    嘴里还不断地大声喊道，声音当中充满了惊恐。

    随后这艘船动了。

    看样子这个男人是在给船上的同伴通风报信，让他们赶紧开船离开。

    何明皱起了眉头，心中有些烦躁，他不甘心地追着上去，来到海边。

    就在何明举起枪瞄准船的时候，何明脚边的沙子突然飞扬了起来。

    船上的人居然也在朝着他开枪还击。

    当何明意识到这一点的时候，瞬间收起了枪，朝着一旁翻滚了一圈。

    也幸亏何明这下意识的动作救了他一命，他刚才所站的那个地方留下了许多子弹印。

    当何明站起来还想继续回去的时候，只可惜那艘船已经开远了，那么远的距离，何明也很难确保自己到底能不能开枪命中，因此只能默默地把枪放下。

    何明默默看着那艘船远去，直到变成小黑点，消失在自己的视线当中。

    何明心中十分不甘，那么好的一次机会居然就这样被他们逃走了。

    错过这一次机会，下一次又不知道要等到什么时候了。

    “特么的，真是可惜了！”何明忍不住破口大骂了起来，还用力踢了脚边的一块石头，来发泄自己的愤怒。

    就在何明内心正烦躁的时候，他身后传来了一阵脚步声，还没等何明转过头去，洛瑶瑶的声音就从身后传了过来。

    “队长，发生什么事了？对方跑了吗？”

    何明转过头去点了点头，不过当他看到三个女人都站在自己身后的时候，忍不住愣在了原地。

    没想到她们居然那么关心自己，全部都追来了。

    “我不是让你们躲好，不管发生什么情况都不要出来吗？”何明忍不住皱起了眉头，开口说道，语气当中有些责备。

    这次的行动可是很危险的，要是一个不小心很有可能丢了性命。

    就像自己刚才，如果不是反应迅速的话，自己这个时候已经被打成筛子了。

    “难道我们就不能担心你了吗？就算我们躲起来活下去了，但是你要是死了的话，那我们还怎么活下去？”洛瑶瑶忍不住翻了一个白眼，也开口责备道。

    “对啊，你要是死了，就算我们活着也没有什么意义，就跟行尸走肉一样，说不定什么时候也会在这座荒岛上饿死。”许倩倩跟洛瑶瑶站在了同一战线上，帮着洛瑶瑶说话。

    “就是就是！如果队长你死了的话，我们都没有办法离开这座荒岛，那还不是一样的死吗？如果是那样的话，那我们还不如死在一起，至少那样有意义一些！”林琦琦也气鼓鼓的开口说道。

    虽然三个女人都在责备何明抛下她们，但是何明心中却是一阵感动。

    她们让何明心中感觉到了无比的温暖，让他知道这个世界上除了自己的养母，还有三个女人在这么关心着自己。

    何明也没有继续开口反驳，而是叹了一口气，有些失望的开口说道：“可惜了，又浪费了一次机会，站在这里也没什么事情，还是回去继续干活吧。”

    看到何明这副失落的样子，洛瑶瑶忍不住笑了笑，开口安慰道：“别气馁，至少我们这一次不是一无所获，我们手中又有枪了。”

