    “世子！！！”

    看着曹天启死在自己面前，宋晨脸色一变大叫道。

    其余跟随而来的御林军之人脸色都是一变，一脸震撼的表情。

    这小子竟然敢杀当朝王爷之子？

    他是疯了么？

    “你……”

    宋晨一脸愤怒的盯着叶凡。

    唰！

    当即宋晨拔出腰间的刀，朝着叶凡杀去。

    轰！！！

    结果这宋晨刚冲到叶凡面前，便被他一剑劈了出去。

    噗嗤！

    这位御林军第三统领身子砸在地上，疯狂吐血！

    “你……”

    宋晨一脸不可思议的表情注视着叶凡。

    他乃是天境九重的实力，竟然被此子一剑秒杀？

    这怎么可能？

    难道这小子……

    这不可能！

    当即宋晨便否定了其猜测！

    这时，大虎他们也已经将刚才那批阻挡他们的御林军成员全部斩杀了，然后将四大龙首给救了下来。

    叶凡直接上前施展鬼谷九针救治着他们。

    “天门之人，一个不留！”

    叶凡一脸冰冷道。

    大虎二虎和四大龙君再次冲了出去，对着天门总部内的天门子弟展开屠杀！

    失去了严啸的天门，根本没有任何抵挡能力！

    转眼间，在场的天门之人便被大虎他们全部斩杀。

    那宋晨眼睁睁的看着天门被灭，其神色无比难看。

    随着天门总部被灭，叶凡一行人朝着外面走去。

    “你究竟是谁？”

    那宋晨对着叶凡不由地叫道。

    “龙王殿少主！”

    叶凡口中吐出五个字，其身子直接消失在了这里。

    离开天门总部，叶凡对着四大龙君冷道：“今日过后，我不想看到帝都再有一个天门之人存在！”

    “是！”

    四大龙君躬身道。

    接下来，四大龙君便开始对帝都之内的天门弟子开始彻底清洗。

    很快，天门便彻底覆灭的消息便传开了，

    连带着天门背后靠山，太子党领军人物，曹王世子曹天启惨死在龙王殿少主手上的消息也传开了，

    一时间，惊爆帝都！

    这曹王可是八王中掌握着实权的一尊大佬，掌控着整个御林军，自身还是一位武道宗师，在帝都乃是一尊真正的巨擎！

    这位刚出世的龙王殿少主竟然将他儿子给杀了，这是要逆天么？

    一旦曹王动怒，怕是唯有龙王出山，才有可能保得住他这位弟子吧？

    一时间，不少人都在猜测，曹王会如何为其儿子报仇，

    消失了十几年的龙王又会不会为了他这个弟子而再次现身呢？

    一旦龙王出山，怕是会轰动整个龙国吧？

    而在帝都十大世家之一，姜家。

    “云曦，出大事了！”

    这时，李子萱冲入姜云曦的房间，大叫着。

    “出什么事了？”

    姜云曦抬起头，露出一双大大的黑眼圈，其手中拿着那本神农医典。

    自从回到帝都，在得知叶凡没事之后，姜云曦便大门不出二门不迈，一直呆在房间中学习着神农医典上的医术，几乎和外界隔绝了！

    “你这丫头，就知道看这本医书，对外面的消息是一点都不知道啊！”

    李子萱没好气道。

    “究竟发生什么事了？”

    “赶紧说，说完就回去吧，我还要继续研究这神农医典呢？”

    姜云曦开口说道。

    “你未婚夫出现了！”

    李子萱对着姜云曦叫道。

    “什么未婚夫？我哪有未婚夫？”

    姜云曦脱口而出，随之其想到什么，目光一凝，注视着李子萱：“你是说龙……”

    “没错，就是龙王殿少主，他出现了！”

    李子萱点了点头。

    唰的一下，姜云曦直接站了起来，一脸不可思议道：“子萱，你确定么？”

    “千真万确，如今帝都都传疯了！”

    当即李子萱将龙王殿少主归来，大杀四方的事简单的说了一遍。

    “龙王竟然真的收了一个徒弟？”

    姜云曦有些不可思议道。

    “没错，而且他还出现了！”

    “云曦，这下你麻烦了！”

    李子萱看着姜云曦吐道。

    “就算他回来了，我也不可能嫁给他的！”

    “我和他根本就不认识，怎么可能就成为一对？”

    姜云曦一脸坚决道。

    “可你爷爷那边……”

    “我会亲自去和爷爷说的，取消这门婚约！”

    李子萱刚开口，姜云曦便直接说道。

    与此同时，姜家大厅中，

    一位白发苍苍，身穿一袭白大褂的老者坐在这，从外表看十分普通，但他却是姜家的掌权者，姜老爷子姜盛海！

    姜老爷子原是内阁长老之一，不过早已退休，虽然退休了，但其门生却遍布帝都各大权利机构，因此其在帝都依旧有着举足轻重的地位！

    正因为姜老爷子的存在，姜家在十大世家之中，虽然传承的时间不如其他几大世家，但却没人敢轻视姜家！

    此刻，在姜盛海面前站着他的两个儿子和一个女儿。

    “父亲，如今这龙王殿少主归来，那他和我们云曦的婚约……”

    姜老爷子的二儿子姜正立开口说着，而他则是姜云曦的二叔。

    “既然他出现了，那这门婚约自然便要履行！”

    姜盛海沉声道。

    “不行，父亲！”

    “云曦和那个家伙素未蒙面，怎么能就这么结婚了？”

    姜盛海大儿子，姜云曦的父亲姜正天连忙说道。

    “这是我和龙王早就定下的婚约，岂能毁约？那我不是失信于人了！”

    姜盛海吐道。

    “父亲，龙王消失十几年了，他如今是生是死都不知道，而这个突然冒出来的龙王弟子是真是假，我们也不知道！”

    “就算他真的是龙王弟子，但我们对他一无所知，岂能就因为你的一句口头婚约而将云曦嫁给他呢！”

    “而且最重要的是根据我得到的消息，此子不仅得罪了九大门阀的赫连阀，还杀了曹王之子。”

    “那曹王可是位列宗师榜的武道宗师，还执掌着整个御林军，此子杀了他儿子，曹王岂能罢休，说不得这小子明天就死了！”

    “就算他明天不死，得罪了赫连门阀和曹王，怕是龙王也保不住他！”

    “更何况父亲你也知道，这次上面也派出麒麟军要灭了龙王殿，显然上面对龙王殿已经起了杀心，他们是绝对不会继续允许龙王殿的存在！”

    “因此，这门婚约必须作废，不然说不得到时候还会连累到我们姜家！”

    姜正天一字一句的说道。

    “父亲，我觉得大哥说的有道理！”

    “如今的龙王殿已经不是当年那个龙国第一大组织了。”

    “现在的龙王殿，已经日薄西山，我们根本没有必要和他们联姻，而且以云曦的性格来看，她也不会同意这门婚事的！”

    这时，姜盛海的女儿姜正依同样说道。

    “没错，爷爷，我不同意这门婚事！”

    姜云曦直接走了进来，看着其爷爷说道。

    “云曦你……”

    姜盛海看着姜云曦刚开口，后者便直接说道：“爷爷，我知道你一向很疼爱我，也很尊重我的选择，那有关于我的婚姻大事，爷爷你就不要插手了！”

    “云曦，你真的决定好了么？”

    随即，姜盛海注视着姜云曦沉声道。

    “嗯！”

    姜云曦点了点头。

    “那好吧，我尊重你的决定！”

    姜盛海吐道。

    “父亲，我们就这么退婚了，那岂不是打龙王殿的脸，万一……”

    姜正立担心道。

    “怎么？他龙王殿难不成还敢灭了我姜家不成？”

    姜正天冷道。

    “我会亲自去找他谈的，到时候可以对外宣布是他主动退婚的！”

    姜云曦开口说着。

    “云曦，这怎么能行？这若是传出去，那你以后如何嫁人？”

    姜正依连忙看着姜云曦说着。

    “没错，我堂堂姜家大小姐被人退婚，这传出去，我姜家颜面何在？”

    “我不同意这么做！”

    当即姜正天反对道。

    “父亲，姑姑，这件事就交给我去处理吧！”

    姜云曦直接离开了！

    “你们啊……”

    姜盛海摇了摇头，叹息道。

    “父亲不必可惜，我已经给云曦物色了一个新的夫婿人选，绝对比那个龙王弟子要更加合适！”

    这时姜正天开口说着。

    “大哥你又物色了谁啊？”

    姜正立和姜正依纷纷好奇道。

    “徐尊主之子徐天昊！”

    姜正天沉声道。

    唰！！！

    听到姜正天的话，姜正立和姜正依兄妹俩直接一惊。

    甚至就连姜盛海眼中都露出一抹震惊之色，一脸震惊的看着姜正天：“云天，你说的是真的？”

    “当然，这几年我和徐尊主的关系搞得很好，而且我见过徐公子，仪表堂堂，还深得徐尊主的真传，传言这次青榜大赛，极有可能拿下第一！”

    “若是云曦能嫁给徐公子，那绝对是天作之合，无论是对于云曦还是对于我们姜家而言都是一件大好事！”

    姜正天一一说道。

    “若我们能和徐尊主结为亲家，那的确是一件天大的好事，届时我姜家地位必将更上一层楼，位列十大世家之首，甚至超越十大世家的极限，达到堪比九大门阀的程度！”

    姜正立沉声道。

    “父亲如今退休多年了，虽然余威依在，但难保以后，说句不好听的，万一父亲那天不在了，那姜家会是一个怎样的下场，大家都很清楚，但若我们姜家有一尊护国至尊撑腰，那便可保姜家继续昌盛下去！”

    这时，姜正天眼中闪烁着睿智的精芒，叙说道。

    “正天，你倒是考虑的够长远！”

    “不过徐尊主那边会愿意么？”

    姜盛海看着姜正天问道。

    “请父亲放心，绝对没有问题！”

    对此，姜正天保证道。

    “大哥，云曦那边怎么办？”

    “她不同意和龙王殿少主的婚事，难道会同意和徐尊主之子的婚事么？”

    这时，姜正依担心道。

    “我们可以让徐公子和云曦先接触接触，我相信以徐公子的谈吐和相貌，绝对可以俘获云曦的芳心！”

    姜正天自信满满道。

    “那就这么办吧！”姜盛海点了点头。

