    这……

    白衣女子一时哑然无语。

    刚才心头的偏见有多么激烈，现在对于自己内心中的揣测就有多么内疚。

    种子……

    她能够感知到，那是一枚废种子，内里已经没有了半分生命的气息。

    就算它的原本来历再如何不凡，如今也都是一枚无用的废物。

    更别说，这又怎么可能是什么灵株的种子呢？

    换而言之，这枚种子没有任何价值。

    他会是为了一枚没有价值的种子便接下了这个任务么？

    显然不是。

    他只是需要一个借口……

    恐怕这老太太无论拿出什么，他都会毫不犹豫地接下吧？

    这是一个内心多么温柔、温暖的侠士啊……

    再联想到刚才那种处变不惊的出尘姿态，此时此刻，白衣女子只觉得那个身影在眼中无限地高大了起来。

    人间自有真情在。

    师父说的，果然没错……

    “走了。”

    耳边，传来了两个哥哥的声音。

    龙彩鳞回过神来。

    “哦哦~”

    看着那位少侠带着老太太离开客栈的背影，三人跟上。

    一边跟上，三人一边小声说道。

    “那些人估计都是不知道该怎么上龙牙山的。”

    “但是这位侠士应该知道……不然他也不会答应带那位老太太回家。”

    两位哥哥你一言我一语，算是为龙彩鳞解答了疑惑。

    “所以我们可以和他一起？”

    看着前方的那个背影，龙彩鳞的眼睛里亮晶晶的，满是期待。

    “嗯，跟着他一起，应该可以上山。”

    然而……

    即便是带着一个老太太，那个身影还是在他们的眼前七扭八绕，便从他们的视野之中消失不见。

    ……

    白季拉着老太太，一路边走，边询问情况。

    刚才一口应下，不过是因为老太太手中的火焰花种子。

    提前了十几年过来，玩家时代随处可见的火焰花种子，在现在似乎还是一个秘密。

    不然也没法解释那些武者都无法登上龙牙山的事实。

    而白季没想到，这种关键性的东西，竟然还在一个看起来相当普通的老太太身上。

    而既然答应了，那么自然也就不能无视老太太本身的请求。

    他需要全面地知晓老太太想回的家在哪里，先行完成她的心愿。

    一是出于对于老人家的承诺。

    白季可以随意地玩弄那些恶人而没有半点心理负担，但是要让他欺负这么一个老人，却是心有不忍，自然不能夺了种子就跑。

    更何况……

    一枚种子也不够啊~

    “你的家具体在哪里？”

    老太太虽然人老了，而且看起来似乎还有点健忘，但是对于某个地方的记忆，显然深刻无比。

    “我的家在向风村，我们那里有红的花、绿的草，大家都很好，他也很好……”

    说话的时候，老太太一副缅怀之色。

    白季额头拉下些许黑线。

    “我无意于打断您的回忆，可是我想知道它的确切位置……”

    老太太一脸茫然地看着白季，以表情实际回答了白季的问题。

    “行吧……”

    白季拍了拍额头。

    感情是只记得方向，其他说不清楚呗？

    白季换了个方式询问。

    “您住在这里多久了？”

    “很久很久了……”

    “您一个人住？”

    “那天他让我跑，让我别回头……村子里就我一个人跑了出来……”

    说话的时候，老人的眼神里满是悲伤，却没有一滴泪水。

    或许是，泪水早已经在漫长的岁月之中流干了吧……

    “您刚才说的是多少年前的事情？”

    “在我和他都还年轻的时候……”

    至少也是几十年前了？

    白季有了大概的想法。

    显然在几十年前，这位老太太的家乡，遭受过什么未知的打击。

    而那家乡所处的位置，恐怕就在如今龙牙山的实际危害范围之内。

    那么打击的来源，似乎也就不用考虑了。

    龙牙山的情况正在恶化……

    没来由的，白季心中突然出现了这么一个明悟。

    灼热干燥的空气……

    突如其来的地震……

    遮天蔽日的烟柱……

    一切的信息在白季的心头汇聚。

    白季心里想着事情的时候，身边的老太太继续着自己的诉说。

    似乎是太久没有人听她说话了，这一说起来，似乎就滔滔不绝。

    “我老了，我想回家……我想再看他一眼。”

    “我怕我再不看他，以后就再也看不见他了。”

    “这些年总是在地震，一定是他在提醒我离开这里，可是我能去哪？”

    “我逃了这么多年，始终都是一个游魂。”

    “我的家在那里，他们都在那里。”

    “当年我就不应该一个人逃出来，我应该留在那里的，大家都在那里。”

    “爸爸……妈妈……爷爷……奶奶……”

    白季一边听着，心头一个微妙的雏形渐渐完善。

    然而眼角瞥着身后，白季目光闪了闪。

    在路过一个转角的时候，忽而以气力拉着身边的老人藏匿了起来。

    暂时脱离了那三人组的视线后，白季又对着老太太问道。

    “你手里的种子，还有更多么？”

    “朵朵花？”

    被白季拉着刚刚做了一个大挪移的老太太似乎没有半点惊慌之色，只是以一双浑浊的双眼平静地看着白季。

    “它叫朵朵花？”

    “嗯……他以我的名字命名的这种花，当年我和他还偷偷在村外的裂谷里种下了一大片。”

    果然！

    白季眼睛一亮。

    找到线索了。

    “好，那就是这种朵朵花，我需要大量的这种花的种子，你需要带我先去找到你们种的那片花海。”

    “先找到花海，你就送我回家？”

    老太太在此刻思路突然清晰了起来。

    迎着她的目光，白季点了点头。

    “对，公平交易，决不食言。”

    “好！”

    老太太点了点头。

    已经确定好了全部的信息，白季听到那三人组寻找自己的脚步声。

    叹息一声，带着老太太一个飞跃，出现在了三人的面前。

    “你们是在找我？”

    三人下意识地一惊。

    看清是带着老太太的白季，走在前方的男子无奈地苦笑一声。

    “被你发现了……其实我们是想跟上直接问你的。”

    白季抬了抬下巴，态度显得有些冷淡。

    “问。”

    现在他已经得到了想要的信息，可没空和这些无关人员演戏了。

    “你是不是有上龙牙山的办法？”

    这……

    大家的目标竟然一致？

    这是白季没想到的。

    不过……

    白季心中心思急转。

    既然目的一样，似乎拒绝没有意义。

    他们也可以自己跟上来。

    况且他们态度也算平和，实力也是未知，没必要闹僵。

    既然这样，倒也不是不能同行一程。

    毕竟龙牙山的危险，可不止那些不知道在不在的龙人。

    有他们能在路上帮帮忙，护送这老太太一程，也是极好的。

    “可以是可以……”

    白季点了点头，看着三人，眼神中显现出好玩的意味。

    “不过，我对你们的来历挺感兴趣。”

    白季也不愿意平白无故的帮忙。

    他们要的是上山的办法。

    自己要他们的来历。

    以信息交换信息，很合理。

    “这……”

    为首的男子有些迟疑。

    倒是落后他半步的白衣女子一口应下。

    “没问题。”

    为了区区一枚干瘪的种子，便愿意帮助一位孤寡老人完成心愿，这样的人物，又能有什么坏心眼呢？

    “我们告诉你。”

