
　　这话一出口，两小只舒了一口气，又围着裴姝儿叽叽喳喳地说了最近的趣事。

　　还问了裴姝儿，山崖底下有什么。

　　为什么别的大人掉下去都会死，嫂嫂却没事。

　　裴姝儿笑着道：“我掉下山崖的时候，是被大树挂住了，所以就没有死。但是也受了伤,被好心人救回去后，养了好长一段时间的伤，这才好了。”

　　她没有说真绪的事情，那个寺庙里除了真绪，其他人确实都很不错的。

　　而且，她说的话，才符合实情,不然那么高的山崖掉下去，居然一点事情没有，那才是最古怪的。

　　沈婉清在一旁没说话，首先她对这一段完全没有记忆，而且自己女儿怎么说肯定都有她的道理，她没有必要掺和。

　　柳絮拍着裴姝儿的手，满眼的心疼，这说话的空档，已经用手帕抹了好几次眼泪了。

　　“娘多怕姝儿有个三长两短啊，现在没事就好，只是苦了你了，孩子。”

　　说完这话，又看了看一旁的唐瓒，见他总算是恢复了一些，周身的气息即便依旧阴冷，可是比起之前好了太多。

　　她不由地又抹了眼泪。

　　唐清宁也道：“大难不死必有后福，你和瓒儿的好日子还在后面呢。”

　　这个裴姝儿倒是深有体会，她觉得自己掉崖后，运气好像好了太多太多了。

　　除了遇到真绪这么个变数。

　　就在这个时候,唐沛忠也走了进来，见周围没有什么外人后，他才开口商量。

　　“我看，瓒儿不如就将景慈放了吧，你看姝儿也没事了是不是？”

　　裴姝儿看着唐沛忠的眼睛里有些失望，若不是她，换了其他任何人，到了鞑子军营那样的地方，只怕不死也得脱层皮的。

　　什么叫做没事了呢？

　　那个景慈不会不知道鞑子军营是什么样的地方。

　　唐瓒脸色阴沉地看了唐沛忠一眼，将裴姝儿拉到自己身边来。

　　“不放，她是姝儿的仇人。“

　　唐沛忠的语气中带上了一抹气急败坏，他有些愤怒地开口。

　　“唐瓒，你知不知道她是大燕的英雄，也是为父的救命恩人。要不是她当年说要嫁给可汗，那么我早就死了，大燕也早就亡了。”

　　唐瓒道：“即便她二十多年前是个英雄，现在也做了对不起大燕的事情了。也帮着鞑子杀大燕士兵了，她早就不是英雄了。”

　　这话一出口,唐沛忠沉默了一会,语气里也带上了不耐还有一点父辈的威压。

　　“唐瓒,你当真不放她？”

　　在唐沛忠没有看到的角落,柳絮的脸色异常惨白，眼眸中满是失望。

　　她张了张口，最后却什么话都没说。

　　还是裴姝儿看到柳絮如此，连忙走过去扶住了她。

　　她道：“爹，唐瓒做什么事情，都是有他的道理的，现在景慈是鞑子的一员猛将，没有道理抓到了敌方俘虏还放了的道理。”

　　“唐瓒现在是大燕的将军，爹，他要是放了景慈的话，士兵们又怎么可能会服他？”

　　唐沛忠道：“只要放了她，我保证她不会再回鞑子军营了。”

　　柳絮突然低低的笑了，她的眼眸看向了唐沛忠。

　　“唐沛忠啊，唐沛忠，你不让她回鞑子军营了，你是想以什么样的名义将她留在你的身边？”

　　唐沛忠看向了柳絮，眼中有纠结，还有一些羞恼，很快他就移开了目光，最后还是开口。

　　“絮絮，我跟你在一起这么多年，当年我甚至不顾你商人之女的身份将你娶进了战王府，让你做正妻，并未亏待过你。”

　　“这么多年来，我也没有让那些妾室骑在你的头上来，等到流放的时候，那些妾室和庶子庶女也都打发了。”

　　柳絮笑得眼泪都出来了，她身形微微摇晃。

　　“当年我明明有一桩好姻缘，你却是给我毁了，还说并未亏待过我，你若是真的喜欢我的话，你又怎么可能一房一房妾室往府里抬？这对我而言，本身就是一种亏待。”

　　唐沛忠在柳絮失望的眼神中，硬着头皮继续开口。

　　“絮絮，我这辈子，就开口求你这一次。我一直想娶的人，只有景慈。她也说了，她其实想嫁的人一直是我。现在，可不可以让她做平妻。”

　　柳絮几乎站立不稳，还是裴姝儿扶着她，柳絮才站稳了。

　　裴姝儿却是忍不住的吐槽，这个景慈也太不要脸了，都已经嫁作她人妇了，孩子也生了，现在还跟老情人说这种不清不楚的话？23sK.com

　　太恶心了。

　　柳絮笑了，她从未如此笑过，显出了一点疯狂的样子来。

　　她将眼泪擦去，眼眸中的情绪似乎也随着那眼泪消失了。

　　“唐沛忠，我之前便觉得，你抬进门的妾室都和我长得极为相似，我心中还觉得，你心里大概是喜欢我的，只是我性子不够活泼。现在我知道了，你想娶的人，压根就不是我。”

　　她脸色依旧苍白，可是嘴角却能扯出笑容来了。

　　“既然你想娶的人是景慈，那么我也给她让位了，左右你我现在的身份，也没办法做名正言顺的夫妻。”

　　唐沛忠脸上有了瞬间的茫然，然后抬头看向景慈。

　　“你在说什么？”

　　柳絮笑了笑：“我说，给她让位，我们和离吧，到时候你娶不娶她，要不要小妾，其实都跟我没什么关系了。”

　　她叹息一声，眼眸中都是深切的恨意，让下人拿来了纸笔，当即写了一封和离书交给了唐沛忠。

　　“唐沛忠，你走吧。这段时间以来你糊涂至极，不说那人是我的心头刺，她也是姝儿的敌人，你就是这么一遍一遍地胁迫瓒儿放人。”

　　唐清宁也叹息道：“父亲，在这事情上，你做的确是太过火了，你好好的想清楚吧。”

　　唐沛忠被这一席话砸得脸色难看，他冷冷地看着柳絮，眼眸中带着一抹难堪。

　　“这是你说的，柳絮，你带着这么几个孩子，以后你的生活会很难的，你可得想清楚。”

　　裴姝儿不能说什么，毕竟人家夫妻的事情，她也不能往上添油加醋，只得半扶着柳絮，给她支持和鼓励。

　　见柳絮一脸的冷硬，也没有开口解释。

　　唐沛忠心中的烦躁更甚，转头就离开了。

　　没有任何一个人留他，他心中的恐慌和心痛越来越难受。

　　他在这一刻，竟然有那么一点舍不得柳絮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第364章 过火免费阅读。https://xs.23sk.com 