    【你在模拟修仙人生中激活了一个成就，你获得以下奖励——】

    【奖励：金丹一层的人儡（它好像只能够使用一炷香时间）】

    【额外奖励：1000中品灵石（你在模拟修仙的一笔私房钱）】

    陈千雪也得到了，她这次模拟人生的结算奖励。

    “金丹一层的人儡，1000中品灵石……”

    不得不说。

    陈千雪这一次对修仙模拟器的结算奖励，竟然升起一丝满意的情绪。

    虽然说这一具人儡只能用一炷香。

    但是……

    这可是金丹一层实力的人儡！

    拥有这样的实力，能够使用足足一种香的时间，已经是一张很大的底牌了。

    而1000枚中品灵石……

    也不是一个小数目。

    陈千雪身为灵剑宗的圣女，每月都能聪宗门里面，领取大概100枚中品灵石，用于购买一些东西，以及辅助自身的修炼。

    这1000枚中品灵石，对于她来说，已经是10个月的宗门俸禄了。

    “有了这一具人儡，或许……该试着离开灵剑宗一段时间了。”

    陈千雪呢喃自语着。

    是的。

    她想暂时离开宗门。

    因为灵剑宗里面，有那位姓于都太上长老，以及灵剑宗圣子，在烦扰着她，让她不厌其烦。

    陈千雪也知道自己之前的果断拒绝，肯定是扫了那位太上长老的面子。

    那可是一位元婴！

    她不敢保证对方是否会采取什么不见得光的手段。

    在修仙模拟器里面经历的久了，陈千雪知道一些所谓的正道中人，在做一些事情的时候，就跟手段娴熟的魔修一样。

    与魔修毫无差别！

    于是——

    “圣女阁下，要接一项宗门任务？”

    灵剑宗的一座高耸入云的山峰上，一名灵剑宗金丹修为的长老，面露诧异的神色。

    这名长老是管理灵剑宗发放宗门任务的长老。

    主要负责宗内弟子们历练事宜。

    他没想到……

    自己的这个地方竟然迎来了灵剑宗的圣女。

    陈千雪点了点头，回答道：“长老，能给我看一看，有什么宗门任务吗？”

    这位长老从惊讶中回过神来。

    点了点头。

    然后取来了一块玉简，递给陈千雪，并开口说道：“这里面都是内门弟子才能接的宗门任务，圣女阁下可以在其中，挑选一两个宗门任务。”

    说着，他提醒道：“这些宗门任务，大多都是凶险异常。如若圣女阁下遇到了不可抗的凶险，可以选择放弃此项任务。”

    “我知道了，多谢长老提醒。”陈千雪接过了玉简，神念探入其中。

    她见到了一个又一个宗门任务，而且都是带有一定危险性。

    比如要求去某个凶险之地寻找某株灵药。

    亦或者追杀某个凶恶至极的魔修。

    或者是抓捕一头稀有的妖兽……

    “圣心殿？”陈千雪在这些宗门任务里，发现了一个熟悉的词汇，她蹙了蹙眉：“怎么听起来，和正心宫有点像？”

    长老解释道：“这是王朝境内的一个魔修宗门，据我所知，与正心宫没有什么关系，就是名字很像。”

    “好！”陈千雪点头道：“就这个了！”

    长老一愣：“圣女阁下，这个圣心殿在前些日子，被朝廷强者围剿。但是仍然有一部分魔修逃离，说明此魔道宗门并不简单，危险系数很高……”

    “就这个。”陈千雪重复了一遍。

    危险系数高好啊！

    说明难度很高。

    这样一来……

    借助这个机会，离开灵剑宗一年半载的时间，应该没问题。

    “这……”

    “好吧！”

    就这样，陈千雪接了一个宗门任务。

    并且，她请这位长老不要声张此事，这件事情除了可以告诉宗主之外，其他人就尽量不要告知。

    长老很理解的答应了。

    毕竟。

    他也知道陈千雪都身份特殊，一位圣女接取宗门任务，独自一人离开灵剑宗，甚至可能要去很远的地方。

    这种事情要是传出去，那么陈千雪极有可能，会遇到不少危险。

    至于为什么陈千雪到清河县时，没有刻意隐匿踪迹？

    那是清河县离灵剑宗很近，宗门的增援眨眼就能抵达。

    尤其是对于元婴境界的修士来说。

    这点距离几个呼吸就到了。

    ……

    另一边。

    正心宫。

    秦艽一样得到了她的结算奖励。

    “还算模拟器有点良心……这一次，竟然得到了五株灵药，还有一个灵器炼丹炉。”

    她忽然发觉有点地方不对劲。

    “不对啊！”

    “这五株灵药是我从青铜巨门里挖出来的，这个炼丹炉是我在模拟修仙里的时候，让族人用灵石去外面买回来的，也就是说这本来就是我的。”

    秦艽猛然间反应了过来。

    “这个修仙模拟器用我的东西，给我当作结算奖励？”

    反应过来的她人都傻了！

    还有这种操作？

    可恶啊！

    秦艽不满的嘀嘀咕咕：“都已经这么黑心了，还不大方一点，好歹给我来个几十株灵药吧？”

    “或者让我再突破一次吧？”

    “……”

    秦艽宁愿自己的结算奖励，是一股精纯的灵力。

    如此一来……

    凭借着自己半先天灵体的天赋体质，突破一下不过分吧？

    就算突破不了，再给自己塞几颗丹药，应该就突破了吧？

    可惜。

    修仙模拟器太黑了！

    太抠了！

    黑了心的蛆！

    但没办法。

    就好像你明知道你做的项目，能让你的老板血赚好几百万，但你只能领着一个月五千块的工资。你再怎么的无能狂怒，都改变不了什么。

    唯有辞职！

    但……

    秦艽想摆脱修仙模拟器吗？让她摆脱修仙模拟器，还不如让她自杀更靠谱一点。

    体验过修仙模拟器带来的收益，秦艽根本不可能会有这种想法。

    她还想着……

    等自己变得更强一点之后，直接去找陈千雪打一架！

    要回场子！

    她可是非常记仇的，这种事情，他一直没有忘记。

    ……

    与此同时。

    清河县。

    白易并不在意两个工具人有什么想法，他此时正在试用着自己得到的金丹人儡。

    当使用中品灵石当作动力能源后，金丹人儡就能够被他的意识操控了。

    这是一种非常异样的感觉。

    就好像……

    多出了一具，自己完全可以随意掌控的分身一样。

    人儡是没有意识的。

    白易在操控这具人儡的时候，有种浓浓的即视感。

    他觉得……

    自己像在操控游戏人物。

    ……

    ……

