    一号小辰却拉着心儿在沙上坐下：“爸爸说过，输赢根本不重要，如果你输给了你的对手，那说明你实力不如你的对手，那你要的并不是在输了之后懊恼不已，或者是找死的去报复，而是更加努力的提升自己，爸爸还说，这个世界上比你强大的人很多很多，如果输了就要去计较，那这辈子你都不可能活的开心。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤”

    我心里猛然一颤，云熙跟小辰说过这话的事情我真是一点都不知道，现在我更加确定一号小辰就是我的儿子了。

    二号小辰很不服气的举着拳头：“别一句一个爸爸的，那是我爸爸，和你没有任何关系，所以我劝你还是省省吧，识趣的就赶紧离开这里，要是被妈咪赶出去，到时候难看的可就不是我了。”

    我再次皱起眉头，虽然一号小辰说话也挺有大人模样，可他说了，那是爸爸说的，而二号小辰句句话都像是大人才会说的，就算他们比一般的孩子要聪明，可经历毕竟不如大人，有些话即便能说出来，也不见得真正的懂是什么意思，可二号小辰就不同了，他说的每句话他都明白。

    “现在不用在等鉴定结果了，我已经很确定一号小辰才是我的儿子了。”我一边说着一边下楼。

    看到我下来，一号小辰心儿立刻从沙上站起来，却没有说话，而二号小辰和心儿立刻高兴扑上来抱住我的腿，我分明的看到一号小辰和心儿眼睛里的羡慕，但他们还是站着没有动。

    我拉着二号小辰和心儿的手在沙上坐下，一号小辰抬眼睛看我，我点点头，他这才拉着心儿坐下，从刚才到现在，小辰一直紧紧的抓着心儿的手，那大概是因为我跟他说过要好好保护心儿的原因。

    二号小辰和心儿紧紧的贴在我身边，似乎是生怕我会觉得他们是假的一样，可越是这样，我对他们就越是怀疑，虽然小辰和心儿比较粘我，可他们不会不分场合的粘人。

    我刚准备开口说我的抉择，大叔就对我使眼色，让我先不要说，我就改口说道：“现在鉴定结果还没有出来，要三天才行，不管你们谁真谁假，我都希望你们能够和平相处，而不是像刚才一样挑衅。”

    “是的，妈咪，我错了。”二号小辰低头认错。

    我深深的吸口气，就算二号小辰真的不是我儿子，可看到他还是会觉得很亲切。

    “好了，你们应该都饿了吧，我现在去做饭，谁爱吃什么给我报，晚的可就没有了。”我说着就站起来，然后转头看着张卿，“等下跟我一起去买菜吧！”

    张卿看一眼顾阳，在顾阳点头之后她才笑着点头，这段时间一直忙着各种事情，都没有来的及关心张卿和顾阳在这段时间究竟经历了什么。

    坐上车之后，我并没有直接问他们生了什么，而是问她想吃什么，张卿倒显得有些不好意思，支支吾吾的最后什么都没说，不过我记得她和我一样喜欢吃海鲜，所以我打算今晚做红烧鱼和清蒸虾。

    之后又是很长一段时间的沉默，不过我能感觉到张卿有些紧张，我笑了一下问：“我们分开的这段时间，你和顾阳都去了哪里？是不是去旅游了？”

    我尽量不提她和顾阳被抓而连累我们的事情，毕竟这并不是什么好事。

    张卿的情绪有些放松下来，脸上有些红晕：“那次我们分别之后，顾阳觉得人生短暂，说不定什么时候我们就死了，所以我们就直接领证来了次旅行结婚，我们去了很多地方，玩的很开心，可后来顾阳就一直觉得身后好像有人跟踪我们，可每次找都找不到人，顾阳觉得对方实力肯定在我们之上，所以也不敢和对方正面较量，只是带着我一直逃，可无论怎样都甩不掉身后那些跟踪我们的人，有次我们住酒店，晚上住进去，第二天早上醒来的时候就被关在小黑屋里，那段时间真是叫天天不应，叫地地不灵，每天都像是活在没有白天的世界里，甚至不知道过了多久，只是每天会有按时送饭，我们就是按照送饭的时间来判定时间，可渐渐的时间都乱掉了，因为我们根本无法分辨他们送的餐究竟属于哪一餐。”

    张卿在说这话的时候，脸上的表情很恐惧，似乎又回到了那暗无天日的生活。

    “那后来呢？”我仿佛能看到他们在漆黑的小黑屋互相依偎，苟延残喘的样子。

    张卿靠在椅背上，微微闭上眼睛，脸上的表情有些痛苦，似乎很不愿意想起那段回忆：“出来之后我们看了下日期，我怎么也没有想到，我们竟然在那小黑屋里被关了整整一个月，一个月出来，我觉得我眼睛都要瞎了，真的，没有过那种经历，你是无法体会我们的感受的。”

    这句话我无法反驳，因为就算你能明白那种感受，可却是体会不了的，他们还能够保持正常的精神已经很难得了。

    “好吧，那后来呢？后来他们是怎么放你们出来的？”我疑惑的问，不想再让她去回忆那些可怕的经历。

    张卿疑惑的看着我：“不是你救我们出来的吗？”

    我也很是疑惑：“你说的就是这次？”

    “对啊！在这次见到你们之前的一个月，我和顾阳都被关在小黑屋里。”

    我心里猛然一颤，这么说来关他们的就是云熙的父亲韩叔了，所以他关着张卿和顾阳的目的还是为了让我听他的话，可为什么要费事跟踪那么久呢？太奇怪了吧！

    这件事肯定还有什么是我不知道的，看来我有必要再去找一次韩叔才行了。

    可我转念一想又觉得不对，如果云熙不是真正的鬼胎，那就不是韩叔的儿子。

    等等！

    我脑海里突然闪过一个可怕的猜想，如果云熙不是韩叔的儿子，那么他的儿子就另有其人，而他之所以对云熙那么不在乎，就是因为他知道云熙不是他儿子，所以真正的鬼胎很有可能就在韩叔那里，而他为了保护真正的鬼胎，就故意说谎骗我。

    想到这里，我猛然的一脚踩下刹车，张卿没系安全带，差点被甩出去，诧异的问我怎么回事。

    “今晚的晚饭就交给你了，我有些急事需要处理，你开车回去吧！”说完，我也不等她回答，立刻打开车门下车。

    张卿也立刻从车上下来：“灵灵姐，你去哪里？什么时候回来？”

    我一边走一边摆手说：“你们做好饭就吃，不用等我了，不确定时间。”

    说完，我立刻加快度一溜烟的就跑出很远，这件事无论如何我都要弄清楚，上次用球球说的方法试图找到真正的鬼胎，可是却失败了，所以很可能是韩叔把真正的鬼胎给藏了起来，故意不让我们找到。

    我一口气跑到韩叔所住的地方，也顾不上什么礼貌不礼貌的，直接跳墙进去，可进去却现院子里没有任何一个人，原本高级的别墅竟然都变成了废墟，除了没有杂草之外其余的都显示这里似乎已经荒废了很久。

    从目前的这些情况来看，我的猜想是对的，他真的把真正的鬼胎给藏了起来，所以我猜想他要的我的那些冥王血应该不是给他自己用的，而是给真正的鬼胎用的，所以现在的鬼胎应该处于危险时。

    “这个老狐狸！”我气的一脚把地上的一块木板踢飞，看来我的磨练还不够，还是太容易就相信人了。

    这家伙连家都不要的逃走，肯定会躲在我们找不到的地方，所以就算是着急也没有用，我只能回去家里把事情告诉大家，然后一起想办法。

    好在我度比较快，到家的时候张卿正在炒第一个菜，看到我回来连忙问我去干什么了，我告诉她先吃饭，吃过饭我自然会告诉大家。

    这次我做了差不多十个菜，好几个都是小辰和心儿喜欢吃的，就算是长的一模一样，那口味也不见的也一模一样。