    “怜悯？”

    纳尔逊摇摇头，说道，“我从来没有对什么人抱有过怜悯，尤其是面对侩子手的时候，我的冲动甚至比世界上的绝大多数人来的都要强烈——我只是反感愚蠢，每个人的生命都有比死在战场上更大的价值，我相信他们会创造出自己的意义。”

    “这已经是一种高高在上的怜悯了，”格林德沃轻笑道，“你又有什么权力去衡量别人的价值或者决定他们的去处呢？但你还是这么做了，而这其实都在我的预料之中，不管你信不信，我可能比世界上任何一个人都要了解你。”

    “没有人会比他自己更加了解自己。”

    “不，纳尔逊！”

    格林德沃忽然出现在纳尔逊的面前，纳尔逊也不知道什么时候换成了站姿，周围的光线飞速流转，很快，两人已经身处一处林立着摩天大楼的现代都市，与真正的城市不同，这里的街道上干干净净，没有一位行人，甚至连行道树的叶子或者垃圾都见不到一片，楼房也只是简单的几何图形拼接，仿佛是一座放大的还未上色的模型，毫无细节，纳尔逊望着周围的景象，陷入了沉默。

    当纳尔逊第一次走进这里的时候，他便认出了那令他朝思暮想的现代社会，但与心绪相反的是，这些年他总是在避免故地重游，就像感性的人不会再次踏足和曾经的爱人牵手的影院一般。

    纳尔逊一方面困惑于格林德沃带自己来这里的用意，另一方面惊异于他对迷离幻境的掌握，相比似乎天生伴着迷失雾降生的自己，格林德沃对这方世界的领悟总在一次次地刷新自己的认知。

    而这一切在下一秒都变得不重要了，格林德沃目光灼灼地望着纳尔逊，脸上写满了兴奋，这种表现对他这样一位善于隐藏自己的巫师而言是很少见的，很快，纳尔逊也控制不住自己的表情了。

    只见格林德沃将自己的双臂高高抬起，他昂首挺胸，以祈祷般的姿势望向两人面前的高楼，很快，这片凝固的纯白世界从两人的脚下发生了变化。

    首先是格林德沃脚下的一方水泥砖，它突然有了颜色！

    正是多年前在纳尔逊的梦中常常出现的那种红色的、沾满了泥土、刻画着重复的可以和另一块砖连在一起的花纹、出现在每一座城市每一条人行道上的砖块。

    这一块砖仿佛穿越了时空，硬生生地挤过时代，出现在了纳尔逊面前。

    “很漂亮的一块砖，不是么？”格林德沃饶有兴趣地研究着脚下的花纹，低着头说道，“对于现在的人而言，这种有花纹的地板一般会铺在家里，想想伦敦的土路吧，下雨天走在上面简直一言难尽。”

    说罢，他用脚轻轻地在这块红色的地砖上踩了踩。

    “咔——”

    在纳尔逊的注视下，砖块的表面出现了一道横贯花纹的裂缝，紧接着，各种熟悉的颜色从砖块的裂缝中挤出，如同喷泉一般向城市的各个方向喷洒。

    像是泼墨，又像是拖地，纳尔逊愣在原地，来不及躲避那些涌向自己的染料，但巧合的是，没有一滴燃料溅到两人，色彩斑斓的喷泉犹如神来之笔一般，为纳尔逊身边的每样景物都挂上了色彩，又恰到好处地恢复了它们本真的模样。

    身边大楼映照着天空蓝色的玻璃幕墙，一朵云彩从大概二十楼的高度飞过，脚下锈迹斑斑的消防栓，腰部以下刷着白灰的行道树，绿色的柳叶间隙洒下灼热的阳光，但这并没有让纳尔逊产生哪怕一丁点儿的不适，相反，他沐浴在炽热的太阳下，如同一株绿色植物一般呼吸自如。

    “我很好奇，这是什么？”纳尔逊回过头，正看到格林德沃用脚扒拉着人行道上一道图案特殊的明黄色砖块，“看起来上面的路是留给行人的，不得不说，我喜欢这些挡太阳的树，不过中间这条黄线又是什么呢？”

    “那是盲道，专门留给盲人行走的道路。”

    “哦，原来如此！”格林德沃恍然大悟，“上面的花纹应该是给他们分辨走向的，这就是你看到的未来吗？如此……”

    他像是一时之间找不到什么形容词，闭上了嘴巴，场面一度变得尴尬起来。

    “如此脆弱。”格林德沃忽然换了一种语气，冷冰冰地说道，“我不知道这是多少年后的未来，但是他们似乎和现在没什么本质的区别，事实上，在我看来，这和几百几千年前人类智慧初开时都没有什么区别。”

    他弯下腰，把手指轻轻地插进地砖的缝隙中，用力一挑，那块满是裂痕的砖块便碎了一地，露出下面湿润的泥土。

    “在文明的虚掩下，人们信奉的还是野蛮，”格林德沃用两手捏住一只不断蹬着腿的蚂蚁，随手把它丢到了一边，“金玉其外，实则败絮其中，当我以为这个世界将会迎来莫大的进步时，它呈现给我的却始终只有失望。”

    接着，格林德沃抬起头，望向天边，顺着他的目光，纳尔逊看到一架闪烁着红灯的飞机正从天边的云彩中斜插下来，型号似乎是波音767，又似乎是757，他有些记不清楚了。

    “纳尔逊，我们看到了同样的未来，”格林德沃挺直腰杆，背着手注视着飞机撞向城市中最高的大楼，“可惜，你一直是个温柔的人，你能看到未来的人们为出行不便的人们准备的设施，你能看到他们会行人提供的荫蔽，你能看到漂亮的大楼和水晶宫一般的玻璃幕墙，但我却看到了，不管过去多少年，内耗与无限制的纷争仍旧是世界的主旋律。”

    那架飞机缓缓地撞到大楼，机头像粗制滥造的铁皮一样被瞬间拍扁，而在飞机的冲击下，大楼在下一秒钟被拦腰斩断，下半截微微颤抖，而上半截绝望地向地下滑落。

    这场对灾难的模拟没有其他的目击者，没有一位遇害者，甚至连钢筋绷断、玻璃碎裂、油箱爆炸、碎石坠地的声响都没有传来，在这种默片般的观感下，灾难反而显得愈发可怖起来。

    “你瞧，”格林德沃捡起被远处爆炸气流吹来的两份报纸，似乎为了佐证他的话一般，版头照片上的政客面色惊恐而愤慨，他将两张报纸递到纳尔逊的面前，“世界还是在使用不同的语言，人们的沟通依旧存在隔阂，在灾难当头的情况下，不同立场的人们依旧在相互指责，他们不会去第一时间思考如何解决问题，反而专注于推诿责任，多么可悲啊。”

    他松开手，红色的厉火瞬间将两张报纸吞噬，望着在强气流中飞向天空的灰烬，格林德沃轻轻拍了拍手。

    两人的周围突然出现了无数的行人，他们行色匆匆，对一旁的小巷中发生的犯罪熟视无睹，反而低头看表，甚至加快了脚步。

    紧接着，劫持着人质的匪徒、进行巷战的军队和霸凌弱小的混混，如同舞台剧谢幕的演员一般，一边进行着自己的暴行，一边在两人身边的小巷中走进走出。

    “这就是你想保护的平民，这就是你期望给予机会的麻瓜，”格林德沃嗤笑道，“你觉得他们会珍惜你赏赐的机会吗？甚至他们都不会知道，自己的苟活完全来自于你的怜悯，我支持你做所有想做的事情，但是我真的想要问问，你所作的一切，真的会让他们感恩吗？”

    纳尔逊没有说话，只是默默地望着小巷中一位被拦住索要钱财的瘦小年轻人，他揉了揉眼睛，记忆早已变得没那么真切，他早已忘了，在这个时候，他究竟是被霸凌者还是施暴者，或许都是。

    “我注意到，你已经很久没用你的魔杖了，”格林德沃似乎真的如他所说，对纳尔逊的事情如数家珍，“黑胡桃木与龙心弦的搭配，十四英寸，十二树已经帮你去除了英国魔法部在上面附着的踪丝，但我却总是看到你用另外一支魔杖施法，我想你自己清楚这是为什么。”

    “那支魔杖更适合变形术。”

    “哦，纳尔逊，你又开始不坦率了，”格林德沃耸耸肩，说道，“在英国最好的制杖大师奥利凡德的理论中，魔杖的性质和它主人的特质往往相互辉映，不知道从什么时候起，当你使用那支黑胡桃木魔杖时，你发现自己曾经得心应手的魔咒出现了一丝滞涩，这种情况在之后愈演愈烈，以至于到后来使用它对敌时你只能选择游击，每一个复杂的、大威力的魔法甚至没有你从路边捡来的树枝好用，你知道为什么吗？”

    “我……”

    “尽管奥利凡德在每一种材质上都加上了‘强大’之类的形容词，但我们都知道这只是为了卖货，实际上，黑胡桃木在多如牛毛的材质中也是只能交到天才手中的那种，但是对于使用自己的巫师，它有一个苛刻的要求，”格林德沃盯着纳尔逊的眼睛，一字一顿地说道，“它需要使用者时常叩问自己的内心，只有对自己真诚的人才能发挥出它最大的魔力，纳尔逊，告诉我，你是从什么时候感觉到使用它时力不从心了呢？”

    纳尔逊默默地将手插进口袋，握住了那柄在十一岁那年花费七加隆十三西克购买的魔杖，它抖了抖，似乎在回应自己许久没有一同并肩作战的主人，又似乎是在抗拒这个自欺欺人的伪君子。

    “你对麻瓜战争的态度，便是你对自己的态度，”格林德沃用鹰隼般的眼神直勾勾地盯着纳尔逊，异色的瞳孔中仿佛有无数种情绪缓缓流转，“你渴望战争，渴望身处其中，搅它个天翻地覆，让你的仇人损失惨重，你想要迁怒，你想要毁灭，你想要屠杀，你想要让带给你痛苦的人付出代价，你比任何巫师更像一个巫师，你高高在上，你足不沾尘，你坐在中枢的楼顶用一个响指便让他们几年的努力付之东流，你像是玩弄蚂蚁一样玩弄着那些目不识丁的军曹，你给了他们希望，又在最后的时候亲手将他们摧毁，最有趣的是，你的手上没有沾一滴血。”

    “这样可以让战争更快结束。”纳尔逊握紧口袋中的魔杖，轻声说道。

    “是啊，你总是这么理性，你可以用囚徒的数量推理摄魂怪的繁衍，你可以毫无波动地将人命放在天平上衡量，但是你总是在关键的时刻退缩，”格林德沃的语气高亢起来，他张开双臂，无数不同型号的导弹从四面八方向这个城市袭来，“我不知道什么在束缚着你，但你明明可以活成自己想要的样子，你拥有别人没有的一切！他们打仗对你而言只是在下军旗！你明明什么都知道，你明明能够看得更远，你明明能够带领他们走向更美好的未来！”

    格林德沃双手一挥，一道无形的屏障在城市上空展开，将雨点般的导弹尽数拦下，行色匆匆的路人停下脚步，对屏障上空出现的那位穿着长风衣戴着软毡帽的巫师顶礼膜拜。

    “是因为你舍不得侵犯他们的自由吗？是因为你不想伤害他们的自主吗？是因为你尊重他们的尊严吗？”格林德沃的声音困惑中带着激昂，“相信我，当你能够带给他们每个人各司其职、资源无穷无尽、没有冲突、没有战乱的世界时，他们自己会把那些无聊的东西踩在脚下的，这才是我们这样的巫师的天职！”

    “不，你错了，格林德沃。”

    纳尔逊从口袋中抽出黑胡桃木魔杖，轻轻地指向格林德沃，霎那间，头顶灾难的景象完全崩碎，周围繁忙街区上膜拜的行人也顷刻间消失，整个世界发生着翻天覆地的变化，有些道路变得更加宽阔，有些小路变得愈发逼仄，但它们终究不再是格林德沃眼中那副秩序井然一成不变的模样，街边年轻的母亲在用树叶逗弄怀里的孩子，远处的小贩和客人熟络地砍价，街角的学校里，大大小小的孩子们在球场上奔跑（没人垫脚），他们或许没那么好，但也没有那么糟。

    “在这个世界上，或许每时每刻都有冲突发生，但更多人的生活仍然与此无关，你把残酷的自然丢进智慧生物的社会里本来就是一种谬误，”纳尔逊手腕翻转，周围的景象如同被打碎的玻璃一般四散崩溃，他将目光投向格林德沃，勇敢地与其对视，坚定地说道，“人的能力、品行或者其他的什么东西也许有优劣之分，但人没有。”

    格林德沃望着纳尔逊魔杖上萦绕的点点银光，沉默良久，忽然挑起嘴角，消失在纳尔逊面前。

    “我，拭目以待。”

