
    第1241章　第一批游客

    大学同学之间的感情，特别是大一的时候还是很单纯的。

    车其他同学虽然坐了那么久的大巴，加空调坏了空气闷热，心情不是很好，但也不会当面说出来。

    当然也有例外。

    袁玉对赵馨儿和赵媚儿有点看不过眼，两姐妹没来之前她可是班级里面的班花，男生都是围绕着她转的。

    可姐妹来了之后，班花没她什么事情了。

    “这渔山村看可不是什么好地方啊。”袁玉撇了撇嘴，抓着手机说道：“一个小山村去年人均收入还不到2000呢，这种穷乡僻壤的地方，真的有好玩的？”

    “是这样子吗？”

    “我看看。”

    “还真是啊。”

    “班长你选的都是什么地方？这地方我怀疑能不能够开车进去都说不定，不会还要走路吧？”

    同学们一时都议论了起来，要不是袁玉说话，他们还都不在乎到底去哪玩呢。

    现在是汽车内闷热心情不好，被袁玉这么一说情绪都爆发了出来。

    舒章脸色难堪，他是组织者听到大家这么说心里自然不开心，说道：“虽然是山村，但是环境还是很不错的，我保证大家能够玩得开心。”

    班长发话，同学还是给了个面子安静下来。

    只有袁玉满不在乎，对着两姐妹一撇嘴说道：“馨儿媚儿，那地方是你们推荐的吧，我听说你们还是渔山村的人吧？为了你们村子赚点钱也是为难你们了，学的钱也是全村一起凑的吧？”

    “不是吧，还有这事情。”

    “我说怎么去渔山村呢。”

    “帮个忙我也不介意，可是这也太有心机了吧。”

    “没看出来两个人居然是这种人。”

    几个跟袁玉相好的都是窃窃私语起来。

    赵馨儿和赵媚儿只是性格有些害羞，可又不是没情商，哪里听不出来对方语气当满满的讽刺意味。

    两姐妹平时并不跟人相争，这时候也不知道怎么反驳，小脸都是涨得通红，眼泪都在打转。

    舒章作为班长看不过去，说道：“都少说一句，来渔山村是我决定的。”

    袁玉一撇嘴，也不说话了。

    大巴的气氛接下来较沉闷了，有那么一档子事情没想法的人也开始有点想法。

    当大巴快开到入口的时候。

    袁玉见到那条柏油路，有些吃惊道：“这大青山的山路都好几年没修了，这地方居然有修柏油路，够新鲜的……”

    她眼睛一转，颇为讥讽道：“渔山村那条路估计还是小山路吧，估计自行车都走不了……”

    袁玉正想着接着说呢。

    舒章突然出声：“这是去渔山村的。”

    睁眼说瞎话呢？

    袁玉冷笑，正想着讽刺几句话，然后说不出话来了，那么大一块牌子要是她看不到的话，她才是眼睛瞎了。

    这还真是去渔山村的啊？

    袁玉有点傻眼。

    大巴的同学们也看到了那块牌子，都是微微张大了嘴巴，这个贫困村好像有点不对劲啊？

    你有见过一条柏油路通着的贫困村吗？

    这他妈是去什么深山老林的山庄吧？

    “这，一条路也算不什么。”

    袁玉回过神，有点酸溜溜说了一句。

    车的其他同学倒是没听进去什么，而是开始看着窗外的风景了。

    渔山村通往国外的山路，全长10公里，很多地方都相当的险峻，但也造了独特的风景，仅仅隔着一条护栏和一米多宽的外延，下边是深深的山涧，而且不时有清冽的水声传来，空灵而又清幽，一条路宛若通往世外桃源。

    所有人都被这种景色给吸引住了。

    等大巴开到了渔山村村口的时候，车的人又被震住了。

    这一栋栋粉刷完毕，而且修葺完毕的山村小房子，完全没有印象贫困山村的落败，反而那青色的瓦片、那古朴的屋檐、以及不时升起的袅袅炊烟，在群山环绕下更像是一座幽静的山间古镇。

    有一种洗尽铅华后婉约的静谧感。

    “这地方好像不错啊。”

    同学们一个个都是有些震撼，然后迫不及待地下车去了。

    长时间生活在高楼林立的城市当，突然到了这种环境，让大家都有种心旷神怡的感觉。

    “去那边看看，景色好像不错啊。”

    “我去，这里还有超市啊？我去买瓶水，渴死我了。”

    “你们瞧，这地方还有农家乐。”

    “真的啊，要不要去体验下？”

    同学们都相当兴奋。

    舒章高兴道：“馨儿媚儿，你们推荐的地方看去不错啊。”

    赵馨儿和赵媚儿顿时松了口气，脸露出开心的表情。

    一辆大巴到来，引起了不少村民的关注。

    叶秋自然也被人叫了出来，看到后还有点纳闷，来干什么呢，可是接着看到赵馨儿和赵媚儿明白过来，这两个小丫头拉来的人。

    心里面一暖，叶秋忙招呼了一声：“馨儿媚儿。”

    “叶大哥。”

    两个小丫头看到叶秋脸明显一红，有些羞羞答答的。

    叶秋前笑道：“这是你们班的同学？”

    “嗯。”

    “你好，我是他们的班长。”舒章看得出来叶秋是这个村的主事人，忙前说道：“请问你是？”

    “我是这儿的村长，你们是来玩吧，可以先随便看看。”叶秋笑道，“你等会儿，我跟你说一下村子里面有什么可以玩的地方，你们再商量下。”

    “好的。”

    舒章听了松了口气，对叶秋有了几分好感，没有一定要让他们玩什么项目，而且又有点好，这么年轻居然是村长了。

    接下来。

    叶秋给舒章介绍了一些项目，现在村子里面可玩的项目还不多，一个自然是农家乐，可以体验一下山村生活，这一个项目是包含了豆芽菜种植基地的参观、山楂林参观、亲自动手处理农产品、山游览等等。

    舒章心里惊愕，没想到市里面有名的大力豆芽菜和渔山山楂，产地居然都是这里！

    难怪了，渔山山楂、渔山餐饮，不是根据渔山村取名的嘛！

    “当然，参观这些都是免费的，如果你们要利用农产品加工的话，这些是收费的。”叶秋说道。

    舒章忙问道：“收费怎么样？”

    叶秋随便把几样东西报了个数字。

    舒章闻言后一惊：“这么便宜？”这价格都跟超市里面卖的差不多了，甚至还要便宜点，他还以为这种地方很贵呢。

    心里面顿时有点兴奋，今天算是来对地方了。
