    “你可认输？蓝幽异火攻击到你身上，可不是你能够低档的！”

    萧然嘴角微微翘起，满脸冷笑的盯着乔福子。

    乔福子脸色剧烈的变了变，身子微微颤抖，握着荒剑的手掌有些发白。

    “认输！福子！”

    下面，乔族的一名老者阴沉着脸直接说道。

    “好！”

    乔福子咬咬牙，脸色非常难堪的将荒剑插入剑鞘内，目光盯了盯，直接朝着萧然扔去。

    “笑纳了！”

    萧然伸出手接住荒剑，脸上露出兴奋地笑容。

    先天灵器，这可是非常珍贵的宝物，哪怕是在圣族之中，也是异常珍贵。

    “先天灵器配上天地异火，萧族萧然的实力逼近先天巅峰了，装备上的压制，这就是拿着大炮人和拿着小枪人打呀！”

    “武器本身就是实力的一部分，就是运气也是实力的一部分，这个不得不承认！”

    周围一众人有些羡慕的说道，世界，生来便不公平，有的人出生便是巅峰，而有的人一生也达不到巅峰。

    “看来今天在场的还真是强者如云！”

    微微轻喝之声传遍所有人的耳中，一个妖异，脸色苍白的青年满脸笑容朝着前方慢慢走去。

    他的笑，令人看起来有些诡异，有些阴冷，给人一种非常不舒服的感觉。

    他手中拿着一个伞，灰色的伞，在伞上面画着一幅幅的图面。

    都是一些棺材尸体的图案，看上去诡异无比。

    “这个神秘青年要挑战谁？”

    “坐在古老的轿子之中，四名半步先天强者抬着，整个人神秘无比，不知道来自于哪个势力！”

    “这青年给人一种非常诡异的感觉，不知道实力会有多强！”

    所有人将目光看向那神秘青年，看着他打着伞，轻轻一跃跳到擂台上，白皙妖异的面容，目光看向御兽门狮鸣。

    “过来，受死！”

    “嗯？竟然挑战御兽门的狮鸣！”

    “还真是有勇气，竟然让狮鸣去受死！”

    “这....挑战御兽门的弟子，御兽门弟子一人一兽相当于一人对抗两名先天强者，而且人兽合一之下，战斗力是公认的同级别最强的存在！”

    “这个神秘青年有什么实力，竟然敢挑战狮鸣？”

    擂台下面的人微微一惊，满脸惊疑的看着撑着伞的妖异青年，脸上露出诧异的神色。

    “吼！”

    回应妖异青年的并不是狮鸣，而是一声森林之王的咆哮。

    “哈哈，御风，是不是饿了，走，我给你找一块肉！”

    狮鸣摸了摸坐下吼狮，大声的笑着。

    “吼！”

    狮鸣低吼一声，身形一跃，直接朝着二十米外的擂台上跳去。

    “轰！”

    强大的威压直接散发出来，吼狮目光嗜血的盯着妖异青年，露出森然的牙齿。

    “哈哈，我以为是一个大轿姑娘，没有想是一个男的，真是令人失望呀！”

    狮鸣粗狂的声音响起，坐在吼狮上面，居高临下的盯着妖异青年。

    “呵呵！”

    妖异青年笑了起来，嘴中露出洁白的牙齿，没有说话，身形一动，直接朝着狮鸣攻击而去。

    “哼！”

    狮鸣看到妖异青年攻击而来，手臂一动，在吼狮身上的几个棍棒直接组合起来，形成一个两米多长的长戟。

    “呼！”

    长戟直接朝着前方扫去。

    “呼呼呼！”

    就在这时，妖异青年眼中闪过一丝阴冷，手中的灰色伞尖直接朝着前方抵去，目光看向下面的吼狮。

    “吼！”

    吼狮昂起头，一股恐怖的风啸朝着妖异青年直接覆盖而去。

    御兽门，最强的便在于他们与自己培养的先天灵兽一起进行攻击。

    一人一首所爆发出来的实力，远超两名先天。

    “碰！”

    然而，灰色的伞尖抵挡住长剑，面对吼狮的风啸，妖异青年纹丝不动。

    灰色的伞拉去，伞上散发出灰蒙蒙的雾气，直接朝着吼狮的头部斩去。

    “噗！”

    一声刺耳的声音传来，妖异青年转动灰色的伞，飘然离开数十米。

    “轰！”

    一声猛烈的撞击之声传来，吼狮狮头滚落！

    “什么！”

    “这...这...”

    周围所有人脸上露出惊骇的神色，看着狮头在擂台上滚动着，脸上露出不可思议的神色。

    “一击，一击竟然击杀了御兽门狮鸣的先天灵兽！”

    “这怎么可能，这么怎么可能！”

    “御风！”

    所有人不可置信的看着眼前的一幕，狮鸣悲愤的吼声传来。

    他呆呆的看着自己坐下失去头颅的吼狮，身子微微颤抖。

    竟然，竟然被一招斩落头颅！

    “你竟然杀我御风！”

    狮鸣脸上狂怒的神色，他眼睛血红紧握着长戟，脸色狰狞的看向妖异青年。

    “下一个就是你！”

    妖异青年脸上露出冷笑，手中的灰色伞转动，直接朝着狮鸣杀去。

    “认输！”

    就在这时，台下，一名青年肩膀上的金色鸟类，目光灵动的盯着，从口中发出人类的声音。

    紧随着，那名金色灵鸟身形一动，犹如一道闪电一般飞到狮鸣的上方，抓着他的衣服飞到下面。

    “这！”

    那名御兽门青年脸色微变，立刻恭敬地低头：“风铃长老！”

    金色灵鸟没有理会那名青年，它金色的目光盯着妖异青年，眼中闪出智慧的光芒：“你赢了！”

    “嗯？”妖异青年目光看向那只金色灵鸟，眼中露出忌惮的神色。

    手臂一动，灰色的伞直接带着他飘然而下，落在擂台下面。

    周围，立刻让开一处巨大无比的空间，所有人，皆都震惊的盯着妖异青年。

    “太强了，简直太强了，好恐怖的伞！”

    “起码先天灵器级别的伞，而且那灰蒙蒙的气息是什么？”

    “如此实力，他将拥有问鼎王者！”

    “那个金色的灵鸟是什么？吐口人言，而且还拥有着如此恐怖的智慧！”

    “那金色灵鸟好快的速度，那名御兽门弟子竟然称呼那只金色灵鸟为长老！”

    不可思议，强大无比的妖异青年，神异的金色灵鸟。

    这次的天骄少杰比赛，简直令他们打开眼界。

    “那个灰蒙蒙属于血脉的气息，而且这个血脉有些类似鲲，也就是腐朽的生物，他的实力应该在先天巅峰！”

    “那个金色灵鸟智商很高，不愧是御兽门，金色灵鸟实力至少是半步丹境！”

    王仙目光惊异的看着，目光看向周围一群震撼的武者，嘴角微微翘起。

    你们先装逼，装完了，我在装！

