    水灵的姑娘骑马来到三人旁边道：““小明哥，胡大哥，胖哥，我是英子!老支书担心你们在牛心山碰到危险，特地让我来当向导，保护你们安全”，英子非常直爽，笑着说道。

    “保护我们?!”胖子闻言顿时就乐了对着英子道：“你这丫头片子还保护我们，老支书这是犯哪门子糊涂了?”

    见自己被瞧不起，英子当即便撅着嘴不服气道：“丫头怎么了，看不起我们女流之辈吗?没有我给你们当向导，你们根本找不到野人沟!”

    王胖子转头看像胡八一和胡明道:“老胡，这妹子还来劲了，你说老支书派她来给咱们当向导，不是来添乱的吗？”

    胡八一也皱了一下眉头道：“英子，不是瞧不起你，这次行动确实十分危险，路上有可能碰到野猪，熊瞎子啥的，我听说当年有一群人进野人沟，可一个人影都没出来过。”

    “别说了，你们现在方向都走错了!”，英子压根没搭理二人的话，扯了一下缰绳，甩给两人一个美丽侧脸。

    胡明见此道：“行了，既然是老支书安排的，就听老支书的，英子路熟，凭着咱们这点记忆，别说是找野人沟的，这片林子都得费半天劲。”

    见到胡明出来说话了，胖子和胡八一也便默认了下来。毕竟现在他们的确需要一个向导。

    随后几人都跟在英子身后，不得不说的是，英子确实是这牛心山的活地图，有了英子少走了许多弯路。

    三天下来，四人跋山涉水过草地，一行下来算是安全的到了目的地附近。

    眼看着天色渐渐黑了，几个人也只能牵着马，找了一块适合休息的地方落脚。

    ……

    “哎，你们两个，把马拴那边，拴好了啊!”英子手指着附近的两棵大树，气定神闲的安排着胖子和胡八一。

    英子向导干的不错，胡八一和王胖子早就没了之前对这个丫头片子的小看。

    只不过这一路下来，两人没少被这英子呼来唤去的，见识了这少数民族妹子的脾气。

    “我怎么觉得我这连长，一路上跟个兵似的!”拴好马之后，甩了甩缰绳，胡八一无奈的说道。

    王胖子也是一脸不爽道：“你说咱俩大老爷们，这几天让这黄毛丫头片子给折腾得，跟孙子似的。”

    胡明却是笑道：“不过我告诉你，我看这小丫头不简单，咱们能顺顺利利的到达野人沟，多亏了她!”

    “我呸!”胖子喷了口口水，声情并茂道:“说不定啊，这野人沟就没那么吓人。”

    天完全黑下来了……

    英子白天抓的两只野兔拿了出来，“大家过来把火架架好，顺便把这野兔的尸体解决一下。”

    胡明依稀记得原著里碰见了一只野猪，不过现在好像并没有出现。胡明对此并没有在意，毕竟现在是现实世界吧了，有些事情并不一定跟原著那样出现罢了。

    几人听到英子的话皆点了点头，开始各自的忙活了起来。

    “你们先忙活着，我去找些柴”，饭吃得差不多了，见火堆里的柴火不足，英子背上枪就要走。

    王胖子见此摸着他那圆滚滚的大肚子道：“哎，妹子!我陪你去，哥保护你啊!”

    英子对一开始瞧不起她的胖子可没啥好脸色，直接道：“不了，明哥有事不，可以跟我出去一下吗？”

    胡明闻言点了点头道：“没事，我跟你去一下吧，你一个人也危险。”

    胡明说完就跟英子一起去林子里找一些柴火。

    而王胖子见此撇了撇嘴，这时他却发现眼前的胡八一压根没搭理几人刚刚谈话，而是手拿着个罗盘，正四处晃悠。

    王胖子见胡八一这番举动，便精神了起来。

    他不由道：“老胡，你在这忙活什么呢?是不是有什么新发现，这里面会不会有大墓?!”

    胡八一撇了他一眼道：“还真让你给说准了，这里面真的有大墓，我跟你说说这处的风......”

    胡八一正准备要大开学腹，给胖子讲讲野人沟这边儿的风水，远处却突然传来一道尖叫声。

    “阿……”是英子的尖叫!

    胡八一和王胖子对视一眼，异口同声道：“不好英子出事了。”

    另一边，本来分开捡柴火的胡明听见后立刻跑向英子那里，看见英子颤抖的看向前面，胡明立马把他拉到身后，看向前方却发现是几具白骨。

    英子在身后道：“明哥，吓死我了，这窝棚里咋都是白骨呀！”

    胡明闻言安慰道：“没事，就是几具白骨而已。”

    这时王胖子和胡八一也闻声急忙赶了过来，英子看着两人担心的的模样，心中也放下了对胖子和胡八一一开始的成见。

    胡八一见英子没事也放下心来，拿着电筒，往窝棚里照了照，果然几具尸体摆在那里。

    胖子回头看了一眼一脸害怕的英子就对着她道：“你怕死人啊!”

    英子都被吓成这样了，胖子居然还再调侃，实锤直男癌一枚。

    英子撇了眼胖子没好气道：“我才没有呢”

    胡明对着身后的英子道：“你跟在我们身后，咱们一起进去看看吧！”

    这时，老胡从窝棚里尸体的军装口袋里，掏出一个笔记本来，“窝棚里面的是小鬼子，外边的是盗墓贼，小鬼子把盗墓贼都杀光了后走不出这林子，最终刨腹自尽了。”

    而胡明则是在窝棚外找到了个工具盒，打开之后里面有洛阳铲，工兵铲等等盗墓工具。

    胡明笑道：“如果不出意外的话，这里就是墓葬!”

    胖子见此兴奋道：“好家伙，这帮盗墓贼工具倒是弄的挺齐全!

    胡八一也是道：“明子说的没错，这里应该就是墓葬口了，附近肯定有盗洞!”

    胡明点了点头道：“既然知道墓就在这里，咱们就不用着急了，先回去休息，明天咱们再找盗洞下墓。”

    几人闻言皆是点了点头，就先回去休息了。

