    数小时后，大家又在最初认识的地方集合。

    二狗和王雄远远的向着刘宸招手。

    “哥，你咋啦？”

    二狗看见毛子满脸挂彩，心疼起来，自己才走没多久，怎么就变成这样了？

    二狗左右看看，这难道被举报了？不可能啊，其他的人都好好的。

    当看到一道疤三个人时，二狗明白了到底是因为什么了。

    “你个狗日的，是不是你打了我哥？”

    “误会，误会，都是误会。”一道疤连忙点头赔不是。

    毛子把事情的经过全部说了以后，也认可了毛子的说法，毕竟冤家宜解不宜结。

    刘宸把大家喊道无人的地方，开始分钱。

    首战告捷，战果还是不错的。

    先把一道疤他们的钱分了，刘宸也不小气，手表一个提成是五块，卖了四块手表，是二十元，衬衫一个提成二块，卖了十一件，是二十二元，一共是四十二元。

    把钱给了一道疤，拿着钱，一道疤三个人笑得合不拢嘴，自己多久没见过这么多的钱了。刚才为了一张大团结居然和毛子大打出手，这会这么点的时间，居然挣到这么多。

    一道疤晃晃悠悠，一撅一拐的走到毛子身边，深深的鞠了一躬，又向着刘宸和顾婉君也深鞠一躬。真是不打不相识。

    “以后跟着毛哥好好混。”

    “那是，那是，以后绝对跟着毛哥混。”

    刘宸在边上没说什么，反正毛子想过当老大的瘾，先让他过呗。

    拿着钱，一道疤三人笑着互相扶着离开了。

    这边刘宸开始给二狗和毛子算钱了。

    刘宸直接拿了二百块钱，二狗、毛子一人一百，又给了他们一些粮票、肉票、糕点票什么的。

    两个人拿着钱，笑着笑着，居然坐在地上痛苦起来。

    二狗一把鼻涕一把泪的边哭边说：“俺的亲娘呗，这么多的钱啊。哥，你看看，这么多的钱啊。”

    毛子一巴掌打在二狗的头上，“你个没出息的东西，没见过钱啊？哭个毛啊。”

    毛子一边骂着，一边也擦着眼泪。别说二狗没见过这么多的钱，就连毛子自己也没见过这么多的钱。才一天的时间，两个人居然分到了一百多块钱。

    毛子“扑通”一声跪在刘宸面前，擦着眼泪说道：“大哥，什么也不说了。”

    二狗看着毛子跪了下来，连忙也跪了下来。

    “快起来，快起来，你们干什么的？”

    刘宸也很高兴，毛子也是自己的福星呢。本来是来地区试试的，真的没想到，第一次居然挣了这么多的钱。

    毕竟连桥地区，刘宸也是第一次来，挣了钱，东西肯定是要买点回去的。

    “走，逛百货商店去，买东西。”

    一听说要去逛百货商店，大家纷纷来了兴致。这什么年代，逛超市都是最开心的。

    大家很快到了百货大楼门前。

    四层百货大楼可比县城的大了很多，人也多了好几倍。

    几个人进去，里面人山人海，人挨人真是摩肩接踵挥汗如雨。几个人硬挤着进去了。

    一楼是日用百货什么的。顾婉君倒是买了一些大白兔奶糖、桃酥、罐头什么的，王雄也买了一些，准备带回去给奶奶尝尝。毕竟有些东西县城没得卖。

    毛子和二狗钱是有了，票不是很多，直接问刘宸要了一些票，说用钱抵，刘宸直接没要他的钱。毛子买了红糖，又买了一些罐头和桃酥。又买了一些玉米面和白面。

    这几天家里盖房子，还有几天上梁，烟、酒、糖果、花生、瓜子、核桃刘宸都买了一些。

    转了几圈，刘宸终于到了卖酒的地方了。

    一想到上次带的茅台酒，买了好几万，刘宸心里就开心。这会弄到了好几张酒票，那必须买。

    吸收了上次的教训，在县城一人只能买一瓶茅台，这地区应该可以买的多一点。

    “同志，买茅台。”

    销售员不紧不慢、不屑一顾的望着刘宸，看着穿的还行，没好气的说道：“有酒票吗？”

    “有。”

    “八块五一瓶。每人限购两瓶。”

    付了钱，买了两瓶。

    后面的王雄买了两瓶，当然了，他是替刘宸买的。

    这酒太贵了，他是不会喝的。对王雄来说，只要是瓶装酒，喝起来都一样。

    其实刘宸也不喝，主要是他想带回到2022年，一瓶五万多啊，都是白花花的银子啊。

    毛子还想买你呢，可是茅台卖完了，他只能买了两瓶五粮液了，当然，也是替刘宸买的。

    反正王雄几个人帮着刘宸收了好些酒票，钱刘宸自然是不愁的。

    顾婉君百思不得其解，这刘宸到底能喝多少酒啊？居然一下子买了这么多，再能挣钱也不能这样的照啊。

    “你就不能省点钱啊？买那些酒干嘛？”

    刘宸没有回答，只是神秘一笑。

    几个人又逛了逛，看着没有什么好买的了，也就直接的出去了。

    又到了卖包子的地方，香喷喷的肉包子实在是香气扑鼻，看着顾婉君砸吧嘴，一看就是想吃呗，刘宸直接过去，买了几个大肉包子，一人分了三个。

    “香，真香。”

    几个人狼吐虎咽的吃了起来。

    “毛子，你怎么不吃？”

    “我家女人估计一天都没吃饭了，我想给她留着，我吃一个就行。”

    刘宸感觉这毛子虽然一副吊儿郎当的样子，但是对女人还是可不错的，是条汉子。

    顾婉君听着，很是感动，又跑去买了三个大肉包子，放到毛子的手里。

    “谢谢。给你钱。”

    顾婉君摇着头。

    刘宸他们准备回家，但是架不住毛子和二狗的盛情邀请，于是刘宸和大家就直接去了毛子的家里。

    走了半个小时左右，就到了毛子的家里。

    房子是土坯房，大部分墙体材料都是用的土，房子周围受力的地方用砖做了支撑。

    残门旧锁，毛子推门而入，一个小院，三间房子。

    低矮破旧的房子，屋里终年不见阳光，昏暗潮湿，墙皮早已脱落了，墙上凹凸不平。

    “梨儿，梨儿，你在哪？我们回来了。”

    毛子放下东西，连忙跑到房间去找自己的媳妇蒋梨儿。

    昏暗的房间里，传来微弱的声音。

    在一间破旧、肮脏的茅草房里，蒋梨儿躺在地上，一手攥着拳头敲击墙面，衣服上补满了布丁，穿着一双发烂的草鞋，骨瘦如柴的身体，满脸虚汗，有气无力，气喘吁吁。

    旁边放着一张已破出好几个洞的木桌，上边放着一口破碎出好几个缺口的碗，木桌右边有一只木头都腐烂了的柜子。一张破旧的床，上面的席子破了好几大块，上面放了一个洗的变了颜色的单子，还有两只破旧的枕头。

    毛子连忙把蒋梨儿抱了起来，放在了床上。

    “好像大嫂又晕倒了。”

    二狗摇着头说道。

    出于医生的本能，刘宸把东西交给王雄，连忙进去看看。

    “没事吧？”

    “没事，老毛病了，吃点糖就行了。”

    二狗连忙把毛子买的红糖拿了过去，拿一块给了毛子，毛子又放在了蒋梨儿的嘴巴里。

    吃了糖，过了会儿，蒋梨儿缓解过来了。

    毛子看着蒋梨儿，把她的碎发放到了耳边。

    “哎，都怪我，怪我没本事，跟着我是苦了你了。”

    毛子一边说着，一巴掌打在自己的脸上。

    “毛子，你怎么了？脸怎么了？”

    蒋梨儿梨花带雨，伸手摸着毛子的脸。

    “没事，没事。”

    刘宸望着满脸是汗，气喘吁吁，这明显的是低血糖啊。

    低血糖的人本来就不能饿着，一饿就容易犯病。

    “梨儿，快吃，大肉包子。”

    毛子拿着包子放在了蒋梨儿的嘴里。

    “你也吃，你也吃。”

    蒋梨儿把包子推到毛子的嘴边，毛子摇着头又把包子放在了蒋梨儿嘴里。

    毛子向刘宸介绍了自己媳妇，又和媳妇介绍了刘宸他们。

    “谢谢你们，谢谢你们。”

    坐在床上，蒋梨儿一个劲的点头鞠躬。

    “你相信我的话，让我帮你媳妇看看。”

    毛子直点头，要是以前肯定是不信的，现在刘宸可是自己的大哥，他感觉这刘宸就是有无穷的能力，总有一般人比不了的东西。

    刘宸把手放在了蒋梨儿的手腕上，静静的听着。

    蒋梨儿的脉搏虚弱无比，时有时无。心率加快、紧张、手打哆嗦。

    体质十分虚弱，脸色苍白。这必须营养跟上，饮食要规律。

    “没事，就是饮食不规律，营养不够照成的。其他的没多大的问题。”

    刘宸拍着毛子的肩膀，没多大的问题，先把你媳妇的身体给调理好，那些什么中药暂时先别喝了，先一日三餐吃好吃饱就行。

    饭都吃不饱了，光挣钱喝那些汤汤药药怎么行？

    毛子用力的点点头，虽然自己很想要儿子，但是媳妇的身体嘴重要。

    “不喝药怎么行？那我们不是永远没有孩子了？”

    “你先把身体调理好，孩子自然会有的。”

    刘宸只能这样安慰，等下次什么时候再来，具体的再给她检查一下，看看到底是出在什么地方，再对症下药，孩子自然就来了。

    刘宸让蒋梨儿什么都别想，先好好的休息，毕竟身体最重要。

    刘宸出来，把两块手表、八件衬衫给了毛子，让他有时间接着卖，钱先放在自己这边，到时候自己再弄到货让他再卖，钱从里面扣。

    刘宸本来想直接给钱，毛子肯定不会要的，毕竟尊严很重要，所以就用这一招帮助他们吧。

    从毛子家出来，坐上车回到县城，已经快七八点了。

    Ps:感谢给我推荐票、月票、收藏的朋友们。谢谢你们！

    求收藏、求推荐、求打赏、求月票

    亲爱的友友们，有票票的就砸来吧，你们的支持就是我最大的动力。

