
　　就在小天抵达上路的一瞬间，皇子直接在兵线上出现。

　　karsa也不打算反蹲杀人什么的。

　　这个时间点的船长和皇子，和蜘蛛剑姬打2v2，并没有太大的胜算。

　　所以皇子的目的就是保护这姿态吃兵线，同时帮姿态把兵线推过去，给没有TP的姿态创造一波能回家的空间。

　　不然，剑姬回家补给后。

　　带着装备出来打,现在身上只剩下一瓶腐败药水的船长。

　　只能说没得玩。

　　剑姬马上就要到六，神仙来都没用。

　　见着karsa直接出现在上路推线。

　　小天也没了去上路的心情。

　　直接算着时间，就去了karsa刚刷新的蓝buff，强势反野。

　　中路有线权？

　　他当然不怕。

　　郭赢已经撤到后面回城了，立马就能T出来。

　　皇子和瑞兹敢来看，那他们就敢揍。

　　小天胆大心细,详细的展示出了不同于karsa的侵略性。

　　现在的他,在一路连胜后，显得无比自信。

　　而郭赢回家后，则是买出了一把昂贵的提亚马特。

　　其实就兵线来说，就算郭赢直接从家里走上去，也亏不了太多。

　　换做普通人，很可能就会直接走上前去，省下一个TP。

　　但郭赢却没有，回到家的一瞬间，就再度在小兵身上亮起了TP。

　　小天此刻正在敌方野区反野。

　　他如果浪费着十多秒，很可能会让小天吃亏。

　　并且，姿态想回家可以，但想要把兵线推进塔内，再一点不亏的回家。

　　天下哪有那么便宜的事情？

　　就算打野在又如何？

　　这一波我是提亚马特的剑姬！who怕who啊？

　　提亚马特对剑姬这英雄来说,是强度增幅极大的装备。

　　倒不是因为提亚马特的属性有多么完美。

　　重要的是提亚马特能刷新平A和能打破绽的机制。

　　这会让剑姬的连招上限变得更高。

　　你们两个臭鱼烂虾就像推我的兵线？

　　想什么呢！

　　郭赢向来是有机会能恶心对位的人,就一定要恶心。M.23sk.com

　　我省一個TP和你亏线之间。

　　郭赢毫不犹豫的选择了后者。

　　不可能让你这种发育英雄在前期过得舒服的。

　　但RNG作为受害者,自然不想在这样下去。

　　瑞兹推完兵线，也在往上走。

　　“哇，这么T吗？郭子哥这是要一打二啊？”

　　“一打二肯定没问题的啊,关键是瑞兹这波有六的，他在往上走,这一波是三打一。”

　　RNG决心要弄一波郭赢。

　　见着郭赢TP，姿态感觉在地上放下桶子。

　　准备落地就给郭赢一个见面礼。

　　“小心剑姬W。他反应很快的。”

　　小虎提醒着姿态和karsa。

　　对抗这个人，千万不能存有侥幸心理。

　　他一把阿卡丽被爆杀，便是对线的时候心存侥幸。

　　结果呢，只要你在他面前露出破绽，他一定会抓住你的破绽。

　　karsa也点头，没有压起身的EQ直接将他挑起。

　　他留着EQ，再等瑞兹。

　　郭赢落地，姿态连忙点桶子。

　　“噫！好！中了！”

　　姿态本场游戏中，第一次炸中了郭赢。

　　同时瑞兹也落地。

　　但mouse也同时亮起了TP。

　　比起中路线，上路的安全，显然更加重要。

　　郭赢被炸，也毫不惊慌。

　　这货身上就一瓶腐败药水，这桶子伤害也不高。

　　而且他身上还有骸骨镀层。

　　见着瑞兹已经开大出现在他身后。

　　郭赢也不后撤。

　　仗着身上有骸骨镀层，破空斩直接冲了上去。

　　QAEA提亚马特A。

　　一秒四刀！加上提亚马特的伤害。

　　“哇，很勇啊，这伤害。“

　　姿态瞬间残血。

　　慌忙的交出闪现。

　　他们在郭赢TP下来之前，是不知道郭赢回家能补什么装备的。

　　而郭赢的提亚马特来的比他们想的要早太多了。

　　众人才发现,他不但拿了一血,维持着线上的压制,补刀还机会没漏。

　　而此刻本来想留着EQ的皇子也留不得了。

　　他害怕这人闪现继续追，给姿态强杀了。

　　近距离的EQ就算郭赢W躲了，至少能换姿态一条命。

　　karsa非常细节的故意把自己EQ的终点放在了前方。

　　这样就算郭赢W能眩晕人，也眩晕不了船长。

　　他能帮船长挡下这发W。

　　可郭赢没有按出W，他的骸骨镀层还有最后一点时间，并且还可以抵挡最后一下伤害。

　　所以他心甘情愿的被挑起。

　　皇子装备并不好，他这一场是要换日炎肉皇子的。

　　这个EQ的伤害本来就不怎么样。

　　此刻被镀层抵消，根本无关痛痒。

　　瑞兹落地见着情况非常紧急。

　　小虎闪现上前QEW，想要对刚落地的剑姬进行一波输出。

　　“这里剑姬被小虎抓住，打了一波输出。”

　　“姿态很皮，吃了一口橘子回了一口血，然后回头给了一发枪火谈判，靠不灭之握回了一口血。”

　　“感觉有机会，剑姬不肉的！”

　　但此刻mouse也落地了。

　　他没有直接开车。

　　而是闪现R。

　　没给瑞兹和皇子任何的反应空间。

　　直接将两人撞飞！

　　同时，这个大招还连带着撞死了好几个小兵。

　　“mouse闪现R！好帅啊！”水晶哥解说着解说着突然吼了出来。

　　因为他看见了更恐怖的讯息。

　　“剑姬升6啦！！RNG要寄啦！！”

　　剑姬升到了六级！

　　而mouse也开始了蓄力Q。

　　“真的假的....”姿态上一秒还庆幸着自己大难不死，以为这一波能配合队友反杀“上头”的剑姬来着。

　　但现在看见剑姬升六的一瞬间，他麻木了。

　　郭赢好像是上头了。

　　但，好像上头的原因，是要给他们全部杀完。

　　剑姬升六。

　　面对动弹不得的瑞兹。

　　展现出了什么叫做扎实的基本功。

　　RW正面一破！

　　走位A侧面二破！

　　破坑斩，Q大招对角线，三破！

　　小走一步，在A一下。

　　四破瞬间秒杀了小虎。

　　小虎实在想不到，郭赢就算不和他对线了。

　　还是要这样无解的秒他。

　　而站在瑞兹身边的皇子，光是被提亚马特的伤害都溅射的够呛。

　　他当然想走。

　　但塞恩，没给他任何机会。

　　闪现R，接上蓄力Q。

　　塞恩打的皇子动弹不得。

　　塞恩这英雄，你看上去他是一坨肉。

　　但其实他在前中期的伤害一点也不低。

　　之前，郭赢的塞恩甚至还单杀过EZ来着。

　　皇子在能动的时候，就已经只剩下一丝血量了。

　　交出闪现。

　　但mouse一个令人绝望的E喷在karsa身上减速。

　　而郭赢还带着打掉破绽的加速，往前走着。

　　他在等Q的CD。

　　“哦...这里karsa也死了。走不掉了，RNG已经结束了，这波打完。”水晶哥兴致回落了。

　　毕竟已经知道比赛的结局了。

　　“这里姿态能走吗？这逼看见剑姬升六后，头也不回的跑了。”

　　“没用，跑也没用”

　　返完蓝buff的小天精准的在他后将他拦截。

　　E结茧，姿态回头扭掉。

　　但虽然扭掉了结茧，但也没意义了。

　　回头这个动作，已经让他没了任何的走位空间。

　　哥，伱想找机会回家？

　　不用找机会，我送给你啊！

　　小天丢出WQ然后化身成蜘蛛一口咬死了姿态。

　　然后果断回头，再次钻入了RNG的野区，继续开刷，没有一丝多余的动作。

　　而此刻剑姬再度追上karsa，QA，打掉一个破绽，拿下双杀。

　　“这玩毛？没得玩了。”水晶哥知道这场游戏胜负已定。

　　偏袒姿态这个关系户也莫用。

　　于是还不如搞点节目效果，显得自己公正一点、

　　“就你们想抓我郭子哥啊？说话！说----话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十四章 就你们想抓郭子啊？说话！说---话！免费阅读。https://xs.23sk.com 