
　　“来的人还真多！”

　　秦无缺眼眸一扫周围，粗略估计至少都有上千人，各大宗门弟子都有。23sk.Com

　　在看到无极魔宗的时候，荧惑向秦无缺眨巴下眼睛，娇媚的脸上露出一抹笑容。

　　柳青瓷听了脸色有些郑重的点点头，开口说：“确实，单单十大一等宗门就来了五个，二等宗门也有不少，三等以下的宗门更多！”

　　“那些三等以下宗门弟子过来也是想碰碰运气，毕竟可是古老传承，有缘者得之！”

　　于是她向秦无缺详细的介绍着各大宗门，其中有些比较厉害的天才人物。

　　五个一等宗门，除了九天缥缈阁之外，还有神天琉璃宗，无极魔宗，天元剑宗，以及天元神宫。

　　听完之后，秦无缺眉毛一掀，好奇道：“五大圣地一个都没有来？”

　　柳青瓷点头，神色浮现一抹疑惑：“对！我也奇怪的！！

　　“五大圣地虽然实力强一些，但并不是绝对的无敌，古老传承的诱惑对于他们而言，也非常具有诱惑力的！”

　　要知道当年的旷世大战，这里曾经是天武大陆的核心战场——古泽域。

　　那次的战争太过惨烈，至少都是帝君境帝王境强者才能参战。

　　结果是无数强者陨落，甚至连神境大能都有不少死在这里。

　　所谓传承，就是强者修炼一生的所有积累和经验，甚至还有可能就有至宝秘术等诸多秘宝。

　　能让你在修炼过程中，少走不少的弯路。

　　如果获得传承，不仅能快速增加自身的底蕴，还能够走上更高的山峰。

　　而只有修为至少达到帝君境级别的强者，留下的积累和经验才算作是传承。

　　就像之前秦无缺和柳青瓷去的那个赤焱洞府，就是帝君境的赤焱君留下的秘境。

　　最后被秦无缺得到，获得大部分的宝物。

　　不过！

　　赤焱君留下的传承，和古泽荒墟中的完全不能比。

　　因为在这里，帝君级别的传承是最低等的档次。

　　“嗯！”

　　秦无缺目光看向那座石窟，眼神微眯，沉声说：“你们来这里多久了？”

　　“如果待的时间越长，后面赶来的宗门就会越多，竞争只会越来越大！”

　　在场都是聪明人，绝不当出头鸟进去试试的。

　　十六座长相不同的石像，分别排列着，一看就知道不简单。

　　“我们来了两个小时，在我们之前已经有不少人到了！”

　　柳青瓷脸色平静，开口说：“虽然没有人敢贸然的进去试试！”

　　“但有人比较聪明，使用傀儡和扔兵器进去看看！”

　　哦？

　　秦无缺神色好奇，问道：“结果怎么样？”

　　明知想要进去肯定不简单，但想要试探试探也不是没有办法的。

　　“全部失败！”

　　柳青瓷摇头，俏脸浮现一抹凝重：“凡是进入石像的范围，就会被无形的力量碾成粉末，就连坚硬的傀儡也是如此！”

　　秦无缺眼神闪过一抹惊讶，看来果然其中有门道。

　　思考一下，便猜测：“也许蛮力破解这种方法行不通，可能要有其他原因才能打开！”

　　柳青瓷赞同的点点头：“我也是这样想的，其他人估计也是如此，不然就直接出手了！”

　　“只不过一直待在这里也不是办法，如果找不到方法进去，就算知道里面真的有传承我们也进不去啊！”

　　虽然不知道从哪传出这里有古老传承的，不过这座石窟位置特殊。

　　再加上这些石像蕴含极其神秘的毁灭力量，足以证明这凌云石窟不凡，里面说不定真有传承呢。

　　秦无缺抬头，再一次将所有人的属性剧本看一遍，却并没有发现有关传承的有用信息。

　　显然那个透露消息的人并不在这里，而是隐藏在背后。

　　这让秦无缺心中有些警惕起来，很可能那人知道传承位置，却打不开石窟。

　　所以就将消息传出去，合众人力量帮忙打开。

　　“有点意思！”

　　秦无缺嘴角上扬，看来这背后很不简单。

　　在两人说话的时候，不少人开始商量对策，几个一等势力的领队汇聚在一起，讨论有没有什么办法。

　　“青瓷你去吧！”

　　秦无缺让她过去，因为他有其他事。

　　刚才他想使用鸿蒙之力探查情况，却意外发现有趣的事情。

　　眼睛瞬间明亮起来，知道有戏，说不定还能知道进去的办法。

　　“这门功法果然不简单！”

　　他暗中操控鸿蒙之力，仔细观察那十六座石像，经过一番研究，终于破解出来。

　　原来如此！

　　这是隐藏的信息啊！

　　秦无缺眼神闪过一抹喜色，原来方法如此简单。

　　这十六座石像内部各有一株药草，要进行正确的搭配，再以术炼之道去炼制，就能破解！

　　“哈哈，成为术炼师真是明智的选择！”

　　秦无缺心情大好，石像里面的药草都比较普通，但要调配出来，就需要大量的实验。

　　因为这些药草能够炼制很多不同的丹药，但通过的考验只有一个，所以也只有一枚最好，品质最高的丹药，才能符合。

　　他立刻传音给陈田慕情儿等人，让他们注意其他人的动作，不要打扰到他。

　　知道破解方法之后，秦无缺立刻在脑海中开始模拟。

　　这么多药草可以随意混合，但需要调配出质量最高，品质最好的丹药。

　　这就是一个很有意思的考验！

　　如果能够发现石像里面的东西，那么仔细推测之后，就能知道是怎么回事。

　　此时，一等宗门等人正在商量破解之法。

　　“各位，我觉得咱们现在人多势众，完全可以同时冲进去毁掉那些石像！”

　　天元剑宗首席弟子袁天浩提议，他可不想再这么等下去。

　　虽然之前见识过那些石像的厉害，不过他们现在有这么多人，同时施展力量攻击，就不信轰碎不了。

　　天元神宫首席弟子邱无名点头，开口道：“我同意袁兄弟的建议，当断不断反受其乱！”

　　“再犹豫下去，要是来了圣地的人，那就比较头疼了！”

　　他们几个现在在这里的实力是最强的，可要是五大圣地来人，那局势就会变了。

　　无极魔宗圣子洛天涯随即开口，表示赞同。

　　“我神天琉璃宗没有意见，大家各凭本事！”

　　神天琉璃宗首席大师兄也发表自己的想法。

　　“九天缥缈阁也没意见！”

　　见其他人都答应，柳青瓷也没什么好说的，微微点点头。

　　意见达成，随后邱无名刚准备召集其他宗门弟子，准备联手攻击。

　　嗡～

　　就在这时，虚空忽然传来一股波动。

　　天空响起一道笑声：“诸位还没有进去呢，看来是怕了啊，哈哈哈！”

　　这样一番话说出，顿时让在场所有宗门弟子都不高兴。

　　“混账东西，是谁敢这么大言不惭，给我滚出来！”

　　一名宗门弟子脸上有着火气，忍不住骂出声。

　　嘭！

　　就在话音落下的时候，他的身体被一道厉芒射穿，瞬间爆炸开，死无全尸。

　　“该死，到底是谁？”

　　被杀的所在宗门大师兄脸色冰冷，当着这么多人的面杀他势力弟子，那就是不给面子。

　　咻！

　　一道身影赫然出现，正是萧天绝，在他身后站着一个个强者，眼神锐利的盯着说话的那人。

　　众人脸色惊变，认出为首那人，是南陵火域的双尊天骄之一。

　　“你刚才说什么？”

　　萧天绝的目光看向对方，嘴角勾起冷冽的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第66章 隐藏的信息，南陵火域免费阅读。https://xs.23sk.com 