    【9号玩家请发言】

    “不容易啊，今天好人终于都站对边了，打到这个地步，你们要是还分不清谁是驯熊师谁是狼，那就真没法玩了。”

    “至于11号玩家，一直头铁站边1，给悍跳狼打冲锋, 只能盘他是狼。”

    “所以，我不认同7号玩家的想法，10、11怎么能是两个好人在互打呢，他们俩当中肯定要出一狼，而且肯定是11。”

    “你这么盘逻辑，我反而要怀疑你了7号玩家, 你是不是隐狼啊？”

    “想暗中带节奏保一下11，把焦点打到6号玩家身上？”

    “其实你昨天的行为就很可疑，作为8号玩家的金水，仅仅是因为8想要拍身份打上高速，你就想反水，这貌似不是个好人心态吧？”

    虽然都是8号玩家验出来的好人，但9对7并没有好感。

    不仅如此，他还严重怀疑7是不是隐狼。

    从昨天7警下的发言来看，他的身份的确是很可疑，如果真往那个方面盘的话，未尝不可。

    好在7并没有投8号玩家，而是把票挂在了1身上，这就让他从狼坑里迈出来一脚。

    本来9号玩家都没打算再怀疑7了，毕竟他也是金水，只不过是一是犯了糊涂，也不能死抓着不放。

    然而。

    这一轮7号玩家的发言又不太正常。

    他竟然盘10、11是两个好人在互打，紧跟着说6号玩家是隐狼。

    这话怎么听都感觉像是在转移注意力，还有点捞11的意思。

    要知道, 现在11号玩家可是公认的狼坑，头铁冲锋狼，7号玩家如果真是想捞11, 恐怕他和11的关系就不一般了。

    “7号玩家，我先不盘你，但我希望你能盘点我们大家都能接受的逻辑，10、11是好人在互打，你觉得这个逻辑大家能认同吗？”

    “不要自己给自己找麻烦，要不然的话，我连你一起打。”

    “今天肯定是出1号玩家，明天就是出11，没有任何别的可能，谁都不要妄想改变这个出任顺序，哪怕明天我倒牌，好人也给我按照这个轮次出人。”

    “不过我觉得狼应该不敢刀我，刀了我，我可以开枪，他们未必会给我这个机会。”

    “但只要他们敢给我这个机会，我保证带走一头狼。”

    9号玩家对自己找狼的能力很有信心，作为一个猎人，他很希望晚上狼刀能落在自己身上。

    这样他就可以开枪带人了，拿到猎人, 他从来不怕吃刀，甚至不怕被抗推，就怕吃毒。

    一想到自己有可能吃毒，他就瑟瑟发抖。

    所以，他在发言的过程中，会下意识的表现出自己是个神，希望女巫能注意到。

    但女巫能注意到，狼人同样也能注意到，毕竟都不是傻子。

    9号玩家也知道，这样不好，人家拿到神牌，不管是什么神都很苟，有的人都上抗推位了，愣是能不拍身份。

    有的人看到狼穿他衣服，他还能装作若无其事，这就是耐性和定力。

    他不行，他一拿到神牌，不出两天就会跳出来，狼要是穿他的衣服，他是绝对不能容忍的。

    所以，当听到3号玩家在末置位跳猎人，他毫不犹豫的就把这一票挂在了3身上。

    还好女巫果断，直接把3给毒了，省了他一番口舌。

    顿了顿，9号玩家又说道：“等下我们出11的时候，可能他会说自己是白痴，没关系，他要真跳白痴，就翻他的牌。”

    “我觉得4号玩家说的非常对，这个时候，不管你底牌是不是白痴，不管你有没有在抗推位上，都不能说自己是白痴。”

    “因为我已经果在台面上了，如果白痴再暴露，好人就输了，毕竟场上还有三狼，甚至还有深水倒钩狼。”

    “所以，白痴必须要藏好，谁跳白痴，谁就是在认狼。”

    “咱们就拼发言，发言好的留下，发言差的吃抗推，这很公平吧？”

    “说实话，能把自己聊成是好人，被别人认下，那就是能力，狼人也好，好人也罢，都是一样的。”

    “只要能让别人相信你是好人，这就是本事。”

    “不要动不动就拍身份，如果能拍的话就算了，关键是现在不能拍，所以忍着吧。”

    9号玩家说得比唱得都好听，他自己拿到神牌，都经常忍不住拍出来，还会在发言的时候故意透露出他是个神。

    结果他还在那一本正经的说不能拍身份，要靠发言，要拼口才，这不是很讽刺嘛。

    当然了。

    他现在是猎人，跟白痴又不一样。

    白痴被刀不能开枪追轮次，但猎人能。

    更何况他是第一天把身份暴露的，那时候让狼人知道他是个神无所谓，反而能排个坑，但现在情况不一样了，那就是另一回事。

    “1、3、11我觉得是三个定狼，11号玩家我怎么想都想不出他能是好人。”

    “从警上开始就钻狼队，警下又带节奏去站边1号玩家，如果说第一天站错边情有可原，可是今天他还执迷不悟，还要认1是驯熊师。”

    “为了盘10号玩家是狼，连基本的逻辑都不顾了，直接盘3、10狼踩狼做身份，这种心态和行为，我觉得就是个狼。”

    “如果，我是说如果他是好人，那他就是第五匹狼，是狼队的急先锋，大恩人。”

    “我就不多聊11了，反正明天出他就对了，他跳白痴也好，跳平民也罢，都不妨碍我们出他。”

    “其实接下来，我们最应该考虑的是，2、6到底谁是狼。”

    “至于5号玩家就不用盘了，他是银水，这个时候我们已经没有多余的轮次去盘银水自刀或者银水是隐狼了。”

    9号玩家的头脑还算是清醒的。

    眼下这种情况，好人确实是没必要再盘5号玩家了。

    尽管5有匪面，但就是盘不了，因为盘了没啥意义，轮次不够，只能祈祷他是好人。

    倘若这个时候，好人非要怀疑5号玩家，那狼就可以趁着这个机会带节奏，拿5做抗推。

    如此一来，就是好人在给狼制造生存空间了。

    “2、6要说谁的匪面更大，我觉得是2号玩家，真的，2给我的感觉就是阴阳倒钩冲锋。”

    “他做事很果断，该冲锋的时候冲，该卖队友的时候卖队友。”

    “警下只有我们2、7、9三个人，7号玩家的行为和发言是有点让我怀疑他的身份，但说到底他昨天是投1号玩家的。”

    “发言可以骗人，票型很难，他能投1号玩家，就说明1、7大概率不见面，如果正好碰上了那个小概率，那也没办法。”

    “反正我现在只能盘大概率情况，7跟1不是狼队友，7是好人，警下开狼就是2号玩家。”

    “要么警下就不开狼，四狼上警，1、3、6、11四狼，也是成立的，但相对来说，我个人更倾向于盘1、2、3、11的狼坑。”

    “因为我越想3号玩家警上的行为就越觉得他是在踩狼队友做身份。”

    “如果我晚上吃刀了，我就带2号玩家，看看狼晚上敢不敢来刀我。”

    “今天先把1号玩家出了，就这样吧，过了。”

    听完9号玩家的发言，顾风眉头一挑。

    这是在将军啊。

    他这么聊，明显是在给2号玩家压力。

    倒牌了就带2，看看晚上他吃不吃刀。

    如果吃刀了呢？可能2就是好人，因为他要是狼的话，不太敢冒这个险。

    毕竟9都把话放在台面上了，2要是能狼能不怕吗？

    但话又说回来了，9号玩家说倒牌就带2，真的会言行一致吗？未必。

    或许这只是他判断2是好人还是狼的一种方式。

    他有他的想法，别人谁也猜不到。

    说句不好听的，晚上2号玩家要不刀9，明天起来，说不定9就要抗推2了。

    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    9号玩家过麦之后，系统的提示音就响了起来。

    这一轮的投票结果毫无悬念，因为大家都达成了共识。

    虽然没人敢说1号玩家一定是悍跳，但九成的把握已经足够了。

    时间不大，投票结果就出来了。

    2、4、5、6、7、9、10选择投票给1号玩家。

    1、11选择投票给10号玩家。

    毫无意外，1号玩家被大票型抗推出局。

    只有11号玩家，铁头娃，非要站边1号玩家，也不知道他是哪根筋搭错了，还是受了什么刺激。

    不过这是狼队最愿意看到的，越多的好人站错边越好，如果都站对边了，个个发言都不像狼，那狼还玩个锤子。

    【1号玩家出局，请留遗言】

    “说实话，我被抗推出局在意料之中，好人就是拧不过来那个弯。”

    “3号玩家明摆着是跳猎人打冲锋，结果你们都能信了8号玩家的鬼话，说他是垫飞，这可真是上下嘴皮子一碰，黑白颠倒了。”

    “我知道，你们有想打平衡的意思在里面，觉得8号玩家昨天就被抗推了，我还一直活在场上，不合适。”

    “出了我，起码能保证稳走两狼，但如果不出我，万一我是悍跳，好人就崩盘了，就彻底没机会赢了。”

    “你们的心情和想法，我都能理解，但我真的不是狼，我是驯熊师，若假包换的驯熊师，全场只有11号玩家一个人站边我，难道我狼队友都这么怂的吗？”

    “不瞒你们说，我甚至还有点怀疑11号玩家是倒钩，所有人都回头去站边8了，只有他坚定的站边我，我这心里多多少少有点犯嘀咕。”

    “我知道我这么聊有点寒了11号玩家的心，如果他是好人，但我就是忍不住的怀疑他。”

    1号玩家也是个好演员，都已经被抗推出局了，还在那装闭眼视角，一本正经的说自己怀疑11是倒钩。

    要不然，在别人都站错边的情况下，11怎么能这么笃定的站边他呢。

    这话确实具有迷惑性，表现出了一个驯熊师的困惑和内心的多疑。

    很符合闭眼视角的心理状态。

    倘若1号玩家是狼，应该完全认下11才对，毕竟只有11站边他。

    可是他就怀疑11，给人的感觉就是1、11不见面，1不是个开眼的狼人。

    当然了。

    这些都是1号玩家的伪装，好人也能想到这是1故意装出来的。

    所以，想凭这个就让好人再回心转意站边他，不存在的。

    “9号玩家，你这个猎人啊，真不如女巫。”

    “女巫归对了票，你归错了票，女巫毒对了人，而你如果真的倒牌带2号玩家，那又帮了狼队一个大忙。”

    “好人经常说女巫是狼队大法师，但这局女巫玩得很好，反倒是娘猎人，倒像是狼队的领头大哥了。”

    “回回头吧，不要我才是驯熊师，你们盘我是狼，我狼队友是谁呢？就一个11号玩家吗？”

    “讲道理，11能跟我是狼队友吗？他是个狼不知道什么时候能冲，什么时候不能冲啊，他就这么死心眼？非要一冲到底，不管不顾？这不符合常理。”

    “如果说11是狼，那一定是倒钩，而不是冲锋。”

    “不管怎么样，明天都不能出11，如果11被抗推出局，不管他是民还是白痴，好人都输了。”

    “最后跟2号玩家和5号玩家对个话，你们俩一个是金水，一个是银水，这样的票型让我有点失望，你们怎么能跑去钻狼队呢？”

    “我本以为你们会跟11号玩家一样，坚信我是驯熊师，坚持站在我这一边。”

    “可是我万万没想到啊，你们俩一个比一个跑得快，择得干净，生怕跟我沾上关系似的。”

    “想想昨天，你们都是怎么站边我的？把逻辑捋清楚好吗？”

    “现在狼坑已经再明显不过了，就是3、7、8、10四狼。”

    “你们没听到吗？7号玩家已经开始乱带节奏了，如果明天起来，你们还不能认清形势把10号玩家出掉，这局就输了。”

    “我反正是尽力了，该说的，该盘的一点都没落下，就看你们最后能不能回头了。”

    1号玩家的遗言聊得还行，多多少少都有点让人动容。

    必须得承认，他还是有驯熊师面的。

    别看好人打他打得很欢，但实际上，并没有什么逻辑能证明1号玩家就是悍跳。

    只不过场上的风向就是认8是驯熊师，打1是狼。

    在这种趋势下，别说1真是狼，他就是驯熊师，照样也没人敢出来替他说话。

    【天黑请闭眼】

    1号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    这一晚，就看2号玩家怎么刀了。

    他要是能一刀把白痴给砍了，那就不用装了，第二天起来，认个狼也没关系，反正他死了，顾风还有一刀，只要落在9号玩家身上，狼队就赢了。

    关键是，2号玩家能不能砍中白痴，就算砍中了，谁又能知道他就是个白痴走的呢。

    最要命的是，9号玩家说他要是吃刀了，就带2。

    这样一来，2号玩家就被架在火上烤了。

    不刀9号玩家吧，明天起来肯定会有人用这一点盘他是狼。

    逻辑就是如果他底牌为好人，狼为什么不刀9号玩家，让9带你，一箭双雕呢？

    可要是刀9号玩家，谁知道他会不会言出必行，像他说的那样带人。

    顾风不知道2号玩家会怎么选，但如果是他的话，就不跟9号玩家赌心态了。

    外置位奔着最像白痴的7号玩家去刀，明天起来靠发言聊干净自己。

    就说狼人不刀9是在脏他的身份，逻辑上是讲得通的。

    至于好人信不信，那就看你口才了。

    会忽悠，会打煽动的人，死的都能给说活了，黑的都能说成是白的。

    但口才不行的人，即便是白的，好人也不信你是白的。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚熊没有咆哮。

    昨晚死亡的是9号玩家，没有遗言。

    9号玩家吃刀！

    很明显，2最终还是选择了跟猎人赌心态。

    9不是说倒牌就带他吗？他就赌9不敢，就赌9会盘他吃刀，是因为狼想让猎人带他，这样就可以一箭双雕。

    如果赌输了，那只能说运气不好，不能说他刀法不行，因为这没什么行不行的，就是赌，看谁能猜得对谁的心思。

    【请等待玩家选择发动技能】

    系统的提示音在2号玩家耳畔响起，这让他肌肉都紧绷了起来，心跳加速。

    他屏住了呼吸，等待着宣判。

    是生是死，全看9号玩家的选择了。

    砰！

    一声枪响划破了死一般的沉寂。

    下一秒，系统的声音再次响起。

    【9号玩家选择开枪带走2号玩家】

    赌输了！

    2号玩家到底还是没能玩得过猎人，这一枪也算是求仁得仁了。

    虽然有点小郁闷，但他也不沮丧，死了就死了吧，反正还有顾风呢，这货把身份做的那么高，好人已经盘不到他了。

    换而言之，狼队已经立于不败之地。

    与此同时。

    好人的反应比2号玩家还激动。

    他们想不通，不理解，9号玩家为什么放着11不带，而是去带2号玩家。

    昨天不是说好了嘛，1、3、11都是定狼。

    既然如此，这一枪把11号玩家带走多保险，为什么要带尚且不明身份的2号玩家。

    如果只看表象的话，9号玩家的行为是有点令人费解的，但稍微往深了一想，就能明白他的用意。

    9不带11是因为他想留着11给好人来抗推，他觉得带11没啥意思，他更想用这一枪来决定最后一头狼是谁。

    他带了2号玩家，就说明他觉得2是最后一狼。

    这是一个有魄力的猎人，而且有水平，确实是带对人了。

    如果这局11号玩家是狼的话，好人就赢了。

    只可惜，11不是狼，等到好人把11抗推之后，游戏没结束，好人还得埋怨猎人为什么要带2，你看看带错了吧。

    实际上呢，不是猎人带错了，而是好人出错了。

    【请9号玩家选择撕掉或者移交警徽】

    9号玩家想了一下，最终还是把警徽给了5号玩家。

    毕竟是银水嘛。

    至于7号玩家，他觉得不靠谱，因为7每一次聊得东西都异于常人，给他恐怕会把好人给带到阴沟里去。

    别的不说，就说昨天7盘10、11是两个好人在互打，9号玩家就认不下，在他看来，11号玩家就是狼。

    所以，今天一定要出11，出了11，好人应该就赢了。

    【9号玩家选择将警徽移交给5号玩家，5号玩家成为警长】

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【6号玩家请发言】

    “搞不懂，真的搞不懂9号玩家是怎么想的，不带定狼，去带什么2号玩家，真是会玩。”

    “我在想9是不是在跟自己较劲，昨天他说自己要是吃刀了就带2号玩家，结果狼偏偏就刀了他，他也是够实诚的，还真带2。”

    “我寻思着，如果2是狼的话，敢去刀9这个猎人吗？肯定不敢吧。”

    “所以，这一刀既然能落到9身上，肯定不能是2号玩家干的呀。”

    “狼明摆着是想来个一石二鸟，刀了9，让他把2号玩家带走，兴许2就是白痴呢，这样一来，游戏就结束了。”

    “哼哼，9号玩家不愧是好人啊，说话算话，言行一致，倒牌了就带2，佩服。”

    6号玩家的言语中充满了对猎人的揶揄和嘲讽。

    在他看来，9这一枪能打到2身上，就跟脑子进水了差不多。

    带11不行啊？

    一个定狼，不带他，留着过年吗？

    6号玩家越想越气，9这一波操作，简直令人智熄。

    现在。

    他只能希望2号玩家是狼，要不然的话，好人已经输了。

    “出11吧，这一轮我也不想再盘逻辑了，因为盘了没有意义了。”

    “如果2号玩家不是狼走的，场上还有两狼，好人已经输了。”

    “如果2号玩家是狼走的，今天把11一出，好人就赢了。”

    “所以，不光是我，是我们都不用聊了，也不用盘了，就出11号玩家看结果吧。”

    “但说句心里话，我觉得2号玩家不是狼，5可能是隐狼，5、11才是双狼，虽然现在警徽在5手里，但我不怕，心里怎么想的就怎么聊。”

    “之前，我都希望自己盘得逻辑是对的，点的狼坑是对的，但现在我希望自己盘错了。”

    “因为我盘错了能赢，盘对了就得输。”

    “算了算了，不说了，就这样吧，出11，过了。”

