    雪白的桌布掩盖了这张桌子的破旧，插在花瓶里的一束杜鹃花红的非常亮眼，现在已是杜鹃花期的尾声，所以花朵会有凋败之感，但几朵杜鹃花周围散落的不知名白色小花朵，将这一丛即将凋落的杜鹃承托的倍感凄凉之美。

    花朵的凋败和凄美，出现在凋敝、肃杀、充满了绝望感的破旧机场大楼里，显示着异样的谐美。

    但是耐特坐在了那张桌子后面，于是如同油画般的凄美感被破坏了，因为耐特身上的气质和这副一切都即将灭亡的衰败感不符。

    如同雕塑一般硬朗的脸上且没有任何表情，耐特冷静而平淡的道：“怎么回事。”

    苏尔特的身上全是土，他的头发上，衣服上全是沙土，而干裂的嘴唇，以及衣服上湿透再晒干之后留下的白渍，全都显示着他是多么的惶急和紧迫。

    “公羊要自杀，他要发起一场自杀式的攻击！他将太阳系公司最核心的八千人全都当成了诱饵，用来掩护他们八个人发起的最后一击！”

    耐特的脸上有了表情，他坐直的身体不由前探，然后他沉声道：“发生了什么事！”

    “外星人要第二次释放病毒，这次病毒将是毁灭性的，公羊必须在大蛇人释放病毒之前，去吉不提把圣柜抢到手，但是吉不提有至少十万人，还有，清洁工有飞机，他们恢复了空中作战能力。”

    耐特把手放在了桌子上，他紧盯着苏尔特道：“说下去！”

    “公羊将率领所有的特战部队进行自杀式的攻击，他准备了两个核弹，打算在战况不利的情况下原地引爆，他还……”

    耐特举起了一只手，他沉声道：“说重点！”

    “唔，公羊说，如果他们失败了，那么他想保护的一切交给你了，如果他失败了，那么接下来靠你了。”

    耐特紧抿着嘴唇，他放在桌子上的手无意识的抓握了一下，然后他继续道：“时间，说时间！”

    “我从知道公羊的计划起，先用无线电试图联系你，但是在发现无法联系后，我和克罗斯决定他留在马拉卡勒继续和你联系，而我立刻出发来赶来见你，我带了七个人，开了三辆车，用了五十二个小时赶到了这里。”

    耐特怒道：“我问公羊的时间！”

    “听我说，在公羊宣布这个计划的时候，打算一个星期后展开进攻，我不知道具体的攻击发起时间，但这个时间不会更早，因为他需要完成战争准备，然后，他需要将装甲部队运动吉不提附近，还有直升机，他必须用重型卡车将直升机送到可以合适的突击发起位置，而他所在的地区距离吉不提至少有上千公里，也就是说，他至少要在路上花费四天时间，不可能再快了，至少四天！”

    耐特紧盯着苏尔特，然后他沉声道：“公羊不打算活了是吗？”

    苏尔特深吸了口气，他看着耐特，低声道：“这是最后一战，头儿，这是他最后的战争了，如果这一仗赢了，那么人类还有点儿希望，我们和外星人的战争将进入新的篇章，如果他输了，那么这就是最后的战争了，我们以后将没有资格参与战争。”

    耐特沉默了，他的手摊开，再慢慢地攥成拳头。

    “公羊还说，他要你立刻开始转移，放弃比利亚，将所有人转移到马拉卡勒地区，哪里有充足的物资，还有完整的生产能力，他要你不要犹豫，立刻开始转移。”

    苏尔特没说什么特别的话，但耐特却是突然站了起来，然后他狠狠的，恶狠狠的一把将面前的花瓶砸了过去。

    不是用手掌将花瓶拨开，而是反手用拳头直接敲击在了花瓶上。

    所以花瓶没离开桌子之前就碎了，然后碎裂的瓷片打在了帆布上，花朵在空中飞舞，水打湿了桌布。

    没有怒骂，没有呵斥，也没有任何多余的动作，打碎花瓶的耐特转身，他走出了帐篷，走出了设在机场大楼里的帐篷指挥部。

    追求仪式感的耐特在大楼里也要拉一顶帐篷当做指挥部，但是这次，他却没有让自己的副官下令。

    耐特走出了帐篷，然后他突然声嘶力竭的大吼道：“天使集合！天使佣兵团，紧急集合！”

    是天使佣兵团紧急集合，只是天使，不含别人。

    一个个穿着丛林斑迷彩，穿着沙漠迷彩，穿着战术服，或者穿着T恤的人快速向耐特跑来。

    耐特走出了机场大楼，而天使佣兵团的成员快速跑到他的身后，跟上。

    很多人在惊奇的议论，天使佣兵团的人同样惊奇，甚至更加的惊奇，因为他们看到风尘仆仆的苏尔特

    用了大约五分钟，这个时间有点长，但这是因为天使佣兵团的人作为骨干分散在了很多地方，所以集合的时间比较长。

    在机场大楼外面，在沙漠中，在烈日的炙烤下，天使佣兵团的人快速在耐特面前集合，站成一排。

    “长官！天使佣兵团集结完毕！长官。”

    耐特把手从背后拿了出来，他抬起了头，沉声道：“公羊，带领他的撒旦和整个太阳系的全部特战力量，一部分的坦克装甲部队，即将对吉不提发起一次自杀式攻击。”

    肃静，无人出声。

    耐特伸出了一根手指，在自己的眼前来回摇晃了几下之后，提高了一些音量，道：“自杀式攻击不是形容词。”

    这次终于有人悚然动容。

    耐特深吸了口气，然后他缓缓的道：“具体的情况，我不想给你们仔细解释了，但是，作为我人生最大的敌人，公羊将为人类最后的一次战争发起自杀式的攻击，作为天使最大的敌人，撒旦将作为诱敌的炮灰，消失在这场自杀式的战争中，这让我，很愤怒……”

    没人说话，因为耐特还没说完。

    耐特攥起了拳头，他的拳头在颤抖，而连带着他的脸都有些颤抖。

    “我很愤怒，我非常的愤怒，因为这有可能是人类最后一战，而这最后一战中，怎么能少的了天使佣兵团!怎么能缺少得国人的军队？”

    咬牙切齿的吼完之后，耐特把手重重的在身前一挥，抑扬顿挫的大吼道：“没有得国部队参与的战争就不配是人类最强的战力！没有我们参与的战争就不配成为最后一战，那个该死的公羊，那个胆小怕死的公羊，那个生怕撒旦有一点损失的公羊把撒旦当成了该死的去送死的诱饵！”

    耐特口沫横飞，然后他猛然扭头，大吼道：“我们怎么可能缺席这一战！我们不能，绝对不能只让公羊和他的撒旦来代表人类的荣光！不能！绝对不能！”

