    星月暗淡。

    黑虎帮仓库。

    白天被拉过来的十几车古玩字画，这一刻全都泛动起来朦胧神秘的光泽。

    一个个古玩字画如同复活，上面的图案扭扭曲曲，很多人形的图案上浮现出一丝丝邪魅笑容，接着眼睛眨动起来。

    “嘿…”

    低笑之声传出。

    一道道黑色影子从这些古玩字画上浮现而出，形态诡异，沿着仓库的裂缝，向外面溢了出去。

    守护仓库的几名黑虎帮帮众脸色一怔，面面相觑。

    “你听到了吗？”

    “好像有什么笑声？”

    “不会是什么人闯入了我们仓库吧？”

    他们心头一惊，想到这里，打开仓库大门，举起火把向着里面看去。

    黑森森的，一车车的金银珠宝静静横陈。

    白天拉来的古玩字画静静地躺在一边，弥漫着一丝丝难言的阴气波动。

    他们眉头皱起，向着仓库中走去，目光开始搜查起来。

    “奇怪，这仓库中怎么有种冷气，你们感觉到了吗？”

    “是有点冷，好像进入了冰窖中一样。”

    “仔细搜搜。”

    …

    火把照耀，一群人在一个个箱子之间来回扫射。

    忽然，一个帮众脸色煞白，看向了一侧的墙壁，露出惊骇。

    “你们看，那…那里怎么多出了一条影子？”

    其他帮众也都将目光看去。

    被火把照耀的朦胧的墙壁之上，一道黑乎乎的影子，挂在那里。

    那影子好像有自己的意识，看到众人向他看来的时候，忽然脸色一扭，脸上露出一抹诡异笑容。

    “嘿…”

    声音讥笑，回荡在仓库中。

    一群黑虎帮的帮众纷纷露出惊骇。

    什么东西！

    “鬼啊！”

    他们向着外面逃去。

    但四面八方很快冲出一条条黑影，发出讥诮笑声，向着他们的身躯迅速扑了过去。

    “唔…”

    火把熄灭，很快没了任何声息。

    …

    夜色更深。

    巨鲨帮的一角，一群诡异影子聚在这里，发出嘿嘿的笑声。

    房间里，躺着十几具尸体，脸色干瘪，无一例外，全部丧失了血气。

    “大人马上要复活了…”

    “等到大人复活，这满城的人都会是我们的祭品…”

    “我感受到了江大人的气息，他已经秘密入城了。”

    “十健将江大人入城了？在哪儿？”

    “好像在西边…”

    “走，我们先去拜见江大人…”

    …

    几个影子沿着黑暗向着武帮总部的方向迅速游了过去。

    僻静的房间。

    大魔一身铁甲，身躯魁梧，盘坐在床榻上，参悟着脑海中的练气决。

    忽然，他的双目猛然张开，露出犀利之光，注视着眼前一幕。

    七八道黑色的影子沿着窗户、大门的裂缝，向着屋内钻了进来。

    “嘿…”

    “小的拜见江大人。”

    这些黑色影子一脸诡异笑容，带着浓浓黑气，躬身道。

    大魔眼神幽邃，注视着这些黑色影子，一言不发，粗大的手掌抓向了一侧的巨斧。

    “江大人，主人马上就要复活，不知其他的大人们都…”

    轰隆！

    话音未落，大魔的身躯忽然长身而起，手中巨斧，发出恐怖的呼啸之声，如同推金山倒玉柱，带着恐怖巨力，狠狠扫向了眼前的这些黑色影子。

    黑色影子纷纷露出惊愕之色。

    “江大人，你…”

    砰！

    一个照面，这些黑色影子被大魔的力量全都震得倒飞，有两个惨叫一声，当场被宽大的巨斧，劈开了身躯，狠狠砸在远处，化为两个黄色纸人。

    其他的黑影全都脸色惊骇，尖叫一声，向着远处纷纷逃窜。

    江凌疯了？

    对他们出手？

    大魔眼神幽冷，恐怖的身躯用力一跃，撞碎房间，带着无比狂暴之势，向着剩下的这些黑色影子狠狠冲撞了过去。

    剧烈的动静，将远处院落中的阿大和十八血鹰、三十六血将全都惊动。

    他们脸色一变，迅速向着这里冲来。

    刚一到来，便看到了大魔雄伟的身躯，轮动巨斧，在追杀一群黑色影子。

    “是诡异！”

    “用雷符，全部包围，一个不能放走！”

    阿大直接厉吼一声。

    十八血鹰、三十六血将断喝一声，立刻纵身而起，落在四周的一处处屋顶之上，结成天罗地网势，手中出现雷符，直接捏碎。

    那些黑色影子被大魔追杀，原本正要逃走，忽然看到阿大带着一群人赶来，怪叫一声，纷纷向着阿大、十八血鹰、三十六血鹰扑了过去。

    一群凡人而已！

    敢在这里阻拦着他们，统统找死！

    但就在他们刚刚扑出，忽然间脸色一变，半空中亮起一道道璀璨霞光，雷光交加，像是一口口粗大的巨剑，向着他们轰杀了下来。

    粗大的雷电，交织成网，向着他们笼罩而来。

    这些黑色影子全都惊骇大叫起来。

    煌煌雷威让他们的魂魄都为之颤抖。

    “雷电！”

    轰！

    轰鸣声响起，一片璀璨，整个上空刹那出现了数十道粗大的紫色雷电，瞬间照亮黑夜，璀璨耀眼。

    黑虎帮方向。

    黄昏时分，齐云见到的那个年轻公子眼神一凝，抬起头来，向着高空中的刺目雷光看了过去，冷哼出口。

    “雷系神醒者，武帮的身后果然有其他神秘势力！”

    黑虎帮帮主王天豹脸色吃惊，同样看向了远处，脊背一片发寒。

    这简直太可怕了！

    刺目雷光照耀黑夜，煌煌天威离得很远便可以感知。

    武帮身后到底是何等势力？

    “公子，还要调查他们吗？”

    王天豹惊骇道。

    年轻公子冷哼一声，道：“这人的实力深不可测，以你们的能力就算想调查也是查不出来的。”

    他眼神眯起，继续盯着远空，心中翻涌起来。

    就在这时！

    仓库之地忽然传来凄惨的大叫之声，回荡整个黑夜。

    王天豹和身边之人纷纷脸色一变，“有刺客！”

    年轻公子眉头一皱，身躯瞬间呼啸了过去。

    …

    城外，僻静古村

    篝火熄灭，地面上一片狼藉。

    整个古村陷入绝对的死寂，一丝声音都没有。

    “赵三，你们去了哪里？还不出来！”

    李青大喝。

    齐云眼神凝重，坐在马背上，注视着黑森森的古村，脸色冷漠。

    “村子里没有活人，可能出事了。”

    他驱马向着古村行去。

    “什么？”

    李青赶忙驱马了过去。

    荒凉的古村，到处都是泥土垒铸的墙壁，一座座建筑物常年风吹雨打，很多土墙上已经布满裂纹。

    虽然外表破落，但是还算干净，墙角处的几乎看不到什么杂草。

    家家户户的大门，有的紧闭，有的半掩。

    一股浓郁的阴气波动从村子里往外流淌。

    齐云忽然看向了一个大户人家，翻身下马，向着屋子里走去。

    李青也急忙跟了过去。

    屋子空旷，院子内摆满了稻谷，似乎不久前，这户人家还在这里打着稻谷。

    齐云挨个房间观察了起来，很快眉头皱紧。

    李青也是脸色变幻了起来。

    “尸体…不见了？”

    他心头翻涌不停。

    白天时候，他还专门搜过，每户人家中都有尸体，脸色煞白，脖子上出现牙印，可现在尸体居然没了。

    “墓道的位置在什么地方？”

    齐云沉声问道。

    “在村子东边的土坡那里。”

    李青说道。

    齐云大步向外走去。

    就在这时，他眼神一寒，似乎觉察到什么，身躯轰然冲出，快到极致。

    李青脸色一变，也急忙跟了过去。

    院外，传来骏马的嘶鸣声和马蹄乱跳的声音。

    轰隆！

    墙体碎裂，土石迸溅。

    齐云直接撞碎院墙，魁梧的身躯如同恐怖流星，从院子深处冲出了出来。

    门外。

    一个个脸色煞白，浑身僵硬的身躯从远处一步步走来，眼神瞪圆，充斥怨毒，向着他们包围而来。

    两匹骏马在不断地长嘶，感到不安。

    李青的身躯也终于冲了出来，看到院外一幕，脸色大惊。

    “这是…”

    他简直不敢相信。

    “尸变！”

    齐云低沉道。

    围过来的众多尸体，有的是村落之人，还有的则是武帮之人，甚至后方还跟了一匹匹成为了干尸的骏马，也都眼神瞪圆，向这里走来。

    齐云冷哼一声，身躯一闪，瞬间冲了过去。

    宽厚的双刃巨剑直接出现在了他的手掌之中，轮动起来，被能量和火焰覆盖，向着这些尸体横扫了出去。

    噗噗噗！

    火焰罡气浮现，无坚不摧。

    一具具尸体不堪一击，像是纸片一样，被拦腰斩断，熊熊烈火将其吞没。

    李青也抽出钢刀，断喝一声，直接杀了过去。

    铛铛铛！

    火星迸溅。

    他很快发现，这些尸体的战力并不是特别高，但却浑身坚硬，玄铁钢刀砍上去也无法瞬间砍开。

    以他的力气也得要七八刀之后，才能砍开。

    不过齐云那里，却不受任何任何影响，如砍瓜切菜，双刃巨剑挥动，近百具尸体很快全都被他劈碎。

    地面上一具具尸体碎块，熊熊燃烧，一滴绿色血液也没有。

    全都是最低级诡异。

    齐云拖着双刃巨剑，脸色冷漠，向着前方走去。

    “去墓道看看。”