    澹台虎还在陈情：“总督要我守敦州,我绝无二话，只是舍不得离北的兄弟们,更舍不得总督。敦州是我大哥的原驻地，我真是……”

    萧驰野的手指陷进了沈泽川的发间,他耐着性子，用拇指摩擦着沈泽川的耳根，把那玉珠拨得隐约带着绯色。窗是开着的,偶尔响起几声闷雷,萧驰野置若罔闻。

    里外就隔着张竹帘,澹台虎的声音很清晰。沈泽川陷在潮红中,笨口拙舌,嫩得能揩出水来。他是临时起意,哪想这么难做，不仅被堵得满,还噎得眼眸潮湿。

    澹台虎到底是个七尺男儿,跪在这哭面上挂不住。他收拾了情绪，改回称呼，说：“如今敦州没有守备军,主子肯把这儿交给我，我得对得起这份恩。”

    萧驰野受着绵密的潮袭,一边捏着沈泽川的右手腕，一边摁在沈泽川的发间。桌子底下逼仄狭小,沈泽川耐不住热,不消片刻,就汗淋淋地淌着汗。

    “我给你留五千兵，”萧驰野喉结滑动，“以后的账走茨州，你归兰舟管了。有什么事儿，趁早跟兰舟说。”

    澹台虎知道沈泽川也在里间，当下想了片刻，正儿八经地说：“敦州得招募新兵，还要重建城墙，这部分开支得先跟府君谈个确切的数。”

    澹台虎还说了一些事情，都是需要详谈的政务，换作平常，沈泽川就该叫孔岭进来，跟澹台虎走个草章。但他此刻分不了心，有想法也被萧驰野给摁没了。那眼里的波浪越攒越多，最终变成了水珠，断了线似的掉。

    这场景劲儿太大了。

    萧驰野的手掌稍稍加重力道，雨声时大时小，沈泽川攒不住津液，在仓促里，甚至不知道澹台虎几时退下去的。萧驰野抬起条腿，把桌子蹬开。

    闷雷忽然炸开了，雨势倏地转大，噼里啪啦地砸在窗间，碎珠乱溅。萧驰野哪儿都没去，他就在这里，靠着张椅子收拾沈泽川。沈泽川双手被箍在背后，跨坐着，面朝萧驰野，在嘈杂的雨声里低喃。

    太光滑了。

    沈泽川几下就吃不住了，在颠簸里打颤。他颤得可怜，蹭脏了萧驰野的衣裳。萧驰野这次不玩花样，箍住那双手腕，任凭他“阿野”“策安”的讨饶，只管连本带利地跟他算账。

    雨还在下。

    ***

    雨歇时萧驰野倒在被褥间，把沈泽川捞过来，还捏着他的右手腕，固定在自己这儿。沈泽川昏睡了又醒，枕着萧驰野的胸膛，含含糊糊地不知道在说什么。

    萧驰野听了半晌也没听懂，困得睁不开眼，也含含糊糊地应着。两个人就这么牛头不对马嘴地哼了片刻，逐渐都睡熟了。

    这一觉睡到了翌日晌午，萧驰野半梦半醒间听到沈泽川在喊自己。他睁开眼，迷糊地说：“嗯，嗯？”

    沈泽川困得抬不起头，揪着萧驰野的小辫。

    萧驰野又睡了一会儿，心里还惦记着军务，没多久就醒了。他昨晚做得狠，此刻翻身把沈泽川压底下，说：“起床，喝药了。”

    沈泽川用左手盖住萧驰野的脑门，装听不见。

    萧驰野叹气，埋头到沈泽川胸口，一顿乱蹭，蹭得沈泽川陷进被褥里，他闷声说：“沈兰舟，快点带我起床。”

    沈泽川被压得呼吸不畅，揪萧驰野的小辫也不管用，只能睁开眼，有气无力地说：“我腰酸，我膝痛，我起不来。”

    萧驰野把手伸到沈泽川底下，托着他的背把他捞起来，搭身上就下了床。沈泽川被摁进水里时还是蒙的，靠着萧驰野，真的是连手指头都不想动。萧驰野也不想动，两个人就这么在水里泡着。

    晨阳等了一早上了，听着门开，看见萧驰野罩着件干净的宽袍，趿着木屐。他让侍女们先进，过了片刻，看见沈泽川也罩着件宽袍，趿着木屐站出来。

    这两人都一副没睡够的模样。

    “老虎呢？”萧驰野说，“一会儿叫他再来，昨天好些事忘吩咐了。”

    “先叫费盛，”沈泽川看向廊子，“怎么还跪着呢。”

    晨阳应声，下去叫人。

    ***

    费盛跪廊子底下，看孔岭披着蓑衣进来了。他俯首迎道：“成峰先生。”

    孔岭摘了斗笠，把蓑衣褪掉，挂在边上，说：“怎么还跪着？”

    费盛说：“主子没吩咐呢。”

    费盛在这跪了两日，萧驰野晾着他，他也没点埋怨。孔岭心里敞亮，宽慰道：“侯爷跟府君少聚多离，府君受伤，侯爷难免要动怒。这几日军务繁重，气也该消磨了。”

    费盛赶忙道：“我们做近卫，让主子受了伤，本就该受罚。我是两日没见着主子了，担心主子的伤。”

    孔岭点了头，说：“你有这份忠心，侯爷也是看在眼里的。你再等半刻，就该轮到你了。”

    费盛知道孔岭说这句话，肯定是看出了什么，便道：“费老十是粗人，这次还请先生指点指点。”

    孔岭笑起来，抬头看晨阳往过来走，只说：“你不要慌，跪这两日是要苦尽甘来。”

    费盛担心萧驰野要秋后算账，又觉得孔岭话里的意思不是。他这两日把先前那份喜悦跪没了，看着萧驰野的脸色，吃不准萧驰野要怎么罚他。这会儿听着唤，连忙起身跟了过去。

    沈泽川坐椅子上喝药，萧驰野盯得紧，不能留底。这药苦得沈泽川皱眉，对着萧驰野的目光也不敢吐，硬是给吞下去了。

    他连酽茶都不吃，就是讨厌苦。没有纪纲在身边，药都是挑着喝，除非像这回在马车上伤得重，否则绝不老实就范。

    萧驰野看军务，顺手把碟蜜糖给沈泽川推到了跟前。

    费盛进来行礼，跪在堂内。

    沈泽川不好当着下属面吃糖，指尖从碟边缩了回去，忍着苦说：“兄弟们的伤都瞧过了？”

    费盛如实答道：“瞧过了，都是皮外伤，不打紧。”

    沈泽川正色地说：“有伤就养，这几日免了轮值，守夜交给晨阳他们。那两位兄弟要厚葬，要是在茨州有家眷，就从我账上划四十两银子，替我好生安顿。”

    费盛闻言一喜，面上没敢流露，赶忙说：“主子吩咐，必定得办妥当。”

    不是谁都能“替”沈泽川的，这份差事以往都是乔天涯在做，能从沈泽川的私帐上划银子，就是信得过了，这份信任远比赏银更贵重。费盛喜不自胜，但是看萧驰野坐上边面无表情，就收敛了起来，垂首退了下去。

    锦衣卫这次守得好，没有临阵脱逃，沈泽川肯定要赏。萧驰野让费盛跪，是敲打费盛，让费盛时刻记牢，他们做近卫的，主子受伤就是他们的错，不要因为沈泽川屡次不计较就忘了形。同时还有层意思，就是萧驰野先罚了费盛，沈泽川的后赏就显得更加体贴，费盛得记着沈泽川的恩。

    沈泽川转头，想趁着这个空隙对萧驰野说什么。萧驰野就抬手，把糖塞他嘴里，孔岭进来了。

    萧驰野神色如常地说：“敦州现在拿下来了，但如何守是个麻烦。茨州如今没将领，我把澹台虎留在这里，再从禁军和茨州守备军中抽取五千人留在这里。今年冬天要加紧招募事宜，防御工事也迫在眉睫。”

    晨阳把册子递给孔岭。

    有些话该沈泽川说，但他还含着糖呢。萧驰野便继续说：“敦州的衙门得重建，户籍是一定要清的。成峰想想，[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]看今年茨州衙门审核里头，有没有能派过来助澹台虎一臂之力的人。”

    茨州衙门胥吏审查是周桂的幕僚在做，上回出了高仲雄那件事，砍了两个人，沈泽川这次把事情交给孔岭，就是再给茨州幕僚一次机会。

    孔岭起身说：“有几个好的，回去了我拟个花名册，呈给府君过目，到时候也请元琢在侧参谋参谋。”

    孔岭这是上了沈泽川给的台阶，顺带抬了姚温玉，把自己位置压低了。晨阳跟着萧驰野在军帐里跑，也见过幕僚，但都没孔岭这份气度，他颇为意外地看了眼孔岭。

    “有些安排，你下去跟澹台虎详谈就行了。”萧驰野说，“你原是他大哥澹台龙的幕僚，有话就直说，他心里尊敬你，不敢甩脸子。”

    他们又谈了些敦州政务，都是要拟出来的打算。院外边还有一群行商等着见沈泽川，颜何如和海日古也关着，蝎子的事情还没问清。另一边萧驰野得跟留在离北的邬子余保持书信往来，因为离北下了雪，各处的马道不是堵了就是塌了，修道的事情交给押运队，但钱和人就那么多，哪条先修、怎么修全是问题，都得先过了萧驰野的目才能决定。

    两个人得空的时间仿佛就那么点，早上不想起，就是事情太多了。行商进来吵得厉害，七嘴八舌间萧驰野有些后悔，昨晚做爽了，今天沈泽川就得吊着精神办事。

    萧驰野这么想着，就转头去看沈泽川。谁知道沈泽川靠着椅，面上一本正经地听着行商们吵，手里捏着笔正在纸上画王八。

    萧驰野就笑了。

    然后就看沈泽川在上边写了他萧策安的名字。

