    “笨蛋大哥哥，这是灵兽肉！”

    “灵兽？”

    可灵兽一般不都是修炼者的伙伴吗？

    怎么会吃灵兽肉的？

    瞧着孟凡一脸茫然的模样，颜听萱噗嗤一笑，“小依说得没错，这的确是灵兽肉，灵兽蕴含的灵力比魔兽要浓郁，吃下去对修炼者的好处也多。”

    “不过你放心吃吧，这是可食用性灵兽，是宗门圈养的，而非你印象中的那种作战型灵兽。”

    “原来如此。”

    孟凡点点头，这下他算是明白了。

    他就说嘛，按理来说食用的都是魔兽肉，哪有修炼者直接吃灵兽的。

    “不过……”颜听萱顿了下，偏头看了眼慕依依，疑惑道：“可食用性灵兽肉只有二品宗门及其以上才会有，小依你是如何知晓的？”

    “啊这、这个……”慕依依咬着嘴唇，如黑葡萄般的眼睛滴溜溜的转着。

    “大姐姐你忘了吗？

    这个是你给我讲的啊！”

    千钧一发间，慕依依好不容易想出一个理由来，嘻嘻一笑。

    “我说的？”

    闻言，颜听萱蹙了蹙眉，她怎么不记得这事了。

    “是啊，大姐姐你忘了吗！昨天！大哥哥在房里调养的时候你跟我说的啊，还讲了好多玄天宗内的事情。”

    “是吗？

    或许吧，可能是我记错了，没什么，继续吃吧。”

    颜听萱扯唇一笑，没再继续这个话题。

    见颜听萱暂且相信了慕依依的那番话，慕依依轻呼了一口气。

    吓死了吓死了！下次得注意点了。

    可不能再像今天这样说漏嘴了，不然玄天宗的人定然会怀疑她的身份的。

    “大哥哥你快别愣着了，咱们赶紧吃，大姐姐可是说灵兽肉趁热吃是最香最好的！”

    “是吧，大姐姐。”

    慕依依转头朝颜听萱甜甜一笑。

    瞧着慕依依纯真的笑容，渐渐地颜听萱对于慕依依先前的一番话已经是彻底相信了。

    毕竟慕依依的表情看起来实在是太纯真了，完全不像是骗人的。

    “没错，咱们快吃吧，灵兽肉在趁热吃口感会好得多。”

    孟凡微微点头，心下也松了一口气，他也担心慕依依的身份被颜听萱给认出来，不过既然现在没事，他也就没有任何的心理负担了，大快朵颐的吃了起来。

    不得不说，灵兽肉蕴含的灵力确实要比魔兽肉强好几倍，孟凡能够明显的感觉到精纯的力量通过嘴到食管再到胃，最后流转到他的四肢百骸中。

    身体里面暖洋洋的，仿佛有一股热流在他体内乱窜。

    这一顿吃得格外的香。

    离开食堂时，孟凡还额外带了一份，不过这份并非是给他的，而是给铜魔的。

    铜魔一直在空间中，按照金灵的意思是，这些灵兽肉能够帮助铜魔早日开启灵智，只要铜魔开启灵智，那么铜魔的战斗力就能有巨大的提高，到时候也能给他提供一定的帮助。

    金灵的话孟凡自然是相信的。

    也按照金灵所说，带了一大份灵兽肉给铜魔。

    灵兽肉相对于魔兽肉来说珍贵得多，是以价格方面也比魔兽肉珍贵得多。

    不过灵兽肉也分等级，下品、中品和上品。

    下品灵兽肉谁都可以购买，当然虽说是下品灵兽肉，价格也同样不菲。

    而中品灵兽肉只能内门弟子极其以上的弟子才有资格购买，若是不是内门弟子的话，便需要达到一定的任务积分后才有资格。

    至于上品灵兽肉，完完全全只能由核心弟子才有资格购买。

    孟凡三人之前吃的便是上品灵兽肉，这一次他购买的也是上品灵兽肉，孟凡能够购买完全是因为颜听萱的缘故。

    当然，价格上面依旧是花了很多钱。

    一块大约十斤的灵兽肉将近花了孟凡一百颗上品灵石。

    可见灵兽肉的珍贵程度。

    “我师尊和宗主出关时间还未定，小依暂且和我一起住吧，孟凡你的话，内门弟子那边的宿阁我目前没有权利，只能先安排你去外门弟子宿阁了，你看如何？”

    颜听萱望着孟凡，有些为难。

    她还记得，在四方城邀请孟凡之时她便说过，若是孟凡能够加入玄天宗的话，其待遇定然不会低于内门弟子，而且那个时候孟凡还没有表现出这般恐怖的天赋来。

    如今以孟凡的天赋不管是在他们玄天宗还是去一品宗门定然是核心弟子的待遇，然而孟凡现在来了玄天宗，她却不能给予孟凡最好的待遇。

    以至于这让颜听萱心有愧疚。

    孟凡微微一笑，摆手道：“没事，住哪都行。”

    住哪里他都无所谓，毕竟他首要的目的是去调查《九州录》上关于地球记录一事。

    见孟凡同意，颜听萱这才松了一口气。

    “孟凡抱歉，待师尊和宗主出关，我定然早日给你安排核心弟子的宿阁。

    ”“嗯。”

    随后颜听萱便带着孟凡去了外门弟子宿阁。

    对于孟凡的威名大家现在算是彻底知晓了。

    孟凡所过之处，就有源源不断的讨论声，孟凡登顶九天梯一事他们没有亲眼目睹，感觉不到究竟有多震撼。

    但孟凡闯圣途一事他们是完完全全知晓的，比起九天梯，圣途给他们带来的震撼力更为强悍。

    没过一会孟凡便到了他的宿阁门口。

    虽说颜听萱没有办法给他弄一个内门宿阁出来，但一个单独的外门宿阁还是在颜听萱的权限范围内的。

    宿阁的环境很不错，灵气浓郁，干净整洁。

    孟凡大致看了眼，大致看着还是没什么问题的。

    “如何？

    不行的话我在帮你换一间。”

    “还不错，这里就行了，对了颜圣女，我可否去藏书阁一趟？”

    确定完住所后，孟凡便开始打探藏书阁一事，毕竟这可是他的首要目的。

    来天玄宗便是为了这一事。

    颜听萱皱了下眉，说道：“去倒是可以去，只是那是属于外门弟子的藏书阁，只怕里面没有什么好的功法，待师尊和宗主出关，你拿到内门弟子令牌或者核心弟子令牌后便可去玄天阁寻找属于合适的功法以及心法。”

    “我先去外门弟子藏书阁瞧瞧，说不定有什么正好是我需要的呢。”

    孟凡微微一笑。

    

