
　　福特司机“自杀”的事情显然对01游击队的众人造成了不小的冲击。

　　他们为了帮助爱德华，狙击黒巢公司的CTOS项目自愿挺身而出，除了出于正义感，以及保护网络自由外，也未尝没有受到小时那些成为英雄拯救世界中二梦想的激励，然而他们终究只是普通人。

　　现实比他们想象中的要残酷，尤其是看到雪铁龙上下来的四个人，手中都握着手枪的时候，01的众人才终于意识到他们究竟卷入了多危险的事情里来。

　　五人将自己带入那辆红色福特，发现在这种情况下自己除了跳河自杀和跪地求饶外好像也没有别的办法。

　　于是雷诺的车厢也陷入到了沉默中。

　　“后悔的人，现在退出还来得及。”

　　开口的人是张恒，小男孩没法理解为什么在这种时候某人依旧可以保持冷静。

　　张恒驾驶雷诺，以不变的速度驶过了事发地点，就仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　01游击队的众人单以技术而论无疑都很出色，只要安排得当，在后面的行动中也可以提供不错的技术支持，但是这种事情是没法勉强的，现在主动退出总比在行动中承受不住心理压力被动退出要好。

　　“开什么玩笑，以为这种事情就能吓唬到我们吗？”片刻后小男孩最先道。

　　张恒也没拆穿她，之前红色福特中的人从桥上跳下去的时候，她的身子明显也在颤抖，这是她头一次这么近距离的看到有人“死”在自己的面前，更何况对方的今天就有可能是他们的明天。

　　菲利普想说什么，但是动了动嘴唇终究没有开口。

　　五人中相对镇定的反倒是一直很少开口的半质数，“我们早就知道这是一趟危险的旅程不是吗，因为对的选择总是最艰难的，想想阿桑奇，亚伦·斯沃茨……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无意冒犯，我也喜欢亚伦，但是这时候提他的名字不是什么好兆头吧。”瓦尔多道，“不过我不打算离开，我曾经捅过一个大篓子，是爱德华帮我摆平的，所以这次行动对我来说不只是道义上的问题。”

　　菲利普叹了口气，“我没法想象如果我将来有了一个女儿，而她生活在一个由CTOS所统治的世界里。”

　　“等等……儿子就没问题吗？”

　　“是的吧。”菲利普想了想，之后又肯定道，“儿子就没问题。”

　　“…………”

　　“很高兴我们重新达成了共识，”马尾男道，他的手上没停，利用这段时间已经完成了照片的处理，那是一个蓝眼睛鹰钩鼻的男人，看起来就像只秃鹫一样，马尾男将照片发给了瓦尔多。

　　“交给我吧。”瓦尔多点头。

　　他只花了两分钟就找到了鹰钩鼻男人的网络账户，不过破解却花了快二十分钟。

　　“有麻烦吗？”

　　“再给我五分钟。”瓦尔多没有抬头，手指不断敲击着键盘。

　　“好的。”

　　五分钟后瓦尔多终于长舒了一口气，“文森特·纳赛利，这家伙可是一个狠角色。他的父母不是法国人，从小在比利时长大，19岁的时候加入了外籍雇佣军团，在里面待了五年时间，之后消失了三年，有传言说他那时在给第七局干黑活，处理一些官方不方便处理的事情。

　　“我刚才黑进了第七局的人事系统进行了一下核实，传言基本都是真实的，这家伙在非洲的某次行动中干掉了整整一个村子的人，不分男女老少，事后高层打算把他一起灭口，不过有人保下了他，给了他法国国籍，让他加入黒巢，如今是黒巢秘密行动二组的组长。”

　　“等等，你黑进了第七局的人事系统，只用了二十五分钟？你什么时候这么厉害了。”菲利普皱眉。

　　“你就不能偶尔配合我刷一下虚荣心吗，好吧，其实没有那么夸张，记得去年的时候我一直在问你安全方面的问题吗，我是那时候溜进去的，他们没有发现，那个漏洞也一直还留着，不过我很少再进去逛了。”

　　“福特车上的人呢？”张恒问道，他更关心那个疑似玩家的家伙。

　　“他弃车的时候蒙起脸，只有之前四分之一的侧面照，很难进行检索比对，不过也没什么意义了，他人都已经死了。”瓦尔多摊手。

　　“黒巢的人应该会想办法打捞他的尸体，弄清他的身份。”马尾男道，他注意到张恒似乎格外在乎那个家伙，想了想对小男孩道，“我们有文森特的手机号，可以监听定位他吗？”

　　后者点头，“他并不属于技术人员，应该没有那么强的防范意识，我可以通过有位置和语音权限的应用来定位和监听他，交给我吧，我来搞定。”

　　“还有什么需要我们做的吗？”马尾男又转头望向张恒。

　　“谢谢，暂时没有了，后面的事情等我观察过黒巢对蕾雅的控制情况再来讨论吧。”

　　这时候雷诺风景也驶下了高速，来到预订的酒店前。

　　晚饭后01游击队的五人去采购各自需要的设备，张恒则选择独自行动，因为对方的势力庞大，因此他也格外的小心，没有开租来的车，而是直接打车来到了一家名叫绿色青蛙的小酒吧前。

　　时间是晚上的11:54分，张恒推开了绿色青蛙的大门，在来之前他就已经已经做过功课，知道这里是格勒诺布尔很有名的同性恋酒吧，而且还是极为少见的男女同混合的同性恋酒吧。

　　张恒在吧台点了一杯啤酒，之后就有一个带着牛仔帽的男人向他走来。

　　张恒婉拒了对方一起喝一杯的请求，同时也在暗暗观察着周围的环境。

　　00:32分，蕾雅和她的窒息致死乐队到达酒吧，根据瓦尔多搜集到的资料，她们每周三和周六的晚上都会在绿色青蛙进行表演，相比起学校，这里复杂的环境显然更适合张恒隐藏。

　　简单热身后，蕾雅就在众人的欢呼声中抱着她的贝斯走到了麦克风前，然而她什么也没说，突然转身走向了身后的鼓手，抱着那个金发的姑娘吻了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十三章 绿色青蛙酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 