    太白金星眼神认真起来，他死死的盯着杨戬。

    杨戬也重新掏出了三尖两刃刀。

    两人之间的气氛一瞬间紧张到了极点，哪怕是受伤的千里眼也一个劲的往远处跑，有多远跑多远。

    时间一点点过去。

    他俩都没有动。

    不过这也正常，高手过招先出手和后出手是不一样的。

    别看他俩现在平静，等会打起来的时候一定很激烈。

    最起码千里眼是这么想的！！

    但……

    就在气氛凝结到顶点，两人随时都会出手的时候。

    太白金星却忽然一笑：“算了，老夫是文官，这打打杀杀的不适合老夫。”

    杨戬：“呵呵！”

    文官？

    肉身抗我两刀的文官。

    天庭文官要是都你这样子的，那我立刻闭关一纪元，啥时候成圣啥时候出关。

    不过他也没点破，将三尖两刃刀收了起来。

    “去看看吧。”

    “行。”

    他俩还真就走了。

    这给千里眼都整懵了，甚至他都忘了继续逃跑。

    这就走了？

    这么儿戏的吗？

    而他俩之所以会这么草率，则是因为时间有点长。

    葬爱上去这么久了，还没有跟陛下动起手来，那也就基本上不会动手了，既然王对王打不起来，那将对将就没必要拼个你死我活。

    太白金星主动给台阶下，杨戬当然顺坡下驴。

    也正是知道这一点，所以杨戬才打算上去看看。

    打是打不起来的。

    但是玉帝估计处境不好。

    看个热闹也好。

    至于太白金星打算进去看看自家大佬的处境，有可能的话他想劝劝葬爱。

    等俩人进了凌霄宝殿以后，只见那场面相当的和谐。

    葬爱和玉帝就差把手言欢了。

    杨戬：“？？？”

    太白金星：“？？？”

    这什么情况？

    他俩下意识的对视一眼，都想从对方眼中看出什么，可看到的只有茫然。

    杨戬不动声色的走到了葬爱身旁站好。

    太白金星也来到玉帝身边。

    玉帝这个时候说道：“今日我与阁下一见如故，不如咱俩认个兄弟吧，我年龄大一些就舔着脸认个大哥了。”

    这句话一说完，在座的那都是一脸无语的看着他。

    你年纪大？

    你还能大的过葬爱？

    他可是……

    葬爱讪讪一笑：“陛下太抬举了，我受宠若惊，还是算了吧。”

    “这样啊，那就算了。”

    玉帝一脸的遗憾。

    “那既然如此，今日这件事情就此作罢？”

    “也好，不过我觉得为了以后这种事情都少一点，陛下以后可一定要管住自己的人，千万别让他们乱来。”

    “一定，一定。”

    “那陛下告辞，我们就先走了。”

    葬爱拉着一脸懵圈的杨戬离开了三十三重天。

    等来到凡间以后，杨戬终于是忍不住问道：“你这搞什么幺蛾子？”

    葬爱耸了耸肩，一脸无奈：“你还能真的灭了他？”

    虽然杨戬很想，但杨戬做不到。

    “而且他不承认啊。”

    “不承认，那也能打一顿的。”

    “你打？”

    “我……”

    杨戬最后摇摇头。

    现在的他和玉帝硬碰硬的资格都没有。

    哪怕玉帝不躲不避，什么都不做，可是只要他是玉帝，是三界至尊，那三界之中就无人能动他，除非有一天他气数将尽，才可以对他动手。

    “行了，现在这结果就很好，双方都有一个台阶下，最重要的……千里眼并没有真正的看到孙悟空的道是什么。”

    “另外……”

    “另外什么？”

    杨戬有些疑惑的看着葬爱，这话说一半是什么意思？

    “你回去以后找林放把事情说一下，他知道怎么办。”

    杨戬就更疑惑了。

    找林放？

    难不成他还能硬杠玉帝啊。

    不过杨戬还是照做了。

    而林放此时也已经被两人离开时的动静给惊醒了，他本来就没有什么头绪，索性就退出来，稍微放松一下，说不定一放松就有头绪了。

    可是当他听完了杨戬的话后，那心情是再也放松不下来了。

    求道，求道。

    这过程是能随便给人看的吗？

    玉帝居然派千里眼查看，而且还光明正大的查看。

    这是什么意思？

    “这件事情你别管了，交给我。”

    说完这句话，林放也走了。

    杨戬看着他离去的背影，一脸的疑惑：“这小子该不会是真打算拿着诛仙剑杀上凌霄宝殿吧？”

    “不会，那不是他的性格，他是去找人了。”

    葬爱出现在他的身后。

    “找谁啊？”

    “通天教主。”

    葬爱脸上的笑容那叫一个灿烂啊。

    真当他是忌惮玉帝才握手言和的，不过是想到了一个更合适的人选罢了。

    杨戬此时的表情，那就很精彩了。

    防不胜防啊！！

    原来在这里等着呢。

    “我还以为你……真没想到啊。”

    “估计玉帝现在还在庆幸这一关这么好过呢，等一下就有他哭的了。”

    他俩一脸的幸灾乐祸。

    玉帝：阿嚏！阿嚏！阿嚏嚏……

    什么情况？

    怎么心神不宁的？

    玉帝心中一阵盘算，可是却算不出心神不宁的源头。

    于是他也就没放在心上。

    他算不出来，要么就没什么事情发生，他不过是一时的错觉，要么对方是个圣人，圣人怎么会公然找他麻烦呢？这不是可笑吗？一定就是错觉，是错觉。

    想到这些，玉帝的心总算是放进肚子里。

    他看向太白金星。

    “千里眼如何？”

    “眼睛废了。”

    “能治吗？”

    “这……”

    太白金星想了一下啊：“陛下，人皇出手，治疗估计是个问题。”

    这倒不是治不治的问题，想治自然能治，可是人皇出手，千里眼的这双眼睛沾了因果，被整个天道排斥，天道不想让他好，他怎么好？

    “这样啊……那我来给他治疗。”

    “陛下仁慈。”

    太白金星连忙拍了个马屁。

    玉帝白了他一眼，然后让亲自出手帮千里眼拔出因果，在辅以丹药，千里眼原本被废掉的眼睛顷刻就被治愈了。

    千里眼自然是感恩戴德。

    玉帝摆手让他下去了。

    随后他看向太白金星说道：“孙悟空悟道了。”

    太白金星自然知道这句话是什么意思，他的眉头挑了挑。

