    曹军万余骑冲在最前面，领军大将使一柄大刀，正是曹洪。

    曹洪率领万余骑兵径直朝马超从来，显然意图在征北军完成防御圈前，将征北军冲散。

    如果不能将曹洪的骑兵挡住，征北军的处境将非常凶险。

    马超一引马缰调转马头，高举龙骑枪扬声道：“所有骑兵随我迎战！马跃，加紧布置防御！”，马超口中的马跃是马超的副将，他虽然姓马，但跟马超并没有什么关系，他一直都是征北军中的将领。

    马超一声长啸，催动绝影战马当先迎上曹军的骑兵洪流，身后铁蹄滚滚，近三千骑紧随在后。这三千骑兵就是马超麾下的精锐骑兵。

    两支骑兵洪流对进，就如同两个汹涌浩荡的浪涛。所有将士都高举着兵刃，放声呐喊，和着轰隆隆的马蹄声，真是给人一种天崩地裂的震撼感觉。

    转眼间，两股洪流冲撞搅在了一起，伴随着呐喊惨叫声，只见一片人仰马翻。

    马超一马当先，绝影战马昂然飞驰，龙骑枪左右挥斩，所过之处，无不当者披靡。

    马超麾下的这些精骑战斗力极其强悍，在与曹军骑兵的交锋中占尽上风，不过由于曹军骑兵的数量众多，双方骑兵混战在一起，一时相持不下。

    在万马军中纵横的马超注意到了领军的曹洪，当即直奔曹洪而去。一路上斩兵挑将，无人能挡他片刻。

    曹洪见到征北军的骑兵战斗力如此强悍，正在震惊，突然看到一员征北军大将飞驰而来，勇不可挡，心中更惊。

    连忙指挥身边的两名校尉迎战，自己则跟在后面，找寻机会。

    马超如急电般从两名校尉之间穿过，龙骑枪挽起两道电光。随即血光迸现，两名校尉还没来得及惨叫一声，就从战马上栽落。

    曹洪心中惊骇，连忙调转马头逃跑。

    马超并没有追击，因为曹军大队步兵已经围拢了过来。

    正被军骑兵且战且退，最后脱离了同曹军骑兵的接触，回到山包上。

    刚才那一战为时虽然短暂，但却打得非常激烈，征北军三千精骑折损了近千人，而曹军也付出了两千余人的代价。曹军意图冲散征北军的计划没有达成。

    当马超回到山包上时，马跃率领步卒已经基本布置好环形防御圈。拒马摆在最外围，之后依次是重盾兵、弓弩兵、长枪兵、刀盾兵、横刀勇士。

    曹军步军主力迅速将山包围住，在三百步开外停下脚步。

    马超立马在高处，望着山下密如军蚁的曹军，紧皱眉头。马超估计了一下曹军的数量，足有七万之众。

    得想办法突围才行！

    曹军停顿了片刻，战鼓声突然擂响，数万曹军齐声大喝。征北军将士都不禁微皱眉头。

    随即一万曹军步卒从主阵中脱出，朝山包而来，进军速度不快，最前面的是盾牌手。

    当曹军行进到一百五十步距离时，征北军开始放箭。箭雨在空中画出一道弧度。随即叮叮咚咚如同骤雨般的声音响起，这是箭矢打在盾牌上的声音。

    一部分箭矢打在盾牌上，另一部分因为山坡坡度的关系落到了曹军后面，没有起到任何效果，只有很少的箭矢见到了血。

    马超紧皱眉头，弓弩难以起到效果，就只有靠肉搏抵挡曹军的进攻了！

    弓弩手既然难以发挥作用，马超索性将弓弩手都调到了后面。

    大约一刻钟后，曹军冲上了山头，兴奋地大吼一声，但是迎接他们的是刺猬般的长戟阵。

    曹军依靠盾牌排成一堵墙，向前挤着，征北军长戟兵吼叫着挺起长戟顶住曹军的盾牌。双方就如同两个较劲的大力士般死命地顶在一起。

    突然，哆的......

    一声响，一支长戟刺透了曹军的一面盾牌，顿时将后面的曹军刺了个透心凉；几乎在同一时间，咔嚓地响了一声，原来是一支长戟由于受力过大猛然折成两截，那名长戟兵失去着力点，整个人先前猛冲了出去，撞在对方的盾牌上，还没等他反应过来，盾牌后面的刀手从盾牌间的缝隙中一刀刺出，结果了这名长戟兵的性命。

    双方将士如此这般地僵持了片刻，马超命令刀盾手从两边上去冲击曹军。

    曹军对此显然早有防备，同样的刀盾手在两翼同征北军的刀盾手厮杀起来。兵刃相碰的铿锵声大做。

    就在双方僵持不下时，山下又一支曹军上来了。这一支曹军也是一万人左右。

    马超不得已，只得亲率精骑朝这一支曹军杀去。战马顺着山坡往下冲锋，气势如山洪暴发。不过，曹军对征北军的骑兵冲锋早有防备。步兵阵线停顿下来，长枪兵顶在最前面，与此同时，六千曹军骑兵分左右朝马超的精骑包抄过来。

    一场大战惨烈而短暂，马超麾下的精骑在付出伤亡大半的代价后，硬是在曹军骑兵赶到前将正面的这一股步军击溃。

    残存的八百精骑回到阵中，每个人都浑身浴血。

    这时，正在攻打征北军营垒的一万曹军退下去了。退的非常井然有序，马超根本就无机可乘。

    夕阳西下，马超望着山下旌旗翻卷的曹军，又看了看身边的八百骑兵，心直往下沉。

    马超此刻还不知道，他并不是遭到曹军伏击的唯一一支部队。在数百里之外的邺城，二十万曹军已经将邺城围得水泄不通，惨烈的攻城战已经持续了一日，双方都付出了相当的代价。

    两员大将站在城门楼上，望着城外如潮水般退去的曹军，心情沉重。

    “高览将军，怎么会有这么多曹军来围攻我们？难道吕将军他们那边出事了？”，说话的是高顺，脸上全是焦急之色，在他身旁的就是负责守卫邺城的高览。

    高览摇了摇头，随即问道：“信鸽都放出去了吗？”

    “都放出去了。”

    高览点了点头，然后低沉着声音道：“希望吕将军他们没事！”

    随即对高顺道：“城中的壮年百姓集中起来的有多少人？”

    “有两万人左右。”高顺回答道，随即面露犹豫之色。

    “高顺将军，你是不是有什么疑问？”，高览注意到了高顺的神情，于是问道。

    “咱们这么做可是有违主公的宗旨的，不大好吧！”，高顺颇有些担忧。

    高览断然道：“现在乃是非常时刻，就不要拘泥了！我们的士兵须要养足精神做战，修补城墙的事情就只能由那些百姓代劳了！”

    顿了顿，又道：“要加派人手看管他们，以防他们逃跑。”

    高顺点了点头，“我醒得。”

    征北军将士经过一天的血战，非常疲惫，就在城墙上枕戈而卧。当然，必要的巡逻及警戒兵力仍然没有休息。

    征北军的大部已经休息了，不过有不少人仍在忙碌，这些人并不是征北军，他们都是邺城中的百姓。他们正在征北军的监督下修补城墙。

    这些百姓虽然在替征北军修补城墙，但他们的眼神中却总在不经意间流露出仇恨的目光。

    长安大将军府。

    正在貂蝉的芳怀中熟睡的陈楚突然被一阵急骤的敲门声惊醒。

    “什么事？”

    “主公，有紧急军情！”，铁卫的声音非常急。

