    2045年，天南省，靖安城，靠近城墙的某条阴暗小巷中。

    此时，正有一个身穿灰色外套，手拎蓝色头盔的男子慢慢走着，在他身后不远处，还跟着一个微胖的身影。

    这个身影手里同样拎着一个蓝色头盔，他看了眼前面的灰衣男子，小声问道：“萧大哥，玩这个游戏真的能变强，真的能杀掉城外的那些变异兽吗？”

    “不知道，试试应该没坏处，总比什么都做不了，整天缩在城里等待救济粮要强吧！”

    问话男子叫做丁奕，是靖安本地人，父母都被征召入伍，在一次变异兽攻城后，再也没能回来。

    走在前面的男子叫做萧寒，两年前他所在的城市被变异兽攻陷，跟着大部队逃难到了靖安，此时就住在丁奕的家里，这是国家分配的。

    不一会儿，两人回到住处，萧寒推开房门直接走了进去，丁奕看了一眼，动动嘴唇想要说些什么，最终叹了口气！

    回到房间后，萧寒看着国家免费发放的游戏头盔，眼神有些阴戾。

    十年前，他十二岁的时候，世界还不是现在这个样子。

    那个时候，虽然每到夏天都很热，但有着空调，日子也还算好过。

    可不知道从什么时候开始，一些拳头大小的昆虫出现了，接着老鹰大小的麻雀，狼狗大小的家猫……

    后来国家发布通告，说是因为温室效应，导致南北极的冰川全都融化了，从里面释放出大量了未知气体，促进了生物的进化。

    作为以脑袋吃饭的人类，在被动进化方面比野生动物慢了不止一筹。

    随着越来越多变异兽的出现，它们慢慢进化出了能抗住枪炮攻击的磷甲，人类的生存空间不断被压缩，最终只能汇聚到一些大型的城市里。

    就在一个月前，欧美连同亚洲的几个最强国家联合发布通告，游戏《完美世界》可以促进人体进化，同时完成一些任务，还能将游戏里的物品带到现实世界中来。

    萧寒不知道该不该相信这些，因为将游戏里的东西带到现实中来，有些太不可思议了。

    但是目前来说，与其窝囊的等死，还不如进去试试看。

    两年前的逃难，他承受了太多，看着亲戚朋友一个一个的离他而去，这笔血债他必须讨回来。

    带上头盔，萧寒躺在床上。

    眼前一暗，只听一个声音在耳边响起……

    “叮，身份验证，DNA确认，欢迎萧寒进入《完美世界》，您即将进入一个惊心动魄的世界，请为即将进入新世界的你，取一个响亮的名字……”

    “寒枭！”萧寒想都不想，直接说道。

    “叮，角色建立中……”

    “叮，角色建立成功，五秒钟后，请冒险者寒枭点击屏幕，选择初入《完美世界》的奖励！”

    随着系统提示声落下，萧寒感觉到眼前一亮，出现了一块电视机大小的屏幕。

    上面有很多东西，特别显眼的有神器，龙蛋，幸运加＋100，被动技能刀刀暴击等等，当然更多的是普通黑铁，青铜级别的装备，以及兽宠和技能。

    还来不及看清楚上面的东西，屏幕便快速滚动起来，只能看见道道残影，这时候只能拼人品了。

    闭目祈祷了一下，萧寒伸手点向屏幕。

    这时，屏幕瞬间定格，一个硕大的×100图标显示在他的眼前，这图标的底色，则是两个汉字——“奖励”！

    “卧槽，百倍奖励！”双眼一瞪，萧寒不敢自信的骂了一句，同时看到了百倍奖励的介绍。

    百倍奖励：冒险者在《完美世界》中获得任何物品，都将得到百倍提升的效果。

    “叮，恭喜冒险者寒枭人品爆棚，开启天赋百倍奖励，三秒钟后您将进入《完美世界》第9528号新手村，祝您游戏愉快。”

    萧寒刚兴奋了一下，耳边就响起了系统提示声，接着场景一转，他穿着一件白色的大裤衩出现在了一座祭坛上。

    与此同时，祭坛上不断有人影刷新出来，将他向祭坛外挤去。

    这时候是进入游戏的高峰期，萧寒快走几步下了祭坛，这才来得及观察周围的环境。

    和他一样装束的人有很多，全都穿着大裤衩，不过更多的已经穿上了白色布衣，手上还握着一把黑色铁剑。

    见此情形，萧寒连忙打开了背包，同时也看到了第一格上的新手礼包，伸手点了两下。

    “叮，恭喜冒险者寒枭获得新手装备铁剑，触发百倍奖励，您获得了青铜装备青钢剑。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭获得新手装备布衣，触发百倍奖励，您获得了青铜装备牛皮软甲。”

    两声系统提示音直接将萧寒震懵了，虽说早就猜到这百倍奖励不简单，还是没想到竟然能够这么给力，连忙看向背包中的装备。

    青钢剑（青铜器）：等级1，攻击＋35，力量＋15

    牛皮软甲（青铜器）：等级1，生命＋250，防御＋20

    嘶……

    倒吸了一口凉气，萧寒满脸兴奋，有这两件装备，他在新手村简直可以横着走了。

    刚进《完美世界》的时候，所有人都是等级1，除了100点生命值以外，其他属性都是0，不过这时候有5点的自由属性点，可以根据需求来分配。

    分别是力量，智力，敏捷，体力，能量五种。

    一般来说，战士主加力，法师主加智，弓箭手主加敏，肉盾主加体，至于能量是释放技能才需要用到的，前期一般不会将属性点浪费在这个上面，等十级以后转职了，可以根据需求少量加一些。

    这些都是《完美世界》资料片上介绍过的，只要对这个游戏有想法的，都有研究过。

    点开属性面板，萧寒直接将五点属性全部加在力量上，前期攻击才是最重要的。

    有了牛皮软甲的20点防御，五级以下的野怪连破防都做不到，这时候仗着装备硬怼才是王道，哪里还需要通过走位来躲避攻击。

    看了眼陆续向村外走去的人群，萧寒不在迟疑，将牛皮软甲套在身上，同时手上也拿上了青钢剑。

    “卧槽，这是青铜装备，我眼没瞎吧！”

    “这狗日的刚从祭坛下来，他哪来的青铜装备，难道他是系统的亲儿子？”

    “嘿嘿，搞不好是人家抽奖抽到的！”

    “我日，那这手气也太差了，这两件青铜装备也只能在新手村混混，老子抽到了伤害增幅，能一直用到死。”

    萧寒没有理会周围的议论声，迅速向不远处的村长跑去，他们哪里能够知道自己抽到的是什么。

    若是说出来的话，估计这些家伙的眼珠子都能瞪出来……

