
　　那巨掌探出最初，没有停留，拔地超天而去，宛如神山不周，又如裂天神剑，向着无穷高远之处而去。

　　轰！

　　无垠混沌为之滚滚激荡，至强霸绝之意自那大手之上扩散开来，奔腾传达至无尽深远之地。

　　“这是......”

　　最初时空之外，时空之主与系统之主对视一眼，皆有些讶然，这是要干什么？

　　不死便罢了，又这般高调出手？

　　“武祖的气息？源之一撞，竟也没有真正撞死他吗？！”

　　“他又想要做什么？要对主神殿出手吗？”

　　有混元巨头吃惊不已，认出了那手掌之上那绝无仅有的霸烈之意。

　　“是了，依托最初时空，那武祖便如太易之盘古，虽盘古不复，但其却不可磨灭了！”

　　也有混元微微恍然，猜测到了几分。

　　那太易都是那武祖肉身之所化，其肉身既存，其意不灭，也不是多么难以理解了。

　　“那若是要杀武祖，岂非要再碎最初，再崩太易？”

　　有巨头倒吸一口凉气。

　　那武祖霸占最初，逆开太易虽然困难无比，险死于劫中，但这收获，也是无可形容之大。

　　“那需要，再没有下一位盘古才行！他开了太易，便是永恒的盘古吗？”

　　也有巨头冷笑连连。

　　太易不易，盘古却不是非那顾少伤不可！

　　“果然有惊无险......”

　　皎皎明月照耀之下的宫阙之中，西王母松了口气，随即不知想起什么，又冷哼一声，板起脸来。

　　诸多巨头神色各异，那巨掌却不曾有任何停顿，升到无穷高远，几乎与那探出无尽无限多元宇宙半个身位的天庭齐高！

　　至高天庭，南天门之外罡风席卷，将镇守南天门的几尊大罗神将都吹的站立不稳。

　　重重宫阙之中，不知几多神将纷纷侧目，望之骇然难言。

　　那巨掌大不可量，在过去，在未来，也在现在，在此间也在彼间！

　　上是它，下是它，左右十方皆是它！

　　无所不包，无所不容，无所不在！

　　在诸多神将的感应之中，只觉这只起自最初起源的手掌覆盖了无穷时空，诸多维度，托起了整个至高天庭！

　　何其壮哉，何其震怖！

　　“那武祖竟恐怖如斯！”

　　皇极凌霄殿之外，太白金星被罡风吹拂的须发皆张，心头骇然。

　　最初之战，他虽然也通过某些手段看到了，也深感那武祖强横霸道，战力绝世。

　　但绝没有如今这般体会的深刻，那巨掌之下，他只觉生死都好似不得自主！

　　虽然他知晓，诸天万界，恒沙大千之中无人能够在凌霄殿外击杀他，心中还是有些颤栗。

　　轰隆隆！

　　万千时空震动之间，巨掌垂落而下，直好似无穷大宇宙组成的天幕垂下，遮掩无量量时空。

　　霎时间，维度卷缩，时空倒流，混沌坍塌......

　　嗡嗡嗡~

　　亿无尽宛如天地脉动一般的线条于混沌之中显现而出，在无穷无尽的紫光推动之下，向着十方无限之地滚滚而去。

　　只见那一道道纵横交织的线条辐射无限深远，自最初时空扩散开来，贯穿太易星海，无垠混沌，太易万万劫无穷时空，古史，纪元......

　　嗡嗡嗡~~~

　　光影交织之中，万象万影纵横之间。

　　无尽线条，无穷紫气绽绽生辉之间，赫然以最初时空为中心，勾勒出了一方无穷大，无限大，十方无尽，

　　蕴含诸多维度，无垠概念，无限时空......

　　纵横十九条，好似无有边疆的

　　——巨大棋盘！

　　那棋盘辐射深远，跨越诸多维度，时空，过去，未来，但凡超脱时空之外者，都不难看到，察觉到那棋盘的存在。

　　“这是......棋盘？！”

　　“祂想要干什么？与谁博弈？”

　　“如此巨大的棋盘，寻常宇宙都不足以作为棋子了......”

　　关注最初时空的几尊混元面面相觑，这么大动静，就为了做一棋盘吗？

　　棋盘形成的同时，一道宏大庄严的道音，炸响在无垠混沌海之中：

　　“今以太易为凭依，力道为口舌，布下此棋盘，诸道友尽可见证！”

　　“也可，齐来博弈！”

　　道音隆隆，震动无垠混沌，以力道为口舌，回荡在万万劫无穷古史，无量量时空之中。

　　混元洪荒界，仙道九天，南极天，南极大殿中。

　　送走玉鼎真人的南极大帝眸光晦暗：

　　“齐来博弈吗？”

　　仙秦纪元，咸阳城，帝宫之中，扶苏眺望时空，带着一丝好奇：

　　“这便是帝师大人吗......”

　　孟奇瞥了一眼对面高冠博带，面如冠玉的公子扶苏，也看向最初时空，心中想着：

　　“相传，太易之年，鸿钧邀三千大神魔论道紫霄宫，莫不是便是下棋吗？”

　　作为诸天万界少有的脑洞大开者，孟奇已经就这棋盘展开了深切的联想，比如，自家老丈人，便是鸿钧？

　　至高天庭之中，皇极凌霄殿中，大天尊负手立于窗前，看着那自最初源头扩散十方的巨大棋盘，眉头微动：

　　“这倒是有趣了.......”

　　“竟已可运转力道了吗？”

　　封神大宇宙，横卧混沌之中的青年道士微微皱眉。

　　浮现己道以化棋盘，这虽然看似异想天开，但任何一尊道完整贯穿万界的混元无极，都应该可以做到。

　　但以未曾掌控的道演化这一切，那自然是休想了。

　　由此可见，顾少伤对于力道之掌控，已然极深，而这，或许也有那鸿钧道人的默许。

　　那老道士，果真要做减求空不成？

　　“果不是安分的性子.......”

　　混沌海深处，处于有无之间，真假之中的须弥山巅，老僧微微摇头。

　　无尽岁月以来，混沌海好久没有这般热闹过了。

　　“这位......我好似见过......”

　　老僧对面，准提道人若有所思。

　　诸多时空之中，皆有大能侧目，不知那武祖又想要做些什么。

　　“好大的棋盘！”

　　元始大罗天后花园，蹲坐在年轻书生肩头的小白狐惊叹不已，忍不住发问：“如此大的气魄，该以什么作棋子？”

　　小白狐伸出爪子比划了一下，大眼中满是震惊。

　　“力道已经在更迭了.......”

　　洪易眸光闪动，感受到了这一幕背后的涵义。

　　“的确是好大的棋盘！”

　　年轻书生啧啧称奇，摸着白狐柔顺的皮毛，问洪易：

　　“洪道友之棋艺，不知比之这位如何？”

　　洪易笑而不答，转而道：

　　“棋盘已然布下，道友何不落子？”

　　“道友都说了道不出元始大罗天，我当然是不出元始大罗天了。”

　　摸着肩膀上因震惊而不排斥他抚摸的小白狐，年轻书生笑容和煦，让人见之如沐春风。

　　年轻书生拈着一枚棋子，有些跃跃欲试，又心中警醒：

　　“先看看再说，若是论道弈棋自然可以，又要哄骗我出去背锅的话，还是算了.......”

　　这亏，可吃了不少次了。

　　.......

　　“棋盘已成，道友可落子矣！”

　　紫霄宫中，鸿钧道人神色平淡依旧，无有波动，只是摆手让顾少伤先行。

　　“我为地主，道友来紫霄宫中做客，如何能我先行？”

　　顾少伤不以为意的摆摆手，丝毫不在意先手后手。

　　鸿钧道人只是不语。

　　“也罢。”M.23sk.com

　　顾少伤探手手，二指之间自有鸿蒙化生，无穷法理交织，似大千化生，宇宙开辟般凝聚成一枚棋子。

　　“中枢之地，辐射四极，雄视八荒，威临十方......”

　　顾少伤拈起一枚棋子，悠然道：

　　“落子天元！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1535章 好大的棋盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 