    “你自己看看不就知道了？”没有正面回答阿特金斯的问题，姚杰露出了一个微笑然说道“莉莉，找个合适的地方吧！”

    “好的，主人！”莉莉的话音刚落，汽车就一个急转，然后朝着郊区驶去。

    一路上飞驰的汽车完全无视了路上的巡警，如果从高空俯瞰就会发现，姚杰他们这辆车几乎每过一个街区，车的外形和车牌好就会发生变化，就算违章了被巡警发现，他们也是既追不上，也锁定不了。

    在没有受到任何阻碍的情况下，十几分钟之后，他们就到达了郊外一处无人的树林。

    来到空地上，阿特金斯就见到姚杰从后备箱里拿出一个手提箱，然后将手提箱放到了空地上打开。

    然后就见姚杰靠近打开的箱子喊了一声“金刚，出来吧！”

    没过几秒，一个巨大无比的脑袋，从小小的箱子里探了出来，然后是身躯、胳膊。

    最终，一头身高超过十米的超级巨猿出现在了林子里。

    “坐下来金刚，你比这个树林的树都要高太多了！”待金刚完全出来之后，姚杰收起箱子说道。

    “这也太大了！”阿特金斯呆呆的看着金刚，口中喃喃自语道。

    “还好吧，它其实不算是最大的，等等……你在看什么？”姚杰顺着阿特金斯的视线看过去，瞬间震惊了，你居然是这样的一个女博士。

    就连金刚也不好意思的用手挡了一下阿特金斯的视线。

    “咳咳，那啥我的研究方向里有动物繁殖学，这只是本能而已。”回过神的阿特金斯尴尬的敷衍道。

    “没关系，我懂的！”姚杰一脸了然的说道。

    你懂个锤子啊！阿特金斯很想大吼一声，只是她不敢。

    到现在她都还记得姚杰那一句，不要惹他不开心。

    “这就是金刚吗？果然和传说中的一样大！太神奇了。”尴尬的她只能转移话题看着姚杰手上的箱子问道“这箱子太神奇了，它到底是怎么装下这么大的金刚的？”

    “很简单的一点点空间应用技术！”姚杰没有回答说是魔法，转而用空间技术代替，对于这些科学家来说，这种说法会更容易接受一些……而且本质上这两者的区别好像也不是很大？

    “空间技术？你们连空间技术都掌握了？”阿特金斯中带有一丝震惊，不过也就这样了。

    主要从见到姚杰开始，见到的事情一个比一个令人震撼，她现在已经有些麻木了。

    两人一猴在树林中等了一会儿。

    期间还有一个旅人路过，不过被姚杰一个一忘皆空加一个混淆咒给送走了。

    又过了一会儿，树林的上空闪过一阵波纹，改装增加了光学隐形外装甲的女王号，出现在了树林上空。

    将金刚送上女王号，让女王号给娜塔莎送快递之后，姚杰和阿特金斯重新回到了车上。

    这一次他们一路很顺利的来到了基因能量集团总部。

    作为一家高科技集团的总部，这栋大楼的防卫还是很森严的，正常情况下只有通过身份识别的内部员工，或者在内部人员的带领下，才能通过电子验证进入大楼。

    甚至就连停车场，都需要验证后才能进入。

    阿特金斯原本还有些担心自己作为“失踪人员”，原本的身份用不了了。

    却见汽车毫无阻碍的就直接通过了验证进入了停车场。

    “主人，那些佣兵即将遭遇变异巨狼，我们的战士也即将到达，你需要看一下吗？”临下车前，莉莉问道。

    “唔，我们到楼上看来得及吗？”姚杰想了想问道。

    “完全来得及！”莉莉立刻回答道。

    “那就上去再说，我相信威登兄妹俩应该是不介意和我们一起看一场现场直播的。”姚杰说着走下了车。

    阿特金斯急忙跟着下车。

    “拿着！”阿特金斯刚从车上下来，姚杰就丢给了她一个东西。

    阿特金斯接过一看，这东西她熟悉的很，赫然是基因能量集团的工牌，而工牌上的照片和名字也都是她的，和以前她有的那一块别无二致。

    唯一的区别在于，以前她那块工牌上的职位只是高级研究员，而现在的则是执行董事。

    阿特金斯：？？？我这就成了执行董事了？

    “你还要愣到什么时候？”就在阿特金斯还没回过神的时候，那一边的姚杰已经打开了高管电梯，正在里面看着她问道。

    阿特金斯急忙跟着走进了电梯。

    “我还是第一次坐这样的高管电梯，感觉也没有什么特别的嘛。”电梯内，感受着电梯的极速上升，阿特金斯不由得嘀咕道。

    “看来你不是很喜欢这栋大楼？”姚杰笑着问道。

    “我为什么要喜欢？足足110层，上下楼坐电梯都要坐好久，麻烦的要死！”阿特金斯吐槽道。

    “那可真是遗憾，本来我还打算把这栋大楼买下来送给你的！”姚杰闻言耸耸肩道。

    “什么？把这栋大楼买下来送给我？你是认真的吗？”阿特金斯闻言瞪大了眼睛。

    基因能量大楼，在现实世界中，其实就是芝加哥市的地标建筑威尔斯大楼，也是芝加哥第一高楼。

    总高442.3米，共100层。

    大楼落成之初是世界第一大楼，到1998年才易主。

    基因能量集团是在2015年买下的这栋大楼，花了16亿美元左右。

    而按照这个世界现在的时间2018年的时间点，这栋大楼的价值已经涨到了20亿美元。

    “当然是真的，不过既然不喜欢，那就算了！”姚杰一脸的无所谓道。

    诚然这样一栋大楼价值高昂，但是对姚杰来说真不是什么难事儿。

    别的不说，就说威登兄妹俩，愿不愿意花这二十亿买自己的命吧。

    而此时的顶楼110层威登兄妹俩的办公室内，威登兄妹俩正一脸凝重的通过远程监控画面跟着自家的武装小队，追踪着变异巨狼的行踪。

    很快的，小队就追踪到了变异巨狼。

    但是接下来的情况，确让所有人大吃一惊。

    巨狼的强悍，远超佣兵们的想象，他们中中步枪子弹射在巨狼身上就跟挠痒痒一样，而且巨狼速度也要远远超出佣兵们的反应速度。

    很快，一个、两个，被巨狼分别拖入了密林，而小队其余人却完全没有办法。

    “快点干掉它啊！”看着屏幕中佣兵们慌乱的景象，以及呼救声，惨叫声，布莱特忍不住喊道。

    “没用的，他们搞不定的！”克莱尔摘掉耳麦，叹了口气说道。

    布莱特看向了自己妹妹，脸上满是疑惑。

    “我们制造这种基因药剂目的，就是让他们搞不定。”克莱尔说着就准备离开，不去看那些佣兵们凄惨的下场。

    不过她刚转身，就看到了不知道什么时候出现在办公室门口的两个人。

    “阿特金斯？你居然还敢出现在我的面前？”看着门口出现的两人中的一个，克莱尔忍不住怒气腾升呵斥道。

    “那又怎么样？我就出现在这里了，你来咬我啊！咬我啊！”阿特金斯一脸的不屑。

    “保安！保安！保安在哪儿？”见到曾经造成了自己公司巨大的损失的员工，不但出现在自己的地盘上，还如此的嚣张，克莱尔哪能忍得住？当即按下桌上的呼叫器呼叫器了保安。

    然她的喊叫却没有任何效果，呼叫器完全没有任何反应。

    “不用叫了，克莱尔女士，现在整栋楼的所有权限都已经在我掌控之中，就算你叫破喉咙也不会有人来打扰我们的！”就在这时候，阿特金斯身旁的姚杰说话了。

    姚杰做事情从来都是喜欢谋定而后动的，他之所以敢大大方方的孤身来到这里，自然代表着他早已做好万全的准备。

    从来到这个世界开始没多久，莉莉就已经黑入了这里，对这里了如指掌，而且只要她愿意，她也可以随时切断整栋大楼所有的电子通讯设施。

    “是你？”姚杰一开口，克莱尔立刻就听出了他的声音和之前她和阿特金斯的太空通讯中途出现的那个男声。

    “喔哦，不愧是将基因能量集团打造成世界第一集团的克莱尔·威登，居然这么容易就认出了我的声音吗？”姚杰笑眯眯的问道。

    “哼，说出你来这里的目的！”克莱尔眯着眼，看着姚杰说道。

    “我来这里的目的很简单，就是想准备和你们合作的。”姚杰一脸和煦的说道。

    “合作？怎么合作？说来听听？”克莱尔闻言脸上立刻出现了一副感兴趣的神色。

    姚杰看着她笑了笑。

    克莱尔这个女人是典型的美国大妞，外貌在姚杰看起来很是一般。

    但是这份胆识以及做事情的那股狠厉劲，却是很多男人都无比企及的。

    相比之下，站在她身边的哥哥布莱特，虽然生的一副好皮囊，但是光看那紧张兮兮，满头大汗的样子，就着实让人高看不起来。

    “很简答，告诉我狂暴药剂中催化剂的来源，我饶你们不死！”姚杰的脸色依然不变，却说出了冷酷的威胁。

    “催化剂？什么催化剂？”听到姚杰的威胁，克莱尔却是皱起眉。

    “狂暴药剂的关键点，并不在于其中的基因编辑技术，而是在于其中添加的一种特殊催化剂，别告诉我你不知道？”克莱尔回答让姚杰微微一愣，随即目光严肃的盯着克莱尔，暗中则是开始释放摄神取念。

    “对不起，这位不知名的先生，我完全不知道你说的催化剂是什么东西，我们研究出来的狂暴药剂，从来都只是和基因编辑技术有关，跟你说的催化剂没有任何的关系。而且……我不知道你到底是凭什么认为，你可以用我们的生命，来和我们做交易？”克莱尔脸色转冷，然后从自己的手包中去出一把手枪，对准了姚杰。

    见状的阿特金斯大惊，这个女人神经病吧？正常哪个女人会在自己的包包里特么的放枪的？

    倒是姚杰完全没有在意对准了自己的枪口，而是陷入了短暂的思考之中。

    因为刚才摄神取念告诉他，克莱尔说的话是真的。

    这个女人并不知道自家的基因药剂中，催化剂的事情。

    既然如此，这问题出在了哪里呢？难不成是大白分析结果错了？

    但是这不可能，大白的研究过程，莉莉是有全程跟踪记录的，试验的结果数据不会说谎。

    那么这多出来的催化剂，到底是怎么来的？

    姚杰一时间有些想不明白。

    “我说，这位不知名的先生，你到这里来是消遣我的吗？”姚杰的沉默，却是让克莱尔忍不住了，上来就说要和我们合作，还拿我们的生命作威胁，要什么莫名其妙的催化剂，这会却又一言不发，你特么是来逗我玩儿的？

    然而姚杰依然没有理会。

    见状的克莱尔实在是忍不住，当即枪口下移，瞄准了姚杰的脚就扣下了扳机。

    阿特金斯见状大惊，下意识的站到了姚杰的身前。

    “呯！”枪声响起。

    阿特金斯本能的闭上了眼睛。

    但是等了好一会，她发现，怎么不痛？

    睁开眼睛，却发现不知道什么时候，她的面前出现一块能量光幕。

    光幕前的地面上，一颗变形的子弹弹头，静静的躺在地面上。

    这是什么？

    阿特金斯、克莱尔以及布莱特看着这个光幕，全都一脸懵逼。

    “能量护盾发生技术，唔，你们都应该看过星球大战吧？魅影危机里面，贸易联盟的机器人就用的这种技术，让绝地武士也不得不暂避锋芒。”阿特金斯身后，传来姚杰的话语声。

    阿特金斯回头一看，姚杰正好按下了手臂上一个护腕一样的装置，然后她面前的护盾就消失了。

    见到三人惊骇的目光，姚杰心中却是暗笑。

    没错，能量护盾发生装置，是能量护盾发生装置没错。

    但是在能力上，可比星球大战里的差了不是一点半点。

    这是来自极乐空间世界的一项技术，因为便携式能量问题，这种护盾可持续的时间很短，能够防护的火力也很有限，基本职能防御中小威力武器，最多差不多也就是单兵导弹的程度。

    不过放到现实世界，这也是很强大的技术了。

    不得不说极乐空间的科技歪的有点过分。

    不过现在不是说这个时候，之间姚杰将目光移向了满头大汗，紧张不已的布莱特“说吧，催化剂在哪？”

