    三教签押封神榜，是将这次的杀劫当做了他们的一次赌斗。

    这是一场争夺天道气运的赌斗。

    因为有如此之多的圣人一起出手，所以对于修士们来说，若是应劫而死还有一条退路可以走，那就是入封神台去给天庭打工。

    可这封神榜只针对那些神仙佛妖魔与修士们，普通黎民百姓因此事而造成的死伤，根本就是无人在意。

    在这些大能者看来，这或许只是一场大型的赌斗游戏。

    沦为背景板的人族，甚至就连发出自己的声音都做不到。

    现在王霄站了出来，要对三教一起定下的规矩发起挑战，而原因仅仅是因为不愿意让人族的世界成为战场与背景板。

    这份勇气与担当，真的是让三圣为之动容。

    “大王不愧为人皇，我等敬佩之。”

    三圣是真心认可王霄，觉得他是个有担当的人皇。

    然后有担当的王霄，就开始哭穷摆困难。

    大意就是在说，我愿意为人族赴汤蹈火在所不辞。自己如何如何都不重要，大不了灰飞烟灭尔。

    可因为自己的实力低微，无法拯救人族，反倒是让他们陷入到巨大的危机之中，这可真的是太难办了。

    大家都是聪明人，都懂得闻弦音而知雅意。

    王霄已经将大义的旗帜举的这么高，就差直接杵在三圣面前了，他们怎么着也得有所表示才好。

    神农氏与伏羲氏都含笑给了王霄一道神识，内里不仅是包含了许多他们的经验与学识，还有相应的一份纯粹用来提升王霄实力的法力。

    简单来说，就像是去亲戚家里打秋风，人家递烟倒茶临走的时候还给了二百块钱一样。

    不能说没好处，毕竟是吃了喝了也拿了对不对，这些好处都是实实在在的。

    有总比没有强，更加比敲门之后人家喊‘家里没人’来的好。

    至于黄帝，他则是从王霄手里要走了那柄轩辕黄帝剑。

    “这种感觉...”轻抚着剑身的黄帝，饱含深意的看了王霄一眼。

    他自己的力量当然不可能会认错，可他也能确定自己绝对没有两把佩剑。

    当两把都是真的轩辕剑一起出现在手中的时候，很明显这里面是有大问题。

    只是，黄帝却是什么都没有说。

    他只是将两把轩辕剑给合在了一起变成了一把，然后交还给了王霄。

    全新的轩辕剑长不足三尺，通体厚重山散发着青铜器的光泽。

    王霄不在意外表颜值，他看重的是轩辕剑之中所蕴含的强大力量！

    比起之前来说，全新的轩辕剑真心是强大了太多。

    这也让王霄曾经的主战兵器，迅速摆脱之前因为实力不足而靠边站的命运，立马就回到了其原本就应该有的地位上去。

    第一次见面就送了神识与黄帝内经，第二次见面甚至就看自己的佩剑都送出去了。

    人非草木孰能无情。

    黄帝如此信任于他，王霄自然也是非常感谢。

    好话说了一箩筐，心满意足的王霄告辞离开之后，火云洞这里很快就封了起来。

    三圣表示自己需要闭关修炼，最近这些时日谁来也不开门。

    高高兴兴回到朝歌的王霄，很快就接到了连续不断的坏消息。

    东南西北各处方向上，都爆发了规模不等的诸侯叛乱。

    此时大商风调雨顺物产丰富，并没有太大的生存压力。

    这个时候还要反叛，很明显是别有用心。或者干脆就是被鼓动起来的。

    上一次的天道杀劫，天地之间各族死伤太过于惨烈。

    有介于此，这次的杀劫再度降临之后，几位圣人一起出面，通过签押封神榜的方式将杀劫限定在了一定的范围之内。

    那就是周兴商灭，通过改朝换代来弥消杀劫。

    神仙佛死了，可以入封神榜去天庭打工。而人族死了，那就是真的完蛋了。

    想要做到这一点，最起码的就是天下要乱起来，要打起来才行。

    可王霄不是帝辛，没弄的天怒人怨，反倒是非常佛系的选择低调再低调。

    除了跟着闻太师出征冀州之外，甚至很多时候大商这边都不知道这位大王的消息，也不知道他在做什么。

    这种情况是各方势力所不允许的，所以各地叛乱不断，也就是可以理解的事情。

    同样的，深知内情的王霄，给闻太师等征讨叛逆的领军之人，下达叛军首脑一个不留的命令，也是可以理解的。

    既然选择了去当狗，那就要有被打死的觉悟。

    王霄冷眼旁观看着天下间烽火四起。

    如果不是有顾忌，他一个人就能把这些烽火全都给平了。

    可没办法，虽然王霄的实力已经很强了，但是这里是封神榜的世界，各路大佬各种法宝实在是太多太厉害。

    为了追求最后的胜利，哪怕是王霄也不得不暂时蛰伏。

    对于之前那么多世界都是顺风顺水的王霄来说，这种事情自然是让他非常不爽，心中的怒火也是在不断的累积。

    没过多久，王霄就找到了一个能够宣泄一下自己怒火的时机。

    他在摘星楼里修炼的时候，接到了来自陈塘关的急报。

    急报是李靖写的，大致的意思是说王霄的徒弟哪吒，与东海龙宫爆发了冲突。哪吒杀了龙宫的巡海夜叉，东海龙王要哪吒偿命，不然的话就要水淹陈塘关，杀绝当地黎民。

    在这份急报之中，李靖还暗戳戳的写了自己明言告知东海龙王，哪吒是大王的徒弟之事。可那龙王却是哈哈大笑，口出狂妄之言。说是区区待死之辈也敢拿出来吓唬他。

    “我去你马勒戈壁的！”

    王霄直接将竹简砸在了地上，当即摔成了一条条的竹条。

    本就是憋了一肚子的火气，现在居然又被一条长虫给羞辱，王霄此时眼睛都充血发红了。

    “虎落平阳被犬欺，现在猴子都敢来摸老子的屁股了！”

    李靖胆小谨慎，不可能瞎编乱造这种事情。

    所以王霄是真的被东海龙王给鄙视了。

    没说的，他当即出了摘星楼，御剑飞行直飙东海陈塘关而去。

    等到王霄一路火花带闪电的急速赶到陈塘关的时候，正看到李靖在训斥哪吒给自己惹来了麻烦。

    父亲训斥儿子，这个王霄不好多说什么。

    所以他从天而降直接落在李靖身后“陈塘关总兵，还不见驾？”

    总兵这个词明朝时期才有，商朝当然不会这么叫。只不过原著是明朝时期写的，自然也就是这样了。

    正训的口沫横飞的李靖，猛然打了个激灵。

    急忙转身见到的确是王霄出现在了身后，连忙行礼。

    “师傅！”快十岁的哪吒，正是人闲狗厌的时候。之前双手插兜，皱眉踢脚满脸不耐烦的听着李靖的训斥，现在看到传授自己本事的王霄突然出现，当即欢喜的扑了过去。

    “嗯。”

    王霄亲切的拍了拍哪吒的脑袋“说清楚，究竟是怎么回事？”

    “那东海老狗要过大寿，什么三太子的就带着爪牙来岸上抓捕孩童作为贺礼。徒儿听闻此事赶了过去，他们居然连徒儿也想抓走...”

    “将那什么三太子剥皮抽筋之后，把孩童救了回来...”

    “那东海老狗打上门来，家父说徒儿不在家搪塞。那老狗就说五日之后再来，到时候要么交出徒儿任由其处置，要么就水淹陈塘关，让这满城黎民为他那三太子陪葬。”

    “呸！”听完哪吒的讲述，王霄直接唾了一声“活腻味的老狗，真把自己当成什么大人物了。曹尼玛的，老子今天就拆了你的狗窝！”

    哪吒大喜过望，连连点头。

    他撸起袖子，就准备跟着王霄去大干一场。

    别看哪吒年轻，可学习能力和天赋实在是太可怕了，王霄都快没东西教他了。

    李靖这边却是被吓了一跳，急忙拦在王霄身前行礼“大王不可啊。那东海龙王乃是昊天上帝所亲封，行云布雨的天庭正神。真要是惹恼了他，到时候倾东海之水...”

    他后面的话没能说完，因为王霄看着他的眼神实在是太可怕了。

    “我本以为你只是胆子小而已。”

    王霄叹了口气，看向李靖的目光满是失望“没想到却是个废物。”

    无论李靖究竟是不是废物，这种定论的话他都没法接受。

    “你是陈塘关的总兵，职责是保护这里的百姓。长虫们残虐孩童你不去营救就已经是失职，现在还想要对那害人的妖怪卑躬屈膝？”

    王霄一步步上前，目光逼迫李靖“昊天上帝亲封的天庭正神？今天就是昊天上帝亲自来了，本王也要打的他妈都认不出他来！你记住了，你是大商的陈塘关总兵，不是天庭的小弟！”

    身为大商镇守一方的守将，心中不想着守护大商的子民，却是处处为天庭考虑。

    也难怪李靖这家伙会肉身成圣，而且直接就是成为天王级别的存在。

    王霄看也懒得多看李靖一眼，这样一个小算盘打的精明的家伙，不值得浪费太多时间。

    来到封神世界之中，王霄直接获得了人皇的位格。

    在实力的上限直接突破天际的同时，相应的责任感也是不断增加。

    既为人皇，既受人族供奉敬仰，那就要守护人族。

    对于这些喜好吞人的虾兵蟹将长虫们，王霄的心中只有满腔的杀意！

