    就算是有着惩罚空间的诸多限制，轮回者的战斗意识在凡俗世界当中也是毋庸置疑的。

    有着普通人的身体素质作为底线，哪怕他们平日里容易撞鬼什么的，会有莫名其妙的减员。

    但在适应了身体，并开始系统的锻炼之后。

    哪怕不使用热武器，最终也是带着他们的手下们，击溃了东星和洪兴的古惑仔团伙。

    在轮回者们作为尖刀神挡杀神的模式下，在后面一群刀头舔血的悍匪冲击下。

    只能欺负欺负普通人的古惑仔们，士气便是瞬间崩盘。

    除了乌鸦和山鸡两人还能硬气点，其他人都是双手抱头满脸是血的蹲在地上。

    甚至不少人已经昏在了血泊当中。

    而鹅头与火鸡所带领的摊位老板们，此时也是缩在一边，头皮发麻。

    “那个，你们是最勇的啊，这个月的保护费，就交给你们了，还请笑纳。”

    鹅头和火鸡眼神对视了一眼后，顿时就将早就准备好的两张存折拿了出来，恭敬的递了出去。

    坐在折凳上，单腿踩在乌鸦身上的轮回者头目贝克，将雪茄从嘴里抽出，吐了口烟，满脸狞笑的说道

    “你们把我们当做什么了？以为我们也就是寻常的烂仔吗？告诉你们，我们……”

    不过在他结果存折，看到了上面的数字，又估算了一下港币目前的行情后。

    后面的话也就咽了下去，将存折塞入了口袋

    “每个月都有？”

    “每、每个月都有。”

    鹅头连忙点头露出了讨好的笑容。

    “嗯，那行，你们这片区域，我罩了。”

    贝克点了点头，满脸高冷。

    随后才是低头看向了被踩着的山鸡和乌鸦

    “我的话，你们听明白没有？”

    “哼。”

    不得不说，这两人还算是很有骨气的，其实出来混就是为了个面子。

    现在这么多小弟在旁边，直接服软就没啥机会和希望了，必须要强硬到底！

    而且他们并不认为，会有哪个团伙胆敢同时得罪东星和洪兴。

    “不管你们听没听明白，这次我带着兄弟们过来呢，也是有新生意要做，听说你们东星和洪兴是港城最强的社团，所以想要同你们合作一二。”

    这时，原本被他们丢一边的枪，也都一个个的被属下的悍匪们捡了起来，随后开始分发拉栓。

    那种连续出现的枪栓声，以及他们的动作，顿时就是让诸多抱头的古惑仔，还有山鸡和乌鸦脸色狂变。

    鹅头和火鸡这些摊老板，更是直接装作啥都没看到，一个个早早的收摊撤退了，明显是不想蹚浑水。

    “过江强龙，前不久港城也来了两波啊，但全都被干掉了。”

    “你们太勇了，我们肯定合作不来的。”

    以东星和洪兴的能耐能弄到大量热武器吗？

    港综世界的情况来看，是肯定没问题的。

    原著里乌鸦他们暗杀蒋天生的时候，也都玩的很赚的。

    但那是在国外，在港城，在自家大本营，发展到如此规模都还没被资本联合官方打压下去，显然也是有着他们的生存之道的！

    倪家总体人数不多，再加上他们的行业问题，所以会动枪。

    而东星和洪兴的体量，是不可能踩这种雷的，否则一旦让真正的资本巨头感受到了威胁，分分钟崩盘。

    这种过江强龙，合作不来，真的合作不来……

    “呃，你们可能是对我们有些误解，其实我们……，对，我们是搞走私的，听闻最近港城高级食材费用暴增，特地过来踩点的，你们看，就这个码头了。”

    贝克拿之前准备好的借口说到。

    来到港城这些天，他们也听闻了高等食材的暴涨，甚至明明港城海鲜产量很高的，正常一些亲民的海鲜比肉还便宜得多的，但最近也在疯长。

    所以直接顺手就拿这作为借口了。

    结果他这么一开口，原本被踩着满脸是血的乌鸦和山鸡顿时就不困了。

    “此话当真？”

    “真的吗？”

    近乎于同时开口，然后又愤恨的对视了一眼后，两人便是连忙争抢的说道

    “选我们东星吧，你们只要货到了就行，其他的我们全部摆平！”

    “还是选我们洪兴啊，只要质量过硬，我们全吃下，省掉你们一切麻烦！”

    这猝不及防的画风突变，让夹着雪茄的贝克稍微有点反应不过来。

    呃，不过愿意合作是好事啊。

    那还不搞起？

    “你们的诚意我们感受到了，但我们也要确定这份生意的长久性，所以想要见见他们的食神集团的唐牛主厨，放心，只要告诉我们地点就行，我们亲自去找。”

    贝克的话一说完，顿时就让山鸡和乌鸦都缩了缩脖子，似乎是想到了什么恐怖的画面，随后硬着头皮说道

    “几位大佬是想要绑架唐牛师傅帮你们做事吗？放弃吧，唐牛师傅的战斗力奇高。”

    “哈哈！你们想多了，我们只是确认一下他的能耐，看是否能长久下去而已，放心，我们没有精力再精英销售渠道了，到时候走私的货物由你们两家分，你们谁能更快提供信息，我们就让哪一家份额多一些。”

    听到贝克的回答后，乌鸦和山鸡两个对头却是面面相觑。

    这……

    其实食神集团的突然发家，还有唐牛主厨的重要性，也让不少人动过其他心思的，在还没崛起之前，东星和洪兴都动过绑票唐牛，利用他赚钱的注意。

    不过结果，一言难尽……

    现在听到只是确认一下的话，他们倒也愿意牵线搭桥。

    “行，唐牛主厨每周都会抽点时间来完善一周上报上来的配方情况，并进行调整和改进的，到时候我们通知你们……”

    见到两人如此轻易就上钩了，贝克脸上也不由歪嘴一笑，真是天真，我说只是说不绑架而已，但我可以杀了他！

    如今，他们也已经大致判断出，食神集团的一飞冲天最主要的关键角色就是经营能力极强的史蒂芬·周，以及疑似拥有美食权重的轮回者唐牛两人。

    至于那位顶级巨头徐越，应该只是靠身份的关系混迹到的地位。

    这等顶级巨头，就算是在这些惩罚任务当中，也是很难搞的，对付起来可能会损失颇大。

    但我们只要打掉那个有美食权重的唐牛就行了啊！

    到时候，依然还可以继续做我们抢下来的生意！

    ————

    两更……

