    徐福竟然是倭人？

    李承阳终是被惊得张大了嘴，愣愣的看着安定国：“你可别告诉朕，你家祖宗盗的那座墓在倭国？”

    安定国摇了摇头，还好是摇头，李承阳大大的松了一口气。

    但安定国的下一句话，又把他的胃口吊了起来：“不过先祖们所盗之墓，不过是一个衣冠冢罢了，真正的徐福墓，应该在倭国的某个地方。”

    李承阳瞬间觉得整个人都不好了：“你说你家祖宗盗的是徐福的墓？是那个为始皇出东海，寻仙药的徐福么？”

    安定国又是一愣：“此人此事并未见于史册，安家也是从那衣冠冢中得了线索，追查数十年方才得知始皇曾派人出海搜寻长生仙药，陛下怎会知晓？”

    错不了了，就是那个徐福！

    李承阳苦笑连连：“朕知道的可不止这么多……行了，你别管了，继续说徐福的事儿。”

    安定国满是疑惑的看了他片刻，方才又继续说道：“这徐福到了倭国，便改了个名字，叫做伊博礼古，贫僧猜测，许是为了在当地立足，故意取了这个姓氏吧。”

    李承阳立刻问道：“这个姓氏有什么特殊含义么？”

    “倭人心中所敬之天照神，便是这个姓氏。”

    原来如此！

    等等！

    天照神！

    李承阳嘴角眼角一顿狂抽，五官都开始有些扭曲，都说不清到底是在笑还是在哭：“你给朕仔细说说，这徐福到了倭国，都干了些什么。

    “十三，去弄些吃食茶水来，今儿这事不搞清楚了，真是睡不着了。”

    ……

    ……

    足足两个时辰后，李承阳终于长出了一口气，身子往后一仰。

    直接来了个葛优躺。

    疲倦的双眼愣愣的盯了船舱天花板许久，突然又是噗嗤一声。

    然后坐直身子，定定的看着安定国：“你刚刚说的这些事儿，有真凭实据么？”

    安定国十分肯定的点了点头。

    李承阳就乐了：“这么说起来，朕倒是有些理解这徐福了……呵，有意思，太有意思了，倭国四岛，居然是被他的祖先统一的，倒是有些本事。”

    安定国连忙补充道：“也没多长时间，很快就又分裂了。”

    李承阳点了点头：“可以理解，搞分封的，大多都撑不了太久，不过他能将一群野人捏成一国，也算不易。”

    “还不是多亏了始皇帝，要贫僧说，这徐福的祖先就不是个东西，始皇帝给人给钱，让他去东海四岛寻仙药，不管寻着没寻着，都该回来才是。”

    安定国眼中满是不屑：“他倒好，自己在那儿当起土皇帝来了。”

    闻听此言，李承阳就更乐了：“大师这话算是说到点子上了，倭人之国既然徐福靠着始皇帝才建立起来的，朕说东海四岛，自古以来便是我中原王朝之地，不算过分吧？”

    安定国楞了一下：“陛下此言何意？”

    “大师你看啊，建立倭国的徐福是始皇帝的臣子吧？”

    安定国点了点头：“是！”

    “臣子带着皇帝的军队出去占了一片地方，那地方该归他还是归始皇帝？”

    安定国想也没想就答道：“自然应该归始皇帝！”

    “始皇帝是不是华夏人？”

    “是！”

    “那四岛之地本就该是始皇帝的，那是不是也就是该是华夏人的？”

    安定国觉得脑子有些乱：“勉强可以这么说吧？”

    “怎么是勉强呢？它就是这个理儿啊！”

    李承阳狠狠一巴掌拍在桌上：“以丰臣秀二郎为代表的那帮倭国诸侯，造了徐福后人的反，那就是造了始皇帝的反。”

    “造了始皇帝的反，那就是华夏人的反。”

    “造了华夏人的反，那就是造了我大夏朝的反。”

    “造了我大夏朝的反，朕身为大夏天子，出兵征讨他们，是不是顺理成章，名正言顺？”

    安定国直接就傻了。

    李承阳却是越说越起劲：“这群狗东西，不但造了反，屠杀我华夏在海上讨生活的百姓，这等忘恩负义之辈，朕不把他们当人，算不算过分？”

    安定国晕晕乎乎的摇了摇头：“这么说的话，倒也不算过分。”

    “既然不是人，朕给他全都挫骨扬灰了，算不算残暴？”

    “呃……”

    安定国不知道该怎么答了。

    反倒是站在一旁的十三接过话头：“顶多算是没有爱心，绝称不上残暴！”

    “胡说八道！”

    李承阳立刻瞪了十三一眼：“爱心那是对可爱的小动物而言，像这种乱咬人的疯狗，必须人道毁灭，否则将来谁再被咬了，岂非是朕的过错？”

    “朕有没有跟你说过，能力越大，责任越大？”

    十三点了点头。

    李承阳又铿锵有力的问了一句：“那朕该不该灭了倭国，为后人扼杀这条疯狗？”

    “该！”

    十三答得斩钉截铁，甚至有些义愤填膺。

    安定国的五官也开始扭曲，这对主仆还真是天作之合。

    正自暗暗苦笑，又见李承阳扭头看向自己：“慧明大师，你觉得呢？”

    安定国便是一声长叹：“陛下说得对，但陛下也莫要忘了，倭国水师强大，与我大夏又隔着茫茫大海，要征讨他们，谈何容易啊！”

    李承阳却跟没听见他后半句似的：“连大师这样慈悲为怀的人，都觉得倭国该灭，倭人该杀，朕是一点儿心理负担都没有了。”

    说着又看向十三：“等见到刘仁轨，朕得告诉他，今后再在东海上遇到倭人水师，一个活口都别留，免得浪费粮食。

    安定国又狠狠的吃了一惊：“陛下已经可以在东海之上与倭人争锋了？”

    李承阳便是一声嗤笑：“争锋？大师太看得起他们了，朕的承阳舰，在倭人战船面前，那就是神一般的存在！”

    承阳舰？

    安定国眼中满是惊愕，一脸不可置信的看着李承阳。

    李承阳却是伸了个大大的懒腰：“累了，今天就到这儿吧，劳烦大师将太宗年间发生的那些事都写下来，朕有空的时候慢慢看。”

    一边说着，一边就站起身来：“十三，大师刚刚说得那些话，你都听见了吧？”

    十三点头应道：“听见了。”

    “很好，都写下来，送回长安去，让颜太傅执笔编成故事，再让老耿印它几万册，四处分发，广而告之。”

    “再排上几出戏，让咱大夏百姓都知道，东海四道，自古以来便是我华夏不可分割的固有领土。”

    “对了，给小寡妇也送一份去，北凉也是咱们华夏不可分割的一部分。”

    “同为华夏子孙，既然有这等好事，也该让北凉百姓一起高兴高兴。”

    十三又点了点头：“奴婢知道了，奴婢这就去办。”

    李承阳十分满意的点了点头：“听说丰臣秀二郎已经派兵攻到了新罗，让颜太傅把这册子翻译翻译，往新罗百济也扔他几万份。”

    “看看他们愿不愿意也成为我华夏不可分割的一部分。”

    “好！那扶余要不要也发一发？”

    “倒是把他们给忘了……算了，扶余就不用了，他们本来就是华夏不可分割的一部分，不用管他们愿不愿意。”

    “奴婢明白。”

    两人一边说着，一边走向舱门。

    留下个安定国独自坐在那里，已经彻底傻了。

    东海四岛，这就成了华夏不可分割的一部分了？

    虽然听上去很不讲道理。

    但是又好像无法反驳。

    而且仔细想想，还挺开心的。

    不过……

    眼看李承阳和十三就要走出船舱，安定国突然就站了起来：“陛下当真有信心将东海四岛重新纳入中原王朝的管辖之下么？”

    他居然说，重新纳入！

    看来这老和尚已经被自己的带沟里了。

    李承阳乐得不行，朝着安定国咧嘴一笑：“有没有信心，等大师见到朕的承阳舰，自然就知道了！”

