    “七十多名神境强者，真是令人没有想到，幸亏他们没有神境巅峰的强者存在！”

    光明老者口中喃喃，感受到一些威胁。

    “不过他们可没有灭掉禹化神宗，也没有灭掉跟随着禹化神宗的一众势力！”

    他眼中闪烁着光泽。

    禹化神宗的宗主没有到来，另外，这一次前来黑暗之森抵御妖邪，三十多个势力两百左右神境强者仅仅是北域联盟实力的三四分之一！

    他们不可能将所有的力量全部派过来，能够排个三分之一都算是多的了。

    大都是派了五分之一左右的力量。

    也就是说，龙宫并没有灭掉禹化神宗一众势力，仅仅灭掉他们四五分之一的力量。

    “真是愚蠢的家伙，禹化神宗宗主以及那一众势力得到这个消息，估计会立刻前来灭掉那龙宫！”

    光明老者淡淡的说道。

    禹化神宗那一方势力的剩余的力量全部加在一起，还有一百多名神境强者。

    如若禹化神宗宗主得知此事，必定带领所有神明杀过来，灭掉龙宫。

    到时候，龙宫可没有实力抵挡住禹化神宗他们的怒火！

    “副会长，我们要将这个消息告诉禹化神宗他们？”

    钱元峰心中也是微微一动，他刚才有些忽略禹化神宗剩余的力量。

    “暂且不用，免得徒增麻烦，那龙宫神境强者既然如此之多，就让他们抵挡左边的妖邪，一切顺其自然，我们不参与其中！”

    光明老者淡淡的笑了笑，眼中充满了智慧。

    “是！”

    钱元峰微微的点了点头。

    战争还在继续，不过对于北域联盟来说，危机基本上已经过去。

    那妖邪大军之中，并没有出现不可力敌的存在。

    最为惨烈的可能就是禹化神宗他们了，遇到了两个九缕神火妖邪，最后还被龙宫彻底的覆灭。

    其余几个势力，损失并不是很大。

    当然，这个很大是相较于神境强者的陨落，相较于覆灭的禹化神宗。

    每一方的势力，弟子的损失都不低于二三十万。

    “呼，终于杀完了，哈哈，如此多的妖邪尸体，对于我们来说可是巨大的机缘！”

    七八个小时之后，亿万妖邪全部被屠戮。

    北伐商行处，一名老者满脸兴奋地盯着悬浮在虚空中的尸体，脸上充满了兴奋之色。

    “妖邪虽然强大，但也没有想象中的那么恐怖，最起码我们将其完全抵挡住了！”

    旁边一名中年也是笑着说道。

    接下来，是收获的时候了。

    “这可不是妖邪的所有力量，甚至可能仅仅是五六分之一，乃是十分之一的力量！”

    这时，手臂以白布包扎的光明老者听到他们的话，淡淡的说道。

    “嗯？北伐副会长，妖邪数量确实很多很强，但大部分都被永恒惊雷抵挡住，我们这边应该比较安全了！”

    那名中年微微一愣，朝着光明老者笑着说道。

    “我说的就是我们这边的妖邪数量，根据我们北伐商行得到的消息，妖邪占据了三颗生命星球，他们密密麻麻的覆盖在星球之上！”

    “刚才我们斩杀的，可能连半个星球的数量都不到！”

    光明老者摇了摇头！

    “嘶，这...这不会是真的吧？”

    所有人微微一惊，脸上露出震撼之色。

    “现在仅仅是开始，我们不能够掉以轻心！”

    “将所有妖邪的尸体收好，你们去将另外北域联盟的首领喊过来，开一个议会！”

    光明老者说道。

    周围一些人立刻点了点头，几个神明去将一众势力负责人喊过来。

    ...

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    与此同时，在北域茫茫的星空之中，三颗星球悬浮在宇宙虚空之中。

    这三颗星球上，一声声嗜血邪恶的咆哮不停传来，蛮荒的气息充斥着方圆几亿公里！

    这一片虚空，除了一只只狰狞的妖邪，没有其他的生物存在。

    “嗯？竟然一次性死了十二亿妖邪，连几名神境巅峰的妖邪也陨落了，遇到人类强者了吗？”

    “该死，没有像刚开始那么顺利了，还差一些资源，还差一些啊，想要建立永恒神国必须要有永恒神主级别的宝物！”

    “只要有足够的资源，我就能够成为永恒神主，也不用和这群该死的妖邪打交道，以至于一些妖邪竟然不受控制！”

    中央的星球上，一个庞然大物盘踞在一座山峰上。

    他全身漆黑，拥有着一块块璀璨的黑色鳞片。

    整个庞大身躯，犹如一个艺术品，远远的看去丝毫不感到邪恶，反而散发着一种尊贵和威严。

    “吼吼！”

    “看来我要自己出动了，前往神主级的势力那里，希望能有一个不错的收获，至于其他地方，暂且停下来！”

    一声龙吟从他的口中传出，紧随着他微微抬起高傲的头颅，朝着虚空的一个方向飞去。

    “奴仆们，跟我走！”

    “吼！”

    他摇曳着庞大的身躯，直接飞到虚空中，狂吼一声，散发着恐怖无比的威压。

    “吼吼吼！”

    整颗星球上的妖邪发出一声咆哮，几十亿只妖邪齐齐的飞到天空，位于他身后的位置。

    “出发，永恒惊雷！”

    他低吼一声，身躯摇曳，朝着永恒惊雷的方向飞去。

    这里发生的一幕，并没有任何人得知，也没有任何人看到。

    如若王仙看到那庞大的生物，定会立刻认出。

    魔龙天子！

    “诸位，坐吧！”

    黑暗之森的上空，一个庞大的神国悬浮在虚空中。

    北域联盟的一个个负责人到来。

    王仙接到消息也赶了过来，他目光扫了扫周围，上一次议会三十三人，如今只有二十多人。

    当然，其中一大部分都是被他斩杀了！

    “都齐了，我们商议一下接下来的事情！”

    光明老者目光扫了扫周围，开口说道。

    “嗯？禹化神宗那一方势力还没有到！”

    神焚神朝的位置，一名老者目光扫过周围所有人，有些疑惑的问道。

    “人都死了，来不了了！”

    光明老者淡淡的说道，目光看向王仙！

    “别看我，他们禹化神宗向我求援对抗一只九缕神火的妖邪，奈何他们后来偷袭，我只好反击！”

    王仙淡淡的说道。

    “嗯？”

    然而周围所有人听到他的话，神色微变，脸上露出一丝震惊之色！

