    人生的意外之喜有很多，其中之最也不外乎忽然有个女人告诉自己，我给你生了个孩子，现在已经会打酱油。
    杨牧第二天很早就起床，双眼血红，晚上根本就没怎么睡。
    林悦起来时发现杨牧不在，简单整理了仪容就下楼，果然看到杨牧正站在自己卧室房门前，来回踱步。
    他昨晚就要看女儿的，之后又否决了。
    “明天早上见吧，免得打扰孩子睡觉，真是我亲生的？”
    “杨牧，请你相信我！”
    当时林悦又要哭，杨牧急忙抱住她。
    “老子多嘴了，你要不爽就打我嘴巴，我的小宝贝，你可真知道给我惊喜，有了孩子怎么刚见面不告诉我？”
    这样的杨牧是异常温柔的，弄得林悦心都化了......
    站在楼梯口林悦想起这些事，然后叹口气，再次庆幸。
    她走过去，拉住杨牧的手道：
    “走吧，进去。”
    “别了，现在太早。”
    “孩子本身也起得早。”
    “不说感冒了吗？”
    “已经两天了，我看昨晚睡着的时候状态很好，弄不好现在已经痊愈。”
    林悦毕竟是当妈的人，对孩子的状况比较了解。
    说话间她已经打开门，然后拉着杨牧的手走进去。
    两个人进去走了两步，卫生间的门就打开了，相茹只穿着一条白色的小热裤走出来，果然是当过女兵的人，很彪悍，上身光着膀子，啥也没穿。
    “啊！”
    杨牧发誓真的没咋看清，相茹一声叫就跑回了卫生间。
    杨牧瞪着眼睛，抬手还揉了揉。
    玛德，刚才眼花，没看清，好想时光倒流。
    杨牧也再次深刻认识到，他和相茹温思佳，还纯情着呢。
    哎......
    都多大岁数了，现在想想杨牧再次理解了这两女人。
    林悦还好说，毕竟跟自己有过，尝过男女的滋味。
    相茹温思佳两个妙龄美女，以前都没经历过男女之事，这么多年怎么忍得住哦！
    除非她们变态！
    这样的想法幸好没被相茹和温思佳知道，如果被知道，两个变态绝对要撕了杨牧，吃他的肉，喝他的血，把他的骨头都给嚼碎成渣。
    卫生间门再次打开，相茹的声音传出。
    “要死了，这才几点你们过来干嘛？林悦，去把我衣服拿来。”
    林悦昨晚和杨牧重温旧梦，已经是有异性没人性了。
    捂着嘴巴笑，然后去把相茹的衣服拿来，却给了杨牧。
    杨牧哪里会客气，到了卫生间门前，直接将衣服扔到了一边的沙发上，然后推门而入，进到里面后将门关上。
    相茹看是杨牧吓一跳，急忙后退然后蹲到了墙角。
    “你干嘛？快出去！”
    杨牧目光在相茹身上扫过，叹了口气道：
    “小姐姐，温思佳告诉我说她爱上了别人，现在基本我能确定她是在骗我，你呢？久别重逢，终于有机会独处，我们是不是应该来个拥抱？”
    "我.....你没看到我没穿衣服？"
    “看到了，可你没看到我对你压抑的真心？”
    “哼！油嘴滑舌，听说温思佳找到你的时候，你正在结婚？”
    “我都跟她说了，家里给找的童养媳，那女人对我有恩。”
    “你要报恩的方式就是把她给娶了？人渣！出去！”
    杨牧还真没想到相茹竟然这么尖锐。
    而且她站起来了，放下双手，与杨牧坦陈相对，丝毫不怕被他看。
    杨牧小心肝一颤，这是真生气了？
    他犹豫后退出去，熊了。
    拿过沙发上的衣服给相茹递送到里面。
    相茹穿上衣服出来，瞪了杨牧一眼，道：
    “我不去暴君城。”
    说完，她直接就打开门离开了。
    杨牧没想到相茹的脾气现在这么火爆，看了林悦一眼。
    林悦急忙做了个追的手势。
    杨牧追了出去，跟在相茹后面，如同一个做错事的小学生。
    不过只是因为相茹的怒气胆怯了一小会，之后就痞气加身。
    伸手上去将向前走的女人拉过来。
    “放开。”
    相茹板着脸。
    杨牧看到她的脸色微微愣住。
    这张脸好冰冷，冷的让他陌生。
    好吧......
    如果是温思佳，弄不好杨牧就又强吻过去。
    可对于相茹，他做不到。
    他其实觉得亏欠相茹。
    和林悦好歹有夫妻之实，和温思佳是夫妻之名，和相茹有什么呢？
    什么都没有。
    杨牧放手了。
    相茹转身，继续走。
    其实她也不知道自己为什么，昨晚还没感觉怎样，可能是起床气吧。
    又或者，她其实是吃醋了。
    几个女人公用一个男人，哪里是那么容易描述的事情。
    就算她和林悦已经亲如姐妹，其实昨晚相茹也没怎么睡好觉。
    想到林悦一定是和杨牧久别胜新婚了，两人又有孩子，一切说开后立刻就能好的如同一个人，自己呢？
    她大步向前走，走了很远很远，忍不住侧身，用眼角余光看了一眼。
    杨牧并没有追上来。
    啊......
    难道她刚才太凶？
    　　把杨牧吓到了？
    相茹总算是猜对了。
    她毕竟是女兵王，脸沉下来有那么一股子巾帼的煞气。
    在杨牧眼中，相茹眼神冰冷，一脸的绝情。
    而相茹其实没有脸上表现的那么多情绪。
    只是人与人之间，往往都会因为一个眼神而产生误解。
    她是不是讨厌我？
    她是不是不想跟我说话？
    她是不是真的已经不爱我？
    很多时候人们都要面临这种疑惑，这就是所谓的隔阂，而隔阂显然是可怕的东西。
    相茹的脚步已经放慢，可她依然已经走出去很远的距离。
    终于，她忍不住回头看去，那里，杨牧的身影已经消失。
    相茹楞住，许久许久。
    他.....没有追来？
    相茹在一刻之间觉的胸好闷，竟然喘不上来气。
    他是被她吓走的？
    这不是他的性格啊，他不是应该很皮吗？
    　　他不是应该很无赖吗？
    　　他刚刚已经抓住了她，为什么又把她放跑了？
    相茹的心思快速曲折，之后得到了一个答案。
    杨牧已经不是八年前的杨牧了。
    他可能很多方面都没有变化，可他成熟了许多，更会思考了。
    自己真的把他吓到，他认为自己很绝情，因此伤心离去，或者愤怒离去，或者无奈离去，或者悲伤离去。
    总之他没有追来，他走了，消失在温家别墅前。
    相茹愣愣的站在那里，终于忍不住落泪痛哭，蹲在地上，哭泣的肩膀耸动。
    忽然，一个小小的东西撞了她的头，相茹抬头，那是一个黄色幻化小人。
    “别哭，看的我也跟着难过。”
    啊......？
    这声音是杨牧的？
    下一刻，黄色小人开始生长，最终变化为杨牧的样子，身体外面还带着衣服。
    杨牧也拿出了一层蓝色能量为自己做了能变幻衣服的设计，总不能每次小人替换的时候就光着，那么炼化一层衣服护甲，显然是不错的选择。
    杨牧其实是走了，不过他留了个心眼，让黄色小人跟着相茹。
    看到了相茹的情绪变化，他终于长长的呼出了一口气，然后现身安慰。
    相茹看着杨牧突兀出现，脸色变化多端，伸出手，用力的捶打杨牧的胸口。
    杨牧任由相茹打着，嘿嘿傻笑。
    “你笑什么笑！不许笑话我！”
    “不是笑话你，我是高兴，看到了你的真心！刚才吓死我了，你的眼神和脸色那么冰冷，我以为你对我已毫无感情，那一刻我的心都死了！相茹，谢谢你过了这么多年还爱我。”
    说话间，杨牧伸手将相茹抱入怀中，任由她如何挣扎，再不放手。
    相茹的心情别提有多复杂。
    挣扎一会，她不动了，就趴在杨牧身上哭。
    而在心中，相茹忽然觉得很害怕，非常害怕。
    刚刚，她说不跟杨牧去暴君城了。
    那之后如果杨牧没追上来，如果她此时不是被他结结实实的抱着，那她要怎么办？
    好吧，她懂了自己，这些年没有接纳任何人，不是因为任何不确定的因素，唯一的确定因素是，她还爱着这个男人，就像他说的一样。
    “杨牧，谢谢你还活着。”
    “别谢来谢去，跟我去暴君城吗？你说不去，我的心都要碎了。”
    “当然得去，我.....我刚才.....”
    “答应我吧，永远别用那冰冷的眼神看我，那样的眼神让我一下就看不到你的真心了！哎，真不知你这么会发脾气，老子发誓，这辈子再不招惹你，你说什么我都听你的，你刚刚的眼神太冷，再也不想看到。”
    相茹把抱着他的杨牧推开一点，竟发现他的眼睛红红的。
    “你......你哭了？”
    “艹，老子才没哭！”
    “风沙眯眼了？”
    杨牧停顿一会，叹气，轻声道：
    “差点哭了，以为你真对我绝情了呢，那一刻的感觉你不知道，痛苦死了，老子算知道了，什么叫儿女情长，真不是好东西。”
    相茹再也忍不住，咬着嘴唇落下眼泪，狠狠的抱住了杨牧。
    隔阂散去，心有灵犀。
    相茹悄悄在心理道：
    我懂的杨牧，懂你的心情！
    就在刚刚，当以为你没来追的时候，好像一下子失去了全世界！
    我心如你心，原来如此美好。
    相茹真的感动了，貌似在八年多前，她和杨牧也没有这样的默契点，所以这就是爱情喽？
    与所谓的长相厮守山盟海誓全无关系，真正的爱情，只是那一瞬间心有灵犀的灵魂悸动！
