
　　658

　　“我们这些山精野怪，想要弥补上那一条道路是何等的艰难！

　　成为你这样存在的护道者，乃是一份不可多得的机缘。”望着眼前的风莫惊，已然变换为原型的白衣娘娘颤抖着声音开口道。

　　“晚了！”

　　“我这个憨兄弟，比你要强得多；虽然他做事隐隐有些不靠谱。

　　但你相不相信，如若我不敌你，他会以命挡于我的身前。”

　　“还有手段吗，可以拿出来示人了！”

　　风莫惊周身依旧无比紧绷，没有一丝丝放松警惕。

　　这白衣娘娘手中绝对有底牌，并且是那些，能够要人命的底牌。

　　“既然如此，那你们就下去陪我吧！”

　　“咔嚓！”

　　言毕，其张口咬碎一枚泛着红光的玉牌，霎时间，腥风四溅，无数血煞之气蔓延，在上空凝实出一团泛着幽光的黑云。

　　“仙人驾临，凡人跪拜！”

　　“不跪者，死！”

　　未几，两道身影隐匿于那些腥气之中，口中念念有词，隐隐有些无法看清面容；但周身所释放的可怖气息，甚至隐隐超越了九叔。

　　“装神弄鬼，给我出来！！！”

　　风莫惊出声狂啸，似是狂狮咆哮。

　　狂啸之声蔓延而出，将那凌于半空由血煞之气所凝实成的乌云震荡成一团虚无、也就于此，众人才看清了来人的真容。

　　一个身着红色嫁衣，披头散发，手持龙凤红烛。

　　至于另一个，则是一身白衣，披头散发，青面獠牙，可怖至极。

　　“红白双煞？！”

　　风莫惊心底略微一突，眼前这两个“人”，至少也达到了八印的境界，并且，给自己一股莫名的危险之感。

　　似是面对两条隐于暗处的毒蛇，可怖至极。

　　“没用的东西，连一些道士都无法灭杀，既然如此，留你何用？”

　　望着一旁被打回原形的白衣娘娘，红煞发出一道不似常人的声音，挥动了手中的龙凤红烛。

　　红烛化作两道猩光，光束炸裂之下，已然洞穿了其身体，将其死死地钉于空地上，就此决断了声息。

　　“茅山道士，不知道血肉滋味如何？”

　　红白双煞两人转头，死死地将目光落于众人身上，那般模样，似乎是在看着一些待宰的羔羊，满是讥讽。

　　“电部弟子听令！”风莫惊眸光炸裂，出声召唤道。

　　“退出这个山涧！”

　　电部的弟子面露难色，但还是各自背负着长剑向着山涧外界退却而去，失去了所有踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“红煞交给我，白煞由你们两人来对付！”风莫惊猛地一个抬头，手中长剑震荡，化作一道劲风向着红煞的方向绞杀而去。

　　剑光变换，充斥着莫名的锐利之意。

　　“天生金瞳，谪仙之状？！”

　　“杀了他，抽了他的魂魄！”

　　望着风莫惊一双乌金色的眸子，红白双煞面面相觑，各自露出了莫名的狂热之情，颇有一番想要两其碾碎，吞入腹中。

　　红煞摆动手边的红烛，重重落于风莫惊手边的长剑之上。

　　顿时，一道莫名的可怖巨力自那两根红烛处传递而出，使得风莫惊猛地一个踉跄。

　　脚步踏出，这才堪堪泄除了体内的那股子巨力。

　　“小心！”

　　“这东西不简单，不要藏拙，该拼命了。”

　　望着闪身落于两人身前的白煞，金刚挥动了手边的阔剑，周身再次迸发出了那股子似山岳般的可怖气息。

　　旺财动作不慢，手中金锏左右旋转；两人一左一右，各自向着白煞方向攻了过去。

　　感受着凭空浮现的恶风，白煞不躲不避，而是挥动了手中的哭丧棒，直挺挺地将两人轰退，再次起身向前，张口吐出两股扭曲的黑雾。

　　黑雾弥漫，似是两条毒蛇般向着两人的方向缠绕而去。

　　“好手段，你到底是何等来历？”

　　将那红煞逼退，风莫惊右手凝实出丧魂棒，反手抽出，化作一道巨型之手，妄图将那红煞抓握于其中。

　　“凡人，也配跟神对话？”

　　“死！”

　　红煞毫不犹豫，任凭那硕大的巨手抓握于其身上，火光四溅；未曾造成一丝丝的影响、什么生物，能够躲开丧魂棒的伤害？

　　“原来是个造畜之术塑造出来的杂碎、你能躲开丧魂棒，能够躲开勾魂索吗？”

　　风莫惊冷笑一声，右臂摆动之下，泛着魂火的勾魂索快速探出，泛着寒芒的弯钩快速探出，转瞬间已然逼于那红煞身前。

　　直至此刻，红煞动作才是一滞。

　　自己能够无惧丧魂棒，但是也不可能无惧勾魂索的特性，只待一击，便能够将其自这个躯体之中撕扯出来。

　　仓促之下，他只得连连挥动手中的龙凤红烛得以抵挡，他还是太过于小觑眼前这个只有六印修为的风莫惊了。

　　那柄泛着魂火的勾魂索似有生命般，无论其怎么躲避，都会以一番分外精确的方式向着其头顶上勾了过去。

　　一举一动，都让其心惊胆战。

　　这个六印修为的小道士，怎么可能如此的难缠？

　　念及此处，其不再留手。

　　手中的两根龙凤红烛挥出，就是两条由黑色火焰所组成的孽龙，孽龙左右摆动，重重嗜咬束缚在风莫惊手臂之上。

　　眼见就要将其撕得四分五裂之时。

　　风莫惊脸上的淡漠之意不减，身形左右摆动，使出了一个千斤坠。

　　“嗡！”

　　被束于半空的身影左右摆动之下，两道北斗星君破邪符腾空而起，星君之力诛邪，两条孽龙似碰到日光的坚冰般，登时消散了一个干净。

　　红煞面色微凝，手中红烛再摆。

　　“呖！”

　　凤鸣之声撕裂夜空，一左一右落于风莫惊周遭，口中吐出无边孽火，远远看去似乎是两团红莲。

　　红莲业火，沾之即成灰烬。

　　“我曾经在天问术之上看到过，两百年前有一个弄火道人，其手中掌握有两根龙凤红烛，龙烛为龙魂所化！”

　　“凤烛，则是一尊凤魄所化，一手邪功，在灵异界中闯出了不小的威名。”

　　“我很好奇，你是如何活上两百多年的；亦或者说，你背后的势力是什么？”

　　望着凭空凝实的两团业火红莲，风莫惊随手激荡其一股雷光用以抵挡，继而带着饶有兴趣的神色出声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，658 弄火道人，龙凤红烛（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 