    不！不可能的！

    湘四一想到此处，果然异变陡生。

    那冰龙化为晶莹剔透的绳索，把黑龙五花大绑，冰霜密布其身，即将把它冻为冰雕之际，只听‘咔嚓’一声碎响，那冰晶包裹之中的黑龙竟然凭空消失！

    先前震得圣庙建筑‘嗡嗡’颤响的龙吟一时之间消失得干干净净，只剩那冰绳收紧之后，那层薄薄的冰晶裂开时的脆响之声。

    无数冰块碎片从半空之中飞落而下，如下了一场霏霏雪雨。

    捂着胸口的湘四见此情景，心中不由闪过一丝暗喜。

    宋青小这个时候擒龙失败的消息，对她来说比成功要好得多。

    两人暂时同盟，照理来说本该一致对外才是，队友的实力越强，对她来说自然便更稳定一些，可这种情况是要构架在双方实力相差无几的基础上。

    清露‘回门’当日，她本来与其拼斗神识便已经受了些轻创，虽说之后经过调养，伤势已经稳固了许多，但她的那银笛宝物已经损毁，相当于减少了一样法宝输出，实力本身打了些折扣。

    如今黑龙复活，湘四首当其冲，再次受伤。

    这伤势虽不致命，但对她来说却是有影响的。

    而在这个时候，宋青小的实力越强，对她来说危险性便越高。

    若是这样强悍的黑龙都能在眨眼之间便被她轻易收服，湘四便难免会更加忐忑。

    因此这会儿黑龙逃脱之后，虽说知道情况有可能对自己二人不利，但见到宋青小失手，湘四那口提到嗓子眼儿的气还是一松。

    “果然。”

    宋青小屹立于半空之中，见到黑龙消失之后，并没有大惊小怪，反倒露出一丝了然之色。

    那黑龙本身便是阴魂之体，就算在特定的环境之下相互吞噬进化出庞大的肉身现世，但这黑龙之体是由纯能量组成，魔气的特点便是无形无体，可以自由重组。

    她一开始只是试探，这会儿一见黑龙消失，才算是验证了她内心深处的猜测。

    只见那冰雪碎沫飞溅之间，一大团黑气蜂涌蠕动，如同一片黑云，往宋青小的方向飞扑而来。

    在离她约摸五、六米远处，那黑气之中一只硕大的狰狞龙头再次钻了出来，发出一声惊天动地的咆哮，张开巨口，欲将她吞入腹中！

    宋青小双手掌根一并，‘嗞’的声响中，冰晶迅速化为一面奇大无比的冰墙，挡在她面前。

    但下一刻，才刚形成的冰墙被腐蚀性极强的魔气轻易刺穿！

    她的身体飞速后退，同时另一块冰墙疾速成形，那龙头撞开冰层，又一次将这才刚形成的冰盾击碎。

    宋青小边挡边退，情况一下变得棘手异常！

    这黑龙化形之时，肉身的力量强横非同一般；而身体化为黑气之时，又无形无相，难以捕捉击散。

    在这圣庙之内，便如独属于它的领地一样，石壁、九泉都为它提供源源不绝的力量来源。

    片刻功夫，那黑龙便一路长驱直入，击碎了宋青小制造出来的七、八面冰盾，将她逼至玉壁之上。

    在她即将贴到那玉璧之时，那玉壁之上也有阴影迅速游来。

    地面之上，湘四原本紧盯着半空之中的这场大战，在宋青小退往玉壁，眼见已经再无退路之时，她的眼角余光见到玉壁之上的阴影，顿时警觉。

    玉仑虚境之外是九龙窟，传言之中，当年此地九龙肆虐，玉壁之内也有数道阴影游走，也就是说，这圣庙之中，这样实力非凡的黑龙阴魂，至少还有八头！

    想到此处，湘四心中的那丝庆幸顿时化为骇然，见宋青小正处于危急关头，她不由发出一声惊呼，提醒道：

    “小心——”

    她虽说乐于见宋青小在黑龙之下节节败退，但她并不愿意看到宋青小受了重伤或死亡。

    这一头黑龙都极为难缠，若是九头齐现，凭她一人实力，根本不可能完成此次任务。

    要想杀死龙王，还需要两人联手才有可能实现。

    湘四惊呼声中，玉壁之内悄无声息的探出一排森然的牙齿，接着那玉壁上突然黑气翻滚，如同出现了一个深渊般，要将快贴上来的宋青小吞噬在内。

    一只双目闪着阴鸷光泽的龙头缓缓浮现，两头黑龙夹击之间，宋青小正值危险之际，湘四强忍伤痛，正欲出手帮忙之时——那原本身在半空中的宋青小突然原地消失了。

    她消失的速度奇快无比，且神识、气息一瞬间都消失得干干净净，仿佛从这一个空间直接遁入了另一个次元般，神秘失踪了。

    两只黑龙来势凶猛，双方急着争抢猎物，同时往她的方向一撞，但冷不妨宋青小一消失，两头黑龙便‘砰’的一声撞了个正着。

    黑龙相撞，力量本该是极为凶猛，发出震天动地的剧响。

    可因为两头巨龙失去了实体的缘故，脑袋在碰触的刹那，却都‘轰’的化为两团黑雾。

    雾气往四周弥漫开来，灵力迅速涌动，虽说无声无响，但造成的冲击力却并不亚于两头黑龙真正相撞。

    湘四见到宋青小消失之时，刚一松了口气，紧接着便见到那黑雾相汇合，当即惊骇到极至，张大了嘴，却连声音都喊叫不出。

    玉壁之中黑龙如何成形湘四看得一清二楚，从小蛇相互吞噬，吸收能量化为大蛇，进化至蛟再变为龙。

    她与宋青小都猜测，龙王极有可能也是以相同的方法诞生的。

    也就是说，黑龙相互汇合，到时便有可能召唤出龙王。

    如今两团黑气相撞，便如变相的‘助’了它们一臂之力，促使它们会合，一旦两条黑龙相融合，不知会进化出什么样的怪物。

    湘四瞪大了双目，那黑气在半空之中蠕动，但出乎她意料之外的，是半晌之后，那团已经融为一体的巨大黑云竟蠕动着各自分开了。

    不久之后重新化为两头巨大的黑龙，翱翔于圣庙之中，发出两声暴怒之吼！

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    两头黑龙在圣庙顶部飞速遨游，速度快得惊人，留下一道长长的残影，像是同时在搜寻消失的猎物下落。

    “怎，怎么会这样？”湘四喃喃自语，双掌紧握。

    本该融合进化的两头黑龙，此时竟各自分开了。

    仿佛养蛊模式的吞噬方式，到了黑龙这个地步，便已经进阶到顶级了，再难更进一步。

    “难道，”她张了张嘴，呢喃道：

    “还需要一个什么契机，才能使其融合？”

    少女迅速想到了关键处，宋青小的举动恐怕也并非巧合，她怕是有意引两龙相汇合，目的也应该是为了看看这样的结果。

    湘四想明白这一点，既感头疼，又感恐怖。

    头疼的是，哪怕明知龙王就在圣庙之内，也极有可能是九龙相融才会融合，但要想再令黑龙相互吞噬并进一步进化，恐怕还需要找出一个重要的契机才成的。

    感到恐怖的是，她这会儿才想到这一点，还是经由宋青小的提醒之后才后知后觉的反应过来的，而自己的这个队友恐怕一开始就已经想到了此处。

    其心机之深，心思之缜密，简直可以称之为恐怖。

    更有甚者，先前她束缚黑龙失手，也恐怕是为了试探黑龙的深浅罢了。

    一想到这里，湘四不由对宋青小更添忌惮之心了。

    实力本身已经如此之强，再加上行事还如此滴水不漏，此人实在不能惹得！

    湘四想到自己先前的庆幸，这会儿又化为后怕。

    她打定主意，这一次试炼若是侥幸活着，那么必不能与宋青小交恶，哪怕还不知她身份是什么，但凭她本能预感，这样的人物，将来总会名震帝国，甚至有可能令天外天惊动。

    少女心中正胡思乱想之时，两头黑龙交缠飞涌，那屹立在半空中的黑玉女性的雕像肩头之上，突然一股灵力冲开黑雾，先前消失的宋青小的身影出现在那玉雕之上。

    那其中一条黑龙在她身上已经打下印记，此时她一出现，那黑龙顿时便发觉，‘嗖’的调转龙头，再次往她扑扫而来。

    正如湘四猜测，宋青小一开始出手只为试探罢了，之所以看似被黑龙逼得节节败退，也不过是故意为了引两头黑龙相撞，看这些黑龙会不会再一次进化成功。

    但之后的发展证明了她最初的预感，要使黑龙进化、龙王现身，还需要额外的一个契机。

    至于这个契机——

    宋青小的心里浮现出意昌的那双眼睛，似是蕴含了千万种神色，期待、忐忑——

    今日是真正的龙王祭，她与湘四二人，都是即将献祭的祭品，也就是说，要想龙王现世，需要有力量庞大的祭品被它们分食吞噬，才会使龙王现身。

    换句话说，就是试炼者中，需要有一个牺牲者，才会使得龙王现世。

    这也是为什么‘杀死龙王’这样的任务，有她与湘四两个参与者。

    其中一个作为祭品，一个则作为杀死龙王的人，如此一来便一切都清楚了。

    湘四这会儿不知道有没有察觉到这一点，但凭她聪慧，她迟早会猜到这一地步的。

    等她猜到这一点后，两人之间的联盟便显得汲汲可危了，除了要挡住黑龙的攻击之外，同时还要面临同伙的反扑。

    宋青小一心二用，心中分析着此次任务线索，同时见那黑龙往自己冲来，顿时神色一冷，身上灵光闪动，几颗星辰出现在她身边，随即并列形成一个虚空的圆，挡在她身体上方。

    那黑龙撞来之时，‘轰’——

    星辰大阵之上灵光一闪，化为一个巨大的圆形光河，一并将那黑龙的龙头套入其中。

    龙身如同滑腻异常的钻入这巨大的光晕之内，随即被光晕所包裹。

    那黑龙一入光圈，便左右翻腾，发出‘轰隆’巨响，但无论如何也逃避不脱。

    星辰大阵坚不可破，同时六颗星辰之上发出灵力，迅速往阵中斩落！

    ‘嗞嗞！’

    令人毛骨悚然的声响之下，灵力织为一张璀璨至极的银色光网，将那黑龙淹没。

    ‘嗷——’

    一道响遏圣庙的长吟从网中传来，随即声音戛然而止，像是被光波斩除。

    但仅仅是片刻之后，那被灵光绞为万千块碎片的黑龙残躯化为黑雾，竟四下奔散试图逃脱！

    黑气冲击星辰大阵，发出‘砰砰’剧响，可星辰大阵在宋青小灵力加持之下，将这些黑气紧紧束住，使其难以逃脱。

    另一头黑龙一见同伴被困，当即也俯冲而来，宋青小双手结印，嘴中飞快念道：

    “画地为牢，困！”

    领域出现，将奔来的龙首一下套入其中。

    黑龙因冲势太猛，那庞大身躯根本收不住势，带着一双巨掌猛的前冲，往玉雕抓了过来。

    它速度极快，形成飓风，身体未至，那气流已经如同风刃一般‘呼啸’刮来了。

    宋青小的身体顺着这股风势下落，但还未落地，玉壁之上再次阴影钻出，又一条黑龙复活。

    到了此时，九龙已经复活其三，其余六条动静频频，恐怕也只是暂时蛰伏暗处，等待时机罢了。

    湘四看着宋青小身体轻盈如蝶，落在自己身侧，不由眼中闪过一丝复杂至极的神色。

    “没事吧？”

    宋青小冷冷问了一声，湘四收敛了心中的情绪，摇了摇头：

    “没事。”

    她此时受到的冲击太大了，双龙联手之下，对于宋青小来说像是造不成什么困扰，她几乎是在两头黑龙夹击之间游刃有余的游走，到了这会儿一龙被困，难以脱身；一龙暂时被制，她竟像是极为从容，气不喘灵力也并不紊乱，并不见狼狈之色。

    两人这一句简单的对话刚一说完，只听意昌那嘶哑的警告声传了过来：

    “小心！”

    他话音一落，玉璧之上同时数条黑影钻出，四头巨龙从玉壁间冲了出来，原本空旷的圣庙，因一下容纳了六头巨龙的缘故，顿时显得拥挤了许多。

    四条黑龙一出之后，便往地面两人冲击而来。

    湘四脸色一变，顾不得多想，灵力瞬间遍布周身，一条黑影从她头顶钻出，化为一头约摸十七、八米长，水桶粗细的黑色巨蟒，出现在她身体上空。

    这应该是湘四最后保命的手段，她先前因伤势缘故，偷懒了片刻，任由宋青小独斗二龙，此时自然不好再置身事外，也准备出手与宋青小联合挡上一时片刻。

    但这黑蟒虽大，可与黑龙相较，本身品阶便低了许多。

    虽说因为主人以灵力逼催的缘故，暂时止住了它的恐惧，令它现出魂身，可是大妖之间的压制却使得它的‘嘶’声警告在黑龙面前半点儿气势也无。

    四头黑龙俯冲而下，宛如遮天蔽日一般，四只硕大狰狞龙头发出怒吼，伴着黑气阵阵，一下将圣庙之中的所有灯火全都盖过。

    黑暗之中，只见几双紫红色的眼睛宛如灯笼般在雾气中闪烁。

    正在这个时候，站在一旁的意昌终于动了。

