    橙黄的火球渐渐浮出水面，湛蓝的海水被染成赤红，倒映在科林眼中。

    恍惚间他甚至觉得这不是海水，而是炽热滚烫的铁水。

    科林收回目光，将手里吃早饭的碗和自己自制的木筷收到厨房。

    最近一段时间，每当清晨吃早饭的时候，他都会端着食物倚在窗边，欣赏远处的日出。

    虽然每天都是同样的时间，同样的位置，但日出的风景却一直在变。

    厨房土灶上铁锅里的热水正在翻腾着。

    每次在土灶上做完饭之后，他都会往里舀上几瓢水，一方面保护锅底不被柴火余烬烧坏，另一方面也能为他提供洗碗的热水。

    这个世界可没有洗洁精，碗筷要想洗的干净，还是得用热水。

    正当科林准备舀水洗碗时，门外却突然传来剧烈的敲门声。

    他将木瓢放到一旁，在抹布上擦了擦手，前去开门。

    木门嘎吱着打开，入眼便是查理三人。

    他们的后面还密密麻麻围着一圈学徒。

    杰夫、米娅、卡丽莎、凯特……

    科林眉头一挑，这是同期的学徒都来了吗？

    ‘他们都加入了互助会？难道查理说的证据是真的？’

    ‘…但他们现在又来干嘛，莫非是要我加入互助会，但我有那么重要吗？’

    “科林——”为首的查理率先开口，语气真挚温和。

    “我们同期剩下的学徒，除了前往暗色森林的埃莉卡，其他人都已经加入了互助会。”

    “我是来继续邀请你加入互助会的。”

    “虽然不知道你为什么昨天不来、不给我证明的机会。”

    查理指着身后围着的学徒们继续说道：

    “但你看，若是我说的都是假的，他们又怎么会选择加入互助会……”

    “作为一起生活了近十年的同学，我是真心想要团结起每个人，也是真的想要帮助你。”

    “我们也需要你的力量，科林！”

    “是啊，科林，加入我们吧。”后面的学徒附和道。

    科林脸上闪过一丝动摇。

    ‘这样看来…查理说的好像真的是事实……’

    查理面上带着胜券在握的微笑。

    ‘你没有理由不加入的，科林。’

    但很快，他脸上的笑容便凝固了起来。

    只见科林还是摇了摇头：

    “…抱歉，查理，我不是不想加入，我只是不想这么快，离三个月的期限还有一个半月，不是吗？”

    查理的表情真挚，若他说的是真的，或许是真的在为他着想。

    但他真的不需要加入所谓的互助会啊。

    按照目前的进度，只需要半个月，他就能成功突破到中级巫师学徒了。

    “科林，越早加入互助会，大家就能越早积累力量……你可能不知道，我得到了一个群体巫术，每多一个人，就能多一分力量……而练习巫术是需要时间的。”查理继续解释道。

    他的脸上又恢复微笑。

    这样的情况他早有预料，已经做好准备。

    科林蹙眉思索。

    查理静静地注视着科林，等待着他的回答。

    “…抱歉，查理。”他沉吟片刻，继续拒绝，“我打算再搏一搏，说不定能进阶。”

    这是他的真心话，但在查理看来，这显然是敷衍，他心中忍不住涌起怒火。

    身后站着的其它学员也有些生气，甚至有人阴阳怪气道：

    “他也不看看他是什么天赋，要找借口也不找个靠谱的。”

    “喂，科林！你太自私了！明明这对你对大家都好！”

    查理眉头紧皱，没有说话，只是叹息一声，朝身后的海伍德摆了摆头。

    海伍德狞笑一声，露出白牙。

    科林瞳孔微缩，心里感觉一阵不妙。

    ‘为什么！？”

    他迅速往后一退，用力关上门。

    砰！

    刚别上的木门被狠狠撞击，发出剧烈的声响。

    科林一边施展着钢铁护甲一边朝放着蜂针的木柜走去，体内肾上腺素分泌，让他的心跳微微加速。

    他没想到查理竟然说翻脸就翻脸，他只不过是拒绝加入而已……而且难道他不管其它学徒的看法吗？！

    数秒过后，白光闪过，一层无形的护甲笼罩了他的全身。

    与此同时，他也将蜂针从剑鞘拔出，握在手中。

    砰！！

    木门剧烈摇晃，下一秒更是直接被撞倒在地，门板在地上摔的尘土飞扬。

    海伍德狞笑着走进，高大健壮的身躯将本该从门口照进屋内的阳光遮挡的严严实实。

    他看着面前握着骑士剑的科林不屑一笑。

    从科林握剑的姿势就能看出，他没有学过任何骑士战技。

    若是科林现在开始念咒，他还会警惕几分，可现在想要和他肉搏…这无异是以卵击石！

    虽说如此，但他仍谨慎地拔出了身后一直背负着的精钢大剑。

    科林瞳孔微缩，虽然还没动手，但海伍德手中握着的大剑至少有五十斤重。

    单从这就可以看出，他的骑士修为一定不低！

    唰！！

    不等科林多想，海伍德猛地踏步，用剑面朝科林斜斜拍去，目标是科林拿剑的右手。

    学派成员之间不能互相残杀，海伍德还特意留了几分力。

    锵！！

    蜂针与巨剑相击，发出清脆的响声。

    海伍德往后退了半步，表情惊疑不定，手中的巨剑更是被蜂针刺出一处凹陷。

    而科林则停在原地，微微转动着右手手腕，心里略微松了口气。

    他看出来，海伍德并没有用全力。

    但从传来的力量来看，即使海伍德留了一手，也最多只是骑士巅峰，还没有达到大骑士。

    要不然不会任何战技的他，没有这么容易能挡住那一剑。

    此时查理也走了进来，看到两人交手的结果后，面色微变。

    他心念一动，一记空气飞弹猛地朝科林飞速射去。

    科林心头一突，想要朝旁边闪去。

    可一旁的海伍德却抓住时机，举起大剑朝他拍来！

    仓促之间，科林来不及反抗，只好硬生生吃了一记斜拍。

    嘭！！

    科林被拍的脚步踉跄，撞到墙壁上。

    海伍德修炼的骑士呼吸法，应该对力量有所侧重，这一记斜拍的力道十分凶猛！

    虽然在钢铁护甲以及大骑士自带的血气保护下，他没有受伤，但样子却有些狼狈。

    但比他更加震惊的是查理。

    “…钢铁护甲，还有大骑士的修为。”他面色阴晴不定，“看来是我们小看……啊！”

    不等他说完话，一团刺目的白光，突然爆发！

    让他和海伍德都暂时失去视力，只能连忙往后退去。

    科林站起身，却没有忙着追击，而是从兜里掏出自制的水晶墨镜戴上。

    紧接着强烈的白色光团，悬浮于他的胸前。

    刚刚恢复些许视力的海伍德在刺眼的光芒下根本无法直视科林，只能连忙拉着查理往后退去。

    科林大步朝海伍德追去。

    自从上次面对污染者一次破限的光亮术取得奇效之后，他便时常琢磨其它的用法。

    现在这个放强光加戴墨镜，便是他琢磨出的新的用法。

    敌人在强光的干扰下，根本没办法直视他，更别提想要看清他的招式。

    显然这在近身战斗时有奇效。

    科林握着细剑朝查理肩膀刺去，正如海伍德等人不敢伤他性命一样，他同样也不敢下死手。

    噗呲！

    锋利的剑尖插入肉里，科林却一脸意外。

    他将蜂针从海伍德身上缓缓拔出。

    这位黑人壮汉竟然在千钧一发之际主动为查理挡了一剑！

