    “搬，搬空了，包，包括那个大鼎……”

    美洲战神组织的那个情报人员，开口说话时都有点结巴，他似乎知道一些关于那口大鼎的秘密。

    轰！

    “什么？！”

    “那口大鼎也被华夏那个蝼蚁给搬走了？！废物，废物！！东瀛的这么多人，都是废物么！！”

    “传我命令，立刻通知所有东瀛海域战神组织的人，帮助东瀛，全力封国！！那口大鼎，绝对不能有任何意外！！”

    “另外，立刻启动我们在华夏的三号间谍，让他从蛰伏之中苏醒，让他不惜一切代价，打听关于萧叶的一切消息！

    倘若萧叶回国，立刻让一号间谍，也直接启动，阻击抢夺那口大鼎！”

    美洲战神组织地下第九层，那一座巨大的祭坛之上，美洲战神组织的那一尊强者，气息惊世炸裂！

    噗通！

    美洲战神组织的那一个情报精锐，在这一股陡然炸裂一般的气息波动之下，居然直接匍匐跪在了地上！

    ……

    北美，某个深渊最深处。

    黑暗组织，总部。

    “你说什么？！”

    “东瀛的国库，被华夏那个叫萧叶的蝼蚁，给清洗掉了？整个国库，全部被搬空？！”

    深渊之中，一道古老的声音，在这一刻，都爆发出了一片近乎不可思议的震撼。

    整个深渊之中，恐怖的虚空波动，都剧烈的震颤了一下。

    “是！”

    “现在东瀛已经封国，东瀛帝都，更是已经完全封死！！”

    “并且，根据我们在美洲战神组织之中的一号卧底，传来的绝密情报，东瀛不仅仅是国库被搬空，六十年前，在北极各大顶级势力那一战之中，各方争夺的那一个大鼎，也被那个华夏叫萧叶的蝼蚁，给搬走了！”

    “那口大鼎，按照东瀛原本的计划，是要暗中运送到战神组织，与战神组织，进行某个绝密交易的！”

    深渊之中，一个像是黑暗组织情报组织的人员，站在深渊顶部，也正在快速紧急汇报。

    不过！

    他的声音，显然很冷静。

    他面对深渊之中，那惊世恐怖的气息波动，他的神情，似乎并没有很大的变化。

    “那口大鼎？！”

    “就是传闻之中，战神组织这几十年，一直想要得到的那口大鼎么？”

    “有没有查清，那口大鼎，有什么用？”

    “据我所知，东瀛国库之中，有很多珍贵，甚至绝世无双的材料，包括那一颗陨石，龙牙米，血珊瑚，千年帝王绿之类。

    战神组织，想要得到的那口大鼎的秘密，有没有查到？”

    深渊深处，那一道惊世的声音，再度传出。

    “报告，尚未查出！”

    “那一口大鼎，美洲战神组织，将其列为了绝密，就连我们的一号间谍，现在都并未知道那口大鼎的秘密。

    甚至，根据我们一号间谍的反馈，关于那一口大鼎，整个战神组织，知晓其真正秘密的，也不超过三个人。”

    黑暗组织的那个情报人员，再度汇报。

    “有意思。”

    “绝密么？”

    “后卿，你融合的灌顶之力，到了怎样的程度了？你当时在楼兰古城，不是曾与那个叫萧叶的存在，交过手么？”

    深渊之中，那一道极度古老的声音，再度响起。

    “七成。”

    深渊深处，一道冰冷的声音，在这一刻，赫然再度响起。

    “七成么？”

    “好，很好，他原本就是半步神境的战力，灌顶之力，又是来自与你本源黑气之力几乎完全一样的暗尸。

    七成，你的战力，也足以到了真正的神境的地步。

    你亲自去一趟东瀛。

    你暗中用黑暗术，追查一下那个华夏叫萧叶的存在，看看能不能，找到这个华夏蝼蚁。

    然后，你暗中将其击杀，夺回他身上的东西！

    哪怕东瀛皇族已经没落，但是，东瀛国库，依旧有千年底蕴，那里面，应该有不少真正的千年古物……”

    黑暗中，那个极度恐怖的声音，再度传出。

    也就在这一刻，非洲神庙，澳洲第一武者圣地，东南亚第一武者联盟，世界第一杀手组织，世界第一军火商组织，欧洲教廷等，国际上最顶级的势力，赫然也在第一时间，再度召开了一个紧急会议。

    一个小时后。

    世界第一情报组织，赫然对外放出了东瀛封国，东瀛国库被华夏的一个年轻人，萧叶，逆天搬空的消息。

    刹那之间，这个消息，从各大顶级势力，朝着各大隐世势力，以及各大中小势力之间，狂暴传播。

    全球巨震！

    这一刻，几乎无数人呆滞，震撼！

    东瀛国库，被一个华夏人搬空了？！

    “这，这怎么可能？”

    “是世界第一情报组织疯了，对外宣布假的消息，还是东瀛疯了，东瀛是愚蠢么，国库，居然都能被盗了？

    这确定不是开玩笑？！”

    “我嘞个去！！这，这是什么消息？国库被搬空，这，这在历史上，出现过这种事情吗？！这，这怎么可能？！那，那可是一个国家的国库！！”

    “萧叶？！他，不就是在百慕大，逆天破局的那个华夏年轻人吗，他，他还活着？！他，他还逆天搬空了东瀛的国库？

    为什么，我感觉我自己的三观，都被刷新了？

    这开什么玩笑？

    一国之国库，说搬空，就这么给搬空了？！”

    “萧叶……牛叉啊！叶哥去干小鬼子去了？还把小鬼子的国库，给干空了？！”

    消息犹如雪球！

    世界各地，各大顶级势力，各大国际性论坛，惊世狂澜，直接掀起！

    甚至，所有话题的榜单与热点榜单，直接被惊世刷屏！

    萧叶！

    在这一时间，几乎刷爆了世界各地的新媒体！

    国内！

    一个小时后，网络之上，更是彻底沸腾！

    在某个平台之上，原本两大国际巨星，正在拼命疯狂争夺热点榜单第一，但是，在几秒后，这两个国内最大的热点，瞬间被彻底碾压。

    萧叶！

    一个名字，直接刷爆榜单！

    又过了一分钟后，国内十二个最顶级的网络平台之上，萧叶两个字，全部霸榜！！

