    不仅仅是社会治安方面仁庆市搞的有声有色，宣传部在崔东旭的领导下，着手制作一档纪录片，名字就叫做《仁庆三十年》，主要记录仁庆市改革开放三十年来取得的成绩，尤其是近几年取得的长足发展。//www.  //这里，不得不说陆睿到任之后为仁庆市带来了很大的变化，陆睿来仁庆市任职之前，仁庆市始终都是以农业为主，工业并不发达，至于第三产业更是十分稀少，但是陆睿走马上任之后，着力发展仁庆市的第三产业，使得仁庆市渐渐有了一个现代化城市的风貌。

    这两三年来，在陆睿的带领下，仁庆市的经济取得了长足的发展，人民生活水平尤其是农村群众生活水平有了显著改善，收入大大增加了。同时也发展出了比较有特色的产业。

    陆睿并不在意这些事情，仁庆市的发展成果放在那里，这是别人抢都抢不走的政绩。

    其他的市委常委们虽然不知道一号首长要来仁庆市的事情，但是省委几位主要领导要来，这就已经足够让他们重视了。要知道省委领导一般到下面检查工作，都是单独去的，即便是省委一把手下去检查工作，最多也就是两三名省委常委陪同。像这一次这样省委一把手和二把手同时出动的情况，几乎就是前所未闻的新闻了。大家都很清楚，别看省委郭书记不显山不露水的，但是能把省里面诸多大佬都降服的人。会是一个简单角色么？

    仁庆市如今的情况既然已经引起了省委的注意，那自己就要小心了。万一接待省委领导出了岔子，被陆书记看成是在拆他的台，凭借陆睿对市委常委会的掌控力，很有可能把自己给架空了。省里面现在正保持诡异的平静。万一自己身后的力量为了安抚陆书记，选择牺牲自己的话。搞不好就有人要掉帽子。所有在这个时候，大家干脆都玩起了大公无私的策略。

    市委书记如果在省委领导面前丢了面子，转过头来。很多人的官帽子都要保不住。也正是因为考虑到这一点，仁庆市的干部们，表现出了从未有过的团结一心。

    ………………………………

    ………………………………

    “书记，这是今天的报纸，您看一下吧。”周一早上一上班，曾肖贤走进办公室，递给陆睿几份报纸。

    陆睿点点头，拿起文件看了起来，不一会儿他的眉头就紧紧的皱了起来。

    这份报纸是关于仁庆市富尔区蔬菜大市场的报道。按照陆睿的规划，这个大市场将会成为仁庆市乃至周边地区最大的蔬菜中转站，供应仁庆市区乃至海安的蔬菜，但是从报道上面来看，蔬菜种植基地和大市场的工作并没有完成陆睿的规划。如今的富尔区，蔬菜种植基地倒是建起来了，不过区里并没有大力推广不说，原本拟定建设的蔬菜大市场，也变成了一个即将烂尾的工程。

    放下手里面的报纸，陆睿表情很严肃。

    想了想。陆睿对曾肖贤道：“你给富尔区的张副区长打个电话，让他到市委来一下。”

    张副区长自然就是陆睿的前任秘书张海洋。

    张海洋匆匆的赶到市里，跟曾肖贤打了招呼之后就进了陆睿的办公室，站在陆睿的办公桌前，张海洋恭敬的问候道：“书记，我来了。”

    陆睿没有说话，只是低头默默的看着文件，张海洋也不吭声，就那么恭谨的站在那里。他很清楚，书记心里不高兴了，这是在向自己表明一个态度。

    官场当中就是这样，在领导面前，领导不让你坐下，你就不能够随便坐下。有时候下面的人向领导汇报工作，领导不说话，下面的人就得老老实实的站在那里等着，凉上一个小时都不能说话。

    还好陆睿只是看了一会儿文件，就把手中的东西给放下了，抬起头看向张海洋：“你来了，坐吧。”

    张海洋长出了一口气，恭敬的在沙发上坐下。

    陆睿看着他，淡淡的问道：“富尔区的蔬菜种植基地进展如何？”

    张海洋脸色一变，随即叹了一口气，站起身无奈的对陆睿说道：“书记，我对不起您，辜负了您的期望！”

    陆睿摆摆手，道：“你坐下说吧，不用担心，我就是了解一下情况。”

    张海洋点点头，重新坐下之后，向陆睿细细的叙述了事情的原委，原来，自从罗炳辉被送到党校学习之后，富尔区政府的事情表面上是张海洋在抓，可实际上，区委书记葛成名却插了进来，凭借着他在富尔区经营多年的关系，整个富尔区的工作重新掌控在他的手指了。张海洋虽然名义上是主持工作的常务副区长，可是什么事情最终的决定权，却在葛成名的身上。

    至于蔬菜种植基地的事情，葛成名觉得这样做有些不妥，倒不是因为反对陆睿，而是因为他觉得，让农民放着土地里面的粮食不种，把土地都改造成什么蔬菜大棚，有那么点舍本逐末的意思。至于那个蔬菜批发市场的建设，则纯粹是因为富尔区的财政没办法承担这么大的工程款，而葛成名又不愿意找银行帮忙造成的。

    听完了张海洋的报告，陆睿表情十分的阴沉，这个葛成名胆子倒是不小，难道他就不怕自己秋后算账么？一想到自己辛辛苦苦搞出来的计划就因为葛成名的守旧落后而搁浅，陆睿心里面就非常的不舒服，更重要的是，他很好奇，葛成名究竟有什么依仗，敢这么跟自己对着干，难道他就不怕自己收拾他么？

    就在这个时候，张海洋忽然说道：“葛书记家的老二上个月结婚了，新娘姓周，好像是省委周副省长的女儿。”

    陆睿脸色一变，表情顿时变得严峻起来，怪不到葛成名忽然改变态度，敢和自己唱反调了呢，原来是攀上高枝儿了。跟常务副省长搭上了关系，啧啧，怪不到不把自己这个市委书记放在眼里了。

    挥挥手，陆睿对张海洋道：“你回去吧，好好工作，事情我会看着处理的。”既然有了这么一个事情，那就怪不到张海洋的头上了，他到富尔区并没有多久，能有现在的成绩已经算不错了。只是陆睿心里一想到自己被葛成名摆了一道，成了他对付罗炳辉的枪，心里面那种不舒服的感觉就越来越甚，以至于让陆睿迫切的想要对付葛成名。

    罗炳辉现在已经去了省委党校学习，即便是过了半年他重新回到仁庆市，也肯定是要被调离原岗位的，或者说，没准他背后的那个人就会给他安排退路，用不了多久就会离开仁庆市。在这个事情上面，陆睿也是没有办法，官场当中就是如此，大家身后都有各种各样错综复杂的关系网络，也许一个不起眼的处级干部，背后就会牵扯到省部级大佬，虽然陆睿也很想要把罗炳辉留下来，处理掉他，但是省里面明显有一股力量在保他，陆睿在这个敏感的时候，也不敢太过分的树敌。

    不过陆睿的目的基本上已经达到了，罗炳辉被调整这个事情上面，包远征表现的极为强硬，可以说代表了政府的态度，而自己在省委询问自己意见的时候，虽然没有明确表态，但是也表现了希望罗炳辉同志被调走的愿望，也算是给省委那位领导留足了面子，否则只要陆睿愿意，仁庆市纪委必然能够查出来一些有用的东西。

    但是陆睿这么做的结果，实际上却是成全了葛成名，在罗炳辉强势崛起又别打压下去之后，葛成名成为了整个仁庆市富尔区最有权势的那个人。想到这个人，陆睿觉得自己必须要做点什么。葛成名这个人，从始至终都在给自己填麻烦，虽然他并不是站在自己的对立面，但是却让自己的很多计划没办法实施，所有，这人必须要受到教训。

    拨通了市委副书记庞仁梅的电话，陆睿笑着说道：“老庞，有时间陪我去富尔区转转，怎么样？”

    庞仁梅正在主持城建系统的会议，闻言点头笑道：“好啊，明天咱们就过去转转吧。”

    听说陆睿要来富尔区视察工作，最不安心的人，就要数富尔区区委书记葛成名了，他现在很清楚，陆睿这一次视察工作，绝对不是走走过场那么简单，说不准就是来找自己麻烦的。可是，即便陆睿是来找麻烦的，自己能够怎么办呢？人家是市委书记，想要对付自己自己也是没有办法的事情，如今之计，只能硬着头皮等待时机了。

    葛成名很清楚，自己在富尔区搞的这些小动作，如果说触犯了什么人的利益的话，第一个就是陆睿。陆书记在富尔区的有些布局，被自己给破坏掉了，尤其是蔬菜大市场的事情，因为负责招标工作的张海洋没有按照自己的意思把工程包给自己亲家周副省长的侄子，自己就借口财政资金不足把工程停了下来，这个事情要是陆书记知道了，肯定不会善罢甘休的。

    “麻烦，真是一个大麻烦啊！”葛成名暗暗的想道。