    所有人向着徐雷指着的方向看了过去，在那个地方，确实有亮起火光。

    只是，那火光摇摇晃晃的，像是随时都有可能要熄灭的模样。

    徐雷看向沈益。

    “老板，我们要不要过去？”

    如果这里有人居住，那么就可以通过这里的居民，离开这座孤岛。

    然而，沈益却摇了摇头。

    “不过去，我们就在四周看一看。而且，我们现在带着这么多小孩子，如果这些孩子是那个村子里的孩子，我们会遇到麻烦的。”

    闻言，徐雷看了一眼后方的那十几个小孩子，这才点头。

    不过，发现了村落，这对于沈益等人而言，确实是个好消息。当下，他们开始向着那个村子的方向走了过去，同时仔细的观察着四周的动向，避免有人埋伏在四周。

    靠近了村子后，徐雷让牛子俊带几个人进去查看一下。

    一众人等在外围等待着。

    很快，牛子俊回来了。

    他蹲在沈益的面前，说道：“老板，我们进去查看了，村子里没有人。不过，他们走的时候很匆忙，东西都没有收拾。我担心这很有可能是个阴谋。”

    闻言，沈益若有所思的点了点头。

    “先不要靠近那个小村子了，大家在四周找个适合落脚的地方，今晚先休息过去。明天，我们再想办法找到那个村子里的大人，弄清楚我们现在的处境。”

    一番吩咐下来，众人也开始寻找着落脚的地方。

    但他们的人数众多，三十多号人，又带着十几个孩子，在丛林中生活，想不被吸引，都十分困难。

    好在徐雷有这方面的经验，对所有人进行分组管理，同时将十几个孩子也进行重新分配。而在分配完毕后，徐雷发现，少了一个孩子。

    “老板，少了一个。”

    徐雷指着那群孩子。

    闻言，沈益愣了下，向着那些孩子们的方向看了眼，将人数清点了一遍，脸色一沉。

    “快！让大家做好准备，我怀疑那个孩子回去告诉村子里的大人了，村子里的人并不是匆忙离开的，而是设下的陷阱。”

    话音刚落，四周就亮起了火把。

    一些身穿兽皮和补丁布料的人冲了出来，手中拿着长枪，如同野人一样。

    这些人的出现，三十多个保镖立即将沈益护在中心，纷纷掏出了各自的配枪。

    “尽可能别杀人，我们是外来者，如果在这里出了人命，对我们可不好。”

    沈益叮嘱了一声，同时开始在那些如同野人的家伙中寻找着他们首领的踪迹。只要找到他们的首领，与对方进行详谈，就可以解决这次的麻烦事情，这也是沈益的计划。

    但是，寻找了一圈，仍旧没有发现像是首领的存在。

    “哇！哇哇哇哇哇！”

    野人人群中突然响起了奇怪的叫喊声，那些野人们开始疯狂了起来，握着长枪冲了进来。

    速度算不上很快，但在丛林中，却有着明显的不同。

    砰砰砰！

    徐雷对着天空连开数枪，余下的三十多号保镖立即把枪口对准了那些野人，现场的气氛立即陷入凝重之中。那些野人们并没有因此而停下自己的脚步，仍旧是冲了上来。

    “大家上！用格斗技巧！切记，不要受伤！”

    徐雷咬着牙叫喊了一声，立即让所有人将枪收起来，而后向着那些野人冲了上去。

    现场立即进入混战之中。

    人群中，只见一个娇小的身影，正在快速的飞窜着，正向着那十几个孩子的方向冲了过去。

    沈益眉头皱头，向着那孩子来的方向看了过去，便看见一个东方面孔的女人，正焦急的向着这边眺望。

    意识到眼下的状况后，沈益也不犹豫，立即向着那个孩子的方向扑了过去。

    别看对方只是一个小孩子，但速度和力气却酷似一个成年人，只是瞬间便躲开了沈益的前扑，同时刀子在沈益的胳膊上划了一下。锋利的刀片立即撕破衣服，一道鲜红的口子出现在胳膊上，鲜血瞬间喷涌而出。

    剧烈的疼痛刺激着沈益的神经，疼的沈益龇牙咧嘴，连忙向着后方退去。而毛良才也立即冲了过来，护在了沈益的身旁。

    “老板，你没事吧？”

    毛良才立即拿出随身绷带，开始给沈益止血。

    沈益咬着牙，摇了摇头，目光看向野人人群中的一个女人。

    “那个女人，很有可能是他们的首领，想办法抓住那个女人。只要抓住了那个女人，我们就能解决这次的危机。”

    闻言，毛良才顺着沈益的目光看去，在确定了对方的位置后，和牛子俊两人对视了一眼。

    这些日子以来，牛子俊和毛良才两人一直跟在沈益的身旁，两人早已经磨练出了默契。只是一个眼神，互相就明白了对方的意思。

    毛良才在给沈益包扎完毕后，立即向着那个东方面孔的女人冲去。牛子俊也不甘示弱，从侧面冲了进去。

    乒乒乓乓的声音，现场混战一团，那些野人借助着丛林的优势，想要占据上风。但沈益的这些保镖可都不是吃素的，很快就将现场的状况做到了一边倾斜。

    而牛子俊和毛良才两人的配合很默契，很快就将那个东方面孔的女人抓了回来。

    没有了东方面孔的女人，那些野人们如同丢失了主心骨，主动丢掉了武器，呆愣的站在原地，看向那个东方面孔的女人。

    “呜哇呜！哇哇呜哇呜呜哇。”

    那个东方面孔的女人扭过头，对着那些野人们怪异的说了些什么，主动地向着沈益的方向走去。

    沈益皱着眉头，这种让人听不懂的语言，挺不舒服的。

    “你是东方人？”

    东方面孔的女人用蹩脚的中文说着，上下打量着沈益。

    沈益也没有否认，点点头。

    “我确实是东方人，既然我们语言相通，那就好办了。你告诉他们，我们没有恶意，只是落难到此，想要找到回去的道路。”

    话落，沈益从自己的包里拿出一些干粮，丢给了那个东方面孔的女人。

    东方面孔的女人哼了一声。

    “妇人之仁！你们闯入这里，他们是不可能放你们走的！”

