    “是凌霄公子到了，快…快去把后殿的族主套房打开！！”

    城主府中，顿时乱做一团。

    而凌霄则是抱着念青筠，一路来到了后殿一座装潢精美的大殿中。

    “娘子，你准备好了么？我要开…始了！”

    凌霄咧嘴一笑，然后根本不顾念青筠眼中的杀意，直接伸手，将她身上的白裙狠狠撕开。

    哪怕已经见过一次，可此时凌霄依旧是被眼前这幅绝美的画卷所打动。

    巍峨起伏的丘陵上，枫叶点点殷红。

    不算澎湃，却贵在一个挺秀。

    柳腰一握，白皙如玉。

    “凌霄！！你这个禽兽！混蛋！人渣！！”

    凌霄的手掌，在画卷上抚过，温柔轻点，撩拨心弦，有种酥酥麻麻的感觉。

    一股迷人的芳香，从念青筠的脸颊、鬓边、玉口中传来，无不令凌霄勃然心动。

    直至少女呼吸急促，全身似没有骨骼一般，瘫倒榻上。

    此时再看念青筠，已是晕生双颊，美得难以形容。

    “娘子，你这话不对，我若对人动情，你可以骂我，可我对自己的未婚妻，何错之有？”

    凌霄嘿嘿一笑，心神一动，星辰帝袍自行散去。

    山雨欲来，念青筠无力挣扎着。

    可不知为何，此时她虽觉得无比羞耻，心底却又有一丝莫名的期待。

    急风骤雨，轰然而至。

    山河泛滥，直飞天霄。

    “不…不要…停下…不要…你停下。”

    念青筠痴痴呓语，仙颜如梦，眉间轻簇的那抹痛苦中，又夹杂着一种说不出道不明的欢喜。

    以至于最后，这声呓语竟有了几分别样的深意。

    有道是鸳鸯塌上一双人，遇雨梨花压海棠。

    整整一夜，整座大殿里充斥着的，都是欢愉腐臭的气味。

    直至黎明时分，念青筠香汗淋漓，神色疲惫地看着身前的少年，眸中依旧满是杀人的羞恼。

    “还敢瞪我？”

    凌霄一只手撑着身子，侧卧在念青筠身旁。

    尤其是少女眉宇间的哀怨，更是令他有些难言的躁热。

    翻身，压下。

    这一刻，念青筠真的慌了。

    还要？！

    呜呜呜呜。

    起起伏伏，如梦似幻。

    不知不觉间，念青筠娇躯竟也开始随风摇曳，暗自摆动。

    　　酷A'匠网％唯cR一MJ正D版，；其）P他都nC是{◎盗(版b0M

    哪怕眼角含泪，亦是倾城绝代，我见尤怜。

    我明白，你常说的喜欢，是我不了解的爱。

    烟火再美，终会消散。

    但，我贪恋那一刹的灿烂。

    巫山有雨，因风而骤。

    这一觉，当真睡了个地老天荒。

    凌霄站在殿前，看着塌上那早已睡去的女子，眼眸中闪过一丝沉吟。

    日久生情啊。

    我能怎么办？

    想要天命之女臣服，不久怎能生情？

    一日不行，那就两日呗！

    只是…

    凌霄眉头轻皱，突然似有所觉察，身影瞬间消失在了原地。

    八荒琉璃封神塔中。

    凌霄神色无奈地看着眼前那个眨着大眼，一脸疑惑的少女，头上流下一丝冷汗。

    方才他确实没有感觉到封灵的气息，却总有一种被人偷窥的错觉。

    果然！

    看这丫头那一双大眼睛中的疲惫，他也猜到，封灵定是又一晚没睡啊！

    “这次好像是你打赢了，把你妻子都打哭了，最后都被你打晕了！”

    封灵有些疑惑地看着凌霄，末了竟皱着眉头，神色认真地道，“不过，你们这种打架方式还蛮有趣的，凌霄，我们什么时候也打一场吧？”

    “扑哧！”

    凌霄一口老血险些喷出十丈。

    打一场？

    小祖宗，我倒是想啊，不过看你这模样，顶多也就十三四岁吧？

    我是个畜生么？

    再说了，到现在我也不知道你是谁，打你我倒是能勉为其难，我怕就怕，打了你，会承担什么后果？

    “呃…等…等你再大大吧…”

    凌霄低头，瞄了一眼风铃胸前，微微摇了摇头。

    萝莉有三宝，娇柔、可爱、气味好。

    可唯一不好的…

    “再大大？哼，你才多大，我都已经一百零八岁了！”

    封灵小手掐在腰间，一脸不服气地道。

    “呃…我不是说年龄，这样吧，过几天我给你弄些木瓜灵果，上古蛮牛奶喝，看看有没有效果。”

    凌霄阴森一笑，倒是令封灵脸上的神色微微一愣。

    “什么乱七八糟的，我才不要吃那些东西。”

    “不是，小祖宗，你能不能别老是偷窥我？还有，你到底是谁？你既然能离开此塔，那为什么还要回来？”

    凌霄一股脑问出了心底的疑惑。

    毕竟封灵的身份，对他来说意味很多。

    就算现在这丫头没有对他表露出半分敌意，可身边跟着这么一个随时都能看到他在做什么的人，总归是个威胁。

    以凌霄的脾性，若是能将其拿下，必然也不会如此废话。

    可问题是，封灵看上去是个女童模样，可她的手段气息，都让凌霄感觉无比忌惮。

    没有把握之前，凌霄并不想跟她彻底撕破脸面，以免封灵没弄死，自己反而成了她的养料。

    原本…

    凌霄是以为，这丫头既然来自九层，必然是被封印于此的。

    更可能是那块来历不明的骨头衍出灵智所化。

    可她既然能轻易地走出封神塔，证明这个猜测恐怕是错的。

    那她…究竟是谁？！

    哪怕凌霄拥有寂灭之瞳，竟也看不出丝毫端倪。

    很明显，这个丫头，或许已经超出了此界设定。

    “我为什么要离开，这里是我的家，还有…我可没有偷窥你，我才不像你这么无赖，我本来只是想找你玩的。”

    封灵冷哼一声，身影瞬间消失而去。

    “你…”

    凌霄无奈一笑，是真有些无奈了。

    想他堂堂反派大魔王，什么天命之子，气运之女随意玩弄，却对一个来历不明的小丫头束手无策。

    恐怕又要有人喷他了！

    “还有，你可真坏，竟干些见不得人的勾当…不过，你装的倒是挺像的，挺好玩的。”

    封灵的声音从虚空中传来，吓得凌霄险些瘫倒在地上。

    这个该死的小丫头，果然什么都能看到。

    不行，得想个办法，将她神识阻隔掉。

    神识？

    凌霄眼中突然闪过一丝精光。

    他的魂宫，乃是上古盘古石所化，天生就能阻断他人窥探。

    他也不限制这丫头的行动，只要将八荒琉璃塔安放在魂宫中不就得了？

    这般想着，凌霄嘴角顿时扬起一丝阴险笑意。

    封灵这丫头，嘴硬得很。

    她说没有偷窥，恐怕就算真的神识被阻，也绝对不会找自己的麻烦。

    否则，岂不是打了自己脸面？

    　　				

