一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               慌忙接过了无涯道人递过来的丹方。

    入眼，叶辰便看到了一种丹药的影像，最主要的是丹药上那甚是醒目的四条丹纹。

    “九转混元丹。”叶辰看到了此中丹药的名。

    九转混元丹，按照丹方介绍，乃是一种炼气入骨的丹药，可以极近的淬炼肉身，乃是铸骨丹药中极为霸道的一种。

    但，九转混元丹的最主要的神效不是这个，它最让人觊觎的而是可助空冥境九重天的强者，有五成的几率进阶到准天境。

    看到这里，饶是叶辰的定力，都不由的小心脏扑通扑通的跳动了。

    准天境，那可是只差一步就能进阶到空冥境的存在，所谓的空冥境，在如今的大楚，绝对是至尊一样的存在。

    一般而言，进阶到准天境的难度不是一般的大，这也是诸多空冥境九重天的修士为何到死都没能走出那一步，只因那一步太过艰难了。

    “还有如此霸道的丹药。”叶辰眸中闪着异常雪亮的眸光，心中暗道，“若此丹药炼成，或许真能造就一尊准天境也说不定。”

    只是，待看完丹方，叶辰眉头微微皱了一下，疑惑的看着无涯道人，“前辈，你这九转混元丹的丹方，好像并不是完整的啊！”

    咳咳....！

    只闻无涯道人干咳了一声，“嗯，的确不是完整的，缺了下半篇。”

    “下半篇在哪。”叶辰慌忙问道。

    “不知道。”无涯道人甩了甩脑袋。

    此话一出，叶辰嘴角不由得扯动了一下，又将丹方塞给了无涯道人。

    你姥姥的，在这跟我扯淡的吧！如此高级别的灵丹，就算是有丹方也不见得能炼制出来，你他娘的还给老子整一个残缺的，你以为老子是丹祖？

    “别啊！你是丹圣，肯定有办法的。”无涯道人又给推了回去。

    “前辈，你还是另请高明吧！若是没有完整的丹方，莫说是我，就算是丹祖，也不见得能炼制出来，你这九转混元丹丹方只有上半篇，晚辈真的无能为力。”

    “那如果有半颗九转混元丹，是不是可以琢磨琢磨。”无涯道人试探性的问了一句，

    “前辈有半颗九转混元丹？”听到这话，叶辰眼睛当即闪过了一道精光，比起丹方，灵丹中的灵魂烙印最为靠谱，有仙轮眼霸道的复制推演能力，啥都好说。

    “我没有。”无崖道人捋了捋胡须，停顿了有三分之一秒，这才说道，“不过我知道谁有那半颗九转混元丹。”

    “是谁。”叶辰搓了搓手。

    “楚苍宗。”

    “天...天宗老祖？”叶辰一愣，顿时愕然，未曾想到天宗老祖手中竟然还有半颗九转混元丹，若非无涯道人说出，他恐怕永远也不会知道。

    “嗯，就是他。”无涯道人想了想，确定了一下，继续说道，“应该是这样，楚苍宗手里有半颗，嗜血阎罗手里也有半颗。”

    “嗜血阎罗手里也有半颗。”叶辰沉吟了一声，似是明白了一些事情，“难怪，当日嗜血殿大举进攻天宗世家，其中一个目的应该就是天宗老祖手中的半颗九转混元丹。”

    “若天宗老祖手中真有那半颗九转混元丹，那事情就好办多了。”叶辰摸着下巴，心里已经开始在盘算着一些事情，那就是明日天宗世家搬迁过来之后，定要把那半颗九转混元丹接过来好好琢磨琢磨。

    “丹方你先拿着，我会着手寻下半篇。”叶辰你沉吟之时，无涯道人已经将那丹方又塞给了叶辰，“我的话还作数，会做你炎黄的客卿长老。”

    “那必须的。”一旁的古三通插话进来了，而后往叶辰身旁做了做，先是用手指戳了戳叶辰，而后挤眉弄眼一脸贱笑，“听说你小子把楚苍宗的宝贝女儿给绑了？”

    还在沉吟状态的叶辰，听到这句话，不由得干咳了一声，“来哪里知道是她。”

    “要说你小子也真不知好歹。”无涯道人撇了撇嘴，“不知多少人排队想做楚苍宗的女婿，你丫倒好，直接给拒绝了，楚灵玉那丫头我见过，霸道的血脉，霸道的实力啊！娶了她，多好的福分哪！”

    “缘分这种事情呢？还是不要强求的好。”叶辰抠了抠耳朵，“再说了，娶那么一个彪悍的媳妇，我怕一言不合，会被那娘们儿打死。”

    嘁！

    无涯道人不以为然。

    倒是一旁的古三通捋了捋胡须，一脸的语重心长，“我刚听说天宗世家无条件加入炎黄，目测，日后的炎黄，会无比的热闹。”

    此话一出，叶辰嘴角猛地抽搐了一下。

    他自然是明白古三通话语中的意思的，那楚灵玉一看就是一个彪悍的主，这要是搬来炎黄，他连半夜睡觉都得睁半只眼睛，不然被人偷偷掐死都不知道。

    “这楚苍宗要是把楚灵玉许配给我，我一定会答应的......。”无涯道人摸了摸下巴。

    此话一出，叶辰和古三通纷纷往边上挪了挪，上下打量了无涯道人一眼，两人眼中的神色，皆是鄙夷。

    还许配给你？不要脸了吗？

    你他娘的跟楚苍宗是一辈儿的，还想娶人家女儿，你这老脸皮也不是一般的厚啊！就算你叫楚苍宗一声老丈人，他也不敢答应啊！

    叶辰看着看着，不由得瞟了一眼一旁的古三通，眼中分明写着这样几个字：你哪找来的这么一个大贱人。

    要说古三通也很尴尬，没曾想到无涯道人贱的这么没有节操，连带着他也丢人，无涯道人刚才那话若是让楚苍宗听到，不天下大乱才怪。

    咳咳...！

    被叶辰瞟了一眼，古三通干咳了一声，当即拍拍屁股站了起来，“那个，我出去溜达溜达。”

    “我也去。”无涯道人也站了起来，也不管古三通愿不愿意，一手手臂直接搭在了古三通的肩膀上，没脸没皮的。

    “你给我滚，老子不认识你。”

    “嘿，老子招你惹你了。”

    两人走后，叶辰第二次仔细观看丹方。

    看完之后，依旧无奈的摇了摇头，丹方是残缺的，就连所需的材料都不完整，纵然他天赋奇高，也绝无可能在这样的情况下炼制出来九转混元丹。

    “看来要等天宗老祖过来了。”叶辰喃喃一声。