    第110章 亲情友情爱情，落水救谁？

    一个小时候伤害过父母，让父母在背地里偷偷哭的孩子，突然有一天开始对父母关心照顾，每次回家都带一点不是很贵，却很暖心的礼物。

    这一瞬间。

    孩子曾经对父母造成的伤害包括烟消云散了……

    ……

    泷仁不知道此时此刻老爸老妈的想法。

    不过他以前失去过一切！

    只有真正体验过没有家人的日子，才会懂得有父母的日子有多美好！

    哪怕父母天天骂泷仁，泷仁都能笑出来！

    这不是开玩笑！

    前世的泷仁没有爸爸妈妈！什么都没有……

    歌唱完了。

    泷仁把刚才唱的版本录音发到了抖音，配上一段文字。

    “如果说赡养父母都需要契约的约束，孝敬父母的意识都需要有一个西方节日去提醒和加强！那么这样的契约、这样的节日对于华夏这个有几千年孝道传统的国家，就有点可悲了。”

    现在有很多年轻人会把三种感情做一个排列。

    爱情，友情和亲情。

    很多时候，爱情不知道为什么会被排在第一位，然后才是亲情友情。

    难道爱了你一辈子，给予你生命！辛苦把你抚养长大！甚至愿意奉献一切的父母！

    比不上后面过来的一个女人？

    单单是给予生命和爱这一条，就足以打败一切！

    人很多时候都会脑子不清醒。

    被偏爱的有恃无恐，得不到的一直在骚动！

    别傻了！除非情况特殊，能像父母一样爱你包容你，愿意给你一切的女人能碰见吗？！

    如果真有这样的女人，只要父母不是很糟糕！那应该把她和父母排在同一行列，而不是超越了父母！

    还有一个女生很喜欢问的问题。

    我和你妈妈一起掉进水里，救谁？

    从法律的角度来说。

    不救女朋友没事，不救父母犯法！

    从道德的角度来说。

    不救女朋友是渣男冷血！不救父母是畜生！猪狗不如！死了还要被人骂！下十八层地狱！

    无论从法律的角度还是道德的角度来说，父母都比女朋友重要！

    所以因为自己喜好而忽略掉父母对自己的恩情爱意，合适吗？

    再回到救女朋友还是救妈妈的问题上。

    反问自己一句。

    女朋友有没有妈妈这么爱自己？有没有妈妈那么无私奉献，不离不弃？

    这个问题放在不同的人身上，会有不同的答案。

    不过大多数应该都是没有！

    女朋友真正爱自己，别虚伪已经很难得了！更别说做到后面的那一条！

    问完这两个问题。

    答案已经出来了。

    法律和道德的答案也给出来了。

    当然。

    如果女朋友和父母一样，处于一个平等的状态。

    那么救谁都是对的！看自己内心吧！

    ……

    父亲节过去了，泷仁又回到了正常的校园生活。

    六月底，临近放假时间，也是大四学长们的毕业季。

    打开华夏最大的音乐平台。

    首先是新歌榜。

    点进去一看，排在前列的都是华语歌！并且这些华语歌的歌手，作词作曲人名字整齐划一，泷仁！

    这两个字，简直就是华夏其他音乐人，以及在华夏挣钱的国外音乐人梦魇！

    最近这段时间，泷仁对全球音乐界都造成了冲击！整个华夏乐坛更是被泷仁搅得支离破碎！

    跑来华夏挣钱的国外歌手，哪怕歌曲质量很高，照样被泷仁随手写的歌曲干倒！

    质量不高的歌手们就完蛋了，一个接着一个的下台！他们原本的粉丝纷纷成为泷仁的粉丝，跑来支持华语歌！

    至于那一批有实力，也有质量很高代表作的国外歌手，这段时间也是很难受啊！

    流量大幅度下降。

    从顶流歌星的地位慢慢变成一线歌星，二线歌星！人气大不如前！眼睁睁看着喜欢自己歌曲的听众们跑到泷仁那边去，一边喊着华语歌牛逼，一边开始抵制外语歌！

    这可是华夏的地盘！

    一群英文岛国棒子歌曲在这里称老大？！连音乐平台首页的推荐都是一堆国外歌曲！

    别开玩笑了！

    现如今音乐平台正式改版！

    推荐位重新换算！改推华语歌！

    对于这样的改变，华夏国内的许多听众欢呼雀跃！包括泷仁的粉丝！

    毕竟泷仁写的都是华语歌！平台主推华语歌不就等于主推他的歌曲吗！

    看一下新歌榜的榜单。

    泷仁的晴天，雨爱，听妈妈的话，爸爸妈妈四首新歌分别霸占了一二三四名！人气爆表！强的离谱！！

    晴天和雨爱出现了上一世的夸张场面，热度都把泷仁另外两首新歌踩在脚下，远远甩在后面了！

    这两首歌是真的能打！

    不出意外，最少要火二十年！热度下不去的火爆二十年！

    再看看隔壁年度榜。

    放眼望去，前十名全是泷仁的歌！

    泷仁一个人就把华夏年度榜前十霸占了！居高临下的俯瞰其它歌曲！

    往下看。

    十一到二十名的歌曲之中，泷仁占了六首歌！差一点点扫平了外语歌！实现华语歌霸榜前二十的华语盛世了！

    不过有一点是确定的！

    华语歌已经成为了流行！英文歌曲正在慢慢被华夏听众抛弃！

    没有对比就没有啥。

    在泷仁这些质量爆炸的歌曲面前，那些国外歌曲显得那么难听！质量堪忧！

    只要关注泷仁，一首首质量超高的华语歌接二连三出现，不用像粉其他国外歌手一样，一等就是等一年两年，甚至几年才等来一首新歌！

    成为泷仁的粉丝。

    平均几天一首新歌！质量好的不得了！不存在不好听，只是看你的口味合不合适！

    同时。

    不朽金曲榜突然要收纳泷仁的歌曲！

    不朽金曲榜，光是听榜单就知道这里面的歌很强！

    本来正常的歌曲光审核差不多就要一年左右！

    这一年时间要看各种综合数据。

    例如看歌曲够不够好？质量扛不扛打？热度会不会一下子掉下去？好评度多少？

    经过层层审核，最终才会把一首歌收进不朽金曲榜！

    据悉。

    不朽金曲榜包括全球所有歌曲，审核了这么多年一共只有九百多首歌，连一千都不到！

    (本章完)

