    ”时间差不多了，你还是尽早决定。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果今天谈判失败，你回去最好给我警告皇宫那些人，不要再来招惹我们，不然……来一个杀一个。”曲檀儿冰冷的话，穿透灵魂。

    大族老握着杯的手颤了颤，双目闪着震惊。

    激怒他们了？！……

    再仔细一想，大族老悔得肠子都青了。

    他说出的用意，就是想让他们别再纠结这玄门，换个条件来做交易。可不料，一下子就算错了。是的，你没给人家一点退路，没给一点离开的希望，岂不是更将司徒家摆在危险的境地？！

    这种想法一出，大族老就知道糟糕了。

    下一秒，他脱口急道：“我给你们开启的办法！”

    “……”城城的目的得逞了？

    曲檀儿很快就将杀气一收。

    这一次大族老再无二话，非常爽快地将开启玄界之门的办法交了出来，还交待道：“在开启前，需要一个引子。这东西叫玄牌。玄牌的制作方式，我一会给你。没有它，是很难寻得准确的坐标。”

    墨连城疑惑问：“你的意思是没有玄牌，很可能会出错去了别的大|6？”

    “就是这一个理。”大族老道。

    这一刻，曲檀儿也才有些理解自己为何会来错地方。

    墨连城很认真在听着。

    不懂的地方，大族老一一讲解。

    时间悄悄过去。

    大族老将开启的办法放下，就离开了。

    墨连城的眸华渐渐变得深邃。

    曲檀儿道：“城城，你信他今天说的么？”

    “信。说假的是骗不了我们的，他很清楚。”墨连城认真地分析着，再道出，“不过，他们好算计。”

    “嗯？”曲檀儿询问目光看向他。

    “他们让我来解，不就是想将这一个阴谋引到我的身上么？不然，你以为那老鬼会舍得海澜商会，再加这一个？”墨连城扬了扬自己手中和卷宗，里面就是记载着开启的方式。

    曲檀儿点头明白了，“城城，那这开启的办法，是真是假？”

    “应该是真的。”墨连城也略晓得一二，“有没有一两处破绽，还需要以后慢慢来琢磨。这可是我明知道被算计，却还得往里跳，因为我最想得到的……就是玄门开启的办法。”

    玄界之门倒是其次了。

    墨连城心中还有一个想法，没和曲檀儿提过的。

    再说，有檀儿在的地方，他并不在乎自己是在哪里。

    可这话，他不会说出来，毕竟，檀儿想离开，想见小煜儿。虽然绕了一些，他最终的目的还是想离开这里。

    曲檀儿有点怪怪地盯着墨连城，在那眼神之下，墨连城脸颊微微有些变化，清咳几声掩饰着心底的不自在，“檀儿，怎么这样看我？”

    “对于离开这里，你好像不是很积极。”

    “额？”墨连城微挑眉，再想想自己最近做的，也的确是有这种趋势，“檀儿，怎么会这样想？”

    “别想掩饰，我是没问过，不代表我看不出来。”曲檀儿平时是很懒得问他的决定，可这一个不代表她没想法。经过这几个月了，这种慢慢腾腾的解决事情的方式，本来就不像他的作风。