    “哪里冒出来的畜生！”

    虎子大喝一声，看到这巨蛇不断在前面翻滚，地上弥漫着一道道烟尘，好像起了雾。

    那巨蛇不断咆哮，我们几个赶紧往四周散开，比这条蛇稍微灵活，而且四周都是乱石，倒也能暂时隐藏。

    “蛇呢？”我看了看那洞口四周，好像没有任何动静了，那巨蛇似乎并不是针对我们的。

    很快就在洞口附近，那弥漫起来的灰尘全都消失了，四周越来越安静了，我才看清楚了，虎子他们距离我不过几米远的石碓后面，也是不断张望四周。

    但是没有人知道，这到底是什么情况，只是对视一眼，我才小心往前面过去。

    “没事儿了。”

    “刚才只是虚惊一场。”我示意他们，周围也没有那一股刺鼻的味道。

    我分析这个洞口，八成就是大蛇盘踞的位置，而且也正好可以让那家伙下去，下面还散发出一阵腥臭的气息。

    “这么大个家伙？”

    虎子也有些愣住了，“这……”

    当初他在山林中倒也见识了不少，可是没有想到，还真有如此粗'大的蛇出现在眼前，刚才实在是太过凶险了。

    “怎么办？现在我们要不要进去看看？”

    虎子突然照了照下面，没有动静，只是看了看我爹，“叔，你说我们接下来是继续往深山里找别的入口，还是从这里进去？”

    我们几个人都盯着我爹，他也没有急着说什么，只是蹲下来，仔细看了看地面上的泥土，嗅了嗅味道，“你们仔细看，这是什么？”

    黑三面色一沉，这才开始警惕了，“泥土潮湿，甚至还散发出一阵腥味，像是有腐烂的气息，而且显然不是在山顶附近的，看来是巨蛇带出来的。”

    黑三顿时恍然大悟，“不仅如此，这也是一些土夫子经常来判断地下是不是有古墓的重要依据，看来有大家伙。”

    “不错。”

    我爹点点头，“我们当然不能绕道了，毕竟找准这条路，还真不太容易。”

    我这才明白了什么，原来爹还真想到了，这下面既然能够让如此大的东西存在，可想而知，也并非全都是死路，只要一路循着那巨蛇的踪影，指不定就能找到正确的通道。

    如果我们继续往深山里去寻找，谁也不知道最后会发生什么。

    “这是什么？”

    虎子看到了洞口附近好像还有一些污浊的血迹，刚才那巨蛇一路拖行，指不定是在山林中捕食猎物，拖进洞里去了。

    “刚才你们看到有人去了？”

    黑三这才赶紧摇头，“没有啊？”

    “是……人！”

    我不经意间刨开了洞口旁边的泥土和石头渣子，是一只断手，像是被什么啃掉了，由于神经还没有完全死掉，居然还在动。

    黑三仔细看了看那一只手，心都悬到嗓子眼儿了，“这东西，出来吃人了，看起来是个活人，这……”

    我爹也没有犹豫，“下去，不入虎穴，焉得虎子。”

    这下面到底有什么，我心里也没有谱，但是在地宫下面，我和高老道几经生死，都毫无畏惧，差点儿有去无回了，都没有丝毫畏惧，更何况只是一个蛇洞？

    “东西都准备好了没？”

    我爹问虎子，他这才点点头，“放心吧，都安排好了，不过在下去之前，还得探探路。”

    虎子的脚步也算是遍布了大半个地球了，对这一切都轻车熟路，必要的装备还是得用上。

    虎子随后将随身携带的装备打开了，从里面掏出来一枚拳头大小的萤火棒，递给我们之后，这才从背包里拿出了一只好似松鼠一样的东西，居然是个活物。

    “你还有这个爱好？”

    虎子却嘿嘿一笑，“这可是好东西，陪我出生入死，别小看这东西，还能够探测下面的危险，放心吧。”

    虎子摸了摸那个小东西的脑袋，“伙计，现在又该出发了，保重。”

    说着就将那小东西放进了洞口里面，那东西看起来完全就是一只大黑耗子，吱吱叫了两声之后，就往里面钻进去了，眨眼就看不见了。

    “走吧。”

    虎子这时候示意我们跟上，不过大部分的装备都背下去了，毕竟对我们来说，一旦下去了，可就再也没有回头路了。

    “跟上！”

    虎子和黑三走在前面，我紧随其后，这下面坑坑洼洼，甚至还散发出一阵腥臭的味道，说不出的古怪。

    整个洞窟倾泻盘旋而下，好在地上到处都是一些坑坑洼洼的痕迹，像是被什么腐蚀了一样。

    我随后听到了洞窟的石壁上面还滴着水滴，一滴一滴往下面渗透。这山体当中的地形地貌，看来有些复杂。一路走下来，就感觉像是在一个矿洞中前进，而且下面的空间越来越狭窄了，最后只好弓着腰继续往里面走了。

    “等等。”

    到了一处稍微平坦的地方，这里已经距离地面好几米深了，可下面什么都没有发现，而且最麻烦的是，前面好像出现了三个不同的入口。

    黑三面色一沉，“该往哪边走？”

    洞窟里面一阵阴冷，而且石壁上都长满了青苔，也许是因为太过潮湿的缘故，甚至空气中还泛出一股发霉的味道。地下有些滑'腻，稍不小心就会摔了。

    “先别着急。”

    我爹示意大家都先停下来，然后就地休息。

    这时候他才在四周摸索什么，我和虎子也没有闲着，拿着萤火棒就往四周的石壁查看情况。

    “等等，这是什么？”

    我突然发现虎子一转身，好像踩到什么东西了，脚下发出一阵脆响。只是虎子抬脚一看，脸都惨白，这……

    坑坑洼洼的地上突然冒出来一个拳头大小的骷髅头，被虎子一脚踩碎了。

    虎子忙后退了几步，蹲下来仔细查看，这前面，这么多……

    我和他对视一眼，不由得咽了口口水。

    这也太多了吧？

