    第19章奸细——这个谢云衍不简单

    大周皇帝子嗣众多，共有四个皇子，三位公主。

    大皇子与二皇子乃是皇后所生，颇为受宠；四皇子乃贵妃所出，因为外祖是大周赫赫有名的将军，所以也很受皇帝与朝臣看重。

    唯独这位三皇子，母妃是小小宫女，与周帝一夜雨露有了身孕，更在生产当日难产而亡。

    没有母族可以仰仗，再加上宫人苛待，这位三皇子从小就体弱多病，若非皇子身份傍身，只怕连性命都要丢了。

    慕寒渊皱了皱眉。

    “早就听说这位三皇子不受宠，却没想到周帝如此狠心。”

    做奸细的，一旦被发现，便如周祈晟一般性命不保。

    哪怕是皇子，也是敌国无礼在先，真死了人，只能打碎了牙齿和血吞。

    “但我得到的消息，这位三皇子此来上都，是设计了大皇子，让他将自己推出来。换言之，是他自己主动要来。”

    一听姜南微这话，慕寒渊顿时明白了。

    “所以，他这是破釜沉舟？”

    一个不受宠的皇子，别的建功立业的机会也轮不到他。

    算来算去，只有做奸细这种吃力不讨好的事情，才能落到他头上。

    对别人有心计，对自己又能狠下心。

    这个谢云衍，看来并不简单。

    不过……

    “殿下是如何知道这些的？”慕寒渊有些疑惑。

    这两年来，他自诩手中已经掌握了姜国的暗网情报，可关于谢云衍之事，他却是一点消息也没有。

    对于慕寒渊的这个问题，姜南微早就准备好了应答。

    她道：“你有你的渠道，我自然有我的消息来源。以往我与王爷对立，自是该瞒便瞒，如今你我一体，南微当然知无不言。”

    “你我一体”四个字落入慕寒渊耳中，让他心中熨帖不少。

    这丫头如今是拿他当自己人呢！

    想到这里，慕寒渊忽然干劲满满。

    “那殿下可知这谢云衍的相貌？”

    拿到画像，再去找人，便会便捷许多。

    然而姜南微却摇了摇头。

    “因不受宠，所以他极少出现在人前，除却大周宫中几位时常欺负他的皇子，外人并不知晓他具体长相。只听说他从左眼到右脸，有一道斜亘的疤痕，是当初二皇子刺伤，倒是好辩识。王爷若是在大周有人手，稳妥起见，最好再去查一查。还有，”

    想到什么，姜南微又补充一句。

    “这个谢云衍，并不似外间传言的那么简单，王爷切不可掉以轻心。”

    这一点慕寒渊自然知道。

    可这话从姜南微口中出来，慕寒渊心头一动。

    “殿下这是担心我？”

    “……？”

    姜南微头顶问号，慕寒渊这话，怎么听着有些不太对劲儿？

    不过没等姜南微细思，慕寒渊已经轻咳一声，看向别处。

    “那什么……我是说，殿下这是担心我不如那个谢云衍？”

    姜南微心说，倒不至于说不如，但我还真担心你被谢云衍糊弄。

    毕竟前世，你俩不相上下，这谢云衍可不像外面传言的那般懦弱无能。

    别人都说他来姜国做奸细，是其他皇子逼迫，可唯有姜南微知道，这是他主动请缨，为的便是跳出大周皇室，好在更广阔的天地施展拳脚。

    短短三年，姜国灭国，大周几位皇子自相残杀，皇后被废，贵妃身死，能继承皇位的，只剩下谢云衍一人。

    若说这是巧合，没人会信。

    但偏生找不到任何证据，能将罪名扣到谢云衍身上。

    她前世刺死周帝，想来谢云衍便是后来的大周皇帝。

    那时，慕寒渊带领的复国军势如破竹，虽不知后来他和谢云衍的较量，究竟是谁笑到最后，但这样的劲敌，却不得不让姜南微警惕。

    此生她占了先机，若是能将这个谢云衍也尽早除掉，那往后姜国的路，便会好走很多。

    想到这里，她看向慕寒渊。

    “如不如的，较量过才知道，轻敌是大忌，这一点王爷比我更清楚。不过话又说回来，如今你我并肩，还会怕他一个未成气候的谢云衍不成？”

    “那是自然！”

    慕寒渊一听这话，脊背都挺直了几分，余光瞅着自己和姜南微的肩膀一前一后，遂不动声色的向前半分，好让那句“并肩”实至名归。

    若是明河在旁边，肯定会发现，自家主子现在就像是一只开屏的花孔雀。

    -

    送了慕寒渊一段路，待要说的事情说完，二人就此分道扬镳。

    回到锦绣殿，姜南微小憩了一会儿，还没睡熟，便听外间有些吵闹。

    她心头不悦，坐起身子，扬声。

    “云栀，外头怎么回事？”

    云栀很快从外面进来。

    “殿下起了？可要再睡会儿？”

    “不睡了，外头何事喧嚣？”

    说着姜南微便要穿鞋。

    云栀连忙上前服侍，一边帮姜南微收拾，一边愤愤的说起原委来。

    “来的是平乐侯府的人，说是平乐侯夫人先前生产伤了身子，要几根百年老参，先前公主不是给朝中大人们都送过了么？所以侯爷就让人来问问公主，看咱们府上有没有。”

    “可是殿下您也知道，上次老参咱们都送完了，连一根都没剩下，奴婢便如实和那嬷嬷说了，谁成想这嬷嬷却说奴婢骗她，非缠着说要等您醒来，亲自问问您。”

    “她要只是老实等着，也就罢了，偏又聒噪得很，又是教殿中婢女们做事，又是让奴婢们催您起身，一点礼数也没有。”

    云栀口中的平乐侯夫人，正是华阳大长公主的儿媳宋氏。

    大长公主的驸马本无爵位，但因为尚了公主，再加上先帝疼爱这个妹妹，便为了给华阳脸面，给驸马了一个平乐侯的虚衔。

    后来驸马身死，这无实权的爵位，便落到了他和华阳的儿子，薛荣恒身上。

    这些年来，薛荣恒游手好闲，原本先帝在时，还有所顾忌和收敛，如今姜南翊一个小孩做皇帝，又有华阳大长公主那样的母亲，他便没了规矩，越发混账起来。

    当初与姜南微一起在宫中进学的时候，便老是抢她的东西，后来更是时常让人去姜南微府上打秋风。

    以前姜南微看在华阳大长公主的面子上，不跟这个表哥计较，可如今，姜南微却再也没有忍耐的道理。

    “既然她赖着不走，那我们便一起出去瞧瞧。”

    -

    姜南微从内殿出来的时候，还未见到人，便先听到外头那婆子聒噪的话。

    “……这都什么时辰了，公主殿下怎么还睡着呢？当初我们大长公主还在宫里的时候，也没有这般惫懒。你们快去催一催，那个云栀呢？她不是贴身伺候殿下的么，如今怎也不见人了？肯定又是去哪里躲懒了吧？就知道你们一个个的，最会偷奸耍滑！”

    许是那婆子念叨的太多，其中一个宫婢终于忍不住道。

    “我们殿下日日操劳国事，别说午睡晚起一会儿，便是睡上一整个下午养精蓄锐也是应该。长公主的事情，什么时候轮到你这个婆子说三道四？”

    “而且这是在宫里，不是在你们平乐侯府，不管你们府上什么规矩，你们主子什么习惯，我家殿下在自个儿宫里，便一切都是她说了算！云栀姐姐是殿下的婢女，也轮不到你来教训排揎！”

    “你若是非要等，那便老实在这里等着！若是还要聒噪，吵到了我家殿下，我这就拿扫把将你赶出去！”

    【今日第一更！】

    (本章完)

