    我的神色狠厉，言语中透着戾气。

    皇甫公子惊恐无比的看着我，丝毫不见刚才嚣张的气焰。

    他屡次害我，想要危害我的性命，是时候给他一个教训了。

    我手成爪状，将跌落在地上的皇甫公子吸到手里，拧住他的脖子。

    他开始拼命挣扎、反抗。

    我嘴角嗤着抹冷笑。

    “你以为这样就能逃过了吗？”

    以我现在的功力，捏死他好比捏死一只蚂蚁。

    “君华，你岂敢动我，我身后可是皇甫家族，难道你要惹怒皇甫家族？这代价可不是你能承受的。”

    皇甫公子挣扎着威胁我。

    我无所畏惧，他口中的皇甫家我根本没有当回事。

    我一掌拍在他的肩膀上。

    一阵骨头碎裂的声音响起。

    皇甫公子的肩骨硬生生的被我拍碎。

    “啊啊啊！”

    他口中发出撕心裂肺的惨叫声。

    我冷笑着又一掌挥出，直接折断了他的另一只手臂。

    皇甫公子疼得脸上淌下汗珠，脸色惨白无比。

    “君华，你，你竟然敢废了我的双臂，我一定不会放过你！”

    他的话还未说完，我一道强劲的灵力挥出，击到他的腿弯处。

    “扑通！”皇甫公子吃痛，猛地跪在了我的面前。

    他屈辱的瞪着我，满脸仇恨。

    一向高傲无比的皇甫，竟然跪在我面前任我揉捏，连反抗的能力都没有。

    可想而知他心里的怨恨有多深。

    “哼，你觉得你现在有跟我抗衡的能力吗？你买通林炎在学院大考上杀我，在天书阁暗算，今天还想带着人取我性命，这一笔笔账今日是时候跟你算了！”

    我不屑一顾的瞥他，一掌把他击飞。

    “噗……”

    皇甫公子口中喷出一口血，狼狈至极。

    我见他凄惨的样子心里微微解气。

    皇甫公子在地上趴了一会，忽然踉跄的要站起来，手中出现了一把匕首。

    我冷笑不已，他的动作早就被我的神识给发现了。

    他手里的匕首还未射出来，就被我挥出的一道灵力击飞。

    威力巨大的灵力轰出，击中了他的另外一条腿。

    灵力直接射穿了皇甫公子的膝盖。

    砰！

    他的腿骨直接断裂，皮和肉却还连在一起。

    皇甫公子脸苍白如纸，脸上汗如雨下。

    我身上笼罩着腾腾的杀气。

    皇甫公子惊骇的望着我，他目光中是深深的恐惧。

    “我跟你说了，你现在在我面前就是蝼蚁一样的存在，凭你的修为是碰不到我的。”

    我扫了他一眼，面无表情的说道。

    皇甫公子身体开始发抖，似乎很害怕的模样。

    我迈步往他的方向走去。

    他恐惧的盯着我，趴在地上的身体不自觉的往后缩。

    “君，君华，你放了我吧，我知道错了，我不该害你的……”

    他趴在地上对我求饶。

    我不为所动。

    要不是老子命大，说不定真的死了。

    这个逼留着早晚是个祸害，我这下真的起了杀心。

    青云破月剑出现在了我的手里，我慢慢的走到了皇甫公子的面前。

    他见状，更加的害怕了，声音都开始发抖。

    “君华，求求你，别，别杀我，饶我一命吧……”

    “我给你磕头了，你饶了我，求求你……求你，我不想死，我再也不敢跟你作对了。”

    皇甫公子惊恐的求饶，跪在地上不停的磕头。

    砰砰砰的声音响起，在阴冷的地牢显得格外的渗人。

    外面传来了脚步声。

    看守我的那个老师走了进来。

    “皇甫老师……这，这是怎么回事？”

    他一进来，就看到了一地的尸体。

    皇甫公子已经害怕的不行了，疯狂的给我磕头。

    那老师看到这一幕整个人都吓呆了。

    我的目光缓缓的落在了他的身上。

    他忍不住后退了几步，声音开始抖。

    “君华，这些人不会，不会是你杀的吧？”

    我身影猛地一闪，下一秒就出现在他的面前。

    他吓得扑通一声瘫在了地上。

    “别，别杀我！”

    地上这些尸体着实震慑到他了，更别说还有跪在地上求饶的皇甫。

    “上次我饶了你一次，你居然还敢有害我的心思，看来你是真的不想活了！”我冷声说道。

    那老师眼神里透着恐惧，忙不迭的摇头。

    “君，君华，我知道错了，这些都是皇甫老师指使我的，是他威胁我这样做的，我也是忌惮他家族的势力，我跟你无冤无仇的怎么会害你呢，你要杀就杀皇甫老师，饶我一命吧。”

    他一边求饶，一边把责任推到了皇甫的身上。

    似乎以为这样我能饶他一命。

    皇甫公子咬着牙仇恨的瞪着他。

    “你这个老匹夫，明明是你自己找我合作，让我趁着这个机会杀了君华，现在居然这样害我！”

    “皇甫老师，你不要胡说八道，是你跟君华有仇，我跟君华什么仇都没有，全部都是你指使我的，君华你要相信我，跟我没有关系。”

    这两个人都开始狗咬狗了。

    我冷眼看着他们开始撕咬，觉得十分讽刺。

    “呵，一条绳上的蚂蚱罢了，你们两个我都不会放过的！”

    我冷哼一声，火红色的火球出现在我的身旁。

    两人的脸色顿时大变。

    尤其是皇甫公子，刚才他是亲眼看到我释放出来的火球吞噬了两个人。

    他跪在地上赶紧求饶，眼泪鼻涕糊了一脸。

    “君华，君华你饶了我吧，我不想死，只要你今天放了我，想要什么我都可以满足你。”

    “你说的那些我根本不敢兴趣。”我冷声道。

    他所说的，无非就是那些钱财权贵。

    那些玩意在真正的实力面前，完全不值得一提。

    在这个世界，实力强就是最牛逼的。

    闻言，皇甫公子快要吓破胆了。

    “君华，你放了我，我马上解除了慕云瑶的婚约，你不是喜欢她吗，我把她让给你，并且不会让我的父亲找慕家的麻烦，你看怎么样？”

    我听了这话，心里很是不爽。

    什么叫他把慕云瑶让给我。

    慕云瑶已经是我的女人了。

    我走到皇甫公子的面前，狠狠抽了他几巴掌。

    将他抽的眼冒金星。

    “慕云瑶本来就是我的女人！”我宣誓主权道。

