    “找到他们了！”

    山洞内，红艳艳的篝火映照在冰冷的脸颊上，勾勒出几道生硬的线条。

    旁边，海盗们围挤一起，哆哆嗦嗦的看着面前持枪警立，眼神冷漠的黑衣大汉，往日嚣张罔顾他人生死的狠劲已经消散无踪，更像是平日里在他们刀枪下颤抖的一只只待宰羔羊。

    地上横七竖八的躺满了尸体，鲜血沿着石壁渗入脚下，滚烫滚烫！虽然不远处就是存放武器的地方，但在这些突然冒出来的冰冷的眼神下，最终谁也不敢移动一步。

    文秀接过口供走到了篝火边，借着火光摊开了手中的地图。旁边夜鹰连忙递来一支笔，顺着巴彦群岛围着吕宋大岛饶了大半个圈子，笔尖终于停在了巴拉望岛上。

    好地方！

    见到地图上狭长的巴拉望岛，文秀也不禁佩服王老虎那帮人挑选老巢的心思，巴拉望岛位于吕宋岛西南，地势狭长且多山，面积比夏威夷群岛加起来都大，更重要是的，这里山高林密，人烟稀少，而且有很多未开化的部族，西班牙殖民当局的影响力更是微乎其微，对拥有武装的海盗们来说，是个天高皇帝远的宝地！

    加上巴拉望位于马来和吕宋之间，原本就是两地华人来往的要道，隐藏在这里也非常便于出货，而且他们做买卖也故意避开别人的视线，绕个大圈子前往更繁忙的海峡和南海，使人更难了解巴拉望附近的情况。

    不过他们没想到，上次纠集海匪还是留下了线索，既然被自己咬住了尾巴，那他们的好日子也就到头了！目前唯一让他担心的就是人手有些不足。

    是时候呼唤支援了。

    想到这里，文秀立刻收起地图，说道：“走，立刻回船上去，发电报支援。”身边的夜鹰立即点了点头，但抬眼看到了那些围在一起的海盗，又不禁皱了下眉头：“队长，那他们……？”

    文秀瞄了眼篝火旁的海盗们，眼中厉色一闪而过：“老规矩，留下他们也迟早是个祸害！”

    夜鹰听懂了意思，立即对看管海盗的几位伙伴做了个手势，只见几人立即掏出早已准备好的手榴弹，在海盗们惊恐的眼神中拉开了保险，投掷进了人群。

    轰轰轰……

    随着一连串的爆炸想起，这座不大的火山岛又恢复了死寂。

    --------

    --------

    西班牙驻吕宋总督府客厅里，波拉维夏总督亲密的拉着斯洛的手，眼神却不住的往桌子上那堆来自远东的精美瓷器和几根闪闪发亮的金条上瞟。[wzdff贴吧手打团]

    虽然这样的孝敬已经不是第一次了，但每次看到这些东西，波拉维夏依然心跳加速，感谢道：“亲爱的斯洛，您真是太客气了，作为总督，维护王国商人是我应尽的义务，您放心，我会立即派人把那些可恶的土人和黄皮猴子从那片土地上全部赶走。”

    “这里是西班牙的土地，他们占据了太多！”波拉维夏拍着胸脯保证道。

    “太感谢您了，难怪我叔叔说，总督阁下是他所见过最慷慨，也是最能保证我们这些小商人的总督，相信在您的带领下，这片土地能给王国带来更多的财富。”斯洛耍起了早已千锤百炼的嘴皮子，最后还不忘故意眨眨眼睛：“当然，也一定会给您带来更多的财富！”

    “哈哈……。”

    斯洛这番马屁拍得波拉维夏满心欢喜，尤其是想到上任总督，如今的古巴总督莱里亚诺.魏勒尔在这里呆了几年，回国后竟然成了西班牙为数不多的大富豪，更是眼热不已。

    对一位初来乍到刚刚上任却手握大权的总督来说，想要成功可不仅仅光靠武力，还必须依赖像斯洛这些大商人，只有双赢才是最佳手段。

    “您叔叔真是太夸奖了，请替我转告他，有时间我非常愿意和他见面，一起喝下午茶。”

    “总督阁下放心，我会将您的祝福带给他的。”斯洛优雅的行了个弯腰礼，才转身退出了客厅。见到斯洛离开，波拉维夏连忙扑到了黄金和瓷器上仔细欣赏起来。

    总督府外，江天秀安静的坐在马车里，一边等待着“老板”出来，一边思索着少爷这次忽然来南洋的意图，思量着是不是要准备什么。

    一想到少爷，他的心头顿时升起一股潮热，作为一位父亲是旅美劳工，母亲是被人看不起的美国ji女的孩子，从小到大他就受尽了白眼，不仅那些洋人歧视辱骂，就连华人们也看不起自己。

    以至于在大学最后一年，他不得不面临辍学的危机，恰恰在这个人生最灰暗的时候，却意外得到了来自夏威夷一位少爷的资助，不仅让他顺利完成了最后一年的学业，更是把他父母接到了檀香山，摆脱了那个充斥着白眼的环境。

    学业完成后，正逢太平洋军招人，他便义无反顾的加入了军队，并依靠着优秀扎实的大学功底，最终脱颖被调入了刚成立的陆海军参谋本部。[http://]

    进入参谋部不久，更是受到了少爷的亲自接待，来到了南洋冲任“菲律宾贸易公司”老板助手。在此刻的吕宋人眼中，他是斯洛身边那位有着一半华人血统，却帮着洋人欺诈强占他们财产的恶人，但在檀香山参谋本部的秘密档案中，他却已经升任为少校参谋，并掌管着檀香山在南洋的所有机密行动。

    现在正值檀香山多事之秋，日本人在欧美的支持下磨刀霍霍意图东山再起，俄国人派来的舰队也将在不久后通过南洋前往远东，琉球的建设也步入了快车道，这时候少爷忽然悄悄来到吕宋，是不是代表将在这里进行一次大行动？！

    心头火热的同时，他也不禁有些担忧，作为参谋，他更清楚一次跨洋远征所需的准备工作有多少，更知道恰当时机的重要性，而现在兵指吕宋，显然并不是最佳时机！

    那么少爷来到底是为了什么呢？难道就为了区区几个海盗？

    “不可能。”江天秀摇了摇头，少爷不是那种喜欢逞英雄来玩打海盗的人，他的眼光别说自己了，就连参谋长和李先生都赞佩不如，所以他此行肯定有更重要的目的。

    难道是……？！

    一个念头疾闪而过，江天秀仿佛觉得脑海里什么东西豁然而开，但正要细想，就见到斯洛已经走出了总督府大门，连忙下车继续扮起了助手，替他拉开了车门。

    “斯洛先生，一些还顺利吗？”

    钻入车厢，随着马蹄开始翻扬，斯洛刚才那股子傲人的大老板派头顿时烟消云散，满脸得意的邀功道：“江，你放心吧，波拉维夏已经答应了我们的条件，下午就会立即派人以资助叛乱的罪名驱走那些当地人，把那片种植园弄到手。”

    “又是说人家资助叛乱？”江天秀扶了下额头哭笑不得的看着斯洛：“亲爱的斯洛先生，为什么你们就不能想一些别的借口呢？”

    和江天秀混熟了，斯洛也没了当初时的紧张，笑道：“亲爱的江，还有什么借口比这个更好呢？”

    江天秀点点头，斯洛说的不错，如今吕宋各地暴*频繁，虽然都不上规模，也缺乏组织，但社会动荡不安的迹象已经很明显了，这样的借口虽然老套，但却非常实用，反正只要能尽快拿下吕宋以北那片比十几个夏威夷群岛加起来都大的土地，完成扩大橡胶园的计划就行。

    至于民变和暴*，就留给那位新上任的总督去头疼吧，况且也是时候需要一次较大的暴*，动摇一下西班牙统治的根基了，死水是养不了鱼的！

    倒是斯洛，想到了一些事情些担忧，看了眼江天秀问道：“江，我知道你最近一直在忙碌扩大橡胶种植园的事情，但为什么要盯上那些华人的土地？他们可是你的同胞，万一被他们知道了。那不是……？”

    “影响少爷的声誉？”江天秀打断了斯洛，瞅了眼外面的几位保镖，微笑道：“斯洛先生，您不是华人，不会明白他们的心理。”

    “对吕宋和整个南洋的华人来说，他们虽然不喜欢清国的统治者，但眼中的正统依然是那片大陆，所以你看外面。”江天秀指了指车窗旁走过的几位留着辫子的华人：“他们依然留着鞭子，依然割舍不断心中对那个国家的感情。”

    “他们身在异国，心却还在国内，很多人依然在排斥我们，甚至在我们打败了日本人后还视我们为异类。让这样的人，控制大片我们急需的土地，您觉得有必要吗？”

    “何况，如果我们只针对当地人，恐怕那位总督大人就要怀疑我们的意图了。”

    虽然江天秀说的含含糊糊，但斯洛还是听出了一些，他挑选侵占的一些华人工厂和种植园显然都是经过筛选的，除了掩藏目的外，更是在为那个人以后来到这里做准备！

    这是个和欧洲截然不同的民族，数千年的文明淘汰下，他们有着自己的行为准则，虽然表面上自己那位学生正在把自己塑造成维护海外华人的领导者，但暗地里他却依然在通过这种手段扼杀甚至直接清除那些可能的隐患。

    一想到如今自己已经深陷在这个漩涡中，斯洛心头没由来的冒起股寒气，当他还想开口再问，忽然，马车猛地停了下来，一位保镖走到了车门旁。

    “斯洛先生，有人在我们公司门前闹事。”

    “闹事！”斯洛火冒三丈，心底刚升起的寒气顿时被怒火冲散，这年头谁不知道自己在这片土地上的权势？还敢来闹事！

    最关键的是，尼莫就要到了，如果这个时候出事，自己早先挣下的好印象不是全毁了！

    但是当斯洛怒气冲冲跳下马车，想看看是那个不开眼的来公司闹事时，眼前的场景却让他大吃一惊，即便是这几年见惯了大场面的他也不禁有些头皮麻烦。　--------

    --------

    “这里就是马尼拉城？”

    李大少爷行走在马尼拉城里，望着四周杂乱无章的道路和住房，对西班牙殖民当局嗤之以鼻，这个老牌的殖民帝国显然是衰弱了，竟然放着这么好的地方不开发，弄的比台北都差了一大截！

    就连身边的严复和段飞都有些皱眉，与从开发之初就规划好的檀香山琉球相比，用贫民窟来形容马尼拉城都是夸奖了。

    还好，随着深入城中心，城市的环境也渐渐好了很多，可以看到很多样式各异的别墅，街道上也多了很多悬挂着洋文招牌的餐厅和酒吧。

    从风气来说，被西班牙殖民统治了数百年时间，比起大清更加开放，街道上行人很多，欧式的马车，中式的人力车川流不息，金发碧眼的洋人更是随处可见，连抱着书本的当地年轻人也多了不少，而且大多身着更加西式的服装，可以用比较流利的西班牙语和英语交流。

    但李默却知道，这片安详之下，民族**运动的火苗正在抬头，尤其是当越来越多的受过良好教育的当地学生加入到这股热潮后，他们和掌握着财富土地，拥有话语权的当地士绅们勾结在一起，正一点点撬动西班牙统治的根基。

    西班牙已经逐渐老去，没有人会比这些生活在这个老牌帝国统治下的吕宋人更加清楚，当士绅们面对财富和土地越来越饥渴，当学生和精英们希望拥有一个**和主权完整的国家，向美国和加拿大那样结束殖民统治之时，这股岩浆已经很难压住了！

    从断断续续的情报就可以看出，这片土地上最近发生了多次骚乱，几乎遍布了每一个省份，虽然规模和人数还不算多，但一旦让这些星火连成片，形成燎原之势，那就是一次天翻地覆改变。

    当这股熔浆爆发，谁都会感到棘手无比，但自己来偏偏就是要控制利用和扼杀这股越来越旺的火焰，做一次渔翁。

    要从那里着手呢？

    李默一边思量着该从哪里入手，一边在段飞的带领下向斯洛的总部走去，不知不觉就已经来到了城市中心。忽然杜大壮一声惊呼打断了他的思考，抬眼望去更是差点以为遇到了打家劫舍的土匪！

    只见气派豪华的三层公司总部大门口，仿佛被包围了一般，围着数以百计手持刀棍的大汉，而且还全部是华人！

    “斯洛这家伙干什么了？难道抢人家小媳妇了？”

    面面相觑中，李大少爷一行立即加快了脚步。

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">