    太阳城建成初步规模后，在那边的探索舰队就开始返回望海城，当然在太阳城留守一些人员驻扎也是必然的。

    听完了关于太阳城的情况后，潘梦园松了口气，夸奖了带队的部下，另外还去看了看跟随探索舰队一起返回的那些印地安人，果然如部下所说，这些印地安人和大明人样貌相似，尤其是几个冲洗洗梳后换上大明服侍的少女，初一瞧上去和普通的大明女孩几乎没什么区别。

    望海虽好，但由于地理位置太偏北，夏季短促，冬季漫长，并不适合大范围移民和居住，不过望海城也有望海城的优势，丰富的自然资源能够给大明在这片大陆提供数不胜数的原料。

    而太阳城那边，无论地理环境还是气候都是极好的地方，据说再往南更是温暖如春。不过鉴于目前整支舰队的人手严重不足，潘梦园暂时还没有继续扩大地盘的想法，他打算以望海城和太阳城两座城为基地，逐步向内陆推进，尤其是后者，招揽印地安人为大明所用，更是重中之重。

    此外，潘梦园已做出了返航的决定。自离开大明到现在已经近小半年了，眼下返航正是时候。如果等到冬季到来，无论是季风的影响还是其他，都不利于返回大明。

    既然要返回大明，潘梦园就得提前做好安排。望海城和太阳城的建设依旧还要继续，而且向内陆的搜索和资源的寻找也不能中断，再加上对印地安人的收服，这些都是重要的事。

    所以，最终返回大明的舰队只有一半，另外一半继续驻扎在新大陆。当潘梦园的旗舰缓缓开出望海码头的时候，他的内心中满是自豪，因为这拔地而起的望海城，还有南边的太阳城，都是在他的手中诞生，而且作为第一个带领舰队踏上新大陆的将领，潘梦园更是已在历史中留下了浓浓一笔。

    在远航舰队返回大明的路途中，南京城，这一日朱怡成带着几个随从出了皇宫。

    平日里，朱怡成也会便装出行，当然他去的最多的还是那家曹家老店。这几乎已成了朱怡成的习惯，他这么做一来是为了近距离接触民生，从这种方式了解大明的实际情况。二来，久在皇宫，朱怡成也坐不住，用这种方式给自己减压和散心。

    不过今天，朱怡成却没和往日那样去曹家老店，而是直接乘着马车从南门而出，然后绕道向西，向皇家研究所的方向而去。

    皇家研究所，朱怡成上次去还是刚成立不久的时候，这一次过去朱怡成并没有通知任何人，只是突然起兴想去看看。

    出了南京城，马车在官道上行驶，这官道是近两年重新修缮过的，而且有些地方用了上新研制的“水泥”。对了，所谓的水泥也是皇家研究所的成果，黄履庄在朱怡成的引导下所制造出来的，不过现在的水泥技术还不成熟，所制造的水泥和后世相比有很大的差距，换句话来说，也就是标号严重不达标。

    如今，皇家研究所对于水泥的研究还在继续，以争取尽快拿出可供军用和民用的合格水泥。而这官道上所铺设的水泥就是研究的样品，一来可以用做修缮官道使用，二来也可以借官道的人来车往以对水泥的使用性能进行实际测试。

    官道上的人并不少，随着南京城人口的不断增加，朱怡成并没有扩大南京城墙的范围。因为他知道随着热兵器淘汰冷兵器的时代到来，之前存在的城墙已逐渐失去了最初防御的作用。

    随着科技的进步和武器的不断发展，城墙这古老的防御设施必然会失去原来的用处。所以，扩大城墙范围已无必须，再说一个国家的强大并非是以城墙来估量的，城墙虽然可以御敌，但同样也把自己圈到墙内，有句话说的好，最好的防御其实就是进攻，只要大明保持着强盛，这城墙又有何用呢？

    当然了，朱怡成也不会去拆除这些城墙，这毕竟是一个文明历史的痕迹。所以，现在的南京城实际上已远不是当初的南京城了，围绕南京城墙四周，居民区、商业区等等不断向外扩展，形成了以最初南京城为中心的一个巨大的南京区域。

    可以说城墙内有的，城墙外同样也有，而且新建立的警察机构也在这些区域设置了不少治安网点，随处可见穿着制度的警察在官道延伸的井市中巡逻。治安的良好，也带来了各处的繁荣，一路行来，朱怡成微微点头，同时又满是自豪。

    行出了五六里地，前面突然间堵了起来，马车顿时停下，一直在旁随行的锦衣卫立即围绕朱怡成的马车进行保护。

    “前面出了什么事？”朱怡成探身问道。

    一个身着便装的锦衣百户连忙上前，压低着声音道：“皇爷，微臣前去瞧瞧，此地鱼龙混杂，您千万别下车。”

    朱怡成挥挥手，百户连忙去了前面，不一会儿回来禀报道，说是前面有一家行商的车队坏了一辆车，恰好把路口给堵住了，几个警察正在帮忙疏通。

    朱怡成一听就乐了，闹了半天是半道上遇见“交通事故”了，这倒是稀罕。在后世，这交通事故可不少见，有时候前面出了车祸后面堵上一两个小时都是常见，但在这时代，朱怡成倒是头一回遇上。

    “走，过去瞧瞧。”说起来，朱怡成现在也不过是二十多岁的年轻人，再加上中国人根深蒂固的看热闹的天性，坐在车里的朱怡成哪里还能呆着住？

    “皇爷……。”

    “没事，朕……我就看看，再说了，这可是天子脚下，警察就在前面呢，何况还有你们这些人，哪来的那么多危险。”

    朱怡成一摆手，就从车里钻了出来，那百户劝阻不住只能暗暗叫苦，连忙向边上的几个锦衣卫使了使眼神，几人跟随着朱怡成向前边走去。

    虽然出了“车祸”，不过大明人的素质还算不错，至少在官道上众人并没有争先恐后的迹象，前面的车辆静静地等候着，步行的路人从出“车祸”的旁边绕道而行，另外还有不少人围在那边瞧着热闹。

    “这车怎么了？”到了跟前，朱怡成同围观的人一起看着，只见一辆装载着货物的大车半倾斜着，那辆大车左边的轮子以一种别扭的姿势垮在一旁，赶车的伙计和几个警察正蹲在车边忙活着。

    “还能怎么了？轴断了啊，这车走不了了。”一个中年人说道，瞧他的穿着应该也是个商人。

    “轴断了？现在的车不都用钢轴了么？”朱怡成忍不住问道。

    那中年人回头看了看身后的朱怡成，虽然穿着便装的朱怡成年纪不大，可他的穿着低调中带和华贵，那身衣服看起来不起眼，可这中年人一瞧就能瞧出使用的是上好的绸。

    “钢轴？呵呵。”那中年人摇头笑道：“这钢轴一根得花多少钱呀，用得起的都是大商家，像我们这种普通小行商用的当然是木轴。您瞧，这一车东西装的太多，而且这边又是弯道，赶车走的太急这轴不断才怪。现在只能先把东西全卸下来，等换了车轴才能继续走，要不只能在这趴着了。”

    听到这，朱怡成搞明白了，这是超载引起的车祸。情况的确也如这中年人判断的那样，几个警察和伙计弄了会儿没有办法，只能招呼着人帮忙把大车的东西先卸下来再说，至于大车，等卸完东西再弄到一边，把道让出来，免得堵住大家去路。

    “这位兄台，现在像这样的木轴车出事的多不多？”朱怡成看着警察们忙活，看热闹的人在警察的招呼下也出了几个人一起过去帮忙，朱怡成对身边的锦衣卫使了个眼色，保护他的锦衣卫中顿时出了两人一起过去帮忙，而他依旧在原地看着热闹，同时和那中年人聊了起来。

    “多！怎么不多！”那中年人顿时道：“要说这车呀，还是钢轴好用，吃得住力，也坚固耐用，但是这钢轴什么价，这木轴又什么价？我们这些小行商大多挣的是辛苦钱，平日里勉强着用就是了，再说只要控制好重量，赶车时小心些，就没什么大问题。”

    说到这，中年人手指着那辆车道：“您瞧，这位伙计的车装的实在是太重，别说木轴了，我看着轮子也受不了，要不也不会翻。可话用说回来，同样跑一车，多装就能多赚钱，所以大家都是这么弄的。这一来二去，出事的就多了，我在这条路每月要走几个来回，这种事三回就要碰上二回，不瞒您说，就算是我自己也碰上过一回呢。”

    朱怡成默默点头，看来后世跑运输的通病在这时代也免不了，同时又问了几个问题，那中年人笑呵呵地作答。听完了中年人的解释，朱怡成有些若有所思，过了不久，那辆车的货物全部卸到了一旁，损坏的车体也被移了出去，道路重新又畅通起来。

    同中年人拱手道别，朱怡成回到自己的马车上，继续朝着皇家研究所的方向而去。

    