    ;

    拜谢阿古那德的大力支持，夜星的心声。一大早起来先更一章，今天还会更！

    ******

    “朕，对不起你啊！”

    果然，看华庭公主，秦始皇神情一黯，自责愧疚叹息道。

    顿了下，满脸戾气怒声道：“两个孽子，成事不足败事有余，身为帝皇，竟然如此低劣，死不足惜！”

    “呃……”

    众人一怔，却是对秦始皇的评价不大赞同。

    毕竟秦始皇说胡亥还说得过去，但是说扶苏的话，就有点过了。若非大秦帝国内讧，胡亥窝里反，以扶苏之能，即便不是贤君，也能保得住大秦帝国！

    至于秦武王，原本对桓王意见颇大，一听秦始皇这么说，顿时哑火，低头沉默了……

    “华庭……”

    萧何暗呼不妙时，剑殇同样想到了，而且王者尊严，不容剑殇借助女人渡劫，不由郑重喊了声。

    顿了下，不待华庭公主回应，看向秦始皇说道：

    “始皇陛下对不起的人多了！”

    华庭公主神情一僵，脸色黯然低头。

    华庭公主认识桓王已久，甚至可以说最早认识桓王的红颜知己。可惜，世事难料，有缘无分，或许就是如此吧！

    秦始皇和桓王两人的性格，根本不可能相容，华庭公主只求两人不誓死相斗足矣！

    “是啊！朕确实对不起许多人……母后、赵高、丽妃……太多、太多……”

    令人意外的是，秦始皇并未因为桓王的言语而愤怒，而是满脸嘘吁叹息道。

    顿了下，不待众人反应，秦始皇脸色一正，恢复常态接道：

    “但是。王者寂寞，何况是帝皇。顺天者悲，逆天者亡！没有逆天之志者，根本不可能成为大帝……”

    “嗯？！”

    听到秦始皇如此说，剑殇心中一凛……

    王者如家，皇者如国，帝者如天！

    如无逆天之志，如何取代苍天而君临天下？！

    当然，剑殇与大帝的距离。还天差地远，说距离十万八千里都不足以形容。只是若有所悟罢了！

    “谢始皇陛下指点！”

    恍然大悟后，剑殇脸色一正，郑重拱手称谢。

    虽然王、皇、帝的说法，戚姬也向剑殇暗示过。但是。终究没秦始皇说得如此直白，如此中肯！

    “无需客气！”

    秦始皇摆了摆手哂道。顿了下，沉默片刻，眼神犀利直视剑殇问道：“桓王已经立有四妃？！还没立下东宫主母吧？！”

    “来了！”

    剑殇和萧何齐齐内心一沉，暗呼不妙。

    以秦始皇对华庭公主的溺爱，再加上隐匿秦始皇陵而对华庭公主的愧疚，秦始皇怎么可能让华庭公主受半点委屈？！

    别看剑殇颇为强势。一副与秦始皇撕破脸皮也在所不惜的架势。

    但是，跟秦始皇死磕有什么用？百害而无一益。理智点看，一点必要都没，而且败多胜少。只会是亲者痛，仇者快了！

    看剑殇脸露迟疑，秦始皇眼神犀利瞪视，语气郑重说道：

    “立华庭为后。关中就是你的……”

    “嗯？！”

    众人一怔，特别是刘邦和项羽。顿时脸色大变。

    一个桓王或一个秦始皇，他们都搞不定了，两个联手，还有他们什么事？哪凉快哪待着去了……

    “陛下？！”

    萧何心脏猛然一跳，眼神精光闪烁，迫不及待看向剑殇喊道。连身边的李园也顾不上，直呼“陛下”，而非桓王了！

    桓国众人更是脸色各异，特别是高龔、花千黛、萧蝶衣等人，一时间脸色数变，各有所思。

    华庭公主那泪痕明显的俏脸，猛然一震，难以置信看向秦始皇，看秦始皇不似作假，不由身躯微颤，颇为激动看向剑殇……

    一时间，在场无数人，齐齐看向桓王……

    此时此刻，此情此景，桓王只要一句话或点个头，绝对能影响天下大局，不只是华夏神州，而是整个天下！

    千古一帝秦始皇的恐怖就不用多说了，桓王也不是吃素的主。

    两者联合……

    用脚趾头也想得到了，想想就心悸，连反抗之心也提不起来了！

    “答应，或者不答应？！！！”

    别说其他人，就是剑殇也极为意外，心中进行着激烈斗争！

    剑殇是人，不是神，面对如此大的诱惑，说不动心，绝对是假的……

    回想博浪沙之战，回想华越决战，回想戚姬……

    剑殇心里矛盾却纠结，沉思片刻，做了个深呼吸看向秦始皇迟疑问道：

    “始皇陛下愿意屈居孤之帐下？孤实在无法相信……”

    这个确实，以嬴政千古一帝秦始皇的威名，要说秦始皇会臣服任何人，打死也没人相信啊！

    秦始皇双眼一闭，似乎下了极大决心般，睁眼，沉声盯视剑殇应道：

    “

    此点桓王无需理会！朕向来一言九鼎，从不虚言。普天之下，莫非王土，把关中当嫁妆有何不可？桓王只需回答愿意或不愿意便可！”

    “这个……”

    剑殇纠结了，仔细想来，秦始皇还真没说话不算话的事例，确实是金口玉言，说到做到。

    但是，剑殇依旧无法相信秦始皇会屈居自己帐下，估计另有图谋，只是自己想不到而已！

    剧烈矛盾，纠结万分……

    渡厄之眼！

    开！

    剑殇脑际，却没收到任何信息，浮现脑际的是一连窜的问号……

    “连系统也无法评定如今的秦始皇？！”

    连终极技能也失效，剑殇心中大骇。

    “或许，你们以为朕复出，便实力大减，不复当初……”

    看剑殇迟疑不定，秦始皇似乎看透剑殇心灵般缓缓说道。顿了下。冷笑接道：

    “《周天星劫》，乃十大宝典之首，纵观古今，同样傲绝天下，绝不逊色文武二王的传承。桓王的《周天星劫》，根本就修习不到家……”

    “……”

    剑殇疑惑看向秦始皇，一时不明白秦始皇到底想说什么。

    “桓王如今正为希腊文明的双子座黄金圣斗士而头疼吧？甚至不惜派遣大能者坐镇，以大阵封锁通道，却也无法找出吧？”

    众人疑惑间。秦始皇眼神犀利环视全场，嘴角微撅缓缓说道。

    顿了下，不待剑殇回应，又迅速接道：“桓王看好了，什么才是真正的《周天星劫》！”

    “智慧女神的眷顾！”

    秦始皇话音刚落。剑殇周围密集人群中，猛然一道金光掠起，一道手持权杖的虚影浮现半空，挥舞着权杖，引得半空虚空涟漪，一道接引光柱射出。

    马克黄金圣斗士反应极快，一听秦始皇这么说。便知道事情不妙，果断施展最强力量遁走。

    “智慧女神？！笑话！朕没点头，谁走得了？何况是伪神！”

    不屑瞥了眼半空浮现的女神虚影，秦始皇冷笑啐道。顿了下。状若随意举掌，抓出……

    “掌御星辰！”

    天地猛然一黯，似乎被一只恐怖巨手笼罩掌中。

    在场无数人只感觉到天地迷失，无数星辰遍布视线之内。状若天地被秦始皇掌握在手中。

    “啵……”

    半空中的智慧女神虚影，如泡沫般霎那间消散。

    “啊……”

    令人毛骨悚然的凄厉惊慌声音起。一道身影直接从人群中被摄到半空……

    “咯咯咯……咔嚓、咔嚓……”

    刺耳至极的金属呻吟声起，伴随着物品碎裂的声响。

    “砰……”

    秦始皇手中一翻，那悬浮半空的身形跌落地面，直接砸出个人形大坑！

    装甲华丽精巧，气息飘忽不定……

    人形大坑中，一个浑身纯金色盔甲如蜘蛛网般裂痕遍布的身形，躺在坑中生死不知……

    “啊？！”

    包括剑殇、萧何在内等人，齐齐神情一震，而后脸色微变。

    秦始皇此举，明显就是立威。

    不只是表现出个人实力，还表现出“无所不知”之能。不但知道桓王就在搜寻双子座黄金圣斗士，而且一直留到现在，随后一掌抓出……

    这需要何等恐怖的实力？！

    完全可以想象，双子座黄金圣斗士的实力无需置疑，连桓国十几位大能者，数万精锐，也找不出来，秦始皇却明了于心，随手就抓了出来。

    怪不得包括刘邦、项羽等人在内，甚至是异族大能，全被堵在此处，不敢突围了！

    这已经很难用修为实力来看待了！

    双子座黄金圣斗士并非走不了，而是感觉到极度危机，根本不敢遁走。

    别说桓王、花千黛等大能者，就是秦武王也霎那间脸白如纸……

    看蝼蚁般瞥了眼生死不知且被打回原形的双子座黄金圣斗士，秦始皇看向剑殇说道：

    “圣衣文明，确实颇有独到之处！虽然对桓王作用不大，但是，赐给属下倒也不错！就当久别重逢，朕送给桓王的见面礼吧！”

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，对《周天星劫》有了更多的感悟，却苦笑着微微摇头。

    说是见面礼，这是威胁吗？！

    秦始皇如此作为，反而让剑殇明了选择，坦然傲视秦始皇说道：

    “大丈夫有所为，有所不为。何况是王者？王者之路没有捷径。当年博浪沙之战，白氏一族以全族辅佐换取杀神白起的性命；华越决战，赤龙王……”

    “父皇！儿臣与桓王只有兄妹之情，并无其他！”

    不待剑殇说完，华庭公主泪痕依旧的俏脸一白，抢先朝秦始皇迅速说道。

    顿了下，自觉说服力不够，低声补充道：“儿臣想象中的幸福并非如此，否则早就跟桓王离开帝都了。父皇此举，与打算利用儿臣联姻的皇兄有何区别？”