    汪阿芬稍稍回神，努力压着自己的脾气，今日王桂花不按常理来，一般情况自己说了那些话，就该对着自己跳脚怒骂了，今日怎么这般淡定，还激的自己来了火气。

    汪阿芬虽然泼辣，但毕竟是罗家村人，对里正是忌惮的，她当然不可能闹人家的婚礼。

    汪阿芬忍下怒气，愤愤的开始吃饭菜。

    罗清荷几个小的，已经吃完了，可罗老田几个仍被人抓着喝酒，一时半会儿是结束不了了，王桂花就让罗佳地、刘香香把罗清荷几人辈分小的先带去老宅，今晚就在老宅住一晚，明日起来再赶路，毕竟家里的男的都喝了酒，还不少，王桂花也不放心让他们驾驴车。

    此时天已经有些暗了，不过罗清荷一行人不少，路上笑着说话，倒也温馨。

    “二哥，你今日瞧了，可瞧出什么了？”罗佳苗好奇的问道，“等九月十五，你成亲的时候，知道怎么接依婷姐姐了吗？”

    罗佳树脸颊发烫，有些庆幸现在天暗看不到，脑中幻想着自己和李依婷成亲时候的样子，虽然今日新娘子盖着盖头，看不到容颜，可罗佳树知道，李依婷穿红色的嫁衣一定贼漂亮，她皮肤白，穿红色肯定好看。

    罗佳树有些心焦，突然觉得九月十五还好远，还有一个月。

    “二哥……”罗佳苗没听到罗佳树的回答，又喊了一声。

    罗佳树稍稍回神，意气风发道，“倒是兵来将挡水来土掩，我一定会过五关斩六将，成功把你们的二嫂娶回来。”

    “好——”罗佳苗、罗清荷几个闻言使劲拍手，为罗佳树叫好。

    “汪汪汪——”

    罗清荷几人突然听到阿黑的狂叫声，一行人忙快步上前。

    阿黑冲着黑漆漆的草丛叫，罗佳地忙张开双臂，把众人护在自己身后，“你们离远些，草丛里应该有东西。”

    罗佳地本想等草丛里的东西听到阿黑的叫声，自己知难而退，可久久没有动静，可阿黑的叫嚷声就没停下。

    罗佳地上前要查看，被刘香香紧张的拉住了，“万一是蛇呢，现在天热，又是大晚上的，真被咬了，会没命的。”

    “阿香不怕，应该不是蛇，是蛇早游走了。”罗佳地安慰刘香香道。

    罗清荷胆子大，而且她也熟悉阿黑，觉得阿黑的叫声带着些急促，就像当初阿黑拉自己去山上看阿黄和阿点的时候一样，可能草丛里是什么受伤的动物。

    罗清荷几步上前，一把掀开草丛，只见黑漆漆的草丛里躺着一个人，瞧身形不是成年人。

    “清荷，你别……”刘香香几个见罗清荷的动作，吓得忙上前要阻止，然后跟她一起看到了草丛里的人，后面的话戛然而止。

    “是人，谁家的，怎么会在这，不会是受伤了吧。”一看是人，刘香香镇定下来了，不过紧跟着也担忧起来，蹲下把人扶起。

    刘香香是个年轻少妇，地上的人她能托起来，可见是个孩子。

    “大嫂，是谁啊，哪家的孩子，肯定是调皮摔在这了，不会是晕了吧。”罗佳禾一见刘香香怀里的人没任何自己的动作，担忧问道。

    “是个小姑娘，啊……”刘香香本来很冷静，可在稍稍分开身前的小姑娘和自己的距离后，看到自己衣衫上染上的痕迹，吓得失声尖叫，“是血，好多血。”

    罗佳地上前扶住有些吓软腿的刘香香，一见是个跟罗清荷差不多年纪的小姑娘，新生恻隐之心，“我把人抱回去，阿树，你快去找大夫。”

    罗佳树闻言忙往里正家跑，今晚村里的大夫也在和喜酒，他们回来之前还看到过了。

    罗佳地一把把刘香香怀里的小姑娘抱起来，刘香香、罗清荷几个忙快步跟上。

    等到了家，罗清荷让罗佳地把小姑娘送到自己房间，刘香香找出油灯点燃，放到炕边上，罗清荷几个人看清了炕上的小姑娘。

    不过小姑娘灰头土脸的，看不清具体样貌，但脸上没有什么血色是看清了，而且她身下的枕头没一会儿就沾上了血迹，就是罗佳地看了也有些害怕。

    “不会死吧。”罗佳地颤着声音说道。

    “这是谁家的孩子，我有些认不出来。”刘香香坐在炕沿上，仔细看也认不出，总觉得有些陌生。

    “大嫂，快去烧些热水，等等大夫来了应该也会用到。”罗清荷出声提醒。

    “对，对，我现在就去。”刘香香急匆匆的去厨房。

    罗佳地也呆不住，去了屋外一直张望，终于看到远处跑来的两个身影，确切的说是一个跑着，一个被拉着。

    “李大夫，你快些，人命关天的大事。”罗佳树拽着身后留着羊角胡子的老者，焦急道。

    “阿树啊……你，你再拉着我跑，跑……就真要出人命了。”李大夫气喘吁吁，感觉自己要提不上气了。

    “大哥。”罗佳树看到家门口的罗佳地大声喊道。

    “李大夫，你快去看看，小姑娘后脑勺一直再流血，感觉都要没气了。”罗佳地上前急忙跟李大夫说。

    李大夫一听后脑勺，也不管了，有些大惊失色的往屋里去。

    罗佳禾又点了几盏油灯，差不多是把家里所有的油灯都找出来，在罗清荷屋里点上了，屋里恍如白昼。

    李大夫进屋就看到了躺在炕上的一个小姑娘，见枕头上的血迹，忙小心的让罗佳地帮忙把人翻了个身。

    李大夫把药箱拿出来，打开，从里面拿出一个小瓶子，直接往小姑娘后脑勺位置倒，从里面出来白色药粉，药粉一沾到后脑勺就变成了红色，看得人心惊。

    “有没有干净的布。”李大夫严肃着神情问道。

    罗佳苗忙去柜子里翻找，现在一家子基本不住老宅了，新的布没有，但洗干净的破衣服还是有的。

    罗佳禾拿过用剪子利落的剪成长布条，递给李大夫，李大夫小心的把布敷在撒了药粉的地方，绕过前额，仔细绕了几圈，粗布也是慢慢变红了，不过血迹在扩散到一定程度后，就没扩散了，好似血止住了。