    “这一局的含金量也太高了吧，真的是恶心人嗷，哥们儿就想混一下上点分，咋就这么难？？”

    阿水依旧在哀嚎，自家辅助是补位的，对面还是司马老贼+厂长这两个顶级职业选手。

    简直就是地狱难度的开局。

    像他这种前缀挂douyu名号的，签的合同里面基本都带一条，就是拿到的奖金跟rank排名挂钩。

    虽说阿水直播咸鱼。

    但谁又会跟钱过不去呢？

    “赢这样的游戏才爽不是吗？”李汉升倒是略显亢奋！

    这都是人气啊！！

    厂长在S6时期，那可是LPL绝对的顶流！

    从2014年EDG建队至今，斩获三个LPL冠军，更是在2015年MSI上击败强敌SKT，斩获FMVP！

    虽然S5世界赛上EDG惨遭淘汰，近乎耻辱的被Fnatic打了一个4-0，但粉丝们的火力并没有倾斜到厂长身上。

    更多的粉丝是在喷爱写日记的三少以及金传灯deft，厂长顶多是被喷玩的怂，选个B酒桶不敢开团，逼着pawn将军的卡牌去闪现开团。

    现在哪怕是Uzi都无法在人气上与厂长抗衡！

    在rank中击败厂长，那他不就获得了眼下最需要的人气？

    “MD，这不会是系统在挖坑吧？我击败了厂长，然后厂长看上我，向队伍推荐我？”

    还真有这个可能。

    Koro1和EDG算是彻底闹掰了。

    现如今EDG的上单是从辅助位转过来的阿光mouse，他们并没有一个正儿八经的上单选手。

    去EDG？？

    李汉升还真挺好奇，自己如果去了EDG，究竟是被EDG改造成他们的形状，还是EDG被迫适应自己的形状？

    很快双方就进入召唤师峡谷中。

    【douyu丶jacklove】：厂长，这把别搞下路啊，我跟马哥对线压力很大的。

    【clearlove】：看情况吧。

    【古手羽】：厂长去军训下路吧，不要来野区搞我。

    【douyu丶jacklove】：？？？说的是人话？

    按照惯例，这种全明星局一上来所有人聊天频道必定会很热闹。

    看样子厂长和阿水已经是老相识。

    也是。

    阿水现在早就是各大职业战队眼里的香饽饽，几乎所有战队都想着向他发出邀请，同样就包括了EDG战队。

    李汉升自然也不甘落后，他想了想，随后笑着敲击键盘。

    【专杀一区优越狗】：厂长，我是你粉丝！！

    现在还是S6初期，这句话对厂长的杀伤力还不够大，毕竟现在厂长还没有体验到被自己的粉丝巴西圣僧踹爆的恐惧。

    比起S5只是单纯的怂，不敢开团。

    S6的厂长才叫真正的战犯级表现。

    每一个失误都是传世经典。

    盲僧RQQ不中，打出经典的4396，被来自外卡赛的巴西粉丝对位干爆，马踏飞箭……

    面对李汉升的互动，厂长也并没有不说话装高冷，而是回应了一句。

    【clearlove】：^^加油！

    短暂的友好交流后，双方的注意力都重新回到了游戏内！

    李汉升并没有跟着队友去搞事情。

    怎么搞？

    自家中野一个沙皇、一个皇子。

    俩人一级都是纯纯的废物，好在对方的战斗力其实也一般般，都没有想搞事情的意愿。

    粗略的扫了一眼其他的情况，李汉升回到上路，他特意绕开了草丛，没有走河道，而是老老实实绕远路走线上。

    瑞文必定会卡Q上线，一旦被草丛阴一波的话，自己肯定会亏。

    很快。

    伴随着兵线上线，双方也在上路正式碰头。

    “兄弟们，打瑞文的话一开始不能急，对方肯定会卡Q上线，所以我们得……”李汉升正在开口教学。

    下一秒！

    他话说一半，便率先出手！

    原因很简单，瑞文身上的破绽刷到了人物模型的正下方，也就是李汉升的正面，他自然不会错过这个机会！

    剑姬能否先手，很大一个因素就是看破绽刷新的位置，方不方便自己先手。

    Q破空斩率先突袭，手中细长的西洋长剑刺破破绽，获得加速效果。

    他并没有后撤，而是强行跟瑞文对A！

    “？？？？”

    整个直播间内满屏幕的问号。

    说着不能着急，结果自己却上去了？？

    几乎是同一时间。

    瑞文的反击也来的十分迅速，反手打出两段Q【折翼之舞】，娴熟的在每一次技能过程中加入平A打出被动【符文之刃】的额外伤害，也就是俗称的光速QA！

    光速QA才是瑞文的精髓和灵魂所在。

    此时，剑姬也绕到了他的侧面，击破了第二个破绽。

    这一次还触发了【不灭之握】的效果，伤害炸裂！

    就在剑姬再一次的普攻准备出手的时候，瑞文直接第三段Q斜角度释放，直接击飞+打断了剑姬的平A，。

    瑞文自己也没有贪平A，而是果断选择后撤！

    换血，剑姬凭借着破绽+【不灭之握】双重恢复效果略微赚一点。

    李汉升眯起眼睛，称赞了一句，“theshy不愧是韩服三大瑞文，这换血细节真的可以。”

    “？？？这还能吹啊？我寻思着瑞文不是第三下Q放歪了，所以没法打光速QA？”

    “这也配叫韩服三大瑞文？还不如黑白瑞文呢。”

    “看来韩服的瑞文确实菜，给国服提鞋都不配！”

    “…………”

    指望弹幕这群白银黄金看懂这种层次的对线博弈确实比较困难。

    李汉升当即主动解释道。

    “不是瑞文失误，他第三下Q之后是不能贪平A的，那一刀砍出来的话，表面上他可能血量会赚一点，但那样就会被我贴脸，1级论持续作战能力的话，我肯定比瑞文强啊，刚才我的Q技能CD马上就转好了，到时候直接能打第三个破绽，瑞文拿头跟我打？”

    “瑞文并不是一味的只追求光速QA，这个英雄的第三段Q不能一味的只知道拿来打输出，而是要像theshy这样，巧妙的利用第三段Q的击飞效果。”

    经过李汉升这么解释一下，稍微有点游戏理解的玩家大概能够明白他所表达的意思。

    瑞文想要好打剑姬，必须得到3级，拥有三个小技能，利用强大的灵活性来跟剑姬换血。

    1级跟剑姬硬碰硬无异于找死。

    在1级被李汉升先手的情况下，theshy硬是操作回来了，能够换血成这样足够证明他的强大。

    细节的把控，心理的博弈都堪称绝佳！

    “有意思，这对线才打的有意思！！”李汉升大笑道，“打赢这样的顶尖选手才是最爽的！”

    在技能进入CD过后，theshy的距离把控的很好，没有给李汉升用Q蹭血的距离和机会。

    不愧是擅长长手上单的男人。

    这距离的掌控感真心不比那些顶级ADC选手差！

