    饭馆的二楼此时坐满了客人，在服务员的指引下，夏风一行人来到了里侧唯一的空桌前。

    坐定后，红刀小声向他问道。

    “夏风，你刚才怎么了，是感觉到什么了吗？”

    “恩。”

    “是感染者吧，我也感觉到了。”

    夏风拿起桌上的茶壶倒了一杯茶，一口气喝光。

    “这里确实有感染者，但又不只是感染者，还有其它的东西。”

    “其它东西？是什么？”

    “我不知道，总之小心一点，吃完饭我们就离开。”

    他们这次的目的是为了源石，不管是所谓的异教徒还是赏金猎人都和他没关系，这里是萨米，不是维多利亚，对这个国家来说他只是个外人。

    夏风这桌的人身上都带着明晃晃的武器，但这种装扮在饭馆里并不突兀，除了他们之外，其它桌的客人大多也都带着武器。

    这时，旁边桌的客人忽然传来声音。

    “哟，背那大一把剑，是打算去比武吗？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    夏风闻声看去，他们旁边的这张桌上一共坐了八九个人，刚才说话的男人一头卷发，长着细密胡渣的脸上满是轻蔑的讥笑。

    这个卷毛男人看着夏风。

    “居然还带着女人，我猜猜看啊，恩，这是打算去天灾区域郊游吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    坐在他旁边的同伴们发出一阵大笑。

    夏风皱着眉毛看着他差点笑到岔气的样子，丝毫没有明白他的笑点在哪里，居然能在这种公共场所把天灾区域这四个字毫无顾忌的说出来，也是心够大的。

    这种标准的龙套角色并不稀奇，反而有些狗血，只不过，夏风却慢慢看出了他笑容中参杂的意味，这种对陌生人肆无忌惮的取笑，仿佛是在掩饰他自己内心中的紧张或恐惧。

    就像小时候学校组织打针一样，每个人心里都很害怕，甚至怕的快要哭出来，但如果这个时候你看到一位内心彻底崩溃的同学趴在地上哭的直打滚，那便拥有了用嘲笑别人来掩饰自己恐惧的理由。

    天灾是一个沉重且敏感的话题，它代表了死亡与疾病，同时也意味着利益和财富，当然，虽然内心知道这不是个可以肆无忌惮说出来的词语，但此刻携带着武器坐在这里吃饭的人们，却都彼此心知肚明。

    来自世界各地的“团伙”通过各种渠道和手段获得了这次天灾的情报，目的都是一致的。

    敏感的话题也分场合，就像你不能在图书馆里和别人聊犯罪，但在监狱里却可以随便畅聊，因为你身边的人，都和你一样。

    面对这人的嘲讽夏风当然不会生气，他面无表情的说道。

    “怎么了，天灾区域不让旅游吗？”

    听到他这句不知是装傻还是真傻的话，旁边桌那个卷毛又大笑道。

    “哈哈哈哈，当然可以旅游，不过嘛，就怕你进的去出不来，小子，看你瘦不拉几的还背那么大一把剑，该不会是塑料做的吧。”

    这人指的剑就是赤魔剑，和夏风的体型相比，这把剑确实显的有些笨重，此时坐在二层的这些家伙基本都是五大三粗，身上的肌肉都快把衣服撑爆了，唯独他们这桌个个瘦的像麻杆一样。

    他自己不用多说，红刀瘦的就像个吸毒的瘾君子，拉狗子看上去就一副营养不良的样，雷蛇的身高是硬伤，众人中最胖的也就是芙兰卡了。

    夏风一副无所谓的样子。

    “这都被你看出来了，没错，我这剑就是塑料做的，不行吗？”

    卷毛接下来的嘲笑被生生憋了回去。

    “切，怂包。”

    拉普兰德像葛优一样瘫坐在椅子上，轻声来了一句。

    “老板，好像很吵，要清场吗。”

    “老实吃你的饭。”

    “哦。”

    夏风看的出来，这伙人并不是纯粹的找茬，最多只能算是吃饱了撑的，包括那个卷毛在内，大厅里的多数客人都是硬装出一副老练的架势，但实则内心都慌得一批。

    很快，一桌子饭菜被服务员端了上来。

    经过几天几夜的连续奔波，大家吃的基本都是速食口粮，这回见到正经食物，立刻狼吞虎咽的吃了起来。

    这顿饭夏风吃的也是狼吞虎咽，但他的内心却一直保持着高度警惕，刚刚那一瞬间被他捕捉到的特殊气息，让他始终无法释怀。

    把最后一颗饭粒扒进嘴里，夏风放下筷子，端起杯子轻轻抿了一口茶。

    利用挡在脸前的茶杯做掩护，他认真仔细的观察了一圈大厅内的所有客人。

    他们这一层共有超过20张桌子，正在用餐的客人超过百人，看起来就像某个婚宴现场，每桌的客人都觉得自己很牛批，或者装出一副很牛批的样子，恨不得拿鼻孔看人。

    看着这些身世背景各不相同，但却为了同一个目的来到这里的人，夏风的心情忽然有些复杂。

    明天就是天灾区域致命物质降低到可以进入的第一天，到时候，这些人中又有多少个能活着从那片死亡之地走出来呢？

    正在想着，夏风偶然瞄到了距离他们最远的一桌客人，之所以他会注意到这桌人，是因为他们的穿着。

    萨米的天气十分寒冷，即便他和红刀等人没有穿厚重的绵衣，但至少也穿了外套和长裤，而他此刻注意到的那桌客人，身上的衣物却非常突兀。

    这一桌人大约有十几个，其中七八个年轻人的身上都穿着单薄的白色布衫，这种布衫没有任何设计和款式可言，就像是拿白布随意裹住重要部位一样。

    这群人中还有一名背对着他的少女，少女的身上穿着单薄到仿佛有些透明的白色连衣裙，看起来就像个单薄的吊带睡衣，黑色的长发散落在白皙的肩膀上，纤细的手臂和小腿就赤裸裸的暴露在空气中。

    看到这些人的穿着，夏风甚至怀疑他们家里的老人去世了，但仔细看，这桌人中还坐了几名画风迥异的人。

    和那边白布加身的年轻人不同，饭桌内侧坐了三名穿着黑袍的人，其中两人的年纪看起来有些苍老，另一个则是用黑袍上的帽子盖住了头，看不出是男是女。

    因为隔的比较远，中间还有其它客人走动，夏风对一些细节看的并不是太清楚，但很显然，这伙人有些不正常。

    这时红刀也吃完了饭，放下筷子，他小声向夏风问道。

    “你看什么呢，发生什么异常了吗？”

    夏风用眼神向红刀示意了一下远处那桌人。

    “你看看那些人什么情况。”

    红刀顺着他的目光看了几眼。

    “没什么特别的啊。”

    “没什么特别？”

    “恩.....非要说的话，就是感觉他们应该有点冷吧。”

