    这样一想，一些未曾解开的事情也就到此为止了。

    鱼与熊掌不可兼得，既然拿了熊掌，那就该放鱼归水。

    夜里风声有些清冷，我站在树下身上亦是不住地打着冷颤。

    今年的冬天我不知道为什么会这样冷，像是寒意穿透了肌肤刺入心底。

    不知道，是否那个人也是这样想的？

    我裹着衣衫回了屋里休息，一夜无眠但也没多少疲惫。

    许是将精神都笼罩在愁绪之上，倒是也来不及疲惫。

    “我的天，十三！”听着牛爷的声响我转身看去眼底带着疑惑。

    “怎么了？”

    牛爷凑近我双手捧着我的脸一顿端详。

    “你瞅，瞅瞅，这都成啥样了？怎么好好一大小伙子就成这样了？你昨晚没休息？”

    我笑着脱开身笑道：“休息了啊？怎么了？”

    牛爷瞧着我撇开嘴里嘟囔着说道：“你这还叫休息了，那我岂不是应该说睡死过去了，十三，你的黑眼圈已经快要耷拉在地上了！！”

    我这才走到镜子前看了眼自己，果真是状态不佳，近来这些日子都在担心如何完好无损地度过葬师大会，倒是忘记了调整自己！

    “十三，不是我说你，我知道你也很着急，可也不要有太大压力，这么多人都参加，人人要都像是你这样的话，岂不是大家都没精打采的？这还有什么意义？”

    听着牛爷的话我才拍拍脸颊望着他笑道：“放心吧，我也就是昨晚没睡好罢了，哪里能耽误大会，赶紧吃饭吧，吃了也该出发了……”

    牛爷瞅着我不住地翻了个白眼，显然是意有所指，盯着我狠狠戳了戳我肩膀。

    “你啊，就是不听人说！”

    我没说话，径直走向餐桌开始吃饭。

    吃完饭之后我们就再度出发了，昨天算是大会上小试牛刀，今天，只怕就是正餐了。

    这样想来紧张之余不由得多了些刺激，葬师大会，是所有葬师都想拔得头筹的竞争。

    这可是日后在四城里做好奠基的基础，这层基础要是打不好，其他的都白费心思！

    再到云来客栈已经是中午了，还是昨天那些人，不过，那三个闹事的，今天却没在看到人影了。

    我看向那看台，看来这长老会真是妥帖，说办就办，丝毫不含糊！

    “今天该发生点刺激的事情了吧？我可不想再像是昨天那样被心理折磨了。”

    “唉，谁知道啊，这可是葬师大会，也不是你我家里的热炕头，不由我们决定啊。”

    “啧啧啧，还热炕头，哥们，眼前这场景这么严肃你都能想到热炕头，你和你媳妇住这么大的炕头啊？怪会享受咧。”

    ……

    这话一出登时惹得众人一番偷笑，那被揶揄的人也是老脸一红嗔怪似的看了眼那说话之人。

    紧张刺激的气氛一下子消散了不少，整个场地上尽是勾肩搭背地偷着组队。

    这就是组好队了，一会要面对什么事情的话，那必然是其他零散的没组到队的人就要落单了。

    这些人可以为了胜出不择手段，他们的欲望很强，几乎是足以撑破肚皮。

    自然只想见识的人肯定是少不了要吃亏的。

    “十三，来了！！”

    我闻声侧眼看去，是尘木和苏晗，两人之间仍是一副冷冰冰的样子。

    但也和昨天不一样了，昨天至少苏晗还是愿意被拉着的。

    今天则是苏晗刻意保持很远的距离，像是两人是陌生人似的？

    脸上神色更是阴森冷寂，完全没有半分要理会尘木的意思。

    尘木尽管时不时会将视线落在苏晗身上，但也架不住别人压根没理会她。

    “啧啧啧，我昨天可是瞅到这两位在大街上大打出手了！！”

    “呦呵？是吗？为了啥啊？”

    另一人则是眼神朝我这边瞥了一眼带着些调侃的笑意。

    我唇角都没仰起，只是冷冷瞧着这些一身都是冷漠。

    那人视线在我身上转了一圈之后就没敢再说。

    周围那人不由得问道：“到底为啥你倒是说啊，怎的话说到一半就不说了？”

    可不管他再怎么问，身边那人却再也没有开口说一句话了。

    脸上满是尴尬，双手蜷缩着刻意缩小自己的存在感。

    我也没在关注苏晗尘木两人，不管如何，都是别人自己的家事，发生到什么程度，我还是管好自己独善其身就好了。

    就在这时，场地上再度一道身影忽然乍现。

    刘司事的身影出现在众人身前，这次果然是没人在反抗是个管家主持比试了。

    而是纷纷恭敬颔首道：“见过刘司事……”

    刘司事也微微拂手，看着众人笑道：“欢迎诸位能有空前来啊，昨天淘汰了三人，不知道诸位可还有什么异议？”

    众人哪里还敢再有什么异议，谁也不是不想活了。

    要是在被除名在废了修为，那真是该死都死不成了！

    “没有异议，刘司事处理公道自在人心，这些人要是不处理的话，整天霸道自以为是的，岂不是给我们葬师丢人？”

    众人顿时纷纷符合，尽管昨天都开始还跟着那三人符合，今天就站在了工会这边，虚伪是虚伪了，但也确实是逢迎得很好。

    刘司事显然也是被捧得很开心，望向那人笑道：“果真是英雄所见略同，这位同仁，我很看好你啊……”

    那被夸奖了一番的家伙顿时像是中了百万大奖似的，整个人完全都不知道自己都说了些什么？

    竟然得到了前辈的夸奖，即刻弯腰躬身恨不得下跪似的感激。

    “多谢前辈盛赞。”

    刘司事也是相当客套的摆摆手地望着众人说道：“诸位都是年轻一辈的翘楚，希望大家都能在本次的大会之中步步为营一步一个脚印走向自己心有所属的位置！”

    说罢他脸色也逐渐严肃起来，望着众人警告道：“但也要清楚，不管发生什么，大家都是通道中人，尽管头筹重要，但到底是虚名，希望大家更为在乎通道性命，莫要因为一时之利伤害无辜，此次大会全程都有录像监控，如一旦发现任何暗中放暗箭的人，那本座将会代替长老会严加处置！！！希望诸位，好自为之！！！”

    这话一出登时不少人都松了口气，足以见得，很多人都是怕死的。

    毕竟在这里的人阴暗的手法琳琅满目不知道有多少。

    想要个人死，简直是太简单了，但既然得到了工会的警告，那至少就很多人在刚开始的时候还是会收敛一些。

    得到众人首肯之后，刘司事望着众人说道：“今日第一场，云来客栈，诸位有所不知，此处乃是多年以前一位宦官私设之地，自然是有不少秘密，当然……”刘司事眼角微微仰起，带着一些莫名的不怀好意：“这里也还有些脏东西，诸位今天的比试要求，就是谁抓捕到的恶灵数目最多，就算是胜出！最多比试到明日清晨，超时未曾捕捉到恶灵的同仁那就抱歉了，或许葬师这一门，并不适合你，现在，本座宣布！葬师大会第二场，正式开始！！！”

    说罢刘司事身影乍然消失，那一双眸子里藏着的狡黠总是让我觉得事情没那么简单。

    这些人都活成老妖精了，谁知道都会发生些什么？

    思索一番不的结果，我还是叹了口气放弃了。

    既来之则安之，我只能这样安抚自己了……

    “十三？怎么了？哪里不对吗？”

    牛爷似是看出了我的犹疑这才问道。

    我摇了摇头但又点了点头，看着打开的客栈的门，里面漆黑一片，而分明，现在是白天不是吗？

