
　　一个时辰后。

　　大长老孟仓带着孙女孟冬儿，乔时带着孟家几位长老和其它子弟浩浩荡荡的朝着赵家去了。

　　一路上来往的人无不躲在一旁观看。

　　看孟家的神色，一个个的甚是凝重，应是发生了什么事了。

　　而且看这方向，应是赵家。

　　赵家和孟家同为城中四大家族，难道两家发生了什么冲突。

　　……

　　赵家。

　　收到消息的赵家主和众位长老座位客堂中，其中一位长老冷哼了一声重重的拍了下收下的茶桌，茶桌应声而裂。

　　“他孟家简直是欺人太甚！真当我赵家没人了吗！我倒要会会，他孟家到底想做什么！”

　　“切勿动怒，不管孟家想做什么，我们都得从孟家身上吃下一块肉来。”

　　赵族长坐在主位摆了摆手，笑眯眯的开口，他不怕孟家来，就怕孟家不来。

　　＊

　　“族长，这样不好吧，毕竟只是小辈之间的事。”

　　二长老瞥了眼身后浩浩荡荡的孟家子弟有些心虚，这件事不管如何，到底是小辈之间的事，他们这些长辈找上门只怕为人所不耻。

　　乔时却幽幽的看了眼二长老语重心长道：“二长老这是打算让小磊上？”

　　小磊是二长老的儿子，实力远远比不上赵显浩。

　　“族长说笑了。”

　　二长老讪讪的缩了缩脖子，让小磊去岂不是让他找打吗。

　　“如今孟家小辈修为最厉害的就是小磊，小磊不去，二长老是打算让谁去？觅竹闭关修炼还未出来，二长老这是打算让我们孟家咽下这口气？”

　　二长老：“……”

　　瞥到大长老扫过来的眼刀子，二长老脖子又是一缩，连忙摇头。

　　“没有，族长此举甚好。”

　　大长老：“……”

　　哼！没用的怂蛋！

　　＊

　　一行人很快就到达赵家，赵家大门大开，显然是完全不怯。

　　没一会儿，就看到赵家族长带着一众人等走了出来，包括那个打伤了孟冬儿的赵显浩。

　　“孟族长，这般兴师动众前来所谓何事啊？莫不是为了给我儿赔罪来了？小辈之间的事竟还要劳烦孟族长，真是罪过。”

　　孟家和赵家不对付，互相看不上眼，却也没到生死仇敌的地步。

　　赵族长又是个会下套的，三句话不说就能给你下个套，所以原主很讨厌赵族长。

　　对付这种喜欢在嘴上给你下套的人，就不要顺着他说话。

　　乔时一挥手，一个人被带了上来。

　　“你说，那天究竟是怎么一回事。”

　　被带上来的人自然就是那天的摊贩，看看赵家又看看孟家，吞咽了口唾沫紧张的说起来。

　　“小的那日正在摊位上整理东西，忽然一个人就撞了过来，把小的一颗药草都给踩碎了，可惜那人跑的太快，小的没追上去，只不过却掉下了一样东西，小的不认识，因为他踩碎了小的的药草，小的就把东西摆在了摊上，后来就被孟小姐给买了去……”

　　摊主虽然紧张，却还是把事情的前因后果说清楚了。

　　赵家族长脸色未变，脸上依旧带着笑眯眯的神色，仿佛一点也不在意。

　　“孟族长，你就这点本事？随便找个人就想污蔑我赵家，手段未免太低劣了吧。”

　　“小的所言句句属实，没有一句谎话啊，还请赵族长明辨。”

　　边上的摊主连忙求饶辩解，就怕赵就回过头来找他麻烦。

　　乔时依旧一句话未说，挥手让摊主离开，接着又带上来一人。

　　“赵族长，可认清楚了，这人是你赵家的分支子弟，连他都亲眼看见了，不仅他，还有和他一起的狐朋狗友当时可都亲眼看见了，所以是你儿太蠢认错了人，反而打伤了我孟家子弟，赵族长是不想认下这件事？”

　　“胡说八道，我怎么会认错人，明明就是你孟家的人想抢夺我手中的宝物，还想杀了我！”

　　赵显浩修为不错，可是脑子却不怎么样。

　　乔时挑了挑眉看向赵显浩。

　　“你亲眼看到是她抢了你的宝物？据我所知那人当时做了伪装，你是怎么看透她的伪装？”

　　“我——，反正就是她！”

　　赵显浩撇了撇嘴才不想承认自己蠢，是她是她就是她！

　　“呵呵，赵侄儿很厉害吗，前面被人压着打还抢走了宝物，这后面修为就蹭蹭蹭的升上来了？”

　　“什么叫压着打，当时是我未曾设防！”

　　赵显浩气的差点跳脚，他的修为有目共睹，怎么可能被一个弱质女流压着打！笑话！

　　“咳咳，孟族长，众目睽睽之下，为难一个小辈不太好吧。”

　　乔时环伺了眼四周，他们还在赵家大门外面呢，周围围了不少人。

　　乔时黑了脸，大长老正待上前，乔时却清了清嗓子猛的爆出了粗口。

　　“我乐意，关你屁事！就准你维护你儿子就不许我维护我侄女了！你儿子被说两句你就冒头护短，我侄女被打了我还没把你儿子打个半死呢！赵老狗，谁特娘的给你这个自信？我呸！”

　　孟家一众长老子弟：“……”

　　赵族长：“……”

　　“好好好，这就是你们孟氏一族的一族之长，竟如此……”

　　“孟氏一族的族长怎么样关你屁事，你以为你比别人好到哪里去！我护着我孟家子弟碍着你的事了，一族之长连个自家小辈都护不住有何用，能打就打，不能打就给老子滚蛋！”

　　一番言论，倒是让孟家一众人等热血沸腾。

　　是啊，家族的存在不就是小辈被欺负了，老辈能上吗，一代一代人能有归属感的才叫家族。

　　虽然孟家和赵家势力相同，但是不巧，原主功力比赵族长稍微扎实一些，虽然打不死赵族长，但是却让赵族长一直有所忌惮。

　　此刻赵族长彻底黑了脸。

　　原本这件事不管是不是赵显浩的错，他都不打算承认，并且把脏水泼回孟家头上，现在……

　　没等赵族长再次开口，乔时忽然走到了赵族长的边上，在他耳边低语了几句，赵族长的脸色瞬间变了。

　　乔时一点也不意外赵族长的变脸，真当她所谓的先知是假的吗！

　　谁要和他硬刚，硬刚是有实力的情况下。

　　不能硬刚就先苟着，她嘛……

　　目前好像不用苟。

　　﹋o﹋

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第19章 我，女主她爹！（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 