    

    今天是新生斗兽大赛的日子，黎星也想来这看看，毕竟这可是很经典的一幕啊；在萧院长一番豪言，叙述完“至高魔法”的含义后，就是斗兽大赛的开始了。

    莫凡在得到萧院长的很定回答后，开始了一人一狼的挑战之路，最终打败了牧奴娇，赢得了全校新生的全部资源。黎星看得很过瘾，之后他就去找萧院长，已经过了一年了，自己该找萧院长完成当年那个的承诺了。

    “咚咚”

    “进来”

    黎星走进来后发现莫凡正在选魔具呢，而莫凡看到黎星进来后问道：“星哥，你怎么来了？”

    黎星说道：“来找萧院长有点事。”

    萧院长对两人的事情也是知道一些的，见到莫凡拿到所用的资源后，对莫凡说道：“莫凡，既然你已经拿到资源了，希望你回去后能好好修炼，争取早日踏上更高的境界。”

    莫凡拍着胸口保证到：“放心吧萧院长，就算你不说我也不会松懈的，我的目标可是魔法的顶点，现在还差的远呢，自己怎么会松懈下来。还有，星哥，我先走了。”

    黎星对莫凡点了点头，等到莫凡出去后说道：“萧院长，当年你说的那个条件我已经完成了。”

    说着就把自己火系高阶的气势放出来，然后又打开召唤之门将晋升到大统领级的小空放出来。萧院长看到黎星居然提前一年的时间将自己两个要求全完成了，赞赏道：

    “果然没看错你啊，你的天赋比我想的还要强大，既然你都超额完成了我定的目标，那国府队内定成员的事我们学校就帮你搞定了。希望你能在这次的世界学府大赛上为我们明珠学府、为我们国家争光。”

    黎星保证道：“虽然我不敢说拿能带领我们国家拿下第一名，但是前三名有我在，一定会拿下来的。”

    萧院长欣慰的看着他的保证，说道：“好，有志气，不过虽说你现在的修为已经到高阶了，但还不够，还要继续努力才行，世界上的妖孽可是很多的，还不能骄傲自满。”

    对于萧院长的教导黎星是虚心接受的，之后黎星又和萧院长聊一些修炼上的问题，萧院长可能是禁咒法师修为，随便说说都能让黎星明白很多以前不明白的事情，聊完修炼的事后又和萧院长拉拉家常，毕竟萧院长这位大佬的大腿还是要抱一下的，自己背后要是多了萧院长的话，以后那些背后的阴谋可就少了不少。

    和萧院长聊完后黎星就来到了青天猎所，青天猎所里的那种小任务黎星一般都不接的，只有带灵灵出去玩的时候才顺便接一两个。

    来到青天猎所后，黎星问道：“灵灵，最近有什么合适的悬赏吗？”

    灵灵有些鄙夷的看着他说道：

    “你说的那种合适的就是千万以下不接、时间长的不接、没有大量妖魔的不接的那种悬赏吗？”

    此时的包老头也跟着说道：“我刚开始的时候还以为你小子有多勤劳呢，没想到才过多久啊，就变得这么挑剔了，简直比猎所里那些老油条还挑剔。”

    黎星摸摸鼻子，被这两爷孙说得自己都有些尴尬了，但是以自己的实力和资产，去接一些小任务不是浪费自己时间嘛，那些小任务只有在自己无聊想要打发时间的时候才接。

    黎星显然不是第一次被他们这样说了，拿起旁边的单子看了起来，看到一个订单上面说他怀疑自己的妻子是妖，让人去保护他的孩子，旁边还有一个与这个订单相反的，说是妻子怀疑丈夫是妖，也是要求保护孩子的。

    黎星想到了原著中的麟皮母妖，对灵灵说道：“灵灵，这个订单我们接了，走，去做任务。”

    灵灵听到黎星说要接订单做任务去了，满脸兴奋的去收拾东西了。能不兴奋嘛，现在可是开学季，要是去做悬赏的话就不用上学了，这不用上学的诱惑对灵灵来说简直是致命的。

    来到杰作私家花园后，走上楼顶，灵灵在那敲着电脑，而黎星则是站在围栏上那看风景，楼顶高处呼啸的风打在脸颊上，不过对于皮肤已经快强化到极限的人来说，真没有什么疼痛感。

    从楼顶往下看，整个杰作私家花园尽收眼底，中间呈现圆形的一个儿童娱乐小公园，西面的小广场，南面的一个游泳池，还有占据比较大面积的一片幽静小树林。

    这会正好是饭后时间，男女老少们都在花园里散步，小孩们在游乐园里追逐打闹，时不时还会从某个楼层的闺房里传出女孩们的娇笑声。

    宁静、祥和，这样的花园小区只会令人感觉到惬意，又有谁会将它们和可怕的妖魔联系在一起呢？

    在黎星看了一会即将进入夜色中的繁华都市后，灵灵便将做好的东西递给黎星说道：

    “东西已经做好了，你看下。”

    黎星拿起灵灵递过来的小电脑，看着笔记本电脑里显示的是分成了好几个区域的画面，最中央的是一个装潢得很华丽的大厅，周围分别是卧室、厨房、浴室、书房的画面。

    看来灵灵已经将这个家中的情况全都无死角监控了，嗯嗯，不错，这样的话，若是有妖魔出现就能以最快的速度赶过去了，虽然黎星记得剧情，但是也不知道具体细节是如何啊，还有很多剧情是靠主角光环才勉强度过的，所以黎星在很多事情中可不敢有丝毫的大意。

    看完后将电脑递回去给灵灵，赞赏道：

    “还是我的小灵灵厉害又可靠，这么快就把事情都做好了。”

    灵灵听到搭档的赞赏后还是很开心的，小脑袋扬起来傲娇的说道：

    “哼！我虽然没什么实力，但是这种需要技术和头脑的东西是能分分钟给你搞定。”

    黎星有些好笑的看着灵灵这种表现，好像灵灵有些被自己带坏了，居然喜欢有人夸奖她，黎星没有戳破她，说道：“那好，监控的事情就交给你了，要是有什么发现的话通知我就好。”

    灵灵走到围栏边坐在那，小脚丫在二十几层楼高的地方晃啊晃的，电脑放在小腿上，嘴巴里嚼着口香糖，眼睛还在一边欣赏城市风景一边看着监控。

    要不是黎星对自己的实力有点自信，能在灵灵掉下去之前借住她，黎星是绝对不会让灵灵做怎么危险的动作，虽然这画面看起来很不错！        

