    “警察！别动！”

    “毒品一天不除，我们的缉毒行动就绝不会停歇。”

    “扫毒，禁毒，湘城公安一直是抱有零容忍的高压状态。”

    “如果发现了毒品的线索，我们绝对会一追到底，绝不姑息！”

    ......

    夜幕中的湘城，在灯红酒绿中多了几分肃杀之气。

    蓝红交接的警灯下是警察们出入各个场所追捕罪犯。

    惊慌失措的脸色出现在所有被追的人的脸上。

    “马上就是6.26国际禁毒日，这段时间，扫毒工作是重中之重，酒吧、ktv、宾馆旅社这些重点场所都要加大力度。”

    “毒品最大的作用就是致幻，他会影响人的脑神经，所以我们一定要雷霆出击，严厉打击！”

    伴随着所长黄郡龙的声音，本集标题也随之出现。

    【雷霆扫毒！】

    而杨方追剧的时候也不关弹幕的。

    所以在画面不断跳转的同时，弹幕也是实时滚动。

    “太上头了太上头了！”

    “看起来好刺激这一集！！”

    “一口气连肝五集。”

    “出个特警哥哥的特辑吧，我太可以了。”

    “前面的姐妹，握手！”

    “一边吃饭一边看太实在了！”

    ......

    杨方点了点头。

    看着自己手中的辣条。

    确实实在！

    《守护解放西》就是有让人下饭又上头的功能。

    “同志们，我们今天晚上要加一下班啊。”

    “加班啊？为啥？”

    “接到线报，今晚有人在五一广场进行毒品交易，所以我们F4一定要大展身手！”

    画面中几个民警坐在监控面前正在闲聊。

    三言两语就把事情交代清楚了。

    杨方一愣。

    F4？

    紧接着画面中出现黄郡龙的声音

    “在坡子街警局有这样一个神秘团队，人送外号“F4”，大家笑传的f4就是情报组，它的功能就是分析、判研以及具体的案件进行相应的侦察。”

    “他们介于普通民警和刑警之间，负责处理辖区内一些特殊需要长期跟踪的案件，他们四个人秤不离砣，长期一起配合，可以说是亲密无间。”

    杨方瞪大眼睛点了点头。

    情报组？！

    原来警局内还有这样一个警组。

    向他这种没有经过警局的人来说，只知道民警和特警，别的就不知道了。

    画面中

    情报组f4正在小黑板面前开会。

    “昨天我们在抓毒的过程中，缴获了一种新型毒品“邮票”，他的毒性是摇头丸的三倍，吸食后心跳加速，血压升高，易出现急性精神分裂。”

    “这个东西不好查，刚开始还真不知道是什么，被称为世界上最强的“致幻剂”，它主要是取一小块放在舌头上面。”

    随着民警的介绍，画面中出现了一块指甲盖大小的红色方块。

    看着颜色很显眼，刺目又危险。

    弹幕中。

    “这种我们学校讲过的，好可怕的！”

    “涨知识了。”

    “这个的效果会诱人自杀。”

    “我看到这些就是地铁老爷爷看手机的表情。”

    ......

    这个表情此时就出现在了杨方的脸上。

    杨方心中大受震撼。

    这年头，毒品真的层出不穷。

    他对于毒品的概念还停留在大麻、摇头丸和冰毒的认知上。

    没想到现在又来了一个“邮票”。

    真是害人不浅啊。

    一边涨知识的同时，杨方还不忘咬下一根手里面的辣条。

    随着夕阳渐落，画面中的湘城逐渐进入了夜晚。

    夜幕降临，毒品交易也是蠢蠢欲动。

    “不久前我们抓获一名吸毒人员张某，该男子主动表示愿意配合警方，声称有一伙年轻人经常聚集在一起吸食毒品。”

    “我们让张某联系那伙人卖毒品，我们在酒店内开了两个房间，我们警察在这里房间，张某在另外一个房间。”

    “只要有人上门我们就抓到这个房间内来，然后再让他继续约。”

    酒店房间内，警察们已经蓄势待发。

    但是屏幕前的杨方已经乐了。

    “这是硬核钓鱼执法啊。”

    随着时间一分一秒的过去。

    吸毒人员何某来到酒店。

    打开房门。

    “叮”

    您的抓了吗订单已送达。

    收获＋1

    一波警察带着何某去警局内进行检查和审问，随后继续让张某开始约人。

    到了晚上10点

    第二波购买毒品的人员来到酒店。

    一共是三个人，年纪在二十到三十之间。

    三人说说笑笑的上了电梯。

    “我跟你说，这一次的货很正的。”

    “是吗，那我很期待。”

    “嘿嘿嘿，没想到这一次还有这样的惊喜。”

    屏幕前的杨方笑了笑。

    待会还有真有个惊喜给你们。

    “叮”

    电梯门一打开。

    说话的三人就碰见了一脸冷笑的警察和标准的银手镯。

    三杀！

    弹幕里面更是顽皮的很。

    “葫芦娃救爷爷，来一个送一个。”

    “好家伙，吉祥三宝。”

    ......

    将吉祥三宝带到了另外一间房间之后，警察们开始搜身。

    从其中一人的包里面搜出来三包小小的塑料袋。

    袋子里面装着一些颜色叶黄的叶片。

    “这是什么？”

    “这是大麻。”

    “谁抽的？”

    “我抽的，抽着玩的。”

    “叫什么名字啊。”

    “张三、李四、费X”

    ......

    警察看了一眼费X说道。

    “这是费X之前被我抓过，去年是因为扒窃被抓进来的，没想到又吸毒了。”

    杨方啧啧两声。

    “这还开辟了第二专业。”

    说完，赶紧又吃了一口手中的辣条。

    这伙人被带回了警局后等待他们的下场想也知道。

    画面一转来到热闹的解放西街头。

    人行道上，来来往往穿梭着不少人。

    有的人是着急赶去去玩，有的人是着急去做一些不法的事情。

    “现在的毒品交易都是采用“丢包”的形式，嫌疑人发微信红包到毒贩微信上，然后这个毒贩呢，就把毒品稍微包装一下。”

    “用纸啊或者烟盒子装着，丢到一个隐蔽的地方，把这个位置发给嫌疑人，然后卖毒品的就通过这个信息呢，去位置找毒品。”

    “这两个人从头到尾不见面，这样就安全些。”

    警察出现在屏幕前，给观众科普着现在的毒品交易形式。

    “我们接到线报，今晚有人要在解放西进行毒品交易，所以我们准备了抓捕行动。”

    杨方看到这里，口中的辣条都没有在吃了。

    涨知识了！

    现在的交易方式这么与时俱进啊！

    毒贩的心智也在增长啊。

    啧啧啧，警察的工作真是辛苦。

    每天都要跟这些人斗智斗勇。

    又是新型毒品，又是新的交易方式。

    这一刻杨方对警局心中十分倾佩。

    这就是一场脑力与体力的活动。

    话说完在监控镜头下，一个穿着白T恤，背着双肩包的人出现在一条昏暗的小巷子里面。

    左右看了一眼便装作若无其事的低头找东西。

    但是没等他找到东西，警察就先赶过来。

    一个飞扑将人给控制住。

    “我们是警局的，蹲好了，手机密码告诉我。”

    警察拿过那人的手机便开始就地审讯起来。

    “你在这里干什么？”

    “找东西。”

    “找什么东西啊？”

    “钱包掉了。”

    “找钱包还是找毒品啊？”

    警察将翻出来的聊天记录放在年轻人面前。

    年轻人脸色一僵，便不敢再说话了。

    按照同样的方法，警察又陆陆续续抓获了三四波人。

    已经快凑成七波，召唤神龙了。

    尤其是最后一位。

    年纪看着还是个未成年的模样。

    看的让人十分不忍。

    弹幕中。

    “天呐！还有未成年啊！”

    “都是些年轻人啊。”

    “父母都要崩溃了。”

    ......

    看着被抓人员在警局内痛哭流涕的模样，除了刑拘还要移送戒毒所。

    同时也会在警局留下备案。

    不管是哪一条既要面对邻里的职责和档案的记录，这看的杨方更加厌恶毒品。

    毒品毁人一生。

    毁去的除了身心还有生活。

    被抓的人员里面，那名未成年第一次吸食毒品，主动交代愿意把上线提供出来。

    当着警察的面给购买毒品的人打过去了电话。

    “你在那个XX学院门口等我咯。”

    警察们得到了线索之后，立刻驱车赶往xx学院的门口。

    等到了学院门口，在警察们的示意下，嫌疑人又给上线打电话。

    “改时间改地点，你到xx小区，哪里有一个商店，你在商店里面等我。”

    警察们对视一眼，心中一惊。

    这是醒了？（穿帮）

    杨方此时也被这样紧张的氛围所感染，目不转睛地盯着屏幕。

    这简直看现场版的扫毒电影一样刺激。

    弹幕里面也在实时吃瓜。

    “现场版的无间道啊！”

    “好刺激啊！”

    “我好紧张，我饭都吃不下现在。”

    ......

    到了商店之后，毒贩又给嫌疑人发消息。

    “到商店旁边的酒店9楼。”

    嫌疑人看了一眼便上了楼。

    而警察们也装作住客跟着走了上去。

    在这样的紧张氛围下，负责拍摄的摄像师也是心惊胆战的。

    晃动的镜头更加给人一种紧迫感和代入感。

    彷佛自己就身处在第一现场一样。

    牵动了无数正在观看节目的人也包括了杨方。

    等到嫌疑人到达了9楼之后，等待了10分钟左右。

    毒贩再次发来信息。

    “交易地点在酒店18楼。”

    这条消息一出，弹幕以肉眼可见的速度增加。

    “我去！这毒贩好谨慎啊！”

    “反侦察？？”

    “不愧是做毒贩上线的。”

    “妈耶，摄影师都是王者级别。”

    ......

    到达了18楼灯光也变得昏暗起来。

    走廊上面空无一人。

    就在众人都以为这一次要空手而归的时候。

    一名身穿紫色衣服的年轻人走了出来。

    “是要买货不？”

    杨方目瞪口呆。

    气氛弄得这么紧张，一次次的更换地方，结果....

    就这？就这？

    弹幕里面。

    “噗！！还以为多厉害。”

    “猝不及防，自己出来了。”

    “以为是个王者，没想到是个青铜。”

    “一顿操作猛如虎，定睛一看自己出来了。”

    .......

    前面这名毒贩表现出来的高超反侦察能力，让所有观众都觉得是钓到大鱼了。

    没想到是个虎头蛇尾的人。

    这样的反差让很多人都乐了。

    观众们是一波接着一波的惊险刺激，但是警察们今晚的行动还没有停止。

    警察接到线报，说是有三名吸毒嫌疑人在xx酒吧喝酒。

    于是警察们火速赶往现场。

    还没进入酒吧，警察先发现了三人中间的一个下来买烟。

    警察们二话不说便追击了过去。

    买烟的嫌疑人也是十分的警觉，看到有人朝着自己靠近，二话不说就开始往前跑。

    警察们一看自己的伪装被识破了，索性也不和这人绕弯子，直接在大马路上上演猫捉老鼠的游戏。

    吸食毒品的人，手脚无力，比不得警察接受过专业的训练。

    几乎是三两下的就被抓获了。

    “还有两个人呢？”

    警察们在押送这人回警车的同时开始询问另外两人的去向。

    “在楼上酒吧喝酒。”

    嫌疑人几乎是放弃了抵抗，直接说出了地点。

    来到楼上，灯光一下子变得五颜六色起来。

    白色烟雾和灯光形成了交替。

    让整个场所都变得昏昏沉沉起来。

    幸好是一间清吧，人也不难找，很快警察们就找到了自己要找的嫌疑人。

    至此剩下的两名嫌疑人也被抓获。

    这一次的抓捕行动，进行的如此顺利。

    弹幕的网友也开始玩梗。

    “又到酒吧了，不晓得赵公子还在不在？”

    “哈哈哈哈，赵公子日常客串。”

    “只要有酒吧的地方就有赵公子买单！”

    ......

    看到这里，杨方一乐。

    《守护解放西》第一集开篇出现的那句“今晚全场的消费由赵公子买单！”的话现在已经成了一句网络热门用词。

    几乎是只要出现一次酒吧的镜头，赵公子就会被拉出来鞭尸一次。

    画面中展示出了警察们三天不休的战斗成果。

    一共抓获吸毒人员20名，贩毒人员3名。

    每一位被带回警局的毒贩无一不是痛哭流涕。

    各自忏悔，各种求饶和求情。

    这个时候弹幕里面却出奇的一致。

    “每年死去的缉毒警察不知道多少！现在求情有什么用！”

    “早知道今天的结果，当初就不应该去吸毒！”

    “天理不容！法理不容！”

    ......

    别看网友们平时个个皮的很，但是在面对这种大是大非面前远远要理智的多。

    这一集《守护解放西》相较于前两集少了很多笑料。

    相比于三四集，多了几分惊险刺激。

    就像是做过山车，全程三观跟着感官走。

    让人从头到尾汗毛倒竖。

    刺激的剧情也刺激着人感官，让人想要见识到更多。

    杨方长吐了一口气。

    对于这样的事情，他还没有看够。

    他想要知道更多和这样有关的故事。

    一集短短40分钟不到，根本就不够看。

    想了想，杨方飞快的打开了手机开始搜索起来。

    想看看网上有没有类似的纪录片。

    这时他手机里面调出来了一条新围脖提示。

    《守护解放西》：本周一下午3点，资深警察将为你讲解缉毒的故事，地点在江浙大学xx礼堂，欢迎前来聆听。

    杨方一愣。

    咦？！

    这不是我的大学吗？

    我下午正好没课哎。

    赶快抢位置！

