    《神探狄仁杰2》第三案【江州案】，算是这个系列剧比较有深度的单元。

    整个案件讲的是一个复仇的故事，模式和《西游记》唐僧父母的遭遇相似，水匪杀人，又冒充官员上任。

    只不过《西游记》是杀夫霸妻，留下了个儿子，而【江州案】是一家被杀，剩下一对父女和书童前来报仇。

    恶人杀官顶替，冤者归来报仇，这也算是很多古代复仇故事的套路，甚至算是个小流派，乃至历史上还真有类似的真实事件。

    【江州案】虽然是娶了这个模式套路，但在这个框架外又加了很多新的东西，甚至“杀官顶替”更多是作为最后的反转。

    之前的大部分剧情，主要是涉及推到地方恶霸豪门，期间又夹杂着20年朝廷政治秘密。

    不过说起来，也正是这个反转，才让【江州案】这个单元升华了。

    当年杀他们一家的恶人全都死了，血海深仇，终于得报。

    然而为了报仇，忠心耿耿的书童揽下了所有的罪责，成为死囚，命不久矣；亲生女儿被亲手送给仇人玷污了，悲愤自杀，被救下来也疯了。

    两个至亲至近的人一死一疯，自己心里经历无穷的折磨和悔恨，一辈子也不会好过。

    好在最后导演组也怕太压抑，给了一个小彩蛋。

    父亲升官离开伤心地，“装疯”的女儿也脱离了给予她太大心理压力的父亲，回复神智，开始新的生活。

    故事在女儿的笑容中停止，而狄仁杰的故事还未完待续。

    4月20日，《神探狄仁杰2》大结局，收视率达到3.47，虽然还是没有突破3.5，但也足够让剧组主创们欢喜了。

    更不用说电视剧豆花评分来到9.1，位列9分神作，真正意义的收视口碑双丰收。

    这个成绩，在山河剧内部也算上游了，拿到外面更是比肩经典的大爆剧。

    导演薛君名声大噪，也完成了之前的愿景，成为了和孔胜、高新建同一级别的大导，虽然名气地位比那俩稍差点，但也相差不远。

    起码日后再提山河路各路导演，是肯定不会把他落下的。

    导演都火了，《神探狄仁杰2》剧组的演员就更了不得了。

    梁大民名气暴涨，再加上他本身国话台柱子的加成，一下成了知名老戏骨，走到哪都得被圈内人尊称一声梁老师。

    现如今，他已经是今年金凤视帝的大热门。

    算上去年提名积累的人气，哪怕下半年还有不少山河剧播出，除非全部都是爆款，不然梁大民最次都是前三。

    男主梁大民成了视帝热门，名为男二，实则算是双男主之一的张剑更是火的一塌糊涂，名气直逼一线。

    梁大民毕竟年纪大了，身材又胖，在这个流量为王的娱乐圈，只能成为人气颇高的老戏骨。

    而张剑还年轻，长得也周正帅气，多多少少也能沾点流量的边，现如今，他的经纪公司已经让他转型，接一些武侠、仙侠、言情等热门题材。

    当然，《神探狄仁杰》系列这边也绝不会放弃，甚至别说放弃，打都打不走。

    现如今《神探狄仁杰2》这个IP已经做起来了，除了梁大民誓言的狄仁杰，其他角色，哪怕是李元芳也都不是不可替代的。

    大不了让狄仁杰换个保镖呗，当年没了展昭，包拯还有白玉堂和徐良帮忙呢，李元芳照样也能换。

    武则天也可以换，大不了让李显上位，反正前两部历史已经架空错乱了，也不介意狄仁杰可以活到中宗时期。

    而且武则天并不是一定要出现的，没了武则天，就不拍皇帝，改狄仁杰遥领圣旨，代天子出巡，惩恶扬善就完了。

    至于如燕、曾泰、王孝杰，就更容易换了，完全可以另找一个新角色替代他们的作用。

    久经甲方的考验的编剧们，逼急了可啥都能圆上来………

    当然了，为了成绩考虑，剧组最优选择还是原班人马，山河剧这方面一直做得不错，只要演员不是提出太过分的要求，片方都会尽量满足。

    再加上山河剧的高人气和好成绩，演员也轻易舍不得离开，尤其是像张剑这样刚走红不久，正处于转型上升期的艺人。

    《神探狄仁杰》系列的存在，意味着可以给他兜底，即便转型失败，有李元芳这个角色回血，也不会有太大损失。

    除了梁、张，饰演如燕的毛彤也收获不小，如今混到了二线顶尖，正在慢慢积累人气，等待下半年几部剧播出，成绩火爆，就可以顺利突破一线。

    演武则天的高娃，早不在乎人气增减，倒是对自己和武则天这个角色捆绑越来越紧感到欣慰。

    年轻的演员，碰到这种情况，往往会想办法摆脱，以免自身和角色绑的太紧，让人觉得戏路窄，影响事业发展。

    而到了高娃这个年纪和地位，早就功成名就，反倒是更希望能留下一些更让观众印象深刻的角色，让大家记住自己。

    至于戏路宽窄，谁会怀疑一个大满贯影后的演技，霸气女皇演得，乡下农妇也手到擒来。

    要知道，从来都是她挑戏，而不是戏挑她………

    另几位主创，演曾泰的林勇建在黄金配角的道路越走越远，演王孝杰的张水加入了鬼畜全明星，名气飞涨。

    其他配角和单元角色也都有一定程度的好处，总之，一剧火爆，人人得利。

    而山河也趁此机会宣布了立项《神探狄仁杰3》，主创仍是原班人马。

    眼下剧本正在创作中，由于原版质量相较前两部有一定的差距，所以山河编剧们在第三部剧本做了不少原创更改，力求延续前两部的好成绩。

    另外山河也拟定了《神探狄仁杰》系列的计划，之前一直说《神探狄仁杰》要做系列长篇，但由于续集成绩未出，所以没有最终确定。

    现在《神探狄仁杰2》大爆，彻底证明了这部系列剧的潜力，山河自然要予以重视。

    计划中，《神探狄仁杰》总计出五部，和《重案六组》一致，前四部主要是单元剧破案，最后终结篇，整体围绕【武周复唐】这个历史大事件展开。

    最终武则天下台，李唐江山恢复，狄仁杰归隐山林，这个系列也就此完结………

