    使徒那头没有了声音，白雾开始继续赶路。

    雾外世界的扭曲浓度很低，但未必就没有强大的怪物和扭曲的规则。

    因为扭曲浓度，只是一个整体概念。而扭曲本身，在细节处就是没有任何规律的东西。

    也有一些地区可能会出现极其强大的扭曲规则，极其可怕的怪物。

    毕竟这和七百年前很相似，又不太一样。因为农场主的存在，谁也不知道会发生什么。

    白雾思考着这些问题，发现与零号的合作是很有必要的。

    不得不感叹，虽然自己也渐渐成了大腿，但以前的大腿们，依旧是大腿。

    小镇很快到了。

    七百年前，这里小镇和白雾出塔时所在的谷仓农场，是合作关系。

    就像是那种尚未被现代化覆盖的地方。一些小镇外不远处，都会有农场。

    穿过了林地后，直走没多久，白雾就见到了稀松的几百户砖瓦房与平房。这些不算密集的房子，形成了一个有些与世隔绝的小镇。

    还能见到那种前世里，刚刚步入现代文明初期时的用于接收信号的“锅”。

    不过这些房子由于没有人住，早已显得破败。

    就算是被扭曲规则保护，场景七百年来难以被破坏，也依旧透露着没有人烟的衰旧。

    【他出门摘果子了，现在不在家，那间最寒酸的屋子，就是他居住的地方。他是一个什么样的人呢？你很好奇，所以你决定去看看。】

    白雾的胃口的确被吊起来了。

    眼睛的这个语气，结合这个小镇……似乎是一个生存了很久很久的人。

    这样的人，他只认识一个，林锐。

    或者说，初代面具。

    但林锐已经陷入了时空的环里。这个世界是否只有林锐一个人，是七百年来，一直游荡在塔外世界的？

    白雾不知道。

    他相信必然不会有大规模的人类部落，但像林锐这样的游侠，或许真的还有其他人。

    因为该隐，莉莉丝，都说过一件事——

    七百年前，七十二个统治者候选，不是全部都死了，也有人是消失了，藏匿了。

    只是会有哪个统治者

    最为寒酸的屋子，白雾很快找到了。

    就在小镇的边缘，几乎一眼就能看出是怎么个寒酸。因为这是一间木屋。

    白雾很难不想到这么一个画面。

    七百年前，一个从高塔里走出来的统治者，对于高塔的争端感到了厌恶，他被石碑传送到这座小镇。似乎回想起了以前的生活。

    他决定在这里住下去，于是自己搭建了一间木屋。

    白雾走到了木屋外，木屋上已经结出了一些苔藓，塔外世界的任何生物都可能致命，或者带有一些奇异的能力。

    【一些会散发致幻气味的苔藓，倒是不致命，但会让人进入一种“醉”的状态。当末世的孤独降临，你会发现，这种状态会比“醒”更让人需要。】

    空气型酒精？

    这苔藓长得有些巧合。

    白雾推开木屋那扇几乎没有任何作用的门，走进了这间十来平的小木屋。

    里头的东西很简陋，一张自己做的木桌，两个木凳。一张木床。

    是个手艺人，但可以看出，这个手艺不是什么能挣钱的手艺，只是自己针对桌，凳，床的理解，依样画葫芦做的。

    做工很粗糙。甚至木桌都不是绝对光滑的。明明这个镇子都没有人了，非得这么折腾着，自己摆弄一番，倒是让白雾对这木屋主人有了些兴趣。

    木桌上摆放着一本手册。

    【正经人不会写日记，但如果一个人觉得，全世界已经没有几个活人了呢？如果一个人没有了死亡，寿命对他来说无穷无尽，每一天都浑浑噩噩呢？他希望记住那些特殊的日子，这样的日子在七百年里并不多，甚至撑不满一本手册。翻开日记，虽然你最终会被日记主人抓现行，不过没关系，他渴望见到人类。】

    白雾越发相信，这个人或许就是七十二个统治者之一。只是他为什么是自己想见的人呢？

    带着疑问，他也顾不上许多，以往都是翻死人日记，他不需要顾虑什么，这次翻活人的日记……他依旧不顾虑什么。

    在白雾看来，真正写给自己看的日记，大概率不叫日记，而叫备忘录。

    “未知时间。巨大的仿佛从天外降临的塔型城市出现，它静静的耸立在那里，云端之上的部分我看不到，这是何其伟大的神迹，或者它就是一尊巨大的神像。我终于找到了神迹，在我发现我的身体出现了一些奇特能力后，我便开始不断寻找。因为我相信，这个世界是有神的。”

    塔型城市？高塔么？不对劲……

    这里头透露出了一个极为怪异的信息。

    白雾忽然想起了一个奇怪的问题，这个问题来自百川学校那些白蚕老师们。

    它们提过高塔有六千多米高。这无疑是很高很高的。高塔的高，并不可怕，可怕的是高塔每一层的面积。

    高塔的每一层，都相当于一座小城市了，可以划分很多个区域，容纳几十万甚至上百万人口。

    六千米很高，但如果将高塔每一层的面积套进去的话——

    会发现高塔的外形，不应该是塔型。而更应该像一颗极巨大化的围棋棋子儿才对。

    如果高塔的形状为塔型，那么高塔一定是不止六千多米高的。

    联想到第七层原本是没有的，直到第六层的怪物开始开辟层级……

    假设这个怪物有无限的层级可以开辟呢？

    那是否意味着，高塔其实……没有尽头？不管那个怪物怎么开辟，它都只能困在高塔里。

    而它只能上，不能下，它离高塔里的人类越远，人们就越发安全。

    是否正是因为意识到了这一点，在开辟到第七层后，它才没有继续开辟了？

    白雾想起来，与该隐探索高塔，如果不是这个怪物去了第七层，被高塔的力量隔断了，或者削弱了它自己的力量——自己恐怕也不敢在感受到它的气息时，如此坦然的忽悠它。

    白雾继续往下看。

    “未知时间。今天我再次感觉到了，我对时间的概念在变得淡薄，这是好事还是坏事？或许是因为我的能力。我也许根本不会死，不会衰老，不会被各种病痛折磨，所以是否是我的身体意识到了我将成为时间长河里，与河流一般永恒的存在，让我下意识的退化掉某些感知？”

    “未知时间。我寻找到了那座塔。它没有入口，当我靠近他的时候，红色的，仿佛足以毁灭一切的光芒笼罩着我，可最终这些光芒变为了柔和的白色。当我清醒过来的时候，我已经在塔里了。”

    “未知时间。我找不到出口，见鬼，我该怎么离开这座巨大的建筑？它是那么空旷……它有多少层？我看不到，当它出现在我面前的时候，我根本看不到它的尽头。”

    “未知时间，我来到了第二层，没有人，一个人也没有。难不成我竟然是第一个进入了神迹内部的？”

    白雾双眼微微眯起。

    第一个进入高塔的人？这个人倒是有些特殊。不过理论上来说，当高塔出现在这个世界中的时候，高塔内部和七百年后，应该没有太大差别。

    “未知时间，好孤独啊……为什么一个人都没有呢？我不知道该怎么出去，我被困在了这里多久？该是，我很饿，虽然我知道我不会饿死，我总是能够让身体回到不那么饥饿的时间点，或许死神已经追不上我，但……真的好孤独啊。这座塔里……会有人类吗？”

    果然是第一个进入高塔的人，但似乎……很奇怪。

    这个人是不死之身？

    白雾越发好奇这个人是谁，眼睛提示自己很想见到这个人，但目前看来……这个人自己没有见过。

    他已然有了一些猜测。

    “未知时间。第五层。和第四层很相似，但黑塔没有那么密集，它们到底是做什么的，我不知道……第六层似乎有东西，可我的直觉告诉我，那很危险。

    下面的四层……什么也没有。但第五层有水，在最中央的位置，我看到了一口井，里面的井水能够饮用吗？”

    “未知时间。我最终还是饮用了井水，我的想法很简单……毕竟已经没有东西可以杀死我。”

    “未知时间，我害怕第六层，我不敢前去，但我很想上去看看。饮下井水后，我仿佛对时间的概念更淡薄了。我来到这座巨塔到底多久了呢？”

    “未知时间，我抵达了第六层。在第六层的边缘，我看到了奇怪的符号。还有一座石碑，石碑上刻着很多有趣的东西，仿佛是某种能力？序列。这是什么？我莫名的想到了元素周期表。”

    “未知时间。好吧，其实是上一则日记的第二天，这两天我很开心，未知的信息缓解了我的孤独。呈现在我这似乎是高塔主人留下的信息、我有一种预感，我不能进入那些奇怪符号内的区域。那仿佛是一道界限。嗯……我得下去了。”

    可以，这和该隐不一样，或者说和自己也不一样。本质上自己和该隐都是为了满足求知欲不要命的疯子。

    但这个人……很苟。

    换做自己来到了第六层，假设眼睛没有明确告知有危险，一定会深入去探索个痛快。

    这个人竟然能够忍住。

    白雾想到了两种原因。

    其一是这位高塔的第一个拜访者，确实比较佛系。

    但这个可能性不高，这个人骨子里是相信神迹的，也就是那种对未知抱有敬意的探索者。

    所以最有可能的是第二个原因……他可能当时真的感觉到了一股压抑的，危险的气息。

    白雾还记得，自己看到序列语言，与第七层怪物建立感应时，哪怕隔了一层，都能感受到那种扑面而来的窒息感。何况当时，这个人与怪物在同一层。

    只是日记手册里，没有类似的文字体现出来。这么一来，

    “未知时间，我最终还是下去了，不过在无聊的这段时间里，我将我看到了的信息，全部领悟了。”

    “未知时间，原来石碑可以让我离开……原来离开的方法那么简单。但我好像得继续等待。因为上面的内容提到了，只有外面的世界足够扭曲了，我才能够通过对应颜色的石碑，前往对应的位置。”

    “未知时间，高塔里还是没有人，我将第六层记载的，返回轮盘方法留在了第五层，我也知道我成了永生的存在，总觉得有些多此一举，但为了让后来人知道……我还是在那口井上，刻下了永生泉的字眼。

    我在想，高塔的制造者，神迹的主人，为什么要赋予人永生呢？想必是为了让那些有能力的人……能够一直探索这个已经极为神秘的世界？”

    白雾心情很复杂……这算是高塔之恶的万恶之源吗？

    这个人的初衷是好的，刻下了永生泉，将第六层的资料，比如序列表，比如返回轮盘制作方法，这些东西给传到了第五层。

    甚至这个人还有些浪漫色彩，他认为永生是一场生命不息探索不止的无尽旅途。

    可他哪里知道，后来者曲解了他的意思。

    在几个高塔统治者的想法里，这是来自第六层的启示——永生，就意味着永远的统治下去。历史上的确也有很多统治，是因为统治者的更换而失去了霸权。

    所以后来者的想法里，永生泉是神赋予了他们永恒的使命，让他们能够永远统治，让高塔内部长治久安。

    于是才催生出了秦业这样的清洗狂魔，本质上，永生者没有探索精神，而是让那潭死水近乎被冻结。

    他们所想的不是利用永恒的生命去探索去提升，而是一直巩固自己的权力。

    当然，白雾只是感慨，不会真的将这个人想成万恶之源。他很清楚，真正导致高塔这样的，是人类根性。

    他甚至敬佩这个人。

    因为这个人显然是有某种能力的，在饮下永生泉之前，他就已经是某种不死的存在。

    白雾怀疑，这个人身上有着一个极为稀有的序列，也有可能是“时空力”之类的比较特殊的力量。

    设想一下，扭曲降临，第五层的人们开始厮杀争夺统治者地位。而他这个高塔第一人，早早就有了强大的力量……

    如果这个人想要争夺统治者，可以说宴朝秦业钟旭柳龙之流，全部没戏。

    七十二个人中其他七十一个，都是给他当陪练的。

    但这个人，偏偏对权力不感兴趣。是一个将永生与探索结合在一起的人。

    白雾内心已经有一定推断，明白了这个人为何是自己想见到的人。

    这样的人，至少值得结交。

    而很快，他也从这个人身上得到了答案。

    当白雾决定继续翻阅这些日记的时候，一道声音忽然出现在了他耳边。

    “你是谁？”

    白雾一愣，他猛然间感受到了一股强大的气息就出现在身后，可自己上一秒竟然毫无察觉？

    这是怎么办到的？

    须知道现在的自己，感知能力异常强大，而且眼睛还能给……

    等等，白雾想起来了，眼睛给了提示的，它提示自己会被日记主人抓现行。

    这个短暂的预言应验了。

    白雾转过身，当目光落到这个人身上的瞬间，他就明白了。

    普雷尔之眼里，弹出的备注内容不少，可白雾一眼就看到了最为关键的字眼。

    【序列12——时回。】

