    郑义还是第一次见到这种技能，自己的两条属性龙本就是极不稳定的逆向融合技，却被孙凌云毫发无损的吞噬，而且竟然还能将能量转换成他的属性。

    面对飞回来的两条黑龙，郑义最好的选择是躲避，可是自己身后就是刚建好的城镇，这种强度的攻击恐怕直接就得将城墙炸毁，无奈之下郑义只好选择硬接。

    郑义一边拉开距离，一边利用土墙挡下攻击，接连退后了百米，土墙足足被击碎了二十多道，这才将两条黑龙抵消掉。

    孙凌云发出这一击也没有那么轻松，虽然表面上装作很淡定，但从他没有继续追击和起伏的胸口来看，这一击对他的消耗也不小。

    冥界大军越来越多，正义联盟的会员们渐渐有抵挡不住的趋势。

    “祸师傅，秩序老人说过，冥界大战你要努力杀敌，怪物攻城你不出手，此时冥界大军入侵，你若在不出手”

    郑义还没等说完，祸斗直接跳了出来，直接朝天空中的裂缝冲去。

    孙凌云见祸斗气势如虹，自知不是其对手，也不敢继续守在裂缝前面，赶忙煽动翅膀躲的老远。

    “连神兽都能捉来当宠物，还真是出乎了我的预料。”孙凌云略感惊讶的说道

    孙凌云不止一次调查过郑义的资料，却发现系统里都是些职业的基础信息，并不像其他玩家那样详细，所以对郑义的了解多半来自于各种视频，或者是接触过郑义的人叙述。

    祸斗来到裂缝前，身形直接变大，血盆大口一张，居然直接将冲出来的冥界怪物吞下，简单粗暴有效。

    “祸师傅，快点将裂缝破坏掉啊！”郑义大喊道

    “笨蛋小子，这种破开空间的传送通道，如果贸然攻击会产生爆炸，搞不好可就永远都关不上了。”祸斗用精神力沟通道

    此时裂缝处有祸斗把守，冥界怪物没有了后续增员，下面的战场压力也减轻了不少，郑义刚想抽空上下面帮帮忙，却不想孙凌云又缠了上来。

    “你的对手是我，我要让你亲眼看着城镇覆灭。”孙凌云一边挥刀攻击一边说道

    郑义也被打出了火气，控制着冰属性和土属性交替成盾，每每都能挡在孙凌云武士刀的必经之路，虽然每次都会因伤害巨大而破碎，但终归是限制住了孙凌云的攻击，并且使其攻击节奏变得混乱。

    每次挥刀都被挡的顿挫感让孙凌云很不爽，不过近战职业也没有后退的道理，只能将攻击变得更加迅捷凶猛。

    郑义一边防御，一边偷偷拿出了雷灵珠，大量雷元素快速在手中聚集，新学的技能‘雷电冲击波’瞬间准备完毕。

    当孙凌云察觉到危险时，郑义的右手已经推了出去，剧烈的雷电光柱呼啸而出直接击中孙凌云胸膛。

    不得不说孙凌云的使者套装强悍，竟然自主防御起来，甚至能将电流向两侧分离。

    不过郑义的攻击也不是摆设，有雷灵珠加持的雷电光柱还是给孙凌云造成了大量伤害，并且直接将其推出几十米开外。

    孙凌云怒目看着郑义，原本只是因为自己的占有欲，想要借郑义来立威，通过掌控游戏世界，然后进一步吞噬圣域集团，并取得完全的话语权。

    没想到打来打去，自己居然丝毫没能占到便宜，这让孙凌云将郑义视为了眼中钉，成功路上的绊脚石，而且每挨一次打，仇恨就要更加上一分。

    郑义自然不知道这份莫名其妙背上的仇恨，将孙凌云推开之后没有选择继续攻击，而是将目标转向下方战场。

    因为孙凌云带来的人数太多，加上冥界怪物和普通的攻城怪物，郑义一方隐隐有抵挡不住的趋势。

    让郑义有些吃惊的是芷雪幽兰，没想到她不但留下来帮忙，而且还成为了防守的主力，城墙前面的契约兽全都是她一人召唤出来，成为了卧虎城一道坚实的防线。

    “大哥，不好了，另外三个城门也都出现了冥界妖兽。”高明杰忽然发来信息说道

    郑义转身朝后方看去，发现吴寒镇守的城门还算安全，毕竟他的实力强劲，而且冰系魔法控场极强，孙思哲那边就不太乐观了，虽然孙思哲实力增长了很多，但当初最好的修炼年华全都浪费在研究融合技上，现在已经很难登上魔法的顶峰了。

    虎彪那边因为有白虎城军队在，统帅和士兵配合很完美，冲阵杀怪更是勇猛无敌，局面倒也能控制得住。

    【叮~白虎城发布主城任务，冥界大军入侵，请玩家踊跃参与抵抗妖魔。】

    【叮~青龙城发布联合主城任务】

    【叮~玄武城发布联合主城任务】

    【叮~朱雀城发布联合主城任务】

    【叮~卧虎城启动临时传送阵，玩家们可由各处传送水晶免费传送。】

    【注意：帮助抵挡外族入侵会获得各自主城奖励，故意毁坏本方建筑或伤害友军会降低声望，被各自归属主城惩罚。】

    一连串的系统提示音响起，郑义一方算是吃了一个定心丸，只要在坚持一会，肯定会有大量玩家参与战斗，到时候守城应该是没有问题了。

    “死老头，故意坏我好事。”孙凌云听见系统提示之后咒骂道

    “看来运气没有站你那边。”郑义笑道

    “少得意，乌合之众而已，我的人可不会轻易战败。”

    孙凌云再次起身向前，郑义也开始攻击起来，不过这孙凌云倒也有些实力，空中的魔法总是能被其灵巧的躲过，实在躲不过时总是能利用手中武士刀将攻击吞噬，让郑义实在有些没有办法。

    当二人相距二十米左右时，郑义忽然感觉自己身体一僵，一股阴冷的杀气瞬间将自己笼罩，此时既无法移动也无法反击。

    ‘奥义·修罗斩’

    孙凌云身后出现修罗虚影，黑色武士刀拖在身侧，身形一闪而至，武士刀由左下至右上划过，空中只留下一道漆黑的刀影久久不散。

    郑义被一击命中，蓝条血条瞬间清空，守护之心的被动触发，强行给郑义保留了1点血量并且刷新出了一道护盾，之前领悟的被动技能‘向死而生’也同时触发，各项属性骤然暴增，血量也瞬间恢复了15%。

    孙凌云吃惊的看着郑义，本想利用杀招直接将郑义斩杀，然后速战速决，没想到郑义保命技能这么多。

    技能虽然强大，但是副作用也很大，此招使用之后20秒内会陷入虚弱状态，各项属性都会暴跌，等于是任人宰割的状态。

    “你输了。”郑义冷冷的盯着孙凌云说道

    孙凌云自知无法逃脱，坦然的闭上了双眼，郑义也没有手下留情，冰火两属性逆向融合技快速成型，属性暴增加上灵珠魔法书加成，直接将虚弱状态的孙凌云秒杀。

    孙凌云被一招秒杀，其手中的黑色武士刀竟然爆了出来，郑义一把接过，扫视一眼竟然是神器。

    修罗之刃神器修罗专属武器（死亡必掉落）

