    另外，就是之前招收的三十万实力较强的存在了，至少都是越三境之中拔尖的人了。

    他们这些人，可以暂时作为一股神秘的力量，在最为关键的时候，再让他们出现。

    这样的话，也算是留了一张底牌，以后就算是沉沦军团，有什么重大的折损，也不会因此就没有补充的力量。

    “可是，沉沦军团只有两百万的编制，多出来的人，怕是……”

    “因为，他们不仅仅是为了守护天玄大陆，其实也是想着建功立业，扬名天玄。”

    “若是没有一个合理的编制，让他们就这么藏起来，作为奇兵，而且还是不知道什么时候才有机会出手的奇兵，这……”

    林清尘的话，林清馨不是没有考虑过，只是编制就只有那么多，若是让那些实力不是最强的人，都进去了。

    最后，让一开始就入选的人，暂时的脱离编制，林清馨没有说完的话，意思就是，他们会有想法啊。

    其实，不仅仅是他们，恐怕天玄大陆的那些高层，也会有很大的意见。

    毕竟，这种行为，虽说自己是为了将来做打算，可是其他人不见得会这么认为。

    这到不是说林清馨怕事，而是不能确定，也不能保证，那三十万的人，会做出统一的选择。

    若是他们可以统一，就算是天玄大陆的高层有意见，也不会怎么样。

    可若是说服不了他们，而且还让他们觉得，自己这是别有用心，在耽误他们的将来。

    这恐怕，就真的要出问题了。

    毕竟，总不能把已经完成编制的两百万人，从中裁撤三十万的名额吧，这样的话，更是闹大了。

    所以说，这其中的事情，不是那么简单的，不是你想怎么办，就怎么办的，其中的问题很多。

    可以说，不仅仅是天玄大陆高层有意见，会怀疑别有用心。

    毕竟，现在四大军团才刚成立，虽说现在达成一致意见，但不代表，很多人内心是没有不同情绪的。

    目前，最重要的还是稳定局面，若是天玄大陆这边内部都存在意见分歧，那么事情就更复杂了。

    更何况，那三十万的强者，也不会甘心没有编制的，就这么藏在暗中，他们岂能都愿意，让自己的一身实力，就这么雪藏了。

    就如林清馨所说的一样，谁不想在守护天玄大陆的同时，也想着建功立业，扬名天玄呢。

    林清尘也知道，林清馨所思所虑的，都是有原因有根据的，并非是一厢情愿的想法。

    真要是不那么想，那才是一厢情愿呢。

    不过，既然林清尘敢说，那么就有底气，让那些人天玄大陆的高层闭嘴。

    同时，也让那三十万的精英之中的精英，可以做到，暂时的什么都不顾虑。

    毕竟，人都是有弱点的，林清尘，就有办法，让他们都哑口无言，甚至是心甘情愿。

    说到底，还是一切都有了打算，否则的话，也不会这么淡然了。

    “我圣族，有三万子弟，目前还在圣天宗，这三万的子弟，皆为渡神境，境界最低在渡神境六重天。”

    “圣族子弟的战力，想必老婆你也知道，最低也在越三境的巅峰，这是最低。”

    “你说，若是我让那三万族中子弟前来，搓一搓他们的锐气，他们还会跟我蹦跶吗。”

    在这个时候，林清尘直言不讳的说出，自己现在的想法，还有以后的打算。

    那就是，动用那走出来的三万渡神境修为的圣族子弟，让他们从圣天宗那边赶来。

    圣族子弟的战力，林清馨是知道的，最低的战力，也在越三境的巅峰。

    也就是说，在越三境之中，都是顶尖的存在。

    若是林清尘将那三万圣族子弟调来，会是什么结果呢。

    “这样的话，天玄大陆的高层，也不会有什么疑议，他们只会顺从，毕竟这对于北境安稳，还是很有利的。”

    “不但如此，也可以让那三十万的精锐，见识一下更强的人。”

    “如此一来，他们还有什么不甘心的呢，就算是不甘心，随便定下一个规矩，他们就不可能破得了。”

    林清馨此刻，听到这番话之后，如何还能不明白林清尘的意思。

    很简单，有圣族的子弟前来，就算是不出战，天玄大陆的高层也会安心不少。

    在这个时候，他们那些人，还会纠结其他的事情吗，肯定不会的。

    毕竟，之前请都请不动，现在主动的出现在北境，天玄大陆的高层，高兴还来不及呢，岂会做出不智之举。

    与此同时，再让圣族的三万子弟，跟着三十万的精锐，相互切磋一下，让他们认识一下彼此的差距。

    算是打磨一下对方，也算是为了他们这些人好，毕竟能够跟同一个境界，同一个战力等级的人切磋，总是机会难得的。

    这样的话，他们知道了彼此之间的差距，以后也就更好驯服了。

    如此一来，不管是对于这三十万精锐本身来说，还是对于其他的各个方面来讲，都是一件好事。

    就如林清馨所说的那样，就算是其中有些人不甘心，还是想着其他的事情，那么也无关紧要。

    想要闹事情，或者说有什么其他的想法，可以，先做到一定程度再说，不然的话，还是乖乖的受训吧。

    “可是，现在动用圣族的强者，是不是有些太早了，毕竟来了这边，可是和在内部区域是不一样的。”

    “在内部之中出手，这个像什么撤离就什么时候撤离，无关紧要。”

    “可是，一旦在这边出现，想要离开，怕是就没有那么容易了，或者说，根本就走不开。”

    林清馨知道，林清尘这么做，之前的问题算是解决了，可是，之后怎么办呢。

    圣族那边，一直都是不打算太早的参与到其中，最起码，不会那么早的动用数量过多的族人，前往天玄四方边境。

    之前的时候，天玄大陆的顶尖强者，多少次明里暗里的想要圣族子弟大量的出现，都被拒绝了。

    现在这个时候，主动的走出来，怕是有些不太合适。

