
　　唐凡带着两只灵兽刚迈进去，传来了一阵强悍的气息波动，阵法又重新合上了。

　　这是一处十分沧桑荒凉的院落，雕梁画栋，亭台楼阁，古色古香，一看就知道存在了太久的岁月。

　　唐凡的脚下青石铺地，虽因封闭太久，积满了灰尘，却没有任何的杂草。

　　黑子与来钱一脸紧张，大气也不敢喘，看起来对这里十分的警惕。

　　“前辈？”

　　唐凡四处张望，却没看到任何的活物。

　　“唐凡，你既是紫瞳传人，就用你的神眼看看，能不能找到我！”

　　空灵的声音不知从何处传来，清晰地钻进了唐凡的耳朵。

　　唐凡之前在阵法外，因禁制影响，紫瞳神目看不透里面的情况。此刻听到对方的话，他立即开启紫瞳神目，将院内看了个仔细。

　　首先，他就被建筑内的那几根金丝楠木的柱子和房梁吸引住了，还有里面的各种家具，放到现在全都价值连城。

　　他的双眼就像X射线似的，没有放过任何一个角落，终于顺着那宝光寻找到了假山下的密室。

　　他看到密室内放了不少宝贝，正在他仔细观察这些宝贝的时候，又看到了密室面上的机关。

　　他发现机关下面还有一个洞口，那里阴气浓郁，极为不俗。

　　唐凡也没说话，径走向假山走去。

　　在紫瞳神目的帮助下，唐凡一眼就看到了密室的暗门，很容易就打开走了进去。

　　“嗯，早就发现这里的气息有点不对……”

　　“这味道有点熟啊……”

　　唐凡的脑海中回荡着器灵的声音。

　　“前辈，你睡醒了？”

　　“哇，财宝，好多财宝！”

　　器灵根本没理会唐凡，完全被里面的宝贝吸引住了。

　　唐凡一阵头疼，也懒得问他了。

　　密室内伸手不见五指，潮湿阴冷，还有浓重的霉味，想来已经有许多年没打开过了。

　　唐凡的目光只在那些财宝上一扫而过，便打开机关，露出了下面的洞口。

　　洞口一直向下，浓郁的阴气扑面而来。哪怕是唐凡，也打了个冷战。

　　“孩子，来吧。”

　　唐凡听到此人的声音，不再犹豫，毅然走了进去。

　　黑子与来钱瑟瑟发抖，看样子更加害怕了。

　　“不怕，有我在呢！”

　　唐凡拍了拍它们的头，以示安慰。

　　唐凡顺着石阶一直向下，几十米后，仍然看不到头，就连紫瞳神目都看不到。

　　这时候，他看到了四周石壁上刻满了奇怪的文字，这些文字虽有些历史，但又与古文字完全不同。

　　“这是……符文！”

　　唐凡细看之下才看出门道，一定是这些符文组成了此地的阵法。

　　他在与安家老祖决战前曾经看过这里的地形，当时就判断这里有一个庞大的阵法，现在看果然如此。

　　难道这个大阵就为了困住里面的强者？

　　她到底是什么修为，而布下阵的人又该多么强悍啊！

　　唐凡越走越心惊，实在是这条路太远了。

　　又走了一会儿，前面没有了去路，出现了一面石墙。

　　唐凡利用紫瞳神目，看到墙后还有一条小路，可这里却没有什么机关，难道要把石墙打碎吗？

　　唐凡正想问问器灵，空灵的声音再次传来：“把你的手掌放上去，催发仙脉之力！”天籁小说网

　　唐凡答应一声，便把手掌按在了石壁上面，催动着全身的灵力。

　　他对这位强者知道自己是仙脉筑基的事情一点也不意外，对方既然对看出他是龙帝传人，那对唐凡的了解或许比他自己都多。

　　随着唐凡灵力的输入，石壁先是发出嗡嗡声，随后颤抖起来，渐渐向上抬起。

　　唐凡暗暗称奇，眼见高度差不多了，便松开手走了进去。

　　里面有一条笔直向下的小路，下方隐隐有水声传来。

　　除了阴气，唐凡还感受到了强悍的灵力波动，这种强悍让他产生了生死危机，对他的修为造成了彻底的碾压。

　　要不是唐凡之前见过那个家伙的强悍，说不定此刻早就跑了。

　　“唔唔……”

　　黑子和来钱低声呜咽着，它们比唐凡的感受还要强。

　　唐凡知道，这里已经离地面上的寡妇楼很远了。

　　他越往下，越能感到下方强悍的灵力波动。

　　渐渐地，阴气消失，随之从四面八方散出炽热的气息。

　　这气息滚烫，就像三伏天的空气，令人喘不上气来。

　　这是什么鬼地方，一会儿冷一会儿热！

　　唐凡内心抱怨着，对此地的阵法更加好奇了。

　　流水的声音越来越清晰，温润的气息扑面而来，石壁也从之前的漆黑变成了赤红，手摸上去，还微微发烫。

　　唐凡定睛一瞧，只见上方的石壁上出现了一个瀑布，流水声就是从那传来的。

　　瀑布高有几十米，形成了巨大的落差，水花掉落到下面，形成了一条地下河。河上雾气氤氲，翻滚着滚烫的浪花。

　　这是温泉！

　　唐凡这时才明白过来，他再看向四周赤红色的石壁，难道……这里曾经是火山？

　　“小家伙，你还真是谨慎啊！”

　　氤氲的雾气中，突然出现了空灵的声音，随后雾气散去，唐凡在一块凸起的岩石上，看到了一只雪白色的灵猴。

　　它虽然是猴子，可此时坐在那里与人类的表情无异。

　　她虽然平静，目中柔和，可是全身散发着强悍的气息，那种强大唐凡此生还是第一次见过。

　　“你……就是你？”

　　唐凡有些不敢相信自己的眼睛，难道引自己来的是一只拥有修为的母猴？

　　“唔唔……”

　　黑子和来钱早就匍匐在地上了，吓得头也不敢抬。

　　“参拜老祖！”

　　唐凡听到了它们的传音。

　　老祖？

　　“就是我，你别害怕。”

　　雪白的灵猴微微一笑，满脸慈祥。

　　“你……我……”

　　唐凡耳边嗡嗡直响，在他的想象中，这声音应该是一位妙龄女子发出的，一时间他不知道说什么了。

　　“该死的猴子，我说为何如此熟悉，原来你没死！”

　　唐凡脑中传出一声咆哮，随着紫光一闪，浮现出一道紫色的雾气。

　　在这片雾气中，隐隐漂浮着一个透明的身影。

　　“你是龙帝还是紫瞳？”

　　“哼，不管我是谁，都是你的主子！”

　　器灵傲然地说道，使得那团紫色的雾气飘动起来。

　　“呵呵，看来，你是紫瞳了！”

　　灵猴微微一笑，随后感慨道：“我早就在唐凡的身上察觉到了龙帝的气息，却没想到你也还活着！”

　　“哼，小白，我可是你主子！”

　　“何为主，何为仆，紫瞳老哥，这么多年了，你还在吃我的醋么？”

　　灵猴摇了摇头，一脸的无奈忧伤。

　　“我……你胡说，我……我是龙帝，你要听我的！”

　　器灵咆哮起来。

　　“紫瞳老哥？吃醋？”

　　唐凡看着两个家伙斗嘴，整个人都不好了。

　　自己碰到的都是一帮什么家伙啊，若非亲眼所见，谁能相信啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第396章 紫瞳老哥免费阅读。https://xs.23sk.com 