    江鸿有些莫名其妙的看了老爸一眼。

    他以前，也是和老爸喝过酒的。

    尤其是成年之后，在上大学之后，他几乎每次回家，都会和老爸喝上两口。

    所以对于老爸酒后是个什么样子，他非常清楚。

    老爸也是老徐那样，喝完酒酒劲儿一上来，就要直接去睡觉的那种。

    哪像现在这样，还要到楼上去吹吹夜风醒酒？

    开玩笑呢？

    老爸这很明显是有话要和自己单说啊。

    不过转念一想，这似乎也挺正常的。

    就好像刘桂香会一直拉着闺女说话一样。

    现在，江国涛会拉着他说话，也是可以理解的。

    另一边的陈慧芳，也是一副非常理解的样子。

    她和江鸿的想法是一样的。

    全都认为，江国涛这是平时说不出来什么心里话，很少和儿子交流。

    这一次，好不容易遇到机会，趁着机会合适，也趁着酒劲，就想和儿子说一说心里话。

    所以她走到儿子身边，轻轻的拍了拍儿子的肩膀。

    “小鸿，你就陪你爸到阳台去吹吹风吧，注意点保暖，穿上外罩。”

    江鸿点点头，扶着老爸的手臂，侧头看了一眼徐婉。

    意思是让徐婉不用等他，先去睡觉就好了。

    紧接着，父子俩就一前一后的上了楼。

    陈慧芳则拉着徐婉又说了一小会儿话。

    白天，陈慧芳和刘桂香在一块的时候、三个人围在一起的时候，以及现在只有她们两个人的时候，陈慧芳说的话题都是完全不一样的。

    现在有机会和徐婉私聊，自然是小心翼翼的询问了一下江鸿和徐婉之间的感情关系。

    徐婉这几天将工作都给彻底搁置了，就是为了处理好两家关系的。

    现在自然非常耐心的陪在婆婆身边，和婆婆说东道西。

    目前来看，婆媳和谐。

    对于一个男人来说，最难以轻易解决理清的婆媳关系，在江鸿这里显然并不成问题。

    陈慧芳对徐婉的满意程度，一直都是一个饱和乃至于溢出的状态。

    她是真的真的从来没有想到，江鸿会给她找到一个这么完美的儿媳妇。

    自然没有什么不满意的。

    徐婉也觉得，陈慧芳特别的可爱。

    虽然看上去是长辈，是做母亲的，但仔细交往下来，徐婉感觉这就是个放大版的江临。

    她完全可以按照对待降临的方式，来对待陈慧芳。

    就默默倾听陈慧芳说的话，在最后发表一些自己的观点就好。

    这样的相处模式，其实非常的轻松。

    比她一开始想象的要好的太多太多了。

    其实……她也早就应该想到。

    能够培养出江鸿和江临这两个优秀孩子的陈慧芳，肯定是个特别特别好的人。

    ……

    楼上。

    父子俩人倚着阳台的围栏，看着黑漆漆的夜色。

    江鸿特意给老爸的身上，披了一件外套，自己也随便披了个马甲。

    夜风还是很凉的。

    父子俩，沉默了一段时间，谁都没有先开口。

    江鸿还以为老爸又要像是那天回家的时候，说一些比较难说出口的话，所以深吸一口气，先一步开口。

    “爸，其实你啥都不用说了，我都懂。”

    “成家之后，也许我回家的时间就少了，但您和……”

    他刚说到这里，却被江国涛伸手打断，不让他继续说下去。

    老江的双手捏在外套的领口，侧过头来看向江鸿。

    不知道是不是错觉……

    江鸿觉得老江脸上的酒意，居然完全消散了。

    甚至是……一点没有。

    完全没有了刚刚在楼下的时候，那一副醉醺醺连路都走不直的样子。

    江鸿还以为自己是因为夜色的原因，看错了……

    但阳台有灯，他俩也是开着灯的，还挺亮的。

    应该，不至于看错。

    老江就看了他一眼，就又回过头，继续朝着外面视野开阔的夜景看去，亭台楼阁，灯火阑珊。

    又是沉默了一下，他突然开口。

    “小鸿，爸知道你是个啥样儿的人，所以你这些话不用再说一遍。爸也知道，你是个老实孩子，是个孝顺孩子。”

    “所以，其实……我和你妈，对你挺放心的。你这孩子，虽然看起来的不声不响的，但心里完全有自己的主意，什么事情该做，什么事情不该做，你的心里有个非常明确的界限。”

    “所以，在你的人生重要选择这方面，爸不会强行插手进来，替你做决定。爸也相信你是一个成熟的、理智的成年人，拥有着远超过同龄人的理性。”

    老江的声音，听起来格外的柔和、慈祥。

    让江鸿一时间不知道应该说点啥，内心里暖烘烘的。

    这种能够完全被自己的家人信任的感觉，真的挺好。

    但让江鸿没想到的事情是，老江的话说到这里，口风突然来了一个三百六十度的转变。

    略显突兀。

    “你不喜欢吃酸菜，对吧。”

    “啊？”江鸿愣了一下，突然觉得夜风吹在身上格外的凉嗖嗖的。

    把身上吹的都是一片木然的。

    头皮有些发麻？

    “怎么会？爸，你说啥呢，平时在家里的时候，我不是也经常做酸菜鱼和酸菜粉丝汤吃吗？”

    老江没有直视江鸿，所以江鸿看不到他的脸上到底是个什么表情。

    但江鸿却有一种感觉……

    就好像老爸突然变成了另外一个人。

    一个他从来没有见过的、特别理性、完全能够看穿一切的人。

    实际上……江鸿真的不喜欢吃酸菜。

    之前也正是因为他不喜欢吃酸菜，觉得酸菜的味道会让人望而却步，所以才想出了拿腌菜缸这个刁钻的地方当藏钱点的。

    可，没想到老江居然看穿了，而且还点破了出来。

    这是不是意味着，他在腌菜缸下面藏了钱的事情……已经暴露出来了？

    居然……被老江给看破了。

    他还是有些不太敢相信。

    所以继续认真的盯着老江。

    老江语音平缓的继续说道。

    “那是你给我和你妈、还有临临做的，我们三个爱吃酸菜，你也是在迁就我们。而对于你本身来说，你不喜欢酸菜，家里积酸菜的缸你平时基本都不会去碰的。”

    “你是能吃，但绝对说不上喜欢吃的地步，更说不上要到特意定制一口酸菜大缸的地步。”

    往常，江鸿做酸菜鱼之后，都会尽可能的挑里面的鱼肉吃，或者干脆不吃，扭头去吃别的菜。

    虽然老江从来没有把这个话题，扯出来放在明面说过。

    但原来，早已看穿……

    “爸……”江鸿的额头上沁出了一层冷汗。

    没想到，老江居然还真的把他给摸透了。

    他完全没有想到，现在居然会是一个这样的局面。

    他爸竟然瞬间化身成为了名侦探，就差指着他的鼻子说：“真相只有一个”了。

    好在，有镇定+1的辅助，他才没有完全破防。

    还能暂时保持冷静，继续听着……

    脑袋里飞快的思考着对策。

    老江也没有对这个话题特别的藏着掖着。

    毕竟，他把儿子给叫上来，就是为了这个事情。

    他当然没必要去七拐八绕的旁敲侧击，还不如直接点破。

    “你一向是个非常节俭的人，也不可能为了要吃个酸菜，就随随便便的花出个几百块、上千块钱去定制那样一口缸，没错吧。”

    “爸……”

    “那个腌菜缸下面，有一个隔水层，空间绝对不小。”

    “爸……”

    江鸿深吸口气，这下他是真的确定了，他爸是一点点醉意都没有。

    刚刚那一副酒劲儿上涌上头的样子，不是真的？

    他直勾勾的盯着老江。

    搞不清楚，为什么今晚的老江，和平时区别那么大。

    难道说，从前的老江都是在演戏？

    老江的真实面目，其实是现在这个冷静睿智，能够逐步分析出问题关键的老油条？

    真就是……人活一世，全靠演技？

    这特么叫老实人？

    江鸿也不是傻子。

    他当然意识到，能够敏感的察觉到他的安排、布置的老江，一定是一个藏钱水准很高的老油条。

    一个……像老方那样的老油条！

    江鸿之前一直都不确定这个事情，就是因为，一直以来老江在他眼中的老实人形象，实在是太过根深蒂固了。

    所以，尽管老付已经明确的告诉他，“越是老实的人，藏钱水准可能就越高”，他依然无法完全确定，老爸是不是个藏钱高手。

    可这一次。

    他却是彻底的确定了下来。

    老江，是，个，老，油，条！

    他之前完完全全的看走眼了！！

    果然，自从他详细了解到藏钱者的世界之后，就越发的发现，这个世界更为复杂也更为奇怪的一面，正在朝他逐步展现出来……

    这个世界，好像就真的完全和他以前看到的世界，完全不一样了。

    他的三观一次又一次的打破，然后又一次又一次的重建。

    可是……

    话又说回来？

    老江真的是个老油条，那么，他该怎么办呢？

    趁机学习一下藏钱技巧吗？

    还有，老江在这个时候，戳破他的布置，到底是个啥意思？

    他脑袋里这么思考着，有些不得其解。

    站在他对面的老江，在这个时候也扭过头来盯着江鸿。

    嘴里的话风不着痕迹的转变了一下。

    “当然，这也可能是儿媳妇的要求，你只是满足儿媳妇、迁就儿媳妇、宠着儿媳妇而已，对吧？”

    这话说出来，就好像是给江鸿的脚底下铺了一个台阶。

    既戳穿了江鸿的布置和安排，又没有完全戳穿。

    并且把“我对你的私房钱不感兴趣，安心”的这个信息，传递给了江鸿。

    江鸿长松一口气。

    他还真怕发生许河家的情况。

    不过转念一想……许河家和许河作对的那是老丈人，这可是他爸。

    他爸能害他嘛？

    男人何苦为难男人呢？

    一个父亲更加不可能为难儿子了。

    所以想到这里，江鸿心里已经松了一口气。

    老江现在戳穿这个，应该只会给他带来好处，不会给他带来坏处。

    绝对是利大于弊的。

    他没插嘴，继续听着。

    说完了腌菜缸，老江又继续说着他的发现。

    “那几个花盆花瓶里面的绿植，都是新种的吧，土还是新的。”

    “是。”

    “你从来没说过，你喜欢在家里放这么大的装饰绿植？之前爷爷院子里的那些花花草草，你从没多关注过。我记得你说过，‘有那些空间种这些花草，还不如种点花生土豆。’，这是你说的吧？”

    “是。”

    “当然，新家这里地方宽敞，特别需要这些装饰物，那也就另说了。”

    老江再次来了个浅尝辄止，三过“藏钱点”而不入，只是点了江鸿一下。

    随即他看着江鸿，江鸿也看着他。

    父子俩突然对视一笑。

    “爸，你是真厉害，随随便便就把我看穿了，厉害厉害，我还真以为您是个特别老实的人呢，看来是我肤浅了……小丑居然是我自己？”

    江国涛憨厚的笑了笑。

    “儿子，你说啥呢，爸怎么听不懂呢？”他挠了挠头，一副特别老实的样子，笑着说道。

    “不过……你妈确实说，男人还是有层次一些更好，她喜欢有层次的人。你爸虽然没啥本事，做不到那么的有层次，但也一直在努力之中，哈哈。”

    江鸿撇了撇嘴。

    老江装傻能力满分。

    “爸，既然你都说到这里了，那就别打哑迷了，你到底想表达个什么意思？”

    老江笑眯眯的看过来。

    “没什么意思，只是想告诉你，警醒一点，别以为自己把自己的后路全都给堵上了，就是真的安全了。”

    “你现在一点后路都不给自己留，其实从某种程度上是犯了藏钱的严重错误和大忌讳了。”

    “我不知道你为什么刚刚结婚，就要大费周章的开始藏钱，也许是受了你身边一些朋友的启发。爸只能说……你能这么早明白这个道理，挺好的，婚后男人给自己藏点钱，留点小金库，是完全有必要的。”

    “不过，藏钱的意义在于，你需要花钱的时候能够随时随地的取出来，而并不在于你能藏很长很长时间、让别人发现不了，这不是小孩子捉迷藏。”

    “你藏进去，想取出来，这可就是一件麻烦事儿。这么藏着，还不如放到银行去还能吃个利息钱。”

    江鸿笑笑，并没说话。

    也没解释，毕竟这个事情解释不清楚。

    他的藏钱思路，在一定程度上，与正常的主流思路，是有一些不同的。

    江国涛也没有揪着这个问题不放，简单的提点两句，就再次转换了一下口风。

    “我知道，你可能对你选择的藏钱点很有自信，认为这几个藏钱点都能固定、稳定的藏住钱。但是……当儿媳妇对你产生一定的怀疑的时候，认为你藏了钱的时候……你的这几个藏钱点就危险了。”

    这句话，说的绝对没错。

    徐婉如果知道江鸿藏钱之后，肯定会第一步先想一想，江鸿这段时间在做的事情，然后顺理成章的就会想到花盆和腌菜缸的头上。

    事实也的确如此……

    徐婉在从方蓉嘴里，得知道江鸿会藏钱技巧的时候，也第一时间想到了这些。

    不过，却被很快排除掉了。

    江鸿点点头。

    “不过，婉婉不会知道的。这点，爸，你尽管放心。”

    江国涛却不着痕迹的侧过头去，微微摇了摇头。

    “如果儿媳妇真的是一点都没发现的话，我今天也就不会把你给叫上来了。”

    江鸿愣了一下，没太明白江国涛这话到底是什么意思……

    心里也抱着侥幸的心理，认为“婉婉发现了”这是不可能的事情，不太愿意相信这句话的背后意思。

    江国涛再次直勾勾的看了过来。

    “我可以很明确地告诉你一件事情，儿媳妇看出来了，不过应该没有完全看穿。”

    “啥？！爸，你不会是在开玩笑的吧？”

    江鸿吓了一跳。

    ……

    楼下。

    陈慧芳正和徐婉说着话，主卧的门突然被推开。

    徐浩政步履略有些轻浮的走了出来。

    徐婉看了一眼，奇怪的说。

    “爸，主卧里面有卫生间啊。”

    徐浩政脸憋得有些发红。

    “那不是被你妈妈占着呢嘛，我就只能出来上厕所了，酒喝多了就走肾啊。”

    他随口说了一句，多看了徐婉二人一眼。

    一边钻进主卫，一边奇怪的问。

    “小江他们爷俩呢？怎么没在？”

    “他们上楼上阳台说话去了。”

    没过多久，徐浩政走出厕所。

    “大半夜的，在阳台上聊天？有啥可聊的啊，老江舍不得小江啊？”

    徐浩政像是突然来了兴趣，脸上的酒意都退去了不少。

    “他们上去多久了？”

    徐婉和陈慧芳对视一眼。

    “得有小半个钟头了，也不知道在说什么，按理说也该下来了。”

    徐浩政伸了个懒腰，指了指楼上的方向。

    “你们不太合适上去，那我上去看看？他们两个男人应该不会聊什么需要避讳的话题吧？”

    陈慧芳点点头，没觉得这有什么不好。

    徐浩政就这样上了楼。

    ……

    楼上。

    正准备说点什么的江国涛，突然伸手拦住了发问的儿子，做了一个虚抓的手势。

    然后立刻转口说道。

    “小鸿啊，以后你就长大了，爸没办法保护你了，雏鹰总有离巣展翅飞翔的一天，我其实很早以前就想到了。”

    “看到你今天成家了，我很欣慰，真的很欣慰。”

    江鸿愣了一下，没想到老爸突然转换了话题。

    这些话，是他一开始以为老江叫他上楼之后，要和他说的。

    但没想到老江刚刚和他说了一大堆私房钱的事儿。

    才说道最关键的重点位置……

    怎么就突然岔开话题了？

    话题怎么就突然变得正常起来了？

    他还想问：“爸？你继续说下去啊？”

    余光看到了江国涛被身体遮挡的一只手在不断的朝他摆着手，意思好像是让他不要再问下去了。

    江鸿一头雾水。

    正这个时候。

    他突然看到一个身影从后方的阴影走了出来，差点吓了他一跳，这特么画风怎么突然变成恐怖故事了？

    他认出，来人是徐浩政！

    呼吸先是紧了一下，但很快就松缓一些。

    徐浩政好像走路、上楼根本都没有声音一样。

    他刚刚完全没有听到任何从背后传来的声音，全部注意力都在老爸这边。

    如果不是老爸突然终止了话题。

    而且非常合理的转向了一个“父子情深”的话题，也许他们之前聊的内容，还真就暴露在了徐浩政的面前了。

    不过……

    徐浩政这个时候上来，是个什么意图？

    是不是也像江国涛那样，看穿了他的藏钱点了？

    他回想了一下昨天，徐浩政刚来的时候，拍着腌菜缸隔水板侃侃而谈的样子，以及拍着花瓶花盆说“大气”的样子。

    越想心里越没底。

    这就好像是一群男人的游戏。

    这两个老家伙，应该全都是隐藏boss级的强者，而他还是一个刚入门的新人，根本不知道怎么和这俩人玩。

    只能默默的在风中凌乱。

    徐浩政笑眯眯的，一副“真的是没少喝”的微醺状态。

    “国涛，你这是酒喝多了、尽兴了，想和孩子多说两句？其实，都是男人，有些话没必要说，你们爷俩还是好好的，关系没变。”

    “你别想那么多！我知道，国涛你也是个性情中人，舍不得孩子也是挺正常的，但是呢，孩子也长大了，该有自己的一片天了。咱们这群老家伙，千叮咛万嘱咐到了最后，该放手也得放手啦！”

    江国涛的眼圈突然红了，捂着脸。

    “徐老哥，你说的这些我都懂，我全都懂……但我就是，唉，看着孩子长大，我本来以为要到我把孩子真正送出家门的那一天，还有很遥远很遥远的一段距离呢！”

    “但谁想到，就这么快……一转眼的功夫，孩子就长大了，孩子就成家了，组成自己的家庭了。唉……”

    江国涛一扭身坐在了躺椅上。

    徐浩政一副非常理解的样子，坐到了江国涛身边，拍拍江国涛的肩膀。

    然后很认真的看着江鸿。

    “小江，你有一个好父亲啊，以后你要是敢不孝顺你父亲，我第一个跟你没完。”

    他又转头安慰江国涛。

    “行了，国涛，小江是个好孩子，我虽然就见过两面，但我遗传了我爸这方面的本事，我看人很准的！小江这孩子，错不了！你完完全全可以放心。”

    “我知道，你这就是孩子离家了，踏上新的征程，所以有些舍不得，也觉得有些孤独，就好像心里空落落的丢了一块似的。”

    “我也是做父亲的，能明白这种感觉。这样吧，反正你也有我的电话了，以后呢，你要是想找人陪，想喝酒，随时给我打电话，正好我最近也有时间，随时可以去H省那边转一圈。”

    “H省有我不少的记忆呢，你们两口子是在H省的b市工作吧？”

    看着徐浩政和江国涛互相说着话的模样。

    江鸿愣住了：？？

    他一时间有些捉摸不透，老爸骤然转变的态度，到底是真的还是假的？

    这变脸速度也太快了吧！

    简直就是无缝衔接。

    不过……

    看着老爸的样子，江鸿突然明白。

    老爸这并不是演技，是真情流露。

    刚刚那个理性的一面，只存在于藏钱的时候。

    其他的时候……老爸还是过去的那个老爸，一点变化都没有。

