    电话铃响，廖耀湘将军接听，是柏特诺将军打来的，说请张君浩到指所去见他。

    廖耀湘将军陪同张君浩步行前往密支那中美联军指挥所。指挥所与军部相距不远，很快就走到。

    在枯门岭队部，史迪威视察时，柏特诺将军随行，张君浩和柏特诺将军没有说上几句话。

    柏特诺将军在指挥所门口迎接张君浩，张君浩和柏特诺将军相互敬礼后，柏特诺将军请张君浩进门。

    柏特诺将军坐主位，张君浩坐西侧，廖耀湘将军坐东侧。

    参谋人员给三人各泡了一杯咖啡。

    柏特诺将军对张君浩说：“史迪威将军非要把你请来，还要我听你的建议。”

    柏特诺将军开口这么说，让张君浩听了很不舒服。

    张君浩说：“看来您不想听我的建议哦！”

    柏特诺将军赶紧陪笑说：“将军，您是什么样的人，我还不知道吗？您的到来就是胜利的象征。您假如有建议请讲。”

    张君浩端坐着，一脸严肃，柏特诺将军看着张君浩有点害怕。昨天他杀鸡儆猴刚把22师长胡素撤职送走，导致中国官兵对他有着极强的抵抗情绪。而且他很担心，张君浩会夺取他的战场指挥权。

    在无数次惨烈战场上滚爬过来的张君浩，无形中笼罩着杀气。柏特诺将军只要想起张君浩亲手击毙了多位日军将军这一点，他就会浑身哆嗦。

    事实上也是，张君浩假如想杀柏特诺将军，只要伸出一只手，往柏特诺将军的喉咙处一抓，就够了。

    张君浩的立场是鲜明的，他是中国军官。当中美军官间发生矛盾冲突时，会无条件站在中国军官一边。

    平时张君浩说话会笑，但今天面对柏特诺，始终没有一丝笑意。张君浩说：“我先申明，您假如不听我的，我就独立打仗。假如听我的，我们就一起打仗。”

    柏特诺陪笑说：“怎么会呢？只要您提的建议合理可行，我一定会听。”

    张君浩说：“我讲三点，一是请您立即调整部署，切断密支那与八莫与孟拱河谷联系。必须防止密支那日军逃跑，和其他日军增援。二是停止全面进攻，盲目的全面进攻，只会给日军送人头。密支那周围日军开挖了纵横交错战壕，构建了坚固隐蔽暗堡，中美联军用血肉之躯往上冲锋，上去多少会被日军击毙多少。三是立即组织队伍向日军密支那方向开挖五条纵向Z字形战壕，由特混战队在前开路，其他队伍跟进。用坑道战术把日军击溃。这种战术我在孟关使用过，效果很好。”

    柏特诺将军怔住，小声说：“这么做行吗？这种战法闻所未闻。”

    张君浩冷笑说：“您假如不想听我的，那就让我独立打仗，我跟您强调一遍，正确的战术是获胜的关键，而您一上任就指挥队伍盲目地全面进攻，遭遇挫败应当负指挥失误之责。我张君浩可不是胡素将军，请您看清这一点。您必须明白，当唯有我特混战队在进攻密支那时，史迪威将军得知后，必然会追究原因，到时您是会知道后果的。”

    柏特诺将军用手帕抹额头汗水，说：“行！我听你的，从明天起就命令各部切断密支那与孟拱河谷与八莫之联络线，命令队伍做挖战壕准备工作。”

    张君浩说：“明天？晚了，必须是现在。我想在明天凌晨，就能使用战壕对密支那日军发动进攻。如何挖战壕，我会安排我的副队长布兰顿上校对开挖队伍进行指导。”

    柏特诺将军怔了怔后，点头说：“行！听你的，我现在就按你的精神对各部重新进行部署，并安排队伍立即开挖战壕。”

    张君浩的脸上闪现笑意，说：“知错就改善莫大焉，我到现在都还没吃晚饭，我得回驻地吃晚饭，并召开会议，对凌晨发动进攻进行安排。”

    柏特诺将军连连点头说：“行！我保证明天凌晨特混战队可以利用战壕对密支那日军发动进攻。”

    上校用汽车把张君浩送往特混战队营地。

    特混战队营地在西飞机场西侧树林中，到来前新6军就搭好了帐篷，队伍一到就可以入驻。

    张君浩到达队部后，立即吃晚饭。

    晚饭是罐头，吃了两只罐头后，就主持召开分队长以上军官会议。

    张君浩首先通报了廖耀湘将军所介绍的情况，与会人员包括布兰顿上校、扎克里中校、杰克中校、卡梅伦中校等都唏吁不已。

    张君浩说了向柏特诺将军所提建议，及柏特诺将军的承诺后，说：“柏特诺将军没有任何实战经验，就来指挥如此浩大战事，假如能打好仗，绝对是天方夜谭。现在他只要听我的，这仗是能打好的。廖耀湘将军虽然说日军一度达到了3600兵力，但经过这么长时间的消耗，兵力一定不会超过2000了。而且密支那日军连日打仗，必然疲惫不堪，粮食和弹药不一定充足。我们与密支那日军交过手，打了几个漂亮仗。第一次和密支那日军打仗，就消灭了两个大队。后来还消灭了日军骑兵大队，摧毁了要塞，袭击密支那时，把搜索第56联队又消灭了。我相信，当日军密支那城防司令水上源藏少将得知我们到来的消息后，吓都会先吓个半死。”

    与会人员脸上全都洋溢自信笑容。

    张君浩接着指示布兰顿上校立即前往指挥部，与柏特诺将军联系，指导队伍开挖Z字形战壕，理想状况要同时挖五条，战壕与战壕间最好能联通。深度不作要求，只要能挖下去一米，把挖出来的泥土堆两侧就足够。不用加固，毕竟战壕用过就作废。

    布兰顿上校点头说是。

    张君浩对杰克中校说：“你部得辛苦把所有迫击炮全都架设在开挖战壕队伍后侧，对前方日军工事进行地毯式轰炸。”

    杰克中校大声说是。

    张君浩对罗忠上校说：“凌晨我们发动进攻，我率领突击队在前开道，三个步兵分队跟进。接下来怎么办，由你负责协调。我先休息一下，想一想如何为队伍向前推进开道办法。”

    罗忠上校点头说是。

    布兰顿上校笑问：“要不要直接给史迪威将军发个电报，说明我们的战法，请他督促柏特诺将军配合我们行动？”

    张君浩点头说：“不用了，柏特诺将军不可能不发电报征求史迪威将军的意见，弄不好史迪将军将军明天就会赶来。”

    布兰顿上校点头。

    张君浩在自己住帐篷中，坐小桌子旁喝茶。雨宫樱子和玉儿站两傍服侍。

    帐篷外，女子警卫队站岗。

    雨宫樱子小声说：“队长，您好象不开心啊！”

    张君浩看雨宫樱子，抚摸她的腰部，小声说：“我们离开后，这里的仗打得一团糟，中美联军出现了重大伤亡。先由麦瑞尔准将指挥，仗没打好，他离开治病，再由总部参谋长柏特诺将军指挥，仗打得更糟。我现在决定采用坑道战，攻打日军。凌晨就动手。”

    雨宫樱子点头说：“史迪威将军也真是的，他怎么如此不信任中国军官的呢？”

    张君浩叹气说：“仗已打成这样，史迪威将军再不信任，也得信任。即使不给指挥权，建议是必须听的。不然的话，密支那打不下来。”

    玉儿说：“凌晨打仗，我一定要跟了去。”

    张君浩搂住玉儿，笑说：“行！在科希马，你的表现相当好，完全胜任我的助手之职。”

    玉儿笑说：“我会继续努力的，假如您允许，我也要象您一样打鬼子。”

    张君浩点头说：“允许！当然允许的呀！”

    张君浩猜得没错，柏特诺将军怎么会不给史迪威发报，说明情况的呢？

    柏特诺将军在电报上批评了张君浩提出来的战法，以为仍然必须从多个方向对密支那发动强攻。

    史迪威将军接收到柏特诺将军的电报后，立即回电，命令柏特诺将军按张君浩的建议实施行动。告诉柏特诺将军，明天下午他将赶来密支那督战。

