    1991年12月8日，很多国人在电视上看到了一个令人震惊的消息，俄罗斯联邦，白俄罗斯，乌克兰三国领导人签署了《独立国家联合体协议》宣布组成“独立国家联合体”，也就是国人所说的独联体，而这份协议的签署，也意味着强大的苏联终于走向了风崩离析。

    尽管现在还没有正式宣布苏联解体，然而苏联在实质上已经崩溃解体，加上今年9月宣布独立的波罗的海三国，苏联被分裂成了15个国家，俄罗斯联邦成为了苏联的唯一集团国。

    一时间关于苏联解体的事情在国内媒体上铺天盖地的开始报道，许多国内的时事评论家都大呼意外，谁都没有想到曾经作为世界两极的超级大国苏联，最终却是这样的一个结果。

    当然，这一切事情段云早就知晓，并且已经提前进行了布局。

    在独联体协议签署的第2天，段云就接到了来自白俄罗斯那边的国际长途电话，给他打电话的正是圣彼得堡大学的名誉教授阿纳托尔.达斯坦。

    在电话中，达斯坦表达了他想再次来中国参观的意愿，希望天音集团能够向他发来一份邀请函，以便于办理签证和其他的手续。

    尽管电话中没有明说，但是段云心里清楚，达斯坦这么做，其实就是准备来华工作了。

    这对段云来说，绝对算得上是一个巨大的胜利，因为他也没有想到，达斯坦会真的来华工作。

    达斯坦在1978年的时候获得明斯克信息大学微电子学工程博士，并在1980年的时候获得苏联功勋发明家的称号，成为苏联12名享有此功勋荣誉的专家之一，并且在1986年的时候，当选为白俄罗斯共和国科学院院士，可以说是白俄罗斯顶尖的微电子专家之一。

    不同于一般的专家人才，像达斯坦这样的顶尖的专家在苏联都是受到国家情报机关重点监视的人员，因为这种人才掌握的国家一些先进的机密军事技术，所以平时想要出国的话，都要经过层层的部门审批，而且即便到了国外，也依然会受到克格勃的各种监视。

    正是因为如此，段云之前才对达斯坦未来或许来中国工作的事情并没有抱多大的希望，不过还是对他开出了非常高的薪资待遇，希望能够放长线钓大鱼。

    然而让段云没有想到的是，因为当前的国际形势和各方面的机缘巧合，最终使得达斯坦有了前往中国工作的想法。

    在苏联集体之前，苏联国内的经济就已经崩溃，因为戈尔巴乔夫错误的经济领导，导致国内私有化进程过快，卢布迅速贬值，这使得苏联国内普通人生活水平一落千丈，即便是达斯坦这样苏联顶尖的专家，虽然的工资远比一般人要高得多，然而随着卢布的贬值，他们一家的生活水准也只能勉强维持一个温饱的地步，这也迫使达斯坦准备另谋出路。

    而眼下的情况是，整个欧洲一直以来都处在苏联情报机关的监控之下，所以这些苏联专家是不敢轻易叛逃到欧洲的。

    关于这件事是有前车之鉴的，前苏联曾经发生过200名顶尖专家叛逃事件，当时正值古巴危机结束后不久，为了缓解美苏两国关系，苏联派出200名科学家前往西方交流，结果这200名科学家被西方策反并连夜叛逃，这直接惹怒了苏联高层，立即派出特种兵全球搜索，虽然美国方面对这些科学家进行了保护，但仍然有不少人被苏联特工找了出来，实体上的两个字震撼了白宫，那就是复仇。

    即便是现在的苏联已经开始走向解体，但是瘦死的骆驼比马大，苏联克格勃特工组织也担负全球除奸工作，所以就算这些叛逃的科学家隐蔽的再好，也随时可能被苏联特务干掉，就算能够侥幸逃脱，估计后半辈子只能在恐惧中度过。

    对于一个经历过那些白色恐怖年代的科学家来说，达斯坦学会了谨慎行事，所以之前尽管也接到了一些欧美国家的高薪聘请，但是达斯坦最终还是选择了婉言拒绝，他不想被扣上叛徒的帽子，让自己和家人生活在被苏联情报机关支配的恐惧中。

    而相对来说，苏联对中国却没有那么大敌意，尽管两国之前有过一些外交和军事上的风波，然而毕竟都是同一社会体制的国家，另外就是在1989年的风波之后，中国的外交策略也发生了变化，所以总的来说，苏联解体前的中苏关系还是相对比较平和的。

    另外就是段云前期引进的那些前苏联专家有几人正是达斯坦的朋友和同事，他们再来到天音集团工作后，薪酬和工作环境都让他们感到非常满意，达斯坦正是通过这些来华工作的朋友同事了解到情况之后，才最终决定要来华工作。

    段云和达斯坦在电话终止交谈了不到三分钟，随后段云就安排自己的助手去苏联驻华大使馆那边处理相关的手续，为达斯坦等人的来华，提前做好了准备。

    除了达斯坦之外，段云还主动向其他之前来深圳参观过的苏联专家再次发出了邀请函，邀请他们参加新一轮的“中苏技术交流论坛”，实际上就是在变相的提醒这些之前来华参观过的苏联专家，让他们在来华工作的事情做出表态。

    段云也知道，自己不可能挖到所有的苏联顶尖专家，但肯定也不会只有达斯坦一个这种顶尖苏联专家来华，因为段云给出的薪酬是非常有诚意的，年薪50万到100万美元已经高出了绝大部分美欧和韩国给出的报价，这是个让人难以拒绝的价格。

    还有一点就是苏联的商用汽车和电子产业相比于欧美和日本是有一定差距的，但绝对比中国专家掌握的技术要强的多，这也就导致这些苏联专家在中国会成为香饽饽，但还不足以引起欧美国家的强烈兴趣，双方在对这批专家的态度上的不同，也决定了段云在这次人才抢夺战中，占据了一定的优势……

