    第857章 破魔

    紫袍老者突然转头看向其身后不远处的张新颖，瞬间明白了什么：

    “是她！”

    要知道之前说盛世醉鬼才死在他手下一次，虽不明白对方为什么会再次复活。

    但是面前这个人的气息无法作假，他就是自己刚才交手的那个。

    两人前后一对比，实力几乎是翻了一倍。

    正因为如此，紫袍老者才会在一开始吃了这暗亏。

    “这时候走神。”

    盛世醉鬼手中的大刀突然附着上一层炙热的火焰，只见其一脸愤怒道：

    “你是在瞧不起我吗。”

    在紫袍老者错愕的瞬间，一把携带者火焰的大刀已经临头而下：

    “火焰刀·破斩”

    老者面色一冷，再次在面前凝聚出一面护盾：

    “轰~”

    火焰刀砍在护盾上，火星四溅。

    在对盛世醉鬼的实力有进一步的了解后，护盾只是深深的凹了下去，并没有随之破碎。

    紧接着，紫袍老者身后的那条火焰长蛇发出一声咆哮后，冲天而起。

    不过片刻便朝着盛世醉鬼俯冲而下，紫袍老者面带嘲讽道：

    “就你这实力还不足以让我认真。”

    这话让盛世醉鬼冲了不爽，但却也是不争的事实。

    面对着紫袍老者的攻击，盛世醉鬼只得支起大盾并发动技能：

    “盾御·无懈可击”

    火蛇直接狠狠的撞在大盾上：

    “轰隆隆~~”节节消散。

    那持续而来的巨大冲击力，直接将盛世醉鬼的双脚都陷入地下，地面直接爆裂开：

    “砰~”

    然而在这时，普皇已经挥舞着大剑出现在紫袍老者身后，一脸不满道：

    “噢该死的，你是不是把我忘了。”

    紫袍老者瞬间一惊：

    “什么？！”

    “这一下你一定会喜欢的。”

    这时的普皇其实已经出手：

    “圣谕·辉煌重剑”

    刹那间。

    普皇身边突然出现一个充满威严的神祇，手中同样拿着一把布满神秘纹路的大剑。

    在这一瞬间，紫袍老者的内心顿时一阵发寒，连忙释放魔法：

    “火盾”

    远处的贾家众人更是连忙提醒：

    “大长老小心！”

    当普皇出手的那一刻，他与盛世醉鬼到等人的实力其实就已经可以感觉出来差距了。

    “轰~”

    紫袍老者的反应可谓是已经是十分的迅速。

    在普皇攻击的同时，已经转过身并在面前形成一面火焰燃烧的魔法盾。

    可当巨剑临身的那一刹那，那面看起来比之前挡醉鬼时更加厚实的魔法盾却瞬间破碎。

    普皇面色坚毅的手握大剑，势如破竹般击碎魔法盾后，直接一剑劈在紫袍老者胸口：

    “砰！”

    大剑只是划破了老者胸前的长袍，并没有对身体造成实质的伤害，露出里面感受的肌肤。

    但是这一下，依旧是让紫袍老者吐出一口逆血。

    巨大的撞击力度，直接将他整个人给撞飞了出去，像是炮弹一般轰入一处民房内：

    “轰隆隆~”

    那间简陋的民房直接被夷为平地，将紫袍老者掩埋在瓦砾之下。

    周围贾家众人看到这一幕都被惊呆了：

    “大长老！”

    他们无不惊惶失措的看着那处坍塌的房屋，以及持剑而立的普皇。

    在他们心目中，那可是无敌的六转法皇啊！

    现在居然被一个五转剑尊给拍飞了？

    有那么一刻，他们甚至怀疑这是不是在做梦。

    可是眼前的事实却在告诉他们，这是真的！

    就在贾家的人正准备上前去查看他们大长老的情况时，一个充满了愤怒的声音突然从瓦砾下传来：

    “都给我滚！”

    接着他们便看到，原本被打扮的一丝不苟的大长老，此刻却极其狼狈的从瓦砾下站起身。

    身上和头上不仅落满了灰尘，就连胸前的衣服都直接破了个大洞。

    盛世醉鬼在一边一脸震惊的看着普皇道：

    “好强！”

    虽然他明白自己与普皇依旧有不小的距离，可是没想到这距离似乎比自己想象中的还要更夸张地多。

    要知道自己在这紫袍老者手里根本就没有反抗的余地啊！

    然而普皇还只是世界战力榜第三啊！

    这要是风华那个变态在的话，面前这个老头估计会被秒杀吧……

    紫袍老者此时看向普皇的目光中，再也没有了之前的高高在上，而是充满了惊惧道：

    “为什么你的剑气可以破魔？”

    破魔！

    一种极其特殊也极为罕见的属性。

    可以说这种属性就是每个魔法师的噩梦。

    魔法师因为自身本就羸弱，因此他们仰仗的便是身上的魔法。

    当一个剑士掌握了破魔的属性的话，魔法盾这类防御性魔法将会成为摆设。

    而这可是他们魔法师面对近战攻击时，唯一可以仰仗的能力啊。

    因此当他察觉到普皇拥有破魔的能力时，由不得他不震惊。

    这不就是相当于你拿身体去跟人家的武器硬抗，这对于一个魔法师来说，绝对是致命的。

    当紫袍老者说出这句话的时候，所有观看直播的玩家也都跟着掀起了一片哗然之声。

    天神殿的林逸更是无比的震惊：‘他居然这么快就掌握了破魔之力？’

    看着影像中那一头金发，手握符文大剑的英俊男子，林逸在心中想到：‘看来再过不久，普皇那‘魔法克星’的头衔就要落到他身上了。’

    而这边普皇在听到紫袍老者的话后，却是面露不快道：

    “噢该死的。”

    “你竟敢把我的秘密给说出来。”

    说话间，普皇已经再次提起大剑道：

    “我讨厌自作聪明的人。”

    看着普皇再次袭来，紫袍老者顿时面容扭曲道：

    “破魔又如何？”

    紧接着紫袍老者身上再度冒出数条火焰长蛇道：

    “不让你近身，你照样要死！”

    不过片刻，双方又再一次的战作一团。

    但是在得知普皇的能力后，紫袍老者这边显然会变得谨慎了许多。

    同时也因为普皇的克制，也让战局从一边倒变成了现在的旗鼓相当。

    ……

    当所有人都紧张的关注着战况时：

    在塔姆村街尾的一间破旧的铁匠铺中，巴比伦幻化的铁匠正用火钳拿着一个打击成型的武器放入一旁早已准备好的凉水中：

    “噗嗤~”

    一阵青烟冒起。

    看着自己折腾了一下午的作品，巴比伦的脸上露出满意的神色自言自语道：

    “总算是完成了。”

    (本章完)

