    　　这份名单的第一位，就是这个初始精灵协会的副会长。

    　　被人渗透到了这种程度，亚当斯的脸色能好看就怪了。

    　　不过亚当斯对于青木雷厉风行的做事方式，还是比较欣赏的。

    　　虽然惊愕更多...

    　　只是看着这份名单，他实在是高兴不起来。

    　　其余的人也不敢多说什么。

    　　最后会议就在这种氛围下结束了。

    　　比克利被人带走，和之前的戈登一样。

    　　不过，从现在开始，联盟和猎人公会之间的战斗，算是正式开始了。

    　　只是这些，和青木都没有太多关系。

    　　联盟还是先把猎人公会在联盟内安插的人全部拔干净，然后检点损失再说吧。

    　　在会议结束后，青木就直接离开。

    　　...

    　　一天后。

    　　青木和大吾还有芙蓉三人一起回到了伏叶镇。

    　　回到伏叶镇后，青木和大吾在芙蓉的见证下，进行了一场全面的精灵对战。

    　　最后的结果除了三人外没有人知道。

    　　究竟是谁获胜，谁失败，也没有一个准数。

    　　只知道在看到三人从青木的住所出来的时候，三人脸上都带着满意的笑容。

    　　之后，大吾离开准备回到卡那兹市，兹伏奇家族中。

    　　这次的事件危险很多，但是相对的，收获也很大。

    　　兹伏奇家族对于大吾这次还是非常担心的，所以没法在伏叶镇多留。

    　　再次和青木约定，等到他的班吉拉成长起来后，两人再战斗一场。

    　　而芙蓉和大吾一样，离开前往了联盟总部。

    　　这次的事件让她也成长了很多，和之前中单纯的模样倒是有了很大的不同。

    　　估计在这次事件后，亚当斯对于芙蓉，就不会再有多少限制了。

    　　毕竟这么危险的情况都走过来了，也不会有比这个更危险的了。

    　　雏鹰想要飞翔，总是要经过一些磨难的。

    　　告别的两人。

    　　青木再次回到了自己的后院。

    　　看着后院破败不堪的样子，无奈地摇摇头。

    　　和大吾的战斗最后还是自己输了。

    　　不过也是没有办法，乌鸦头头和玛狃拉不能出战，耿鬼不能进行超进化，就算自己有三只精灵突破到了正式天王级，但毕竟也只是四只天王级精灵。

    　　梦妖魔和七夕青鸟并没有被青木派出场，参加战斗的是火焰鸡和班吉拉。

    　　让两只精灵了解到了自己和天王级精灵的差距。

    　　也让他们会更加努力。

    　　不过两只精灵也是没有使用超进化，否则青木倒也不是一点机会都没有。

    　　两人战斗倒最后，大吾的化石翼龙最后击败了火焰鸡。

    　　战败后的精灵们没有气馁。

    　　他们已经看到了自己的进步，接下来要做的，就是埋头冲刺了。

    　　召唤出精灵合力将这里修整恢复。

    　　自从自己的小岛走上正轨，这个后院在很大程度上就成为了摆设。

    　　除了后山中的小碎钻族是青木比较在意的。

    　　就连阿勃梭鲁母子们，也都被他传送到了小岛上，作为看守小岛的存在。

    　　阿勃梭鲁能够在一定程度上预知灾难的降临，有他们的存在，小岛也会更加安全。

    　　和精灵们一起处理完后院。

    　　青木带着他们坐在了后院的草地上。

    　　左边是身高达到三米二的班吉拉，右边是身高达到三米的波士可多拉。

    　　两尊守护神一样的坐在青木的身边。

    　　还有呆呆王、耿鬼、花洁夫人、龙王蝎、火焰鸡...

    　　身边的精灵还是很多，有着便携式传送装置的存在，就随时都能够将精灵召唤到自己的身边。

    　　难得的休息时间，总是非常少有。

    　　精灵们也很享受和青木静静地呆在一起，享受宁静的时刻。

    　　...

    　　但有些时候，总是事与愿违。

    　　就在青木他们休息了不到半个小时，身上最隐秘的地方，通讯器却是直接震动了起来。

    　　感受到衣服最深处的那个通讯器，青木脸色微变。

    　　火箭队！

    　　青木拿出通讯器，看到上面显示的号码，脸色更加凝重。

    　　坂木！

    　　坂木直接联系到了青木。

    　　没有过多的犹豫和思考，直接按下接听键。

    　　“首领，你找我。”青木恭敬地说道。

    　　“猎人公会的事情我听说了。”坂木淡淡的声音从通讯器内传来。

    　　听到坂木说到猎人公会，青木心中微微一紧。

    　　“不用担心，猎人公会是猎人公会，和我们火箭队没有任何关系，我也不会有因为猎人公会的事情来为难自己人。”坂木的声音中倒是带上了一丝笑意。

    　　青木有些不明白坂木的意思。

    　　坂木的语气略微一正，“三天后，到常磐市的基地。”

    　　没有说要做什么，但这样就足够了。

    　　“是。”青木也没有什么犹豫，直接点头应道。

    　　挂断了通讯器。

    　　青木才露出了沉思的神色。

    　　按照坂木的性格，没有用的东西，是不会说的。

    　　专门提醒一句猎人公会是为了什么？

    　　这让青木有些疑惑，而且也不知道三天后，具体是什么事情。

    　　不过，既然坂木说不会因为猎人公会的事情而追究他，那就绝对不会。

    　　坂木的特点就是说一不二。

    　　既然想不通，那就不用想了。

    　　到时候就知道了。

    　　不知道为什么，青木心中隐约有了一些猜想，估计和梦幻的事情脱不了干系。

    　　开始整理东西...

    　　刚刚将东西整理完，耿鬼却是从他的影子中窜了出来，手中捧着一个精灵蛋孵化器。

    　　其中放置着的，正是那枚利欧路的精灵蛋。

    　　只是此时精灵蛋上散发着浓郁的蓝色光芒。

    　　“不是预测还有一个星期左右的时间吗？怎么今天就要孵化了。”青木心中想道。

    　　不过还是很快地从耿鬼手中接过孵化器。

    　　小心翼翼地从中拿出了精灵蛋。

    　　其余围观的精灵纷纷露出了期待的表情。

    　　又有一位新同伴要加入到他们之中了。

    　　孵化器被打开，露出了其中的精灵蛋后，没有了孵化器的限制，精灵蛋就好像是快要憋不住了，立刻就开始了孵化。

    　　精灵蛋上出现了一道道的裂纹。

    　　从裂纹中，有大量的波导力从中溢散出来，很快裂纹就越变越大。

    　　咔咔咔——

    　　精灵蛋的碎片开始一点点的脱落。

    　　露出了里面一只非常娇小的精灵。

    　　蓝黑相间，好似小狗一样的精灵，屈膝在精灵蛋中，双手抱住了膝盖，闭着眼睛。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

