    道音落毕的一瞬，秦逸尘只听到天地间犹如无数明镜高照的巨响！咔嚓……秦逸尘满眸惊错，他只见这两位黑祖四面八方的寰宇，竟绽放出道道明镜，明镜之中好似利剑迸裂一般，飞裂出犹如琉璃一般的空间碎痕。

    碎痕不断蔓延，犹如镜面炸裂一般，很快就将黑祖的两位弟子笼罩，封印他们的全部退路，尤其是在帝江面前，想依靠腾挪空间逃遁，只会死的更快！镜面不断碎裂，那是空间在挤压破碎，秦逸尘毫不怀疑，当破碎的空间蔓延至黑祖的两位弟子身边时，他们的道躯，也会如空间一般迸裂重创！秦逸尘暗暗心惊，这就是祖巫震怒时的力量么？

    而且似乎还没有爆发全力，但他可以肯定，灰袍偃月刀帝和天狱之主，这两尊黑祖弟子，在帝天界凶名不浅，作威作福的存在，丝毫没有战胜的可能！秦逸尘暗惊，看来一直以来天道契约的庇佑，令祖巫束手束脚满是顾忌，这也导致他对祖巫的力量难以认知清楚。

    而血婴老祖望着迸裂的空间，也不禁有些发怵，急声道：“行了，好戏就别看了，赶紧走吧，帝江收拾完这两个杂碎，没准还要收拾咱们！”

    毕竟帝江乃是祖巫，空间破碎之下，没准能察觉到藏匿寰宇间的他们，而帝江和白泽之子的关系可不算好，真被揪出来，可没什么好脸色。

    然而白观星却似不听劝一般，依旧藏身于层层星空之中，淡笑道：“那两个家伙都没逃，咱们急什么。”

    血婴老祖一脸懵逼，这怎么还不听劝呢？

    这是准备在祖巫的虎口下夺宝？

    而此刻，空间迸裂，天地间满是震颤，那是毁灭星海，幻灭八荒之威，当帝江震怒的那一刻，灰袍偃月刀帝和天狱之主，似乎已再无逃遁的可能。

    然而直至此刻，这两位黑祖的弟子竟然都没有丝毫惧意，更没打算交出帝江索要的宝物。

    “这就是空间祖巫么？

    好大的威风啊！”

    “我好怕啊……”两位黑祖弟子的嘲弄，令帝江的道威更为磅礴暴虐，道威所过之处，空间近乎碎为齑粉，这片星空已然崩塌！但震怒之余，帝江却也泛起一抹惊疑，这两个家伙，简直放肆的巴不得自己打死他们。

    这种嚣张，简直太过分了，除非黑祖就站在他们身后，否则绝不可能有如此嚣张。

    然而就在帝江惊疑的一瞬，却见冷嘲热讽的天狱之主突然狂笑吼道：“龙师弟！出来收拾祖巫了！”

    “吼！！！”

    怒吼落毕的一瞬，竟见遥远星空的黑暗之际，暴掠出一声残暴凶横的龙吟！那龙吟自远古而来，震慑洪荒，更令自洪荒纪元就成名的帝江猛的一颤。

    龙吟震荡寰宇，所过之处，星空的崩塌，比帝江之威都不逊，紧接着，便见一尊黑龙从黑暗之中怒杀而出！“帝江？”

    轰！！！那黑龙的速度简直快到极致，甚至不属于能将一道道星域缩为脚下一步的帝江！秦逸尘只来得及看到一道黑龙纵横寰宇，夹杂着凶残暴戾的威势，紧接着，那黑龙竟是如入无人之境一般，直接洞穿了破碎的空间，龙爪更撕裂层层空间，猛然斩击在帝江面前！咔嚓！！！秦逸尘只见龙爪所撕裂的空间扭曲，好似是空气都被压缩扭曲，让龙爪再难寸进，然而，帝江那模糊的神情，似乎在惊疑，在不可思议，更泛起一抹痛苦！“龙？

    ！”

    轰！！！帝江不断后退，他的空间将那漆黑如墨的龙爪扭曲，可是，那种熟悉，而又让他们憋屈愤恨亿万年，无时无刻不想摆脱的镇罚，再次降临了！天道契约！这是来自天道契约的镇罚！这尊龙鳞墨黑，凶横狂傲的黑龙，竟然能背负天道契约？

    黑祖……真的成功了！那一刻，帝江就意识到了事情的不对！天狗只是诱饵，今天这事，是冲着他，或者说，哪尊祖巫来搭救天狗，就会陷入此局！那一刻，惊错的不只是帝江，藏身雪山之中的秦逸尘一众，更是惊愕连连。

    “黑龙？”

    “刚才天狱之主，喊他龙师弟？”

    “这，这是黑祖的弟子……坤挂不落，真龙气运有变，难道，就是因为这家伙？”

    黑龙出世，天崩地裂！青竹帝那双秀气的柳眉也微微蹙起，真龙族有很多血脉旁支，但绝对没有如此凶戾残暴之黑龙。

    “黑龙降世……这家伙，竟然敢和祖巫斗！”

    血婴老祖也变了脸色，原因无他，黑龙什么的无所谓，关键是这尊黑龙的力量……他感受不到黑龙的境界，黑龙乃是黑祖的弟子，但却不同于帝境的天狱之主等存在！这尊黑龙的气息或许和灰袍偃月刀帝相仿，但，但这尊黑龙绝不是帝境！“这，这是……”帝江的脸庞本就模糊不定，可他望着黑龙浑身燃腾的鳞片，也觉察到了异样！这是用雷泽的龙脊，炼化而成的黑龙！雷泽战力滔天，永不言败，阳刚霸道，强横绝伦，如若说刑天乃是人族的战神，那么雷泽，可以说是白泽之子他们那一代的战神！雷泽当年绝不认输，绝不会向黑祖妥协！所以，那号称永不弯曲，永不卑躬的龙脊，被生生打断了！没想到黑祖等了这么多年，竟然将那尊龙脊派上了用场，雷泽不在，却出世了一尊凶横滔天的黑龙！帝江愤慨，天道契约！又是天道契约！不仅如此，这尊黑龙，乃是雷泽的龙脊所化，也就是说，其背负的天道契约，是堪比雷泽的！帝江很清楚刚才他以时空扭曲，试图捏碎龙爪的反噬有多么恐怖，杀这尊黑龙引起的反噬，绝不是镇杀几位寻常真龙，这已经和白泽之子背负的天命差不多了！那一瞬，秦逸尘和华道柔注视着那尊凶威凛凛，硬撼祖巫而不惧，甚至那双漆黑龙睛中，还流露出凶残与渴望鏖战的黑龙！“黑龙出世，真龙气运必将大乱……” 

