    乔木希尔薇两人交流着。

    片刻后。

    沃利斯又带着一名学生回到了队伍中，朝着众人说道：“人已经集结齐了，各位收拾一下，准备出发。”

    “好。”

    众人应声。

    不多时，各大高校的新生队伍便做好了出发准备，浩浩荡荡的出了城。

    整个队伍中的学生人数，达到了惊人的上千名，随行的还有两名半神级老师。

    这个配置，已经不亚于军队中的一个中等规模军团了。

    “听说最近城外老有魇兽潮袭击学生队伍，搞得各大学校已经取消了很多次学生的外出历练了，也不知道咱们会不会遇到袭击。”克劳德观察着城外的环境道。

    “应该没事吧。”

    乔木也在左右张望着，“之前被袭击的都是一些实力配置不高的小队伍，咱们这个队不会那么容易被袭击的。”

    暮光城到月林城的通行路线周围，会有专门的军队定期清理高级别魇兽，但凡是五星以上的魇兽，都在清理名单之中。

    这种情况下，就算在行进途中遇上了魇兽，也不会超过五星才对。

    而这种级别的魇兽，很少有胆子敢袭击带有半神级主神的队伍。

    “我听说月林城那边已经重视起了这个事情，不但提高了清洗高星魇兽的频率，还调遣了专门的军队在通行路线附近二十四小时巡逻。”希尔薇开口道：“安全方面，不需要太过担心，月林城那边也不希望我们遭遇什么不测，肯定对此下足了功夫的。”

    “是嘛。”克劳德笑了笑，“那我就放心了。”

    队伍继续前行着。

    像这种近千人的大队伍，注定了行进速度不可能快，毕竟要照顾到队伍中的每一个人。

    如果整体速度过快的话，一些走的慢的学生难免会落在后面，拉长队伍线，从而增加队伍的安全隐患。

    保守估计，想要到达月林城，至少需要一天一夜的时间。

    “也不知道传送魔法什么时候才能普及。”走了一会儿，克劳德叹气道。

    目前神界比较流行的跨城出行方式只有两种，一种是走路，一种是飞行。

    飞行的方式比较快一些，但更容易遇到危险。因为会飞的魇兽，并不在军队的清理名单之中。

    没办法，杀起来太麻烦了。

    同等星级的魇兽，会飞的需要三倍的兵力才能干掉，并且这玩意实在是清理不干净，今天刚杀光，明天就不知道从什么地方又飞来一大堆。

    久而久之，除了一些星级特高的，军队也就不管它们了，反正只要伪装做的好，飞行魇兽一般是发现不了地面上的队伍的。

    不过。

    天上的队伍却没办法避免。

    因此。

    选择飞行的出行方式，自然会承受更大的风险。

    而走路的话，虽然慢上一些，但对应的，也会比较安全。

    这两种方式，算是各有利弊。

    据说神界已经有人研究出了能够进行长距离、大规模、定点传送的法阵，即快速、又安全。

    可惜的是，现在这种法阵还没有普及。

    不然，学校就算是下血本，应该也会给他们安排一波，力求最大限度的安全！

    “传送魔法就别想了，还不知道能不能活到普及的那天呢。”

    乔木神色悠闲：“走着也挺好，至少能看看城外的景色，说实话，我还真没怎么出过城。”

    “……我也没有。”希尔薇小声说道。

    实际上，她连家都很少出去。

    “城外也没什么的，除了魇兽还是魇兽。”

    克劳德感叹，“不需要出城，其实是一件值得庆幸的事情。”

    几人交谈间，学校雇佣的护卫又将数只魇兽拉入了轮回空间中进行斩杀！

    这种场面自从出城后，已经上演了无数次了，每时每刻都有零星的魇兽袭击着学生队伍。

    好在这些魇兽的级别都不高，护卫们杀起它们，就如同砍瓜切菜一般。

    乔木也是久违的，又看到了魇兽的样子。

    之前逃亡到暮光城的时候，他是见过魇兽的，当时还真有点害怕。

    那些个低星魇兽的长相，就如同生化危机中的舔食者一般，青面獠牙、面目可憎。

    当时他可不是个主神，面对这种怪物，可谓没有任何的反抗能力！

    万幸的是，当时的逃亡队伍中，是有主神存在的，勉强算是保护了他们的周全。

    虽说还是会偶尔漏掉几只魇兽冲入逃亡队伍之中……

    “对了，当时我姐她……”

    乔木忽然想起来什么。

    艾米莉亚在逃亡时，表现的不可谓不强悍，竟靠自己的肉身干掉过三只冲入逃亡队伍的魇兽！

    当时乔木还只是觉得厉害，没什么别的想法。

    现在成为了主神，对魇兽有了更多的了解，他才反应过来，这哪里是强悍，分明逆天了好吗？

    别说三只了，普通人就算是干掉一只魇兽，那都能吹一辈子了，更何况是三只？

    拥有穿梭精神与现实能力的魇兽，对上普通人类，简直就是降维打击！

    按道理讲，普通人没有任何可能打的过魇兽才对。

    “我姐……有点怪啊。”乔木皱起眉头，意识到有些不对劲。

    回想起这段时间发生的种种事情，他忽然察觉到，自己这个姐姐，似乎有什么事情在瞒着自己！

    “有机会得好好问问什么情况。”乔木打定主意。

    而此时。

    某处。

    一行人集结在了一起。

    “月林城派出来的那伙巡逻军队，路线都摸清楚了吗？”一道听不出男女的声音响起。

    “摸清楚了。”一道声音回道。

    “干的不错，可以准备准备了，这么多高天赋的学生聚集在一起，这可是千载难逢的好机会。”

    “是啊，如果能全部吃下的话，您的实力怕是能再提升一个层次。”

    “呵呵，那就看你们的表现了。”

    听不出男女的声音说完，顿了顿，之后道：“对了，有一名叫做乔木的学生特别关照一下，能一年时间弄出三十名五阶一段的轮回者，并且还掌握着顶尖的科技侧装备，我很好奇他是怎么做到的。”

    “乔木？那不是暮光城的神考第一吗？我知道他，到时候我会让它们多关照一下的。”

    “那就好，准备去吧。”

    “嗯……”

    一行人散开，独留一道身影伫立在原地。

    良久，身影叹口气：“要不是还有名原神需要拖着，我就亲自去了……”

    ……

    另一边。

    “嚯，这魇兽杀起来感觉不错啊。”乔木感叹一声。

    随着出城的距离越来越远，魇兽的数量也多了起来，到了现在已经需要学生们参与防守了，不然人手根本不够。

    这无疑又拖慢了队伍的行进速度。

    “这有啥好的，麻烦死了。”克劳德抱怨一声，随手一发火拳砸死了一只一星魇兽。

    想要杀掉魇兽，除了将魇兽拉入轮回空间让轮回者们动手的方式外，主神也可以直接借用轮回者们的能力，在现实世界直接灭杀魇兽。

    不过。

    这种方式只适用于对付少量的低星魇兽。

    如果魇兽的数量多、实力强的话，还是让轮回者们来杀更方便一些。

    “我觉得有些不对劲啊。”

    随手掰断一只咬住自己大腿的魇兽的脖子，乔木皱眉问道：“来袭击的魇兽是不是有点多了，其他跨城的队伍每次也都碰到这么多魇兽的吗？”

    “我以前跟我爸去过月林城一趟，当时撑死了也就遇到十几只魇兽。”

    说完，克劳德思索了一下，“估计是我们这次队伍太大，更容易引起魇兽们的注意力？”

    “有这个可能。”

    乔木道：“沃利斯老师怎么说？”

    克劳德：“说一切正常，周围负责侦查的护卫没有发现任何异常，袭击我们的魇兽确实都是附近正常游荡着的，并不是从什么地方特意聚集过来的。”

    “一切正常嘛？”乔木还是没能安心。

    他总觉得有些不对劲的样子，队伍里明明是有两个半神存在的，正常情况下低星魇兽不应该是不敢靠近才对吗？

    除非是那种低级到连脑子都没有，见到人就冲的魇兽，否则没有魇兽会傻到特意来送死！

    而就在刚才，他已经杀掉了两只二星魇兽了。

    到了二星这一阶段，魇兽多少有了一些智慧，不可能判断不出危险才对。

    那么，二星魇兽无脑袭击过来，就有些不太正常了。

    “各位同学加把劲，清理完这波魇兽，就可以开启隐匿法阵了，到时候行进起来，就会轻松不少。”

    沃利斯在月林大学队伍的前排提醒道。

    闻言，众学生也不摸鱼了，纷纷认真起来，快速剿灭了队伍附近的所有魇兽。

    下一刻，隐匿法阵开启！

    在外界看来，整个数千人的学生队伍瞬间消失的无影无踪！

    “终于能放松了。”克劳德松口气。

    “这隐匿阵法，原来里面的人也看不太清外面。”希尔薇饶有兴致的观察着四周：“怪不得等到现在才开启阵法。”

    外界的人看不到隐匿阵法内的事物，同理，隐匿阵法内的人，也看不太清外界的事物。

    在隐匿阵法内的人看来，外面的事物就好像蒙上了一层毛玻璃一般，变得朦朦胧胧的。

    乔木看着周围，也产生一种高度近视的感觉，明明什么的东西都看得到，但就是看不清。

    好在，隐匿阵法的效果，还是没得说的。

    在开启后这一阶段里，再也没有任何一只魇兽过来袭击队伍。

    二星及以下的魇兽，绝对没办法察觉到隐匿阵法内的任何气息，二星以上，四星以下，就算能察觉到，也没办法闯入隐匿阵法之中。

    至于五星级的魇兽……

    这种级别的魇兽数量很少，并且其气息时刻被队伍的护卫警戒着，一旦出现，根本不用等他们冲入隐匿阵法，护卫们直接就主动出手把它们给灭了。

    学生们终于迎来了久违的放松。

    不过。

    乔木始终没能放心下来。

    他越想越觉得二星魇兽会主动袭击队伍这件事不太对劲。

    有必要得跟沃利斯反映一下这件事情。

    “不对劲？”

    听到乔木的担忧，沃利斯愣了下，随后笑道：“能有这份警戒心很不错，不过，二星魇兽也是分类别的，有些进化了脑袋，比较聪明，而有些比起一星魇兽，仅仅只是实力更强了一些而已，压根没长脑子，它们会袭击队伍并不是什么奇怪的事情。”

    “原来还有这种冷知识？”乔木新奇。

    “基本没出过城对吧？”

    沃利斯笑了笑，“只要是经常出城的，基本都知道这些常识的，不过要是平时没怎么出过城、接触过魇兽，不知道也很正常。”

    “明白了。”乔木点点头。

    原来是他多虑了，还以为真如艾米莉亚说的那样，碰到什么危险了。

    “沃利斯老师，麻烦过来一下。”

    就在这时，一名护卫跑过来说道。

    “怎么了？”沃利斯看向他。

    护卫：“有些事需要找您讨论一下，其他人都在等您。”

    “好，我这就过去。”

    沃利斯应声，之后拍拍乔木的肩膀，“放心吧，咱们去的又不是什么荒郊野岭，这走的可是暮光城到月林城的官道，不会出事的。”

    说完，他便跟着护卫离开了。

    “但愿是我想多了吧。”乔木叹口气。

    而此时。

    沃利斯已经来到了队伍的最前排，望向其余三名队伍负责人，“找我过来，是出什么事了？”

    “最前面有一个侦查小队失联了。”

    一名负责人说道：“这段时间要不要先停下来原地整顿，等搞清楚失踪原因后再出发？”

    “失踪了？”

    沃利斯眉头一皱，“他们怎么会失踪？”

    “不清楚，就很突然，怎么联系都联系不到，现在已经派人去搜索了。”另一名负责人无奈道。

    “那让维伯老师出手吧，这不是什么小事情。”沃利斯想了想说道。

    维伯，正是队伍中的两名半神之一。

    “这种事情，需要麻烦他出手吗？”

    其余负责人觉得有些不妥，“会不会有点小题大做了？”

    “小题大做？”

    沃利斯面容凝重，“最前面的那伙侦查小队，可是所有侦查小队中实力最高的，连他们都失踪了，你们还觉得让维伯出手是小题大做？”

