    方丈岛上。

    众多仙神们听到东方朔的话，议论纷纷，显然是对于北极之极，那里居然另外有一方天地，并且居然有一条神龙的消息很是震惊。

    “这口中有烛火的神龙，会不会就是上古传说之中的衔烛之龙？”

    方回仙人原本坐着，此时听到东方朔说了这么多之后，讶异问道。

    在场的仙人寿数都有千年以上，这些年来也累积了不少的知识，对于上古时期的一些秘闻也都知道不少，现在听东方朔形容的神龙，让他们几乎立时就联想到了衔烛之龙。

    众多仙人也都看向了东方朔。

    “呵呵。”

    东华帝君笑了笑，说道：“衔烛之龙消失在世间已经不知道有多少万年了，对比这位大神，我也算是一个后辈，未曾见过衔烛之龙的面目，仅仅凭借小童的描述，我也不能笃定，因此不让他说衔烛之龙的话。”

    众仙人听到东华帝君的话，也都纷纷表示理解。

    苏城跟着点了点头，心中也在想着衔烛之龙的事情……它若是活着，那么本身就是妖族的一部历史。

    “苏仙君。”

    东华帝君含笑看向苏城，说道：“你是老君的弟子，在这世间比你广博的人没有几个，在你看来，这一位可是烛龙？”

    “我修行只不过百年多些，怎么敢称得上广博？”

    苏城笑了笑，说道：“此事连东华帝君都不敢笃定，就不要为难我了。”苏城又看向东海龙王，说道：“若说烛龙，应当是和上古的龙族有些关系吧。”

    龙族当年也曾经阔过，只不过现在落寞了，但是祖上的荣光毕竟还在，传承也一直不曾断绝，在龙族那里，应该也会有一些记载。

    仙长们纷纷看向东海龙王，南海龙王，希望能从他们的口中听到一些上古的秘闻。

    东海龙王羞惭说道：“龙族之中，确实有许多的秘文，只是这些东西庞大繁杂，我们龙族内部有许多观看者，梳理着，但是直至现在都不曾梳理清楚，关乎烛龙的事情，我委实不太清楚。”

    东海龙王的话，让在场的仙人们颇为失望。

    “不够，众位仙君若是对龙族的这些上古记载有兴趣，完全可以到我东海龙宫做客，想要查询所有文卷，我东海龙宫定然毫不吝啬，只是有些东西，在上古龙族的记载中或许有，但是这就需要你们自己来找出来了，毕竟我也是不知情的。”

    东海龙王又说道。

    东海龙王的这些话，不过是让仙神们为之一笑。

    “上古时期，巫妖一者掌天，一者掌地，两者彼此对立，又多奇形怪状，因此在这世间的巫妖，在我们看来，有一些也难以划分。”

    赤松子说道：“我听闻上古时期，巫族里面有一祖巫，据说是盘古的血肉化成，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风；身长千里，人面，蛇身，赤色，他一息之间，就能够改变天地间的自然规律，颠倒春夏秋冬，在许多的记载中，都将这一位也当成是衔烛之龙的化身，但是事实上，这一位是烛九阴，是十二祖巫之一，他掌握着世间的宙极力量，实力远在大罗金仙之上，一息之间就能颠倒世间黑白，春夏秋冬，故此会被人误认。”

    “若非是我在巫族里面，研究巫族的文卷，我也会有如此的误解。”

    赤松子也说了一个上古的秘闻。

    众仙人听到烛九阴的力量，纷纷惊叹，对于这种远超大罗金仙之上的力量，让他们十分神往。

    他们虽然也是仙人，但是比起这些上古神圣，差的不是一星半点，对于他们所拥有的力量，心中也十分艳羡。

    “若是我们也能有十二祖巫的力量，这三灾对我们来说，也就不算什么了。”

    方回仙人叹道。

    “十二祖巫，已经算是三界之中，最为顶点的那一批人了吧。”

    马师皇也叹道。

    东华帝君笑了笑，说道：“我看你们都在奢想烛九阴的力量，这实在是入了魔障，烛九阴就算是有这样的力量，但是他陨落在世间已经多久了？可知这世间，想要逍遥自在，并不在你的力量强大，而是在你能否避祸而去。”

    东华帝君的话，将话题重新给拉了回来。

    众仙人听东华帝君的话，也纷纷感觉这是真知灼见。

    苏城对此，却有不认同的。

    三界之中，力量越大的人，才能够越逍遥，而东胜神洲的这些仙人，虽然看似逍遥清闲，但就像是瓷器一样，真遇到不讲道理的妖魔，大多一碰就碎，只有将自身炼就成为金刚者，才能够经过磨炼，逍遥自在。

    “今日是还丹大会，我还是先将还丹发给诸位仙神，我们一起品尝为好。”

    东华帝君笑了笑，伸手示意，让东方朔带着一应童子，前去将这一次的九转太乙还丹给取出来，分发给众位仙神，好让众位一起服用，共享极乐。

    苏城坐在众位仙人之中，悄悄的打量东海龙王，南海龙王，看着两者眼神时不时的对视一下，显然是在暗中沟通一些事情。

    苏城感觉，这事情多半是和烛龙有关系。

    现在的苏城也在探秘妖族的过往，寻找一些上古隐秘，试图考证混沌钟的下落，此时看着两个龙王这般神态，便想着诈一诈他们，于是假意问向赤松子，说道：“赤松子上仙，你说这记载之中的衔烛之龙，有没有可能，就是巫族的烛九阴，而不是龙族的神呢？”

    “不可能！”

    南海龙王听到这话，断然否认，说道：“衔烛之龙就是我龙族的大圣，上古时期，是妖族天庭之中的神，并非是巫族。”

    “哦……”

    苏城点了点头，惭愧说道：“我修行不过百多年，见识难免浅薄一些，不过你说的这话，可有佐证？”

    南海龙王和东海龙王对视，最终仍旧是南海龙王说道：“当然是有佐证了，妖族的琼文里面便有这样的记载，帝俊带着金乌前去见衔烛之龙，金乌想要吃雷池之中的灵草，帝俊捂着金乌的眼睛，不让他服用，说是金乌吃了灵草，就会浑身麻木，从而飞不动。”

    苏城点了点头，连说见识浅薄，惭愧惭愧。

    南海龙王也在这时候自然退下。

    苏城笑了笑，转过头来，看向众仙，目光扫过东华帝君的时候，只见这时候东华帝君的面色阴沉如水。

    “师傅。”

    童子们上前，将九转太乙还丹的葫芦递了过来。

    “呵呵。”

    东华帝君面色带笑，拿过葫芦，率先来到了苏城的面前，笑道：“你是老君弟子，西牛贺洲的佛老，是我们这边的贵客，因此这九转太乙还丹的第一颗，应该交由你来服用。”

    说话时候，东华帝君倒出来了一颗还丹，递到了苏城的跟前。

    还丹颜色通身雪白，晶莹如玉，东华帝君递出手来之后，上面更有缕缕寒烟，嗅了之后精神一震。

    苏城伸手，接过了这一颗丹药，眸光仔细的打量凝视。

    他作为太上老君的弟子，修行的又是老君的内丹术，对于丹道，自然是有自己的理解，现在手中拿着丹药之后，仔细查验，这丹药上面自然没有任何的暗手，就是一颗服用之后，能够延年增寿，增强修行的灵丹妙药。

    并且这丹药和光同尘，服用之后，能够躲避一次的三灾，在这世间算是最名贵的东西。

    “多谢。”

    苏城道了一声谢，留了一个心眼，说道：“我是圣人门徒，已经没有了三灾厉害，倒是我这徒儿，她跟着我修行已久，但是功力尚浅，三灾来时，也不知如何是好，这颗丹药纵然名贵……”苏城看向身后的越女，打算假托将丹药给越女，将这一颗丹药先搁置下来。

    “不必如此。”

    东华帝君笑道：“你的徒儿也来到了我的还丹大会上，我岂会让她空手？这还丹大会，来的皆是有缘人，皆能够得到一颗九转太乙还丹。”说话间，东华帝君又倒出来了一颗丹药，递给了越女。

    越女看向苏城，又看向东华帝君，一时怔住。

    “东华帝君赐你丹药，你收下就是！”

    苏城见此，吩咐说道。

    越女闻言，对着东华帝君道一声谢，恭敬的将丹药接了过来。

    “仙君……”

    东华帝君看向苏城，满脸是笑。

    苏城目光在丹药上面转了转，心中闪过适才东华帝君阴沉的面孔，而后又想到了南海龙王所说，雷池的灵草能够让金乌麻木，随即又想起来了在西牛贺洲的时候，玉清元神身边的一点金乌之火化为了人形，烧死了毒火鬼王之事。

    这些东西历历的串联起来之后，对于这一次东华帝君的邀约，苏城就感觉有些玩味。

    见到自己的第一面，是辟谣扶桑木，接着东方朔抛出来了北极之北，衔烛之龙……

    看样子是因为金乌之火，让人给注意到了。

    现在让自己服用丹药，只怕是试探自己是否为金乌，或者是帝俊一脉吧……

    大约猜到了东华帝君的心思。

    苏城伸手拿着丹药，一下子吞在了口中，对着东华帝君一笑。

