    莫天陵看着已经消失不见的九尾天狐面露喜色，就连身上的声势就都没有那么疼痛了。

    要知道这次莫天陵的使用的言灵术可是超负荷使用的，要不然他也可不能那么轻易召唤得来带有一丝天罚气息都雷霆。

    就在这时，一道带着无比宏大的声音响起：“恭喜兆1458号，首位击败通天塔第一层最强BOSS，特此奖励造化天经第一卷，请问是否接受？”

    “嗯？不是奖励的吗？怎么还问接不接受？”莫天陵有点疑惑了起来。

    “系统，他这是什么意思？”莫天陵秉承着不懂就问的好习惯，所以就对着脑海中的系统开口询问。

    只不过以前每次他呼唤系统，它都是在第一时间出现的。现在却像是消失不见了一样，他如果不是还能感受到系统空间，否则他真的就怀疑系统离自己而去了。

    感受的事情有点诡异了起来，加上刚刚那道声音说的话。

    这不禁让他陷入了沉思，而那道声音并没有开口催促，反而是沉寂了下来，似乎等待着莫天陵最终的决定一样。

    良久，莫天陵轻轻叹了一口气，抬起头看着上空，开口说道：“我接受！”

    这是想了好久才做的决定，因为之前系统简单的说过有关于这里的事情，那就是每次通关都会获得不菲的奖励，现在应该就是发放奖励的时候，所以他就没有再多想就接受了。

    就在莫天陵说完之后，一道金色的光柱直接笼罩了他。

    这道光柱不仅把莫天陵受到的一些伤势全部治愈了，就连隐藏在他体内的隐疾暗伤一并治愈了。

    与此同时，一段庞大的记忆灌入他的脑海。莫天陵仔细感受着脑海的信息，发现这就是刚刚那道声音说的造化天经了。

    良久，等到莫天陵完全吸收了造化天经的内容后，他才缓缓的睁开双眼。

    如果有人可以看到他的眼睛的话，就可以清晰的感受的他内心的激动。

    因为这是一本鸿蒙级的功法，虽然莫天陵不太了解鸿蒙是什么等级，但这并不妨碍他知道这功法的强大。

    单从开篇的一句话就可以表明这本功法的强大了：造化天经，夺天地造化。凝炼金身，造就至高神。司天命，掌众生轮回。

    就在莫天陵欣喜若狂时，而通天塔的外界就彻底炸开了锅。

    “什么？第一层居然的boss被人击败了？”

    “也不知道是哪个鸿蒙界出来的绝世天骄！”

    “我们去天碑哪里看看，那个天骄叫什么。”

    ……

    在通天塔的的人，都是第一时间里跑去记录排名信息的天碑，要看看这是这个伟人。

    说到这里，就不得说一下。通天塔最难通过的那层都是一开头的层数，且百倍递增。比如：第一层；第一百零一层…

    而他们都想要通过这些层数的话，只需要在里面坚持满足够的时间就可以了，而想要击败那是不可能的事情。

    起码在通天塔建成一来，不超过十人击杀最终的Boss。而这些记录是十个元会就会刷新一次（一元会等于129600年），而上个团通过的人，已经是十三个元会之前的了。

    很快的天碑的最高层就出现了'一行金色的古老而又神秘的字迹，姓名：年龄：修为：来历：通关：第一层击杀同境界九尾天狐。

    “咦！怎么回事？怎么他的相关信息的？”

    “难道天碑出现了问题？”

    “不可能啊，通关信息都出现了，不可能没有出现通关都消息的。”

    “……”

    “老家伙，你确定了吗？”

    “嗯，看他的根骨是天生造化圣体，和我还是很合适的。”

    一处虚无的空间之中，两名老者相对而坐下着棋。

    ……

    任凭通天塔外界的人他们如何猜想，此时的莫天陵已经被传送回到了全职位面。

    因为就在他接收完脑海之中的消息时，那道宏大的声音就再次响起：请问是否进入下一层通天塔历练。

    莫天陵听到了这话，就赶忙摇头说道：“不了，第一层都那么难通关了，第二层就更加难了，我选择退出！”

    神秘存在：……你怕不是没有了解过通天塔吧？

    虽然它很想说一句第二层很简单的，但是这里的规矩它不能破坏，哪怕是……

    一道金色的光柱直接笼罩了莫天陵，而他就直接消失不见了。

    而他并没有被传送到通天塔外面，反而是被传送回到了全职位面。

    而莫天陵感受的熟悉的晕眩感觉，他就不经有点无语了起来。自己明明说道是退出，而不是返回原世界。

    莫天陵看了一下周围的环境，发现所在地就是自己离开时的地方。

    “狗系统，你死了没有？”莫天陵就对着脑海之中的系统问道。

    系统那机械而又冰冷不带丝毫感情的声音在莫天陵的脑海之中响起：“宿主有什么事吗？”

    莫天陵没有理会它那冰冷的声音，质问道：“在通天塔里呼唤你怎么没有出现？”

    系统：“本系统在当时已经出声了，只是宿主的意识被屏蔽了而已。”

    莫天陵：“好吧，现在主世界过去了多久？”

    莫天陵可是知道的，不同世界之间的流逝可是不一样的，所以当务之急是弄清楚现在过去了多久。

    系统：“十秒！”

    听到了这话，莫天陵还要问什么的时候。三道流光出现在天边出现，并且以极快的都是来到了莫天陵的身边。

    莫天陵感受到了三道熟悉的气息，嘴角不由自主的流露出来一丝笑意。

    “大坏蛋～”

    很快的三人就出现在了莫天陵的前面，冰玲直接扑进了他的怀里，语气娇嗔道。

    “嗅嗅嗅～”

    不过她很快的就闻到了莫天陵身上有血腥味，她的琼鼻嗅了一下，然后看向了莫天陵。

    这个时候她才发现莫天陵身上的衣服有着些许破烂，而且银色长袍上还有着些许的血迹。

    而其余的两女在来到的时候，就感受到了，只不过冰玲她比较急切就没有注意而已。

    冰玲用着水汪汪的眼睛看着莫天陵，这不禁让莫天陵有点苦笑了起来，开口说道：“好了，我和一个实力很强大人打了一架，我现在不是没事嘛！”说完，莫天陵在原地转了一个圈。

    古月娜，雪帝：“哼～～”

    莫天陵见此也只是无奈的笑笑，他也没有想到自己直接被传送回来的，就来不及处理身上因为战斗留下的痕迹。

    “乖了，我们现在就回去。”莫天陵说完把冰玲抱背再后面，双手拉着雪帝，古月娜两人撕裂了空间走进去。

