    老大夫笑笑不语。

    苏沅眼珠微转，见药童正一脸好奇的看着自己，忍不住笑出了声。

    “你如此瞧我做甚？”

    药童年纪小，闻言有些怯怯的往后缩了缩脖子，却又忍不住好奇地说：“您是在看医书吗？”

    苏沅微微一怔，状似困扰的叹息一声，无奈坦诚。

    “其实不瞒你说，我不太能看得懂。”

    书上的字她都认识。

    但是合起来是什么意思。

    苏沅当真不知道。

    但凡这里能找出一本医书以外的话本。

    苏沅也不至于会抓着这么本枯燥的书不撒手。

    药童眼里闪了一下，像是骄傲似的仰头。

    “我能看懂。”

    他虽年纪不大。

    却是老大夫的亲孙子。

    从小就被带着认药看典。

    这样一本入门级的书，是真的可以看懂。

    苏沅勾唇一笑，玩味道：“既如此，小先生可愿给我讲讲，这书中说的究竟是什么？”

    大约从未有人叫过他小先生。

    药童难掩兴奋的跃跃欲试。

    老大夫想阻拦，却被苏沅摇头制止。

    苏沅见另外一个药童眼巴巴的望着，索性就对着他俩招手。

    “左右闲着也是无趣，两位小先生来给我说说吧，我洗耳恭听。”

    两个临时升任了小先生的药童，一本正经的跟苏沅普及起了书中知识。

    苏沅是个认真好学的学生。

    听着听着，时不时的还会提个小问题，让小先生略感困扰的同时，又兴致勃勃的跟她解释。

    一问一答。

    一言一语。

    声音不大。

    却慢慢的让人暂时忘却了门外的喧嚣。

    等苏沅手中的书翻了大半，门外的动静也慢慢的小了下去。

    老大夫狐疑的往外看了一眼。

    苏沅扭头叫了个护卫翻墙出去查探情况。

    一刻钟后，出去的护卫走了进来，轻声道：“是杨悠回来了。”

    “而且，他还带回来了一个人。”

    或者说，是一具被人遗忘在溪丫村的尸体。

    苏沅唇角微微上扬，轻轻的合上了手里的书，面露遗憾的对着两个意犹未尽的药童说：“时候不凑巧，今日咱们就先说到这里可好？”

    其中一个药童不太确定地说：“那咱们改日继续？”

    苏沅笑了。

    “好啊，我改日再来听两位小先生讲课。”

    哄好了孩子气的小先生，苏沅说：“前头太吵，总归不好污了孩子的眼。”

    “安排个人，将这二位护送到后头去，好好吃顿饭准备休息。”

    苏沅起身看向面色恢复了平静的老大夫，略带歉意道：“只是老先生怕是要与我稍加应付片刻。”

    “毕竟此事不了，咱们也不好都去休息。”

    明明是很大的事儿。

    但到了苏沅口中，好像就成了什么无关紧要的小事儿。

    老大夫笑出了声，释怀道：“都听公子吩咐。”

    几人说话间，庄卫也面色凝重的回来了。

    他从怀中抽出了一张纸条交给苏沅。

    苏沅看了一眼上边的字迹，无声嗤笑。

    “他们的动作倒是快。”

    天机所依附于浣纱城起家。

    老根儿就在浣纱城。

    不用苏沅多说，整个浣纱城的风吹草动，他们都要做到了如指掌。

    毕竟是要致力于打听天下消息的人。

    连个浣纱城都搞不定。

    哪儿来的脸面提天下？

    故而苏沅的话传过去。

    很快就得到了回应。

    这纸条上，不光是写满了死者，以及死者亲眷的最近行踪动向。

    甚至连得了多少银子，银子出自哪个钱庄，死者家人拿了这银子的去向，都记载得一清二楚。

    有了这东西，想平息这风波自然就不难了。

    庄卫神色比起之前轻松不少。

    语调也松快了许多。

    “主子，您看接下来怎么办？”

    苏沅将那纸条放在了庄卫手里，轻呵道：“找个口舌利索的，去知会钱掌柜的一声，旁的不必多提，就问他这银子究竟去了何处，把话留下就走，他自然会着急的。”

    庄卫笑着说是。

    恰巧这时外边的声嚣又起。

    似比之前更烈。

    苏沅理了理衣袖，笑道：“戏唱了这么久，也是时候出场露个面了。”

    “咱们也出去瞧瞧，今日来的，究竟有几人是溪丫村的村民。”

    紧闭许久的大门终于缓缓打开。

    站在门外被人群簇拥的杨悠，面无表情的对着门内的苏沅拱手行礼。

    “主子，幸不辱命。”

    他身后放着一辆板车。

    车上用白布草席盖着。

    隐隐能从形状看出是个人的样子。

    死去的人已经到了。

    但是不久前为死者嘶声力竭的人却没了声响。

    宛若集体失声似的。

    全都瞬间变成了哑巴。

    而先前哭嚷得最厉害的，此时见着死去的亲人，面上不见半点悲恸。

    有的竟只是遮掩不住的慌张。

    苏沅说不清什么滋味的呵了一声，看了一眼四周骤然失声的人，在庄卫搬出来的一个椅子上坐下，淡淡道：“说说吧，你此去都发现了什么。”

    杨悠讥诮十足的看了周围的人一圈，冷笑道：“属下骑马前去，全速赶路不曾耽搁，抵达溪丫村往返一程，耗时一个时三刻，整个溪丫村，村民共计三百，但今日并未有村民大肆外出，三百村民，除去几个死者亲属外，全在村中。”

    “而且，村民并不知沈溪已亡，对此处发生的事儿，也一无所知。”

    杨悠刻意拔高了声调。

    又有内力扩散。

    音落气浑，扩散四方。

    在场的人听了纷纷神色大变。

    围观百姓更是大惊。

    不是听闻这里都是来替同村讨公道的村民吗？

    合着同村的根本就不知道这人已经死了？

    那站在这里的人都是从哪儿来的？

    苏沅显然有着跟大多数人同样的疑惑。

    她啧了一声，好笑道：“你说溪丫村的人不知沈溪已死，那这里的人又是从何处来？”

    “他们可都说了，自己是沈溪的同村，是来讨公道的。”

    杨悠木着张脸，古板又嘲讽道：“谁知道，这些人都是从何处冒出来的呢？”

    “总之，不太像是溪丫村的就对了。”

    围观群众质疑四起。

    声称是溪丫村村民的人立马就慌了神。

    其中一个叫嚣得最厉害的，满脸怒色的吼道：“胡说八道！”

    “我们分明就是同村的！你们这里卖的药吃死了人，这是事实！少在这儿信口雌黄的蛊惑人心！”

    苏沅听完就乐了。

    她乐不可支的靠在椅背上，好笑不已。

    “好家伙，连自己是哪个村的都不记得，还知道信口雌黄这个词儿，还真是为难你了。”

    苏沅看向杨悠。

    微微颔首。

    杨悠无声冷笑，转身道：“沈村长，烦请您上前瞧瞧，这里的人，究竟有几人真正出自溪丫村。”

