    仓院之里，是一个类似于郊外乡村的偏僻地方，处于群山环绕的谷地，说是与世隔绝也不为过。

    通过狭小的石道进入山谷，远远就能看见绿树环绕的村落，木制的房屋结构，石头的雕塑，系着缆绳的古井，一切都给人一种与现代世界截然不同的感觉。

    山谷中极为幽静，隔绝喧嚣，看着古代风格的建筑，呼吸清新怡人的空气，处于明媚阳光的照耀之下，使王凌和智代的心情都非常好。

    传承下来的神秘流派，仓院流灵媒道在政界，原本拥有不低的影响力。只是18年前，经过了“dl6”事件，舞子通灵破案的失败，这个流派的影响力大幅度下降。

    就像是寺庙、道观一样，这灵媒师的村子，是几乎不从事生产的，影响力下降带来的后果，就是政界对这的秘密拨款减少。

    加上仓院之里内，只有女子才拥有灵力，男性处于附庸状态，基本在结婚生下孩子后，男人都会离开。一个成员几乎全是女子的地方，从事农业生产很困难，所以流派内人员的生存，并不富裕。

    这一点，从游戏中的绫里真宵，这个未来的掌门人，都那么穷困，就可以看出来了。

    王凌和智代，站在了村落的入口处，脚下是混了灰浆，从而坚硬无比的泥土路，路道的两边，全部是有纸窗户的木头房子。耸立在入口的电话亭，就是仓院之里。和外面交流的唯一通讯工具。对面是一座五米多高的石柱，上面挂了一些奇特的古旧装饰，前方还有一座神龛。

    “好奇特，我从来都没到过这样的地方。”

    从小贫穷至极，每天的生活，就是打工赚钱、上学、家务劳动，还有教训不良少年的智代。对这充满了古代氛围的地点，充满了好奇。

    “就当是来游玩的了，整天打打杀杀。放松一下也不错。”

    本来智代想留在叶樱院附近的别墅，修炼武技和熟悉方天画戟，但他硬将这名少女拉了出来。

    梦想空间中。想要休闲玩乐，实在是太单调了——赌博、吃喝、做爱，那里没有电视，没有游戏机，即便是娱乐区，对王凌、智代这样的人，也没有多大的吸引力，远远不如剧情世界中好玩。

    可是在剧情世界，有任务和敌人在，必须神经紧绷。又哪有心情去玩乐。

    先前在休息时间中，辛苦修炼了6天，现在正好可以让这名少女，好好的休闲一下，顺便感受另类的神秘村落风情。

    这个地方。外来人员是很少见的，非常自闭。王凌、智代出现在村落的入口，立刻就被人拦住了。村子入口处的保安，一个背部佝偻成了一只，眼睛浑浊无光的老头，冷声道：“对不起。这里并不是参观游玩的地方，请离开。”

    “你好，我们两人，是勇盟大学的学生，灵异学的爱好者，听说这是仓院流灵媒道的故乡，所以怀着虔诚之心，前来考察，希望得到方便。”

    王凌拿出勇盟大学的学生证，让老头查看，不料他又说道：“上次也是一名灵异爱好者来到这，结果将我们平静的村子，卷入了凶杀案，现在村子已经拒绝爱好者的参观了，请回吧。”

    “凶杀案？”

    微微思考，王凌立刻明白，这是指逆转2代游戏中的第二幕。那场案件中，仓院之里分家的首领贵美子，暗害未来的掌门真宵，制造了灵媒术杀人事件。…,

    “请不要拒绝我们，这是为了方便考察，带给这里的献金。”

    王凌拿出一个纸袋，其中装着满满的大面额日元，打开后，数十张1万面值的崭新纸币，顿时让老头的嘴巴张大了——作为与世隔绝村子的保安，这个老头活到80多岁，还没见到过这么多钱。

    其实这些钱并不算太多，50万日元，换成人民币不到4万，但装在纸袋中厚厚一沓，还是比较震撼视线的。老头的喉结耸动了几下，目光在钱上流连了许久，并没有接过纸袋，而是说道：“请稍等一会。”

    不到五分钟，一名头发盘起，穿一身黑色土布和服，身材消瘦的女子出现了。

    她的目光，先是注视在装着钱的纸袋上，接着又转到了两人的脸上，古板的表情，换成了一副笑脸，鞠躬道：“欢迎两位。”

    有了50万日元献金，王凌和智代，立刻从不受欢迎的陌生人，变成了友善的客人。

    仓院之里中是女人当家，绫里舞子失踪，贵美子入狱，这个50多岁的女人，是这里的主事人之一，名叫“绫里纪子”，是主管外事杂物的分家首领，也是原掌门的姐妹之一。

    “我们仓院流灵媒道，是传承历史悠久的灵术流派，第一任掌门，名字叫做绫里供子。”纪子带着王凌和智代两人，在长长的泥土路上慢慢走着，同时介绍一些关于灵媒的传说。

    她显然将王凌、智代当做了普通的爱好者，来这里游玩满足好奇心的人。

    王凌一边听着纪子的闲话，一边打量周围的风情，随口问道：“有一个问题，我很想知道，什么是灵力？”

    “呵呵，灵力这种东西，不了解的普通人，会非常好奇。灵力就是灵魂的力量，为什么灵魂会有灵力，这一点解释很难，因为这毕竟是一种超自然的观念。你只要知道，灵力是确实存在的，就可以了。”

    纪子用自傲的语气道：“仓院流灵媒道，是运用灵力，对死者进行通灵的流派，我们流派的灵媒师，能在冥冥之中召来死者的灵魂，依附在身上。”

    王凌听到这个说明。暗自摇了摇头，仓院流灵媒道对灵力的认识，有很大的缺陷。灵力并不仅仅是灵魂力量，它产生于灵魂，依托于，必须看做灵和肉的结合。

    “我在来到这里之前，对仓院流灵媒道。也有一些了解。最让我感兴趣的是，施展灵媒时，为什么灵媒师会改变身体形态？这完全不合常理。根本无法让人理解。”

    纪子的身体微微一怔：“您是从何处听到这种传言的？”

    “是不是传言，阁下的心中，应该很清楚吧。”王凌笑着道。

    毕竟进行灵媒后。身体外貌全部改变，这种事太过于惊人，也是仓院流灵媒道最大的秘密，面对一个普通人，纪子自然会选择隐瞒。

    皱眉思考了一会后，纪子道：“这一点，我也不明白，我的灵力非常微弱，甚至无法成为灵媒师。我想就是灵媒师，也无法解释。这种事实在是太过奇异了。也许只有开创了仓院流灵媒道的始祖，绫里供子大人，才有可能清楚吧。”

    王凌陷入了深思，灵媒术进行灵媒后，外貌和身体会完全发生改变。比如在逆转3的游戏中。本来只是10岁小女孩的春美，灵媒已经死亡的律师千寻，成功后立刻变成了一名波霸御姐，鼓起的胸部，甚至将衣服的胸扣都给撑开了，露出其中深深的沟。实在让人震惊。…,

    对于身体和外貌改变，恐怕仓院流灵媒道的人们，确实不知道，这是因为她们对于灵力的认识，有非常大的偏差，认为灵力只是灵魂的力量。

    王凌知道原因，但他并不准备给这名女子解惑，因为这个理论在以后还会有用处，见到绫里舞子的时候。

    “知其然，但不知其所以然，只是秘术精妙罢了，这个流派的创立人绫里供子，感觉也不怎么样，怪不得骨灰坛子一次次被打破，死了也不得安生。”王凌在心中暗暗的吐槽。

    跟随着纪子参观，很快就到了一个木制走廊，踏上走廊后，纪子拿出一把古旧的钥匙，打开紧锁的木门，随着咔哒一声，老式的铁锁被打开。

    纪子推开门，带着两人走了进去，房间内光线昏暗，木制地板的色泽发黄，对面放了一座写满咒语的大屏风。整间屋子中，立着数不清的蜡烛，看上去很神秘。

    “这是对面之间，灵媒师和死者进行对话的地方，如果施展灵媒术，就要在这间房屋中进行，到时所有蜡烛都会点起，给死者的灵魂以指引。”

    王凌打量了这个房间一番，拥有灵力的他，明显能感觉到，房屋内散发着一种阴冷气息，不愧是沟通死者的地方，看来也沾染到了不少的怨气。

    “进入这间房屋后，很是压抑，让人很不舒服。”智代拉了拉王凌的袖子，皱着眉毛说道。

    “这位小姑娘，你能感觉到这里压抑？”绫里纪子吃惊的看向智代，这名少女居然能感觉到房屋内的异样。一般来说，只有灵媒师，才能有这么强的精神感应。

    打量了智代一番后，纪子带着两人出来，然后关上对面之间的大门，转过身说道：“坐电车到这，又行走到现在，应该很饿了吧。现在是中午，我先带领两位去吃一些食物，我们这里的特产，是甜掉牙的大福饼。等到下午，我会带领两位去参观流派始祖，供子大人的灵坛，仓院之罐。”

    午饭有米饭，小碗的玉米糊糊，口味浓重的大酱汤，菊花萝卜小菜，用鱼肉泥做出的鱼糕，用木鱼花汤、酱油调制出的汁腌菠菜，和两块大福饼，放在托盘中端上来。虽然没有什么大鱼大肉，但味道极好，特别是炸成金黄色的鱼糕，看起来粗陋的玉米糊糊，吃到口中非常香甜。

    只是仓院之里的特产大福饼，是在是太甜了，让王凌和智代都无法接受。

    吃晚饭后，向纪子请教了一些灵媒方面的情报，随后两人又去看绫里供子的灵坛——实际上就是一个骨灰坛子，被摔破过3次，里面就是有灵魂，恐怕也早已经消散了。

    站在走廊上，看着这表面布满裂纹，带樱花色泽的坛子，王凌凝神感应其中有没有灵魂存在，这时纪子语气严厉的说道：“你到这里干什么，不要乱跑，今天的功课做了吗？”

    她话语中的功课，并不是指学习功课，而是灵媒师每天必须要做的灵想。王凌随声音看过去，只见一个扎双环发髻，穿青色的灵媒师衣服，胸口挂一块勾玉，非常可爱的小女孩，面无表情的看了纪子一眼，随后跑开了。

    “这孩子是谁？”王凌明知故问。

    “我妹妹的女儿。”绫里纪子似乎不愿意在这个小女孩上，透露太多情报，随后将话语引到了别的方向。

    王凌知道，这小女孩叫做绫里春美，是游戏剧情中的一名重要人物，小小年纪就拥有惊人的灵力。10岁时就能施展灵媒，召唤出死者灵魂附身，是一个天才。…,

    “纪子女士，仓院之里的景物，我们也参观的差不多了，可否让我们观看一次神秘的灵媒术？”

    绫里纪子面露难色：“施展灵媒术，会非常的危险，因为一旦召唤了灵体附身，灵媒师的意识就会沉睡。除非必要，灵媒师是不会施展灵媒术的，而且仓院之里内，能顺利施展灵媒术的人很少，流派未来的掌门真宵殿下，并不在这里。”

    “这样啊……”

    王凌点点头，随后又道：“你们这样的灵媒流派，如何分辨有没有灵力天赋，有什么检测灵力数量的道具吧？”

    “并没有道具，不过有秘术。”纪子也不隐瞒，“绫里家的所有女孩子出生后，都会进行灵力天赋测试，天赋好的当然会重点培养，天赋低下的人，像我这样的，就会分管外事。”

    “男孩子出生后，不会检测吗？”智代好奇的插话。

    纪子解释道：“绫里家族流传的血脉中，只有女孩子，才可能拥有灵力。”

    “我有个请求，请为我们两人，进行灵力天赋的测试吧，我对这方面很好奇。”王凌提出了前来这里，最大的目的之一。

    “没有绫里家的血脉，是很难有灵媒师天赋的。”纪子微笑道，“不过进行灵力天赋测试的秘法，并不麻烦，那么我就去做准备了。”(您的支持，就是我最大的动力。)

