    木钟刚走上前，便开口问道：“稻叶导师，你也反对我的选择吗？”

    “喵咕……”

    稻叶一边摇头，一边发出不愉快的声音。

    “喵是来给你祝福的。”

    木钟顿了一下，对方的话有些出乎他的预料，不过也没关系，祝福总比唱衰好。

    他微笑着接受了稻叶的祝福，“谢谢。”

    稻叶无力地晃了晃身后的猫尾巴，然后以一个导师的姿态说道：“木钟喵，在具有灵性以及智慧的物种里面，人类是寿命非常短的生物，生活在兀世界的普通人类，一辈子无灾无难，也许能活到两百岁，但是同样的无灾无难，兽人可以活到六百多岁，植物种以千年计，精灵种以万年计，其他上位种族几近长生。”

    “你一生的时间在永恒的世界面前连一粒尘灰都算不上，所以，你的时间毫无意义，真正有意义的是你现在的选择。”

    “我祝愿你的选择能成就更美好的自己。”

    空气停顿了几秒。

    “别说得我好像去送死一样啊……”

    木钟的语气听起来好像有些无所谓，他迈开脚步，与稻叶擦肩而过，“我也觉得，人生有好多比活着更重要的东西。另外，我接受你的祝福。”

    在这一瞬间，一直看木钟不顺眼的稻叶，突然觉得这家伙有那么一点点帅气。

    “喵咕……”

    希望这一次能有所不同吧。

    ………

    第七号图书馆内。

    哈米尔·弗雷在木钟进来之前就离开了这里，大厅内只有北极馆长这只小北极熊。

    他一颗心吊在嗓子眼上面，表面上的表情却毫无变化：“你确定好了吗？”

    木钟点点头：“确定好了。”

    “那跟我来吧。”

    两个人一前一后，来到存放‘载体’的那个房间。

    北极馆长走到一面墙壁前，爪子往上一按，墙壁上立即出现‘熊肉球’图案。

    一个魔法阵一闪而过，紧接着出现了一扇木门。

    “你确定好你的载体了吗？”

    木钟手伸进法袍内，拿出一个精致的木怀表，“准备好了。”

    “那我们开始吧。”北极馆长小手微颤，他拉开了木门——

    木门内。

    这是一个全封闭式圆顶房间，墙面上画有密密麻麻的图案，仔细一看，那些图案都是由间隔极小的本源符文‘线’画出来的。

    除去这些魔法阵，房间内还有摆放有其他东西。

    一张半透明玻璃小方桌，两张木靠椅。

    其中一张靠椅上坐着一只白色的‘公主熊’玩偶，这个玩偶很大，看上去跟北极馆长差不多的样子。

    “？”木钟用疑惑的目光看向北极馆长。

    北极馆长捏了捏帽檐，示意他坐到那张空椅子上。

    “那个熊玩偶是最初的载体，你就当作是面对创始人的遗照吧。”

    无异议。

    ——木钟走上前去，发现桌子上刻了两行文字。

    拉开椅子坐下，他阅读了这段文字。

    这时，北极馆长开口道：“那段文字是运行魔法阵的信号，念出那段文字，你就再也回不了头了。”

    说着，他退到门口，“我这里等着，你什么时候准备好，就什么时候念出那段文字吧。”

    ——魔法阵——

    没有实感。

    ——木钟看着眼前的熊玩偶，他感觉自己像是游戏里被操纵着的角色一样，他想要通往幸福的道路，但是这个游戏没有那种道路，在这样的‘现实’中，他的意愿就只能是选择这条路。

    运行信号：

    “这个魔法就像一只猫，想要狠狠地蹭一把可爱，所以被挠了也没办法吧，所以死掉了也没什么大不了吧。”

    木钟缓缓念完这段文字，刻画在上方的魔法阵亮起耀眼的光芒······

    上万个大大小小的魔法阵有节奏地雀跃起来，像一首唱给世界的歌，虚空中有奇妙之物渐渐蔓延至这个房间，浅蓝色的波光越来越浓……

    代表命运的红线从魔法阵内飞出，上万根红色的线像茧丝一样缠在木钟身上，将他拉到空中。

    需要承载世界的物品。

    ——想法一声，木钟心神一动，他放在法袍内的木怀表瞬间冒出刺眼的白色光芒。

    蓝色的光、红色的线、白色的木怀表。

    所有的要素全部出现，融合开始！

    “呃啊……”——痛苦的闷声。

    木钟咬紧牙关，他的身体越来越疼痛。

    那些缠绕着他的红线在拉扯他的灵魂、他的魔法本源。

    剧烈到足以令人晕厥的疼痛，因为痛在灵魂深处，木钟在意识清醒的情况下，被迫感受着灵魂被撕扯的痛苦。

    他的‘魔法本源’被红线一点点拉扯出来，然后慢慢融入到木怀表里面。

    ……

    与此同时，因为融合的进行，这个地方不断地往外扩散着强烈且惊人的魔法波动。

    第四副院长办公室内。

    哈米尔·弗雷随手打开了学院众多魔法结界中的一个，将这股魔法波动限制在了学院之内。

    “小北极……”

    “真不知道是该欣喜还是该伤心……”

    “距离上一次有二十…三年了吧。”

    他正感慨着，敲门声突然响起。

    敲了两下，门被打开，走进来一位穿着华丽的美妇人。

    “第四副院长，”她说起话来毫不客气，“这一次我该用什么借口向外界隐瞒这件事呢？”

    “跟上次一样。”哈米尔最擅长这种藏头露尾的事。

    “上次是炸了一座旧魔法塔，并对外宣称发生了魔法实验事故，这次没有刚好需要拆除的魔法塔，所以说……你是想借此机会，拆掉哪座你看不顺眼的魔法建筑？”

    “我美丽的梅莉小姐，”哈米尔一脸无语地说道，“你能不能改一改你糟糕的性格，无故拆塔很伤同事之间的感情的……”

    他补了个建议：“这是魔法漏洞，嗯……你就算到‘宇间沙漏’上面，说它出问题了，让财务部打钱，我们要给它加一个‘稳定器’。”

    梅莉听完，白了他一眼，然后召唤出一个小黑本，用魔力在上面记录起来，她边写边问道：“那帮蠢驴有那么笨吗，这种理由连看门的狮鹫都不会相信。”

    “啧啧啧~”哈米尔手指摆了摆，一脸狡猾：“大家需要的是那个‘稳定器’，有谁会在意用什么理由。”

    “你已经恶劣到骨子了吗……”

    “你也不看看我女儿像谁。”——臭美。

    “哼。”——鼻息以对。

