    挖掘现场的画面，被史前文明用高科技手段放映在了文明法庭。

    不仅仅是各国辩护人。

    就连观看听证会的观众们，也可以通过辩护人视角，看到挖掘现场的情况。

    那位历史学家的欣喜若狂。

    龙国观众们，自然看到了。

    虽然还不知道，那片竹简上到底写了什么。

    但是那位历史学家说的话，却是传入了每个人的耳中。

    顷刻之间。

    所有龙国观众的内心，瞬间被一种肿胀的情绪填满！

    找到证据了！

    原本必输的局，先是凭着林风的辩护，出现了转机。

    现在，有力的资料即将出土！

    基本上重锤落定！

    只要龙国也有史实辩护，就无法轻易断定秦始皇有罪！

    “太棒了，真的有史实出土了！”

    “听那位历史学家的口气，看来龙国有救了！”

    “那位历史学家，高兴的就像是个孩子一样。”

    “如果换做是我，恐怕情绪控制也不会比他好到哪里去。”

    “那一片竹简已经不再是单纯的史记，单纯的文献了，而是龙国获胜的希望！”

    龙国网友们这一次，如同发了疯一般疯狂发送着弹幕。

    弹幕的数量，竟然顷刻之间占满了整个屏幕。

    原本还是有一些龙国民众在观望的。

    但是看到发掘现场的视频之后，近乎所有的龍国民众们都在雀跃，都在欢呼！

    这一次，龙国不会输了！

    与此同时。

    再说我妻真二。

    我妻真二看着荧幕上挖掘现场兴高采烈的画面，在看看一条接着一条，似洪水猛兽般的弹幕。

    他整个人，彻底傻了！

    “不可能……不可能！”

    我妻真二下意识的，发出一声声呢喃。

    明明刚才，还和林风辩论的有来有回的。

    怎么突然一下子。

    整个听证会的节奏，就变得完全不一样了？

    好像史料，真的出土了？

    林风怎么可能未卜先知，不仅能确定墓葬位置，还能找出相关史料。

    不可能！

    绝对不可能！

    我一定是在做梦！

    我妻真二本能的，闭上眼睛。

    他想逃避，想要将这一切，真的当成自己的一个噩梦。

    然而过了良久。

    当他睁开眼睛时，荧幕上的弹幕，还是一如既往的繁多。

    正在我妻真二怀疑人生的时候。

    挖掘现场，又有了新的变化。

    只见那名史学家，将手中的竹简举向天空。

    竹简上的内容也在高清卫星的拍摄下，反馈到了文明法庭中。

    在竹简上，有一行细密的小篆——

    及至秦之季世，焚诗书，坑术士！

    看到这一幕。

    所有人都疑惑了。

    不是坑儒吗？

    怎么变成坑术士了？

    疑惑之余，所有观众的视角又锁定在林风身上。

    林风竟然能说出史记的埋藏位置，就一定能解答这个疑惑。

    林风也知道龙国民众们的好奇。

    当即，他看都不看我妻真二，而是自顾自的给龙国民众们科普了起来。

    “秦始皇独尊法术，主推的是法家思想，直到现在法家思想依然在世界盛行。”

    “正因为法家律法严苛，这些术士，自然有取死之道！”

    “所谓的焚书坑儒，只是大汉为了巩固统治，对前朝的抹黑罢了。”

    “其实秦始皇当时坑杀的，并非大家所认知的儒家学子。”

    “何为术士？不学无术之士！”

    “这些术士，要么就是那些炼丹的方士，要么就是以坑蒙拐骗为生的江湖骗子。”

    “这些方士不仅作弄秦始皇，给秦始皇灌输长生理念，而且还蛊惑百姓，动摇大秦帝国的统治。”

    “正因为如此，在加上律法严苛，秦始皇动怒，于是才有了坑术士之举。”

    “事情的真相就是——”

    “秦始皇当时坑杀，活埋的人，并非是那些儒家读书人，而是江湖骗子。”

    “只有将这些江湖骗子除掉，百姓们才能重生产，天下才能安定！”

    “所以，无论焚书，还是坑儒。”

    “秦始皇都有自己的根本目的，那就是让文明传承下去！”

    “此举，不仅无过，反而有大功德！”

    “敢问，能有如此独到眼光的帝王，算是昏君么？”

    林风的话掷地有声！

    所有的观众，在听到林风的观点之后，都下意识的心中一震。

    虽然，之前林风也说过这些观点。

    听起来很有道理，也很符合逻辑，但毕竟没有史实辅助。

    但现在，

    史记上的内容，摆在了所有人的眼前！

    虽然这部分文献，并没有上传到文明法庭。

    但群众们的眼睛，是雪亮的。

    所有人都目睹了，挖掘，开棺，史记重见天日的过程。

    就算不把这些竹简上传到文明法庭。

    那荧幕上挖掘现场的视频，也是实打实的铁证！

    在这一瞬间。

    所有原本就热情如火的龙国观众们，在这一瞬间，彻底沸腾！

    史记记载，和林风陈述，一般无二！

    最后的那一抹顾虑，也可以放下了！

    有史记这项铁证在，龙国这次，绝对不可能输！

    “想不到，史实竟然和林风说的一样。”

    “我们真的冤枉了秦始皇，冤枉了他两千多年啊。”

    “如果真如史记记载，焚书坑儒真的是大功劳啊！”

    “没有秦始皇统一文字，没有秦始皇坑杀这些招摇撞骗，耽误生产的术士，有怎么能有今天？”

    “我们错怪他了啊……”

    “这一切，还得归功于林风，如果不是林风恐怕我们永远都不知道历史的真相。”

    龙国观众们纷纷说道。

    与此同时。

    一些与龙国关系不错的外国民众们，也送上了祝福。

    “龙国的朋友们，干得漂亮！”

    “看到这一幕，我们提着的心总算是放下来了，达瓦里氏。”

    “太棒了，如果不是龙国，恐怕我们现在还要被那些国家欺负，如果龙国真的出了什么事，我们的处境恐怕……还好，找到证据了。”

    不少站在龙国一方的外国民众们，纷纷站出来声援。

    虽然，他们之前，也认为龙国这次输定了。

    他们想要帮忙，但是却没有任何办法。

    毕竟不仅仅是他们，就连龙国的民众们，也以为输定了。

    可就在这一刻！

    事情，出现了惊天大反转！

    史记，出土！

    并且看那位历史学家的表情，好像确实找到了关于焚书坑儒的史实，而且还是对龙国有利的。

    这一下。

    无论是龙国民众，还是外国盟友们，纷纷激动的发送着弹幕。

    我妻真二看到连一些潜水的外国观众，都开始为龙国发生。

    他的心算是彻底凉了。

    事情变成这样，是他万万没想到的。

    想不到，明明必胜的局，最终竟然发生了这么大的变故。

    到底是林风太能言善辩？

    还是自己能力不足？

    我妻真二陷入了深深的怀疑。

    然而，

    正当我妻真二怀疑人生的时候。

    林风的声音突然响起。

    “请问，我们龙国方还需要提交史料作为证据吗？”

    林风对着亚特兰蒂斯鱼人询问。

    “不需要了。”

    亚特兰蒂斯鱼人说道，随后他又和其他史前文明的智慧生物商量了起来。

    过了片刻之后。

    亚特兰蒂斯鱼人举起手中的三叉戟。

    “我宣布，秦始皇第二条罪状，焚书坑儒无效，获胜者为……”

    “慢着！”

    鱼人的话还没说完。

    我妻真二的声音陡然传来。

    包括林风，包括那些史前文明的智慧生物，都下意识的看向了我妻真二。

    只见我妻真二脸上阴晴不定，两只眼珠子滴溜溜的转着，不知道在想些什么。

    “反方辩护人，为何打断宣判结果？”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣声传来，“一分钟内请给出答复，否则将双倍扣除樱花国资源，以示惩戒！”

    他的声音，不带任何感情波动。

    然而正因为如此。

    我妻真二的心顿时一颤。

    刚才他出言打断，只是凭着本能罢了。

    毕竟一旦宣判第二条罪状无效，那龙国就胜了一局，樱花国的资源可是要被扣除的！

    到那个时候。

    什么地位上升，什么万人敬仰，想都不要想了。

    或许等听证会结束后，自己很有可能成为樱花国的罪人，就算是走在街上都人人喊打的那种。

    我妻真二平时受人追捧惯了。

    哪里接受得了这种落差？

    本能的，他直接打断了鱼人的话。

    不过。

    无论是亚特兰蒂斯鱼人，还是其他史前文明生物。

    在这个听证会上，他们所扮演的，是文明监察者的角色。

    以他们的科技手段，别说是赠予现代人类文明资源，科学技术了。

    就算毁灭文明，毁灭一个国，甚至毁灭蓝星。

    也是轻轻松松的事情。

    毕竟蓝星的科技水平，和这些史前文明比起来，差距可不是一般的大。

    两者相比，就仿佛一个赤手空拳的孩童，站在持械巨汉面前一样无力。

    打断监察者的宣判。

    那后果可是相当严重！

    资源可是要被双倍扣除的！

    我妻真二心中彻底慌了。

    怎么办？

    如果因为自己打断监察者的宣判，导致樱花国资源被双倍扣除的话。

    那可就不是地位下降，名誉受损那么简单了。

    甚至连回都不用回去，直接的这里切腹自尽算了。

    想到这里。

    我妻真二瞬间冷汗之流。

    身体更是在极度恐惧之下，控制不住的打起了冷颤。

    与此同时。

    无论是林风，还是龙国所有观众，都挠有兴致的看着我妻真二，嘴角带着玩味的笑容。

    直接扣除樱花国资源？

    简直不要太爽！

    亚特兰蒂斯鱼人之前就宣布过。

    被扣除的资源，可是要转给另外一方的！

    也就是说。

    一旦樱花国资源被扣除。

    这些被扣除的资源，会全部出现在龙国大地上！

    不少龙国观众心里已经期待了起来。

    期待这次樱花国，会被扣除哪些资源。

