    “你说没救就没救？”刘大军目光一冷。

    这张巧玲的大伯哥不是啥好人，他和他老婆对张晓玲百般刁难。

    一门心思想要张巧玲带着孩子改嫁，他们好霸占她的家产。

    “刘医生，孩子真不行了。”

    “劳你跑一趟，真是不好意思，我们还是准备后事吧！”张巧玲的嫂子皮笑肉不笑。

    “滚开。”

    刘大军脸色一凛。

    刘大军在村中威望甚高，两个字就镇住了张巧玲的大伯哥和嫂子。

    他们两个让开路。

    王根生则在当门八仙桌旁的太师椅了上坐下来。

    仿佛对眼光的一切都漠不关心。

    只有张巧玲的眼中蓄满了泪水，孩子就是她的命。

    “漂亮姐姐，你别哭，我师侄的医术算不上一流，但还说得过去。”王根生开口说道。

    这也算是安慰张巧玲。

    张巧玲的心思，此时全在孩子身上。

    听了王根生的话，也只是用朦胧了眼睛看了她一眼。

    “这个乞丐是谁？”

    张巧玲的大伯哥叫王石头，他打量着王根生。

    见王根生一身怪异的衣服，还穿着一双草鞋，说话自然也不客气。

    “呼！”

    王石头只觉眼前人影一闪，‘啪’脸上传来疼痛。

    “小看我，你还没资格。”王根生抖抖衣服，云淡风轻。

    王石头一时之间愣了。

    他老婆马淑芬一看，自己家男人被打了，不由发疯似的扑过来。

    “敢打我男人，我和你拼了。”

    马叔芬刚一扑，刘大军就拽住了她。

    一股强大的力量，生生让马淑芬立在当场。

    “不许对我小师叔放肆。”

    一时间，王石头和马淑芬都不敢再乱动。

    这个乞丐连刘大军都对他很尊敬，难道他很有来头？

    “刘医生，求求你帮忙看一下我的孩子吧。”

    张巧玲的眼泪，不停在流。

    刘大军转身，翻起孩子的眼皮，又把了把脉，而后不无失望的摇了摇头。

    “巧玲，是四六瘟症。”

    四六瘟症是当地的俚语，意思就是孩子活不成了。

    “啊，呜呜呜……”

    张巧玲哭着扑向孩子，伤心欲绝。

    王石头和马淑芬，则对视一眼，露出一抹邪恶的笑。

    “我都说了，这孩子没救了。”

    “张巧玲，你也节哀，给孩子准备后事吧。”

    马淑芬一句接着一句，说道：“我们也疼孩子。”

    这时，王根生向前一步，说道：“我来看看。”

    “小师叔，孩子得的是四六瘟症，热火攻心，的确是不行了。”刘大军对王根生说。

    王根生没有答话，来到孩子的小床前。

    孩子躺在床上，小脸烧得通红，嘴里不时冒出一股白沫，四脚不时抽搐。

    他只看了一眼，当即从口袋中掏出一个布包。

    在桌上展开。

    刘大军离的最近，一眼就看到布包中四排长短不一的银针。

    银针排列齐整。

    一排三十枚。

    四排就是一百二十枚。

    刘大军倒吸一口凉气，他清楚记得，他的师父只有七十枚银针。

    而他的三师尊不过才一百三十枚。

    银针的多少，意味着医术的境界。

    达不到一定的境界，也便用不上太多的银针。

    “刘医生都说孩子不行了。”

    “你居然还要用针，用银针让孩子受罪。”

    “别折腾孩子了。”

    “巧玲，你忍心让孩子临死之前再受罪吗？”

    王石头刚说到这里，就见王根生猛然转身，只是身形一晃就到了他面前。

    “啪！”

    又是一耳光。

    “聒噪。”

    王根生一耳光抽完，撤身而回。

    速度之快，让人难以置信。

    “师侄，这孩子还有救。”

    王根生平静如水，声音不起涟漪。

    强大的自信呼之欲出。

    言毕，他随手捻出一枚银针，手起手落间，便施入了孩子的中膻穴。

    手法利落，一似惊鸿。

    如此施针手法，让刘大军再次吃惊。

    王根生手下不停。

    再捻一根银针，同样利落施入孩子的涌关穴。

    接着是第三针，第四针……

    王根生一气施入十针。

    接下来，他一次捻出两枚银针。

    两手各捏一枚，左右一分，两枚银针当即施入孩子的太阳穴。

    “啊！”张巧玲失声尖叫。

    王石头虽然吃惊，却忌惮王根生的大耳光，不敢再做声。

    马淑芬仗着自己是个女人，冷言冷语，说道：“孩子都不行了，你还刺孩子那么多针，到底安的是什么心？”

    “巧玲啊，不是嫂子说，孩子就算还有一口气，也要被这个叫花子给折腾死。”

    “不是嫂子想要你住的老宅，实在是你没了孩子，还有什么理由留下来？”

    刘大军也有些吃惊。

    不过他坚信本门医武双绝的名声不是浪得虚名。

    小师叔的天赋极高，一定是得了三位师尊的真传。

    王根生又捻出一根银针，四寸有余，颤微微的看着就让人惊心。

    “闭嘴。”

    声音不高，却极具威严。

    马淑芬瞪着眼睛，却也不敢再造次。

    王根生手捏银针，四寸多长的银针，缓缓施入孩子的天灵。

    “这……”

    张巧玲害怕了。

    “刘医生，你快让他住手。”

    “那针也太长了。”

    刘大军递给张晓玲一个温和的眼神。

    其实，刘大军已经震惊到了极限，他下山许多年，银针也是医人无数。

    却从不敢以四寸之针，施入别人的天灵。

    天灵乃是人身大穴，轻易施针，必绝人性命。

    只是，那孩子在他看来，的确是不行了。

    小师叔出手，也只能是死马当活马医。

    王根生前后共施十三针。

    刘大军看清楚，这十三针依穴位罗列的位置时，不由暗暗吃惊。

    他似乎想到了什么，可一时又说不出来。

    十三枚银针，无论长短，露在外面的一端，都是分毫不差的齐整。

    当王根生面带从容的微笑，在最中间中膻穴上的针尾上轻轻一弹。

    十三枚银针便以同一频率开始颤动。

    颤动的频率越来越快。

    细微的嗡嗡声在房间中响起。

    随着越来越快的频率，十三枚银针似萤火一般亮起。

    细细的蓝色无比惊艳。

    刘大军激动的无法控制自己，他哆嗦着，说道：“涅槃十三针，这真的是涅槃十三针！巧玲，你的孩子有救啦。”

