    

    胖子了揉了揉脸，指甲不小心挫破了额头上的水泡，又是一阵火燎般的疼痛。

    淡白色的组织液流下，直接混着汗液淌进了眼睛里。

    胖子赶紧抽了张纸巾擦了擦，但车子猛地偏向一边，把所有人都吓了一跳。

    好在胖子马上又拨回了方向盘，重新稳住了吉普。

    “要不还是我来吧？”高个看得有点慌，推了推胖子的肩膀。

    “等到了前面再换吧，这边停车容易陷进去。”杜川也开始担心了。

    “行，等待会找个平地就换。”胖子连连点头。

    柴达木沙漠的沙子太松软，汽车的车轮遇到的阻力很大。

    轻易停车，很可能会使汽车下陷，带来熄火等不好的结果。

    在沙漠里开了大半天的胖子也算总结出经验来了。

    就是这方向盘好像沉了不少，有些难拨，像没了顺滑油的老机器。

    可能是自己太累了吧，力气都没了。

    胖子顶着昏沉的脑袋，这么想着。

    所有人都没注意到的是，伴随着温度的逐渐下降，一阵令人牙酸的金属变形声正在无人所知的地方悄然发生。

    淡淡的黑烟在散热器外飘出，渗出的生青色水滴还没等滴落，就迅速蒸发在空气中。

    一个小时后，毕方渐渐靠近了那边深色沙海。

    愈发下沉的夕阳将一切颜色都加深，没有人看出这片沙漠与之前的有和不同，就连毕方自己也一样。

    但毕方丝毫不慌，放慢脚步的同时，终于开始讲话。

    由于他之前一直沉默，此刻的直播间只有不到八万人，不少人已经暂时离开了直播间。

    可是，就当大家以为毕方又要讲解一些求生小知识时，出乎所有人预料的，他这次阐述的内容和最开始极为相似。

    而且语气没有丝毫波澜，平静得好像是优秀学生在背诵课文。

    “柴达木沙漠全称柴达木盆地沙漠，在中国八大沙漠居第五，面积3.49万平方公里。柴达木沙漠位于青藏高原东北部的一个巨大的内陆盆地柴达木盆地的腹地。海拔2500米-3000米，是中国沙漠分布最高的地区。”

    【方神这是晒糊涂了吧，这之前不是讲过了吗？】

    【老方是不是没故事讲了，以前赶路说得多六啊，都快赶上骚话主播了。】

    【太累了吧，不想讲话，你看隔壁那几个都不跳了。】

    【一个冷知识：人说话时消耗的能量是非常少的，即使连续不停地说上一年，释放的能量也烧不开一杯水。】

    【这是沙漠啊，你是不是没想过说话带出的水汽？】

    【说话能量消耗本来就小，杠精（流脓黄豆）。】

    【我他妈！我说水分，谁和你扯能量？】

    水友的争吵并没有影响到毕方，他越过一个沙丘，继续道。

    “柴达木沙漠，沙丘、戈壁、盐湖、盐土平原交错，沙漠与风蚀地面积为3．5万平方公里，其中流沙约占70%，以新月形沙丘链为主，但这里的流沙，和我接下来要说的流沙并不相同。”

    “我要讲的，是大自然所设计出的最巧妙机关，它可能藏在河滨海岸甚至邻家后院，也可能因为地震的到来，将大片地区土壤震成半流体。”

    “公元1692年，牙买加的罗伊尔港口就曾发生过因地震导致土壤液化而形成流沙，最后造成三分之一的城市消失、两千人丧生。”

    听到三分之一的城市消失，所有人都眼皮一跳。

    这也太夸张了，三分之一的城市？

    怎么可能？

    正跟在毕方身后杜川听到后，脑袋里嗡嗡作响，忽然有种“要坏事儿”的不祥预感。

    他看了眼面色煞白的胖子，那张惨白的人脸早已不似活人，他心头一惊，陡然暴喝！

    “快停下！”

    被暴喝的胖子浑身一激，心脏猛地抽动回缩，强烈的压力让他再也忍不住……

    “呕！”

    带着腥臭味的呕吐物扑面而来，潘伟下意识闭眼，只感到嘴中一阵酸苦，意识到什么的他，瞬间感觉胃袋一阵抽搐收缩。

    强烈的反胃感上涌，本就感到不适的潘伟也吐了起来。

    整个驾驶室瞬间被呕吐物的臭味填满，高个嘴唇煞白，同样恶心想吐。

    直播间的书友全惊呆了，他们何时见过如此重口的直播？

    看到这一幕的杜川忽然心生恐惧，鼓涨的太阳穴疯了似的跳动，好像有蜈蚣在他的额角攀爬。

    突如其来的危机感如爆裂的火鸟，在杜川的脑子里横冲直撞，势要炸开他的颅脑！

    他又一次想到那次对视。

    矛枪般的狞厉之气扑面而来，一把没扣保险的枪再次顶上眉间。

    巨大如深渊的恐惧袭来。

    下一刻，杜川猛地前扑，直接摁住狂吐的胖子，想要调转方向盘。

    晚了！

    被胖子死死踩住油门的吉普一个加速，越过了沙丘！

    “这是一片黑洞地狱，吞噬踏上这片土地的所有生物。”

    毕方转身，流沙让他的身体慢慢下陷，看着冲出沙丘的吉普，语气却依旧是那么不急不缓。

    “欢迎，来到地狱。”

    轰！

    巨大的沙丘瞬间坍塌，数以千吨的黄沙倒灌，如海啸般托起吉普，送入被沙丘包围的盆地。

    所有观众都被这突如其来的一幕震惊了，直播间在这一刻竟然没有了弹幕！

    杜川和高个率先打开车门想要逃离，却一脚陷入黄沙之中。

    潘伟和胖子两人也打开车门，想要挣扎着逃离，却如泥牛入海，根本起不到半点作用

    流沙！

    巨大的恐惧抓住了杜川几人的心脏，他们面无血色，发了狂一样的想要逃出这里，却无疑是越陷越深，很快，黄沙就没过了他们的腰际！

    “喂喂！你怎么了？”高个抽了胖子一巴掌，却发现他没有任何反应。

    胖子竟然昏迷了！

    天气渐凉，此刻正是沙子放热的过程，滚烫的砂砾如火粒般炙烤着众人，让本就接近虚脱的胖子直接晕厥！

    怎么会？

    杜川想不明白，毕方为什么要将他们引到流沙，他就不怕死……

    杜川刚觉得毕方是想拖他们一起去死，转头就要怒骂，却在看到毕方的那一刻，瞳孔猛然缩成针眼大小！

    “怎么可能！”

    杜川一口心头怒血差点喷出喉头。

    毕方双手撑地，晃晃悠悠的站起，好整以暇用手拍了拍身上，面露疑惑道：“嗯？你说什么？什么不可能？”        

