    仰望第三山巅。

    虽然这山峰真的算不上高大，可因为其中有着堪比半步荣耀的守护者，有着至宝的存在，那么这山巅就显得和其他的山峰明显的不同了。

    韩硕微微感受了一下，深深吐了一口气。

    “这尊山巅的守护者，实力应该是不弱于第一山巅的那尊守护者…”

    韩硕的面色有些凝重，而其他的妖孽听到这话，一个个也都沉默了起来。

    不亚于第一山巅的存在…

    很可怕，非常的可怕！

    要知道，第一山巅给他们的印象实在太深了，那尊人族的守护者实力无比恐怖，就算是楚易和韩硕合力，也是凭借无数的手段才勉强战胜了对方。

    这可不像是第二山巅的守护者，只要能够看破对方的手段，那么实际上对方的威胁已经不是很大了。

    第一山巅的那尊守护者，给他们最大的印象就是实力强大。

    事后韩硕曾经说过，那尊守护者的本体最少也是半步荣耀巅峰，甚至可能已经是真正荣耀战神级别存在了。

    不管在战斗经验还是方式，又或者手段方面，第一山巅的守护者都是无法想象的。

    如果不是楚易和莱因哈特的手段更多，那么也许他们真的有可能在第一山巅的时候就折戟沉沙。

    “要不，算了吧…”

    山巅脚下，就在所有人准备登山的时候，有人突然开口了。

    众人看向了开口的那尊妖孽，眼中带着不解的色彩。

    明明宝贝就在眼前，为何要在这个时候放弃呢？

    那尊妖孽也很无奈，如果要是可以的话，谁也不想放弃那些至宝啊！

    那，可是至宝，甚至可能自己这辈子都无法在触碰到的至宝啊！

    但是…

    “至宝再好，我们也要有命使用啊…”

    很多妖孽一愣，不过瞬间他们似乎想到了什么，眼神微微一变。

    “不要忘记，我们还有对手的…”

    这句话，让还有些不太明白比较上头的妖孽瞬间清醒了。

    是啊！

    他们可不是没有对手，单纯来到这里寻宝的。

    如果是那样的话，遇到这样至宝说什么是都不能放过的。

    可现在不同啊！

    他们身边还有敌人环伺。

    韩硕已经说了，眼前这尊守护者，是一尊不弱于第一山巅的守护者。

    之前第一山巅的守护者，楚易和莱因哈特也是付出了一些代价之后才终于拿下对方的，如果要是没有外敌的话自然无所谓，可以放心进行恢复。

    但现在…

    如果对方要是恰好在楚易和莱因哈特虚弱的时候出现呢？

    没有了楚易和莱因哈特，面对施展了底蕴的那些索古妖孽，他们完全不是对手！

    而且，就算是那些索古妖孽没有出现，可万一要是这尊守护者还有其他的手段，让楚易或者莱因哈特之中的一尊受到重创呢！

    那样的话…

    危险危险危险！

    可以说，现在他们唯一可以指望的就是楚易和莱因哈特了，他们这些妖孽之中任何人都可以受伤重创乃至陨落，但唯独这两人不能出现任何的问题。

    虽然现在他们通过这几天的战斗已经得到了无数的好处，本身比起之前来又一次夸张的提升了很大一筹。

    但然后呢？

    对面那些索古文明的妖孽，几乎都是半步战神甚至准战神级别的存在，境界方面已经碾压他们，而且对方在功法等等诸多方面，同样也是他们这些地球妖孽可望不可即的。

    在加上本源之上的差距…

    就算是没有底牌，估计他们这十几尊妖孽联合起来，都未必是对方五六尊妖孽的对手。

    所以楚易和莱因哈特真的太重要了。

    他们，不容许出现一点的问题。

    其他的妖孽都在沉默。

    他们想到了刚才那尊妖孽说的一句话‘至宝在好，我们也要有命使用啊’。

    现在就是这样一个情况。

    所以现在这些妖孽很纠结。

    至宝就在眼前，可危险同样也在身边，是赌一把还是求稳呢？

    楚易看着那尊开口的妖孽，和善的笑了一下。

    对方这不是胆小，而是可以理性的看待问题。

    这些妖孽都是未来地球联邦的中坚力量！

    毫不夸张的说，等待几百年之后，这些妖孽已经完全成长起来，而那些老一辈的战神也会逐渐消失在历史的舞台之上。

    到时候，他们将会是地球联邦的灵魂和支柱。

    想要让地球联邦不断的前进，你只有实力还是不行的。

    当然，如果你有着逆天的实力，可以做到一个人拖着一个文明前进，那么也是可以的。

    不过…

    就算是现在的楚易都没有那样的自信，而这些妖孽自然也不行了。

    既然这条路是走不通的，那最好的办法就是老老实实的发展地球联邦。

    作为到时候地球联邦绝对的高层，甚至是未来的领导人，这些人决定了地球联邦的未来。

    看到有妖孽竟然在这样的利诱之下还可以保持理性，分析出自己的利弊来，这一点让楚易真的很开心。

    到时候，就算是离开地球联邦，楚易觉得自己也是可以稍微放心了。

    同样开心的，还有一边的莱因哈特。

    楚易想到的，也是他想到的。

    楚易没有开口，而莱因哈特已经抢先走了出来。

    “你想的很对，非常全面。”

    “不过这一次，你也无需担心的。”

    对方的这种态度是应该支持的，不过这一次他们的目标是至宝，所以也只能鼓励一下了。

    似乎是担心打击了那尊妖孽的积极性，莱因哈特直接来到了对方的身边，伸出手拍了一下对方的肩膀。

    “放心，这件事情我和楚易之前都已经想过了。”

    “对于那尊山巅之上守护者的实力…”

    莱因哈特看向了山巅，眼神变的微微深邃起来。

    “我们心中有数的。”

    那尊妖孽不在多说什么，之前对方也只是提出了自己的想法，实际上他也是处于两难之间，毕竟至宝的诱惑，没有任何人可以抵挡啊…

    “好了，出发！”

    对方开始朝着山巅迈进…

    …

    看着和之前第一第二山巅完全一样的布置和场景，楚易他们真的怀疑是不是自己去错了地方。

    “有一说一，这索古文明实在是缺乏艺术细胞啊…”

    莱因哈特吧嗒了一下嘴巴。

    这要是放在地球联邦之上，十大山巅肯定给你整成十个完全不一样的场景。

    什么华夏古风，什么欧罗巴风，什么非洲粗狂风等等。

    那样的话才有点意思啊。

    和现在一般，看到的都是一样的场景，实在有些无聊。

    “那守护者在什么地方。”

    评价一番之后，莱因哈特直接看向了楚易：“老二说吧，那守护者躲在什么地方。”上来以后，除了一模一样的场景之外，唯一存在的就是那个平台了。

    而所谓的守护者…

    他们没有看到。

    如果要是莱因哈特自己的话，那么现在肯定小心翼翼的，但有楚易这个变态在身边，莱因哈特已经完全放弃了思考。

    对于莱因哈特的称呼，楚易已经无力在吐槽什么了，只能狠狠的瞪了莱因哈特一眼之后，手指就指向了那平台。

    莱因哈特一脸茫然，其他的妖孽也都是差不多的表情。

    平台？

    难道那平台就是守护者？

    又或者？

    “又是幻象？”

    第二山巅之上就是这种情况，难道这一次又是幻象吗？

    楚易摇了摇头。

    “并非是幻象。”

    眼神也开始变得认真起来。

    “这守护者应该算是一种十分特殊的种族，对方似乎是依附在那平台之上的。”

    “一旦我们要是过去开启的话…”

    没有找到守护者，而贸然去开启那平台的话…

    那基本上是谁去谁死啊！

    这一点，没有任何的妖孽能够提出质疑来。

    韩硕之前可是说过，眼前这是一尊丝毫不下于之前第一山巅那尊守护者的强横存在。

    当初第一山巅的守护者，以楚易和莱因哈特的实力尚且苦战，在付出了不小的代价之后才击杀对方，而现在要是被这样守护者偷袭的话，估计就算是楚易和莱因哈特也有可能连底蕴都无法施展出来，直接就被抹杀啊！

    想到这里，即便是莱因哈特额头也出现了一丝冷汗。

    “这索古文明，到底是从什么地方找来了那么多诡异的强者啊。”

    这些强者确实十分诡异，除了第一山巅的那尊守护者之外，他们如今遇到的其他两尊守护者一个比一个可怕。

    面对这样强大的对手，如果不是身边有着楚易这样一个可以称之为bug级的妖孽在，那么他们估计第二关的时候就折戟沉沙了。

    之前的时候，索古文明四个字在他们的脑海之中，也仅仅只是一个符号，可现在通过这些守护者，诸多的妖孽已经认识到了三级文明索古文明的可怕了。

    “行了，对方毕竟已经发展了数十万年，我们地球联邦才多久。”

    “如果给我们数十万年时间发展的话…”

    莱因哈特微微挺起了胸膛。

    “那么，整个星河跟谁姓还说不定呢！”

    诸多的妖孽身体微微一颤。

    是啊，他们地球联邦，实际上开始接触星河到现在仅仅过去了几百年的时间，可只是几百年的时间他们已经即将成为二级文明，这已经足以说明他们地球联邦的潜力了。

    “你们在外面看着点，如果要是实在不行的话，就先直接下山。”

    现在也不是要面子的时候，虽然说连别人的战斗没有办法去看，对于这些妖孽实在有些打击，可现在事实就是如此。

    有些事情，不是他们想就可以的。

    “另外…”

    就在这个时候，楚易猛然间开口了。

    他看了某个方向一眼，嘴角挂着一丝莫名的笑意，而后看向了李子。

    “记得不要分开。”

    “如果要是到了关键时刻，那么也无需在保留什么了。”

    看着楚易那灼灼的眼神，李子似乎想到了什么，轻轻点了点头。

    其他人不知道李子的实力，楚易可能不知道吗？

    有李子在，楚易就可以放心了。

