    “欢迎来到诺顿馆。”路明非拍着老唐的肩膀，“我现在就住在这。”

    “？”老唐看着诺顿馆那夸张的大门，下巴都合不拢了。

    “愣着干啥？走着。”路明非摸出门禁卡，打开了诺顿馆花园的正门。

    “妈诶！”和路明非初次看见诺顿馆的淡定不同，老唐的反应比芬格尔还接地气得多。这也怪不得他没眼力见，奈何诺顿馆太过豪华，这种建筑简直堪称府邸中的皇帝。

    在路明非的带路下，老唐啧啧出声，目不转睛地盯着那些巨大的漂亮玻璃窗，以及庄严的哥特式屋顶。诺顿馆的装修不是精细而是恢弘，就连门口避雨的走道，都有着无数卷拱支撑，每一道拱下都是雕琢精良的天使，摆着微笑或沉思等各种各样的表情。

    正门口的雕像则更加离谱，那是以石灰岩雕成的巨型雕塑。六翼的天使手持烈火之剑，庄严地矗立在底座之上，每一处细节都栩栩如生，光是那两尊雕像就有送去拍卖场的价值。

    “太牛逼了。”老唐的反应很接地气，他从裤袋里摸出手机来，咔嚓咔嚓地拍照。“我这辈子都没想过，我居然能在这种屋子里落脚，古代皇帝的皇宫也就这样了吧？”

    “总之接纳两三百人开个party肯定是够的。”路明非双手枕在脑后，随口说。

    ......

    “老唐！”芬格尔很臭屁地扑了上来，两个好哥们像熊大熊二一样抱在一起。

    老唐没带什么行李，但路明非豪爽地表示没什么问题。他现在握着十万额度的信用卡，日常生活的问题都能用钱解决。

    于是老唐也没推辞，直接在芬格尔隔壁的客房住了下来。在诺玛这个超强保姆的照顾下，三人连出门吃饭的功夫都省了。除了路明非还要上课，老唐和芬格尔直接变成了顶级宅男组合。两人除了打游戏就是看电影，俨然将摆烂之道实践到了极致。

    见老唐和芬格尔打得火热，路明非没再啰嗦，转身走到诺顿馆宽敞的阳台。

    自从他再度施展蒙葛特的分身力量后，这位赐福君王就一直醒着。

    “一起玩乐，一起欢笑，连睡觉都要睡在一块。”蒙葛特苍老的声音说道，“这就是你们人类所说的‘朋友’么？”

    “算是吧。”路明非坐在户外沙发上，合上胸前的风衣扣子。黄叶飘飞，伊利诺伊州的秋季已至，下午的风微微有些冷了。他不怕冷，但他还保持着以前在地球的习惯。

    身后传来芬格尔的哄笑声，不知道这家伙是不是又在嘲讽老唐。

    “明明是纵情享乐，浪费光阴的行为。”蒙葛特的残魂喃喃道，“可不知为何竟有点羡慕啊。”

    路明非微微一怔，竟不知该怎么宽慰这位曾经的君王。

    他知道蒙葛特的往事。蒙葛特虽是赐福君王，但那是艾尔登法环破碎以后的事了。“赐福王”是个伟大的尊称，然而，蒙葛特出生时却丑陋畸形，被视作身遭诅咒的恶兆。

    连他的父王荷莱·露都认为，这是玷污了尊贵的王室血统。按交界地律法，蒙葛特甚至该被切去犄角，丢置野外自生自灭。

    不知是幸运还是不幸，也许是因为母亲的慈爱，又或是因为王子的身份，蒙葛特和他的畸形弟弟没有被杀死，而是被扔进地底，兄弟俩被囚具封印在恶臭的下水道中。

    “您是在想过去的事？”路明非叹了口气。现在暂时没有要紧的事，他倒是很乐意和这位赐福君王聊一聊。

    “算是吧。”蒙葛特的声音很慢，“毕竟在那里被囚禁了很多年......太久了，久到我都数不清年份......那里没有干净的水，只有无数腐尸，苍蝇，老鼠和寄生虫。”

    路明非不说话了。他去过王城的下水道，那里岂止是腐尸和寄生虫这么简单，那里有着太多的恐怖和畸形，就连恐怖片爱好者，去了那里都会尖叫着想要逃离。

    那时路明非只呆了一晚上，年轻的路明非就几乎心智崩溃。然而，蒙葛特一直被锁在那里，生活了不知多少年。

    他几乎不敢想象，蒙葛特是怎么活下来的，为了生存，这位二王子或许早已没了人的尊严。

    “那些年您辛苦了。”路明非叹息。

    真是太讽刺了，当大王子率军征战，威风八面的时候，二王子却在下水道的尸臭中苟活，连一口干净的水都喝不到。

    “没什么......”蒙葛特的声音有些小了，“后来的事你都知道了。艾尔登法环破碎，整个交界地都乱成一团。父王被放逐，母亲丧失神智，我的兄长也失去性命。昔日繁华的王城，竟连一位主事者都找不出来，像是肥肉一样待人宰割。”

    “但最后站出来的人是您。”路明非轻声说。

    “能站出来的只有我了。”蒙葛特摇头，“事情就是这么讽刺，当王城面临灾祸的时候，那些高贵的半神......竟没有一个站出来捍卫黄金树！我从下水道里爬出来，站在城墙顶端怒吼。王室的血脉没有死绝，王室还剩我一个！我就是王城最后的铁壁，想攻下王城就得踏过我的尸体！”

    最后他的声音竟有些狰狞，纵然只剩部分残魂，这位赐福君王依旧发出铁一般的怒吼。

    但他的愤怒只能维持一瞬，几秒后，蒙葛特的声音渐渐弱了下去：“但我不是英雄，我是个笑话。我打退了一波又一波的进攻，直到最后攻进来的是你。”

    “......很抱歉。”路明非说，“那时我们立场不同。”

    蒙葛特的声音沉寂下去，沉寂了许久之后，他才开口说：“不用抱歉。最后成为艾尔登之王的是你。所以你是英雄，我才是被野心蒙蔽的笑话。”

    不......一切都是您母亲的手笔.......路明非心中默念。

    他没把这个残酷的真相告诉蒙葛特。如果蒙葛特知道，一切的动乱与牺牲都源自他的母亲，这对他未免太不公平。

    他已经为深爱的黄金树付出了一切，交界地的历史，也必然铭刻着他“末代之王”的尊名。

    他倒是很乐意用菈妮的唤魂法阵复活蒙葛特，然而，菈妮和蒙葛特之间的分歧并非一日之寒。如果蒙葛特真的活了过来，他一定不会原谅菈妮对黄金树的背叛。

    真是伤脑筋啊.....路明非在秋风里站起身来，心里装满了无奈。

