    随着沈天的指令发出，被绿烟毒虫围堵的雷光白虎瞬间爆炸成了一团刺眼的白色火焰。

    在这刺眼的电火中，冬丽发出的毒虫惨叫着化为灰烬，冬丽发出了不爽的怒吼声，疯了一般向着沈天扑去，沈天举起泪光闪闪的右拳，猛然砸向这个女人的脸！

    “沈天，我要杀了你！”

    在冬丽的吼声中，她那只变成墨绿色的右手带着浓浓的烟气冲到了沈天的胸口。

    对于冬丽的这一掌，沈天避无可避，他当下目光变狠，出击的右拳不变，就在冬丽的手掌拍在沈天胸口的同一时间，沈天雷光闪闪的右拳也重重的砸在了冬丽的脸上！

    “疯子，你真是不可理喻！”

    沈天话落，和冬丽同时倒飞了出去。沈天的口中喷出了一股血线，他低头看向自己的胸前，那里有如灼烧一般，竟是留下了一个黑色的掌印！

    “真是好毒的掌印，难道这也是毒虫吗？”

    沈天心里嘀咕着，连连撞倒了几棵大树，不等落地，开始拼命的催动灵力护住自己的胸口。

    而被沈天一拳打飞的冬丽，此时脸上也是焦黑一片，这女人的眼中冒着血红的光芒，她冷冷的笑着，脸上皮肉蠕动，那恐怖的样子，就好像是山林里的妖精。

    “沈天，你中了我的腐蚀毒掌，我看你能活多久！哈哈，凉城是我的，我才是最厉害的！”

    在冬丽疯狂的笑声中，沈天撞击着地面，周围荡起了阵阵的沙土。

    那躲在远处的吴启功愣愣的看着眼前发生的一切，他瞧着疯狂大叫的冬丽，不由打了一个冷颤，回头向着停靠在后方的货车看去，吴启功目光内敛，瞬间化作黑烟向着那货车飘去。

    “真是个恐怖的女人呀，就让她和沈天两败俱伤吧，这车灵石是我的，谁也别想得到它们！”

    吴启功心里疯狂的叫着，眨眼睛见钻进了货车里，待他化作黑烟的身体变成血肉之躯，他扭动着脖子向着身旁看去，只见那个先前开车的司机，竟是口吐白沫的倒在方向盘上，显然先前恐怖的经历，将这个男人活活的吓死了。

    “真是个没用的废物！”

    吴启功嘴里冷笑着，偷眼看向车外。

    见发疯中的冬丽没有注意到他的小动作，吴启功伸手一把掐住货车司机的脖子，将他直接从车窗里扔了出去。

    “再见吧，沈天，绿魔，等老子修炼到你们这种地步，我一定会回来杀了你们的！”

    吴启功心里发着狠，猛地发动了货车向着远处跑去。

    那远处摔进树林里，正用灵力逼出体内毒虫的沈天抬头看去，他发现吴启功趁乱抢走了货车，当下微皱眉头，本想起身去追，但那胸口的剧毒掌印让他身体软弱无力。

    沈天面露苦笑，不甘心的倒在地上，他抬头看了眼天空，随后转头看冬丽，只见这个女人已经彻底失去了理智，她竟是根本不理会被吴启功劫走的货车，而是如同野兽一般站在树林里，全身散发着浓浓的毒烟，对着沈天又吼又叫。

    “沈先生，沈先生这边！”

    就在吴启功劫走货车之际，在树林里逃窜的沈天风站住了脚步，他转头惊恐的看向左侧的树林，那里刚刚发出了声音。

    随着沈天风转头，树林的阴影里走出来一个模样有点狼狈的男人，这个人是山崎宫本，他来到沈天风的近前，看着沈天风那张狐狸脸，对着他说道：“沈先生，你没事吧？”

    “妈的，怎么可能没事，我的手！”

    沈天风嘴里冒出了一股腥臭的热气，低头恼火的看向自己的右手。

    只见那变成妖怪爪子的右手此时不停的颤抖，那上面如同五把尖刀一般的黑色指甲全被打碎，鲜红的血液，正从指甲缝里缓缓流出。

    “沈先生，你听我说，我刚才发生的一切都看见了。”

    “你看见了？”

    沈天风此时心情烦躁的很，他也好似一只失去理智的野兽，听了山崎宫本的话竟是勃然大怒。

    不等山崎宫本再说，沈天风一把抓住了他的脖子，山崎宫本被吓了一跳，他连忙抓住沈天风的手臂，对他急切的说道：“沈先生，你……你这是做什么？我……我有重要的情报！”

    “情报？妈的，你这个胆小鬼，先前你在哪，老子差点死在沈天的手里，可怜天妖狐大人，它……它……”

    “沈先生……沈先生，请你不要激动，那车灵石被那个用刀的男人劫走了，现在沈天……沈天正在和那个可怕的女人作战，这对我们来事是个好机会呀，你……你想想我的十二仙罗，如果我的十二仙罗成功了，我会替你，还有你的天妖狐大人报仇的！”

    看着双眼不满血丝的沈天风，山崎宫本急切的大叫。

    听山崎宫本说吴启功劫走了装有灵石原料的货车，正逐渐失去理智的沈天风不由一愣。

    他缓缓的转动眼球盯着山崎宫本，片刻之后，沈天风摇晃着脑袋把山崎宫本的脖子松开，对他说道：“不好意思，山崎先生，我变成这个样子，理智是会有些不清醒的，按你这么说来，我们倒是机会来了，咱们去杀了吴启功，把灵石抢走，等沈天和那个女人两败俱伤，我们就可以称霸凉城了！”

    “没错，沈先生，你说的很对，我早就在黑金里待够了，如果能成为凉城的霸主，我们会过上皇帝的生活的，哈哈！”

    山崎宫本捂着被沈天风抓疼的脖子，一脸兴奋的对他大笑。

    这两个人彼此对视片刻后，竟是小心的绕过沈天和冬丽交战的区域，满脸杀气的向着逃跑的吴启功追了过去。

    沈天此时仍躺在树林里，他胸口黑色的掌印在体内灵力的攻击下，正在逐渐变小，看着已经变得如同铜钱大小的黑印，沈天缓缓转头看向冬丽。

    只见这个女人变成毒人后，那古怪的体制竟是让她拥有了自我修复的能力，她先前被沈天打坏的脸此时已经变得完好如初，虽然表面上还凝聚着绿色的毒气，但是那张漂亮的脸蛋，已经变得光滑如玉。

    “沈天，你是斗不过我的，本尊者才是最强的！”

    “绿魔，你个疯子，灵石都被人抢走了，你竟然还跟我说这个？”

    沈天听着冬丽发疯的话，终于明白了为什么人们都说精神病是最可怕的。因为正常人是可以用常理猜测的，而经神病，是根本无法理喻的！

