
"冷静，冷静，冷静！"

泰尔斯硬着头皮，告诉自己别去看那张脸，同时努力把两姐妹扶起来，但是下一瞬，卡拉比扬的两位少女就闭上了嘴巴。

"姐妹？"

"姐妹！"

她们对视一眼，坚定而默契地从地上跃起！

在泰尔斯的惊奇注视下，卡拉比扬姐妹搀扶着彼此，两人三足，一蹦一跳地拐上走廊，以神奇的速度消失在眼前。

好几秒之后，泰尔斯这才反应过来：

自己又被丢下了？

不是说了，要帮我的吗？

不是与世界为敌都不怕的吗？

脚步声响起。

一直在瞠目结舌的泰尔斯一颤，回过头来，刚好跟那张空白的脸面对面。

这...

泰尔斯的大脑空白了几秒，浑身发麻，直到对方的嘴唇弧度越来越大，这才想起来要跑。

狱河之罪知机地涌上，在主人的无限恐惧中播撒到腿部，逼着他转过身迈开步子，然而——

咚！

泰尔斯只觉下巴一痛，摔得眼冒金星！

疼痛不已的王子低下头，这才惊恐地发现：自己的两只靴子，靴带不知何时被绑在了一起。

头顶传来窸窸窣窣的声音。

泰尔斯顶着鸡皮疙瘩抬头，看向站在他面前的无面怪物，举起双手，颤巍巍开口：

"那个，那个...就算是怪物，也该有个限度..."

所幸，眼前的怪物没有理会他。

只见它伸出手，揪住自己本该是眼眶的部分，向上一拉！

泰尔斯又是一阵哆嗦。

那张没有眼睛鼻子的怪脸，瞬间被扯得歪曲变形。

诶？

泰尔斯反应过来：下一秒，眼前的无面人一把将自己的整张脸扯起，抽离头顶。

"啊，闷死了。"

一个冷漠而又不耐烦，仿佛没睡醒的女声从怪人的脸下传来。

泰尔斯颤了一下，终于看见站在他面前的，是一个满头细汗，正在死命给自己扇风的圆脸少女。

人。

是人。

正常人。

有头有脸的正常人！

王子这才吐出一口气，拍拍胸口：

还好，还好确实是个人。

因为，因为如果不是的话...

"搞什么啊！"

恢复过来的泰尔斯惊魂未定，他坐在地上，指着少女身后，那束从天花板垂落，带着干枯人头的长发破口大骂：

"那个谁，你觉得这样很好玩是不——"

但他话没说完，那张已经瘪掉的无面鬼脸就瞬间凑到他面前，把泰尔斯吓得瞬间闭嘴。

"喏，这是新做的'无面科克';，"没眼睛没鼻子的鬼脸在他眼前晃了晃，被扯出一个怎么看怎么诡异的笑容，"传说有一位凯文迪尔，出生时面容丑陋，人见人厌，于是他父亲给他戴上了钢制面具...十几年后，他和一位姑娘相爱，想要取下面具面对真爱，不曾想，他的面具戴得太久太紧，等打开之后他们才发现，他的五官已经跟面具粘在一起了...可惜，还没来得及跟'天花尸夫人';组合。"

"天花尸夫人？组合？"泰尔斯皱起眉头。

恶作剧的圆脸少女放下'无面科克';，恹恹地伸出手，拽了拽一侧墙上的画框，然后指了指头顶：

"喏，夫人。"

下一秒，那一大束从天花板上垂落，吓了泰尔斯和卡拉比扬姐妹两次的恐怖头发——天花尸夫人——就寸寸向上，慢慢抬升，消失在廊柱上。

"据说，有一位凯文迪尔公爵，他最宠爱的情妇有一天失踪了，很久之后，仆人们才发现她吊死在一处荒废多时的走廊里，连皮肤五官都烂掉了，除了长长的头发...公爵每晚都做噩梦，梦见他脸肌腐烂的情妇从天花板爬下来，要把他一起拽上去吊死...有一位神殿祭祀建议他，清扫宫殿的所有荒废走廊，这样就没有人知道那位情妇吊死在哪里了，包括她自己...但自那时候起，仆人们说，天花尸夫人常年垂着头发，在天花板上倒着爬行，只为找到那条她吊死的走廊，要是那时候你正好在她底下走过..."

那是，都被你做成机关了，可不是正好走过？

泰尔斯看着"天花尸夫人"消失在走廊头顶，不由偷偷一颤，忍下一肚子的牢骚和吐槽。

"这一次，"圆脸少女无精打采地指了指头顶的机关，"天花尸夫人拿来做诱饵，然后..."

圆脸少女把无面科克的头套举到眼前，对着泰尔斯晃了晃。

泰尔斯这才看清：这个圆脸少女有着一脸雀斑，头发纠结成一团鸟窝，还穿着仆人的日常便服，带着一双灰色手套，背后挂着一个行囊。

似乎，跟画像上那个，在花丛里笑容天真的女孩儿，差得有点多？

"这是魔术的关键，"少女放下头套，平静无波，"一切都跟注意力有关，错误引导，懂吗？"

懂你个——

泰尔斯只能露出礼貌又尴尬的微笑："好吧，真有趣...虽然我只见过画像，但我冒昧请问，女士您是不是凯..."

"喏，你来试试？"

泰尔斯只觉手上一重，他低下头：无面科克那张没有眼睛，却依旧触感平滑、栩栩如生的脸，在向自己微笑。

"卧槽——"

泰尔斯一个激灵，抖了抖手扔掉它：

"谢谢，不，不必了，我不玩儿这个。"

圆脸的雀斑少女挑挑眉毛，无所谓地捡起地上的无面科克，拍了拍尘灰：

"你怕鬼？"

"不，不是，"泰尔斯矢口否认，"我只是...只是讨厌被惊吓！"

"那你讨厌鬼？"

"不！咳咳，不是讨厌，我，我尊敬鬼，尊敬！"

"你信世上有鬼？"

"额，这个嘛，见仁，见仁见智..."

雀斑少女眯起眼睛打量了王子一会儿："你不站起来吗？"

"啊，当然..."

泰尔斯反应过来，努力解着靴带："只是托你的福气，我得先解开脚上的...就差一点...很快...你到底打的什么结...啊，终于好了，我说你这个小丫——卧槽啊啊啊！"

刚刚抬起头的泰尔斯胸膛起伏，目瞪口呆地看着前方。

"你！"

他满面愤怒地指着——又戴上了无面科克头套，还弯下腰凑到他面前的——圆脸少女：

"你TM有病啊！"

"是啊。"

圆脸少女——确切地说，是无脸少女——重新摘下头套："对了，你的衣服很丑，别再找她们订做了。"

泰尔斯一愣：

"啊？衣服？"

眼前的雀斑女孩儿哼了一声，对他的礼服努努下巴：

"套在里头，显得你像个人头标本，装在罐子里供人欣赏，戳一下就笑一下，一点都不生动。"

泰尔斯一时气结：

"是么，那还真是抱歉了，这可是花了二百二十四——等等，人头标本是什么鬼？"

但少女摇了摇头，对他伸出手：

"算了，我扶你起来，我们去宴会吧。"

泰尔斯这才想起来他还在参加宴会，这才气呼呼地哼了一声，平复心情，一把握住少女的手，借力站起来。

"啊！别这么用力，我的手受过伤，使不上劲..."圆脸少女勉力把他拉起来。

"抱歉。无论如何，谢谢。手套很漂——诶？"

下一秒，泰尔斯惊恐万状地看见，少女先是面露痛苦，被他握住的那只手则发出瘆人的筋肉断裂声，从小臂处脱落开来！

但这一次，泰尔斯目光一厉，催动狱河之罪，向后踩稳脚步，没有向后摔倒。

他冷笑一声。

"哼！"

泰尔斯挥了挥手上的——肌肤顺滑，触感不错，还做得挺像的——"断手"，不屑地看着眼前捂住手肘，痛苦不已的少女：

"别装了！"

"残疾人装上一截断臂，找马车碰瓷，他摔倒，手臂断裂开来，然后一群人上来讹诈——连永星城的下城区都早不时兴这玩意儿了！"

果然，下一秒，圆脸少女的痛苦之色就消失了。

她重新变得面无表情，淡然地从袖子里伸出一只完整的手：

"哟，你看出来了啊。"

泰尔斯冷笑一声，举着那截"断手"晃了晃：

"我就知道，你吓了我那么多次，怎么会那么好心，还来拉我起身？绝对有诈！"

就凭你，也想骗到我——废屋里经验丰富的第一碰瓷选手？

但雀斑少女没有笑，也没有失望，她只是歪过头，嘟起嘴：

"但那只手，不是假的。"

泰尔斯愣住了。

他看看手里的"断手"，又看看雀斑少女的手，皱起眉头：

"我跟你说啊，下不为例，别再搞什么卧槽尼玛东西啊啊啊啊啊啊啊啊——"

泰尔斯语无伦次尖叫连连，扑通一声倒在地上。

少年屁股生疼，但他无暇顾及，只是死命地甩动着手臂——他手上的这截"断手"刚刚突然活了过来，死死扣住他的手掌，像软体虫子一样来回扭动！

终于，在王子觉得自己要哭出来之前，那截断手被他甩落到地上，却还在兀自动弹。

会动的断手——关于血之魔能师的恐怖记忆霎时回到泰尔斯的脑海里。

"那到底是什么鬼——"

涕泪俱出的泰尔斯，倒着向后爬行，话一出口就戛然而止：

只见另一边，圆脸少女漠然地晃动着右手，用几根透明的细线，扯得那截断手不断扭动。

"你看，注意力转移，"圆脸少女不动声色，好像在解释一件生活常识，"嗒哒！"

断手听话地"飞"到少女手里，在她的控制下，还对泰尔斯竖起了大拇指。

泰尔斯用了好几秒钟缓和了扑通扑通的心跳。

"你..."

吓出一身冷汗的他深吸一口气，一时居然被气笑了：

"你特么——"

"这是'鬼手王妃';，一位嫁入王室的凯文迪尔，"少女拉起那只鬼手，打断泰尔斯，"据说她的王子丈夫怀疑她不忠，于是把王妃囚禁在地下室里逼问，只在铁门上留下一个小窗，供王妃每日一次伸手取餐食...一年过去，国王来访时听见了王妃的啜泣和哭喊，这才发现弟弟的恶行...但等铁门打开，大家才发现：王妃在第二个月就留书**了，她的尸体在黑暗中腐烂已久，唯有那截每天伸出门外取食的手臂，还白皙如故，丰盈饱满..."

"好了！"

被气饱了同时也吓饱了的泰尔斯双臂交叉，狠狠地划出一个大叉：

"你打住！"

圆脸少女耸了耸肩，将'鬼手王妃';装进行囊，再向泰尔斯伸出手掌。

"诶，免了，不必！"

泰尔斯坚决拒绝少女的搀扶，他摸着生疼的屁股，自力更生站起来，恶狠狠道：

"我再也不会——诶诶诶你站住！对！就那儿！不许动！别过来！离我远点！远点！越远越好！"

雀斑少女一怔，停下脚步：

"也好，远景魔术的要点不一样，你可以感受到..."

"不！"

泰尔斯愤然摇头，把双手抵在胸前做保护状：

"不！不！不！我不感受！我没感受！我拒绝感受！我特么什么都不想感受！"

圆脸少女依旧表情欠奉，她只是眯眼看着泰尔斯，像是在打量一件玩具。

泰尔斯死死瞪着少女，小心翼翼地贴着墙角，像螃蟹一样，一步一步地走出一个横向的弧线，只想赶紧安全地逃离她身边。

少女神情一变：

"啊，小心！你后面的墙上...你千万不要回头哦！"

就在此时，泰尔斯突然感觉到：有什么东西，在抚摸着自己的后脑勺。

他心里咯噔一声，心脏怦怦跳。

"我——"

泰尔斯憋着脸，看着对面的少女，痛苦不已："你又想干嘛？"

少女摇了摇头，指了指泰尔斯身后：

"不是我，而是，是..."

鬼才信咯！

泰尔斯在心底里咆哮着。

他用尽一生胆魄，说服自己不要去想抚摸他后脑勺的究竟是什么，嗯，大概是天花尸夫人之类的机关，再说服自己艰难地挪动脚步，向边上走去。

反正...

反正随便你指！

反正我死也不回头！

"是画框而已啦。"圆脸少女一脸无辜地道

泰尔斯心脏一梗。

他用尽全力深呼吸，专注离开此地，不再去听少女的话。

"咦，你手上是啥？"

"手上——不，别，拜托！什么错误引导，见鬼的注意力转移，反正我再也不上你的当了！"

"可是诶，你现在不看它的话...等会一到暗处，它就会从你手上出来找你了。"

"滚！"

泰尔斯小心移动着，又前进了一盏不灭灯的距离。

但他下定决心，死也不去看手上有什么"东西"：

"哼，我手上什么都没——沃日尼玛啊啊啊！"

哪怕有所准备，泰尔斯也在低头的瞬间抖了三抖。

他愣愣地看着衣袖上发着绿光的，对他狰狞诡笑的鬼脸。

"荧光涂料，暗处才能看见，"少女凑上来，好心地为他解惑，"以前要事先画上去...现在我做成了印章，然后印上衣服或者纸张就可以了——喏，这枚是多做的，送给你作纪念。"

心脏已经不堪重负，差一步就要发病的泰尔斯机械地接过鬼脸的印章，抬头麻木地看向少女。

"你瞧，这是魂骨雅克的形象，地狱里专吃人肉的食人鬼。据说凌晨四点过四分，在镜子上画出他的符号，再哈上气，就能看见它的脸，若你应允给它人肉，它就能从镜子里出来，当然，它会首先索取最近的人肉，也就是——"

"拜托！女士！"

泰尔斯双掌合十，痛苦地打断说得津津有味的圆脸少女：

"对，我承认，我怕鬼！真的怕！从小就怕！还怕得不得了！怕死了！所以，求求你，女士，小姐，姑奶奶，你就放过我吧！"

少女抿紧嘴唇，打量着他。

泰尔斯只是面色灰暗地合着掌心，**对方的回答——或审判。

卡拉比扬家的双胞胎姐妹呢？

卡莎和琪娜呢？

他想她们俩，真的！太想了！

难以置信，他以前居然还嫌她们烦人！

他错了！

有眼无珠，大错特错！

科恩的好妹妹，她们那么好，那么温柔，那么体贴，怎么会烦人呢？

说起话来你一句我一句，你一声我一声的...多可爱啊！

现在，泰尔斯恨不得天天和她们腻在一块，啥事儿也不干，就听她们那优雅动人连绵不绝的舞台腔！

多美好的经历啊！

"emm..."

圆脸少女嘟着嘴犹豫了一阵，脸上的雀斑一阵浮动。

最终，她点了点头，仿佛给了泰尔斯大赦：

"那好吧，不过，争锋宴要结束了..."

少女转过身，一马当先，向着宴会厅走去。

泰尔斯呼出一口气，再也不想回顾刚才的经历——往地狱走上一遭，大概就是这样的感受吧。

"再不赶快的话，我们会错过烟花表演的，听说他们今年进口的新焰火，用了全新的沥晶配方哦。"圆脸少女表情淡然。

泰尔斯表情麻木，一步一步地向前蜗行，只求少女不要回头：

"我现在只想错过你..."

但是圆脸少女摇了摇头。

"不不不，你对我的态度不好，这可不行，这不够男人，至少不像个真正的男人。"

泰尔斯抽了抽脸庞，笑了一声：

"真正的男人也不会碰到'天花尸夫人';'无面科克';'鬼手王妃';和'魂骨雅克';..."

"那你都碰到了，所以你不是真正的男人？"

"你——"泰尔斯呼出一口气，用理智告诉自己：不要和这见鬼——字面上的——的女孩儿争吵。

有不可测的风险。

但是少女反倒主动跟他搭话了：

"可是，难道就没人告诉过你，跟我相处的时候，要表现出你的温和、礼貌、尊重、真诚、周到——像个真正的男人吗？"

"哼，温和，礼貌？得了吧，"泰尔斯下意识想要讽刺少女几句，但话未出口就心中一紧，"咳咳，我是说，还真有..."

咦？

泰尔斯想起了什么，表情微变。

他诧异地望着少女的背影，但后者只是自顾自地往前走：

"真的吗？那你再想想？"

再想想...

【记得，跟那姑娘相处时，记得表现出你的温和、礼貌、尊重、真诚、周到，像个真正的男人...】

泰尔斯的瞳孔倏然一缩！

星湖公爵停下了脚步，他难以置信地望着圆脸少女。

"你，你刚刚说什么？"

只见圆脸少女双手交叉，托着后脑勺，整个人走起路来一晃一晃，再配合她那头堪比鸟窝的乱发，特点鲜明。

不对。

泰尔斯摇了摇脑袋，确认自己没听错。

她说的那句话，明明是，是我在...

"我说，真男人，"圆脸少女头也不回，"男人，男人，男人！"

"男人——什么？"

泰尔斯这会儿又不太敢确定了：

"抱歉，你能再重复一下吗？之前那一句？跟你相处的时候..."

少女哼声道："嗬，你不知道？是他们没告诉你？还是你听不懂暗号？"

泰尔斯眉心一皱。

"什，什么暗号？"他试探着问道。

圆脸少女叹了口气，放下手臂，转过身来。

泰尔斯下意识一缩，退后一步。

"好吧，他们说你生性多疑...但是别担心，你没有暴露，"少女同情地看着他，托好后脑勺，继续转身前行，"在翡翠城里，我们各自单线联络，互不统属。"

单线联络，互不统属...

泰尔斯的眼神越发惊诧。

不。

不会吧？

"什么，什么联络？"

他加快脚步赶上长着雀斑的少女，顾不上方才的惊心动魄："我，我不明白你在说什么...嘿！回答我！"

泰尔斯从后一把抓住她，却感觉手上一虚。

嗤啦一声，他一把将少女的手臂拉了下来！

几秒后，少年皱眉看着手上**乱动的"断手"，脸庞抽搐，嫌恶不已：

"鬼，鬼手王妃？"

圆脸少女回过头，抿嘴应声。

"你看，这就是魔术的弱点，"她拿走泰尔斯手里的断手，中途还不忘了连续扯动它的手指，"面对每一个观众，最好一样一演，别要重复。"

泰尔斯深吸一口气。

"不不不，不谈魔术，不谈戏法，你刚刚跟我说的是..."

下一瞬，长雀斑的少女突然伸手，用足够以假乱真的"鬼手"搭住他的肩膀。

"听好了，王子殿下，"她撇着嘴，似乎闷闷不乐，"你在这里的任务是..."

圆脸少女贴近泰尔斯的耳边，同时不忘让鬼手在他肩膀上来回弹动：

"自由裁量，临机决断..."

那一秒，泰尔斯浑身一颤！

自由裁量？

临机决断？

他的眼神凝固了。

不，这句话是，只可能是...

"...其余的，自有旁人代劳。"

少女悄声说完，猛地朝泰尔斯的耳朵里吹了一口气。

圆脸少女瞪着眼睛，无辜地看着泰尔斯痛苦搓耳朵：

"你，听懂了？"

但耳朵的疼痛和少女的恶作剧，都无法盖过此刻泰尔斯心中的惊骇。

王子难以置信地望着少女。

可是，这...又怎么可能呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70592991"  chaptername="第156章  临机决断">加入书签</a>
</div>
