    第1590章你是我的信仰（2）

    下一秒，小朋友们好奇的目光纷纷投去。

    那在阴暗角落的小身影，似乎是第一次这样被这么多人注视。

    他缩了一下，像是鹌鹑似的，立刻低下了头。

    刘琳也跟着注意到了他。

    那是他们班上最沉默的一个小男孩儿，叫季煜澈，是个刚从国外回来的混血儿。

    平日的班级活动里，他几乎不参与，安安静静地，所以也没什么存在感。

    现在难得看到那一向沉默的小朋友说话，刘琳愣了一愣，差点没有反应过来。

    但很快，她就意识到这是一个能让他参与班级活动的好机会。

    作为一名善解人意的老师，她当然不舍得放过这个机会。

    于是，她来到角落里，弯下腰，露出了一个善意的微笑。

    “小澈小朋友，能跟老师和小朋友们分享分享你的看法么？”

    “……”那低着头的小男孩儿，戴着帽子，扭着手指，不说话。

    与往常一样，不管老师问什么，他都像是哑巴了，就是不出声。

    胆子小得可怜。

    刘琳看了一眼其他带队老师。

    几位老师似乎都对他有些无可奈何。

    没办法，他的性格实在是太过敏感了，很害怕与外人的交流。

    除了他的妈妈，到目前为止，老师们都还没看到过，他主动和谁说过话。

    所以，这种情况下，刘琳也不好强迫他回答。

    “那……好吧，小澈小朋友有点害羞，那就让王老师来帮他讲一讲吧，大家说好不好？”

    刘琳带着甜甜的笑容，引导大家把注意力转移。

    “好！”

    背着书包的小朋友们没有多想，一个个声音脆生生。

    响亮不已。

    弄得刘琳又赶忙做了个噤声的手势。

    “嘘——小朋友们小声一些，不要打扰到其他人哦~”

    ……

    ……

    ……

    ……

    接下来，关于天使的故事，还在继续被讲述着。

    一个个活泼的小朋友们，背着书包，跟着带队老师一起走。

    他们一双双好奇明亮的大眼睛，仰望着画展上那一幅幅画，发出了阵阵惊叹。

    唯有队伍后面，有一个落单的。

    模样只有七八岁的孩子，还依旧站在那里。

    小小的手紧紧地抓着书包的背带，站在那副上帝恩赐的图画前，静静地看着，久久不动。

    在帽子的掩盖下，他的那双浅金色漂亮的眼睛，一眨不眨地盯着画像内——那躺在上帝怀中的少女。

    少女雪肤红唇，妩媚勾人。

    身后黑色的翅膀舒展着，许是因为靠近着上帝，翅膀上甚至蒙上了一层浅浅的金光。

    很漂亮，看得出来，也很娇气。

    靠在上帝怀中，勾着他，像是在使自己的小性子。

    小少年仰头看着时，那干净湿软的金色眼珠，在很认真很认真地盯着那美丽的少女看。

    看了许久，他那如樱花般粉嫩的唇，无声地咬了一下。

    像是有些羞，又有些恼。

    “才不是因为切西亚好看……才喜欢她的。”

    他小小的手紧紧抓着书包带子，软糯郁闷的声音只有他自己能听到。

    “才不是……”

    (本章完)

