    伊王藩，嘉靖年被嘉靖皇帝除籍了，但是旁系还在。

    除籍之后，这些宗亲是消停了一阵，可时间久了，也就放飞自我了。

    这是因为啥呢，因为伊王虽然糊涂，但是人家在的时候，好歹能当个老大哥，约束一下这帮臭弟弟。

    老大哥被搞掉，留下一帮郡王，没了顶头约束，再加上万历皇帝本身就是个比较亲信皇室的人，对宗亲的约束力更弱。

    到现在，万安王虽然名头是郡王，但直管的伊王早就没了，福王朱常洵连自家宗亲的屁股都懒得擦，更管不着这些事。

    结果就是伊王藩纠和其余宗亲闹事，自然而然给算到朱常洵头上来了。

    其实这也无可厚非，谁叫朱常洵平时啥也不管，出了事也不闻不问，体量大，还护犊子。

    洛阳皇室宗亲闹了事，不往你福王身上想都不行。

    这事出到现在，朱常洵可是一句话没说过，事情往往就是这样发展，人一倒霉起来，喝口凉水都塞牙。

    朝廷听到的消息，就是朱常洵带头闹事，百姓们从京报里得到的消息是这个，文武百官也恨不得把福王黑下马。

    所以自然而然的，宗人府改制后第一个关注的，就是朱常洵。

    不过也没必要说他可怜。

    朱常洵在洛阳的确没干什么好事，他虽然没做太多伤天害理、灭绝人性的事，下头宗亲却没少干。

    侵占百姓土地，侵占卫所土地，甚至连文官的土地也要侵占，这些宗亲们打着的，可都是福王府的名头。

    边疆地区，汉人与蒙古人的茶马交易，那是暴利，每个月都有人因此大发横财。

    打着福王府的名头，地方有司怎么敢查？

    还有那些商铺、店铺，走商跑货的，一个个只要挂起福王府大旗，连税都不用交，除了督办司，根本不会有人去查。

    所以说，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，后世总有人圣母，谈什么罪不及自身。

    这些事又不是朱常洵干的，凭什么就把他黑成翔？

    事实是，朱常洵没干，但他心里必定清楚，甚至可能也有默许，享受着这些事带来的名与利，出事的时候，凭什么不受惩罚？

    据朱常洵所知，自己二儿子颖王朱由矩，只是跟着万安王去了一趟督办司，主要事也不是他干的。

    宗人府来一趟，不去抓罪魁祸首万安王，直奔自己儿子来了，这是什么道理？

    我福王藩好欺负不成。

    其实张维贤想的也差不多。

    倒不是因为他们好欺负，就是因为世人都以为福王不好欺负，所以宗人府刚刚改制，才要欺负一下他们。

    一来，这是皇帝的态度。

    福王体量太大，这次闹起来，就是各地藩王们在试探朝廷的意思，要是不给他按住了，以后的乱子比这更大。

    二来，宗人府刚刚改制，权利虽然有了，但毕竟咱大明朝的王爷们还没经历过被抓和被威胁这种事儿。

    就得通过福王这老东西，让他们知道知道，就是福藩的人惹事，宗人府该抓还是要抓。

    以后这种事还会是常态，朱由校肯定不会让这些便宜亲戚吃垮自己的大明。

    至于你福王敢闹，最大能闹到什么地步，有宁王造反那次大吗？

    就算是你有能耐造反，朕能几个月平定西南土司，你们几个藩王，还能比地方割据更厉害。

    顶了天，也就是再给朕刷一次威望！

    说白了，这次张维贤来，是一个有恃无恐的态度，换了许显纯可能就没有这么客气，基本是要三句话不出头直接拿人。

    张维贤毕竟老油条，也知道明面上给朱常洵一点面子，他好下台阶，不逼的太过分，事情能过去就过去算了。

    宗人府只管抓人，你福王不服，那得去和当今皇帝去说。

    朱常洵心里不爽，他不想管事，但这并不代表他真和文官们写的那样，是个傻缺。

    服个软，如果皇帝想要收手，顶多损失一个儿子和些许威望，可能还会赔偿一些银两。

    可要是不服这个软，参与进来，执意给闹事皇亲出头，这就不能善了。

    朱常洵虽然才见过朱由校一面，但是给他留下了很深刻的印象。

    他知道，这位皇侄子是个软硬都不吃，简单粗暴的性格，要是皇亲们敢闹的太大，多半是要直接动兵。

    一旦动兵，事情就大发了。

    福王府的人都不演了，朱常洵这边意思一出，便就痛痛快快把朱由矩带来正殿。

    看着这位十六岁的小颖王，张维贤也是恭恭敬敬的让后几步，揖身道：

    “见过小王爷。”

    “父王…”朱由矩有些害怕。

    他不知道，当时万安王请自己去府上做客，实际上是打着狼子野心，借福王府之名，行僭越之事。

    朱由矩躲到了朱常洵身边，眼神中充斥着对张维贤和他身后宗人府校尉的不信任。

    “多的话，本王也不多说了，他还是个孩子，还请英国公不要加害于他。”

    出人意料，向来态度强硬的朱常洵，居然在请求自己，这不得不说，是刚才那番以礼待之起了效果。

    朱常洵这话里，包含着深深的无奈，但其实他这个人也不值得同情和可怜。

    做个王爷，没有对同藩宗亲起到丝毫约束的效果，反而被他们借着名头，到处耀武扬威，有的时候还被三言两语带节奏，站出来给人当枪使。

    张维贤保持着最基本的礼仪，轻声笑道：

    “王爷只怕是将我们宗人府想成与东厂、北镇抚司一样的地方了。”

    “难道不是吗？”

    朱常洵忽然看过来。

    张维贤一时哑然，也不再多说，挥手命人从福王府带走颖王朱由矩，出了福王府，他换上一副面色，道：

    “走，去万安王府！”

    在万安王这块，宗人府可就没有这么客气了。

    宗人府的校尉们连门也没敲，按照惯例破门而入，张维贤看见前来阻拦的管家，二话不说，一个巴掌扇了过去：

    “抓人！”

    “整个王府，全部抓到京师！”

    管家脸被打的通红，原地转了一圈，差点没直接晕倒，站那蒙圈了半晌，反应过来后，还是愤怒地吼道：

    “你们是谁，居然敢闯王府，知道这是什么地方吗？”

    “宗人府！”一名校尉上前，拿出玉牌，颐气指使地道：

    “天启二年三月起，宗人府改制，与礼部各管各事！”

    “皇上有旨，万安王一藩，除名玉牒，叫我们宗人府负责捉拿，怎么，你不服？”

    管家一听，傻了。

    这不服不行，宗人府这一番改制，怕是要原地起飞了。

    万安王一藩，是已定的闹事宗藩，而且朱由校也明旨下发，除爵、除籍，除名。

    对于这样的落汤鸡，宗人府自然没什么好顾虑，抓就完了，怎么惨怎么来。

    还得说张维贤办事知道分寸，什么人该狠，什么人该给面子，拿捏得极其到位，这在后来，也给朱由校省了不少麻烦。

    这天，洛阳城的百姓，只听见从洛阳城北门不断有马蹄声，无数身着白衣的人骑马奔行而过。

    这些白衣人聚集在名噪一时的万安王府门前，不由分说便破门而入。

    百姓们纷纷聚来，指指点点，喧闹不已。

    不多时，万安王及其宗亲被全数捉拿出府，一名校尉身上挂着宗人府的玉牌，半空中铺开一份文书，高声念道：

    “皇上有旨，天启二年三月起改制宗人府，专察各地皇室宗亲。”

    “万安王纵容宗亲子弟，不遵朝廷宗室限禄法，打砸督办司，即令宗人府赶赴洛阳，查抄家产，除爵、除籍、除名！”

    “此等皇亲，朝廷所不容也！”

    “万安王一藩之庄田、财物，如数划归皇庄，用以在洛阳推行今夏、秋两季番薯、马铃薯种植。”

    “当地无家可归之百姓，可经督办司入册，世代于皇庄耕种，五年之内，免除徭役！”

