    第181章 你们叫人，我们就不能叫人了吗？（4k）

    “如果我输了，就要加入你们力之一族？”

    听到泰坦的话，唐三指了指自己，不禁顿时一愣。

    而一旁，对于泰坦这番话，小舞、朱竹清、奥斯卡和马红俊脸上也不禁都露出了惊异的神色。

    他们都以为泰坦只是来替儿子泰诺和孙子泰隆报仇的，却是根本没有想到，泰坦竟然还会这样说。

    不过如果他们以为泰坦只是来替儿子泰诺报仇，那就实在是太小看泰坦了！

    作为一名强大的魂斗罗强者，而且还是力之一族的族长，泰坦可不是一个单纯的莽夫，而也是一个有勇有谋之人。

    虽然身为力之一族的人，泰坦的确护短。

    但是他之所以恩将仇报来找唐三，除了为儿子泰诺报仇外，其实很大一部分原因也是看中了唐三的潜力。

    唐三的修为仅仅是魂尊，但是却可以打败魂王级别的儿子泰诺，而且听孙子泰隆所说，这唐三还疑似拥有外附魂骨。

    因为力之一族的年轻一代越来越不行了，泰坦本来正为力之一族的出路而担忧头疼。

    现在发现了唐三这样的天才，而其似乎背后也没什么势力，泰坦自然就起了将唐三收服的想法。

    为儿子泰诺报仇，其实更多的只是一个借口而已！

    “泰坦前辈，这个赌约怕是有点不公平吧？”

    在泰坦说完了赌约之后，一旁的白羽突然闪了出来，不禁微微一笑，说道。

    “不公平？”

    听到白羽的话，泰坦不禁眉头一皱，道：“你觉得哪里不公平？”

    “不公平大了去了！这个赌约前辈输了，只需要让泰诺和泰隆给唐三磕头赔罪，这不过是一时的屈辱。“

    “但如果唐三要是输了，却需要从此臣服你们力之一族，这可是把一辈子都赔给了你们。”

    “你觉得这个赌约难道很公平吗？”

    白羽淡淡一笑，反问道。

    “对！这不公平！”

    “这个赌约不公平！”

    ……

    在白羽点出了这个问题后，一旁的奥斯卡和马红俊也纷纷附和着。

    紧接着，又带动了一群人的附和。

    而或许是感觉自己吃相的确有些难看了，泰坦看了看四周，最后还是选择了屈服。

    “既然你们觉得不公平，那这个赌约，你们说说怎么改吧！”

    “这个很简单，赌约只要改成唐三输了，就从此臣服你们力之一族，而如果你们输了，就从此加入唐三的家族就行了。”

    白羽脸上露出了满是深意的笑容。

    “加入这小子的家族？可是这小子不是平民吗，他还有家族？”

    听到白羽的话，泰坦眼中流露出一丝狐疑。

    “我有家族，我的家族叫做唐门！”

    在泰坦提出这个疑惑后，还没等白羽回答，唐三便顿时深吸了一口气，上前道。

    唐门？这是什么家族，我怎么从没有听说过？

    这个小子叫唐三，该不是临时胡诌的势力吧？

    泰坦皱了皱眉，心中暗暗想道。

    但是想了想，泰坦觉得也没关系，管他是真的家族，还是临时胡诌的势力。

    反正他也不可能输，就承认这个赌约又何妨！

    因为对自己有绝对的信心，泰坦抱着粗壮的双臂，直接便应道。

    “好！这个赌约既然你小子都不怕，老夫还怕什么，就依你们，你输了，就加入我们力之一族，而如果我输了就加入你这个什么唐门！”

    “泰坦前辈果然豪爽！”

    听到泰坦答应了这个修改的赌约，白羽不禁拍了拍掌，笑道。

    “不过这个赌约虽然成立了，但我还是要提醒一下泰坦前辈，唐三并不会接受你的考验，而是会由我代替他接受你的考验。”

    “什么！你来接受我的考验，我是跟这唐三成立的赌约，管你什么事！”

    白羽的话一说，泰坦不禁愣了愣，然后顿时很是不爽地道。

    虽然说在他看来，无论是唐三，还是眼前的白羽，其实都差不多。

    但是白羽刚才还改了他的赌约，现在又要代替唐三出场，这让他有一种事情不在掌控的感觉。

    “什么叫做不管我的事，我是唐三的结拜大哥！”

    “而且唐三最开始是跟泰隆发生的冲突，又不是跟泰坦前辈你，泰坦前辈你能替泰隆出头，为什么我就不能替唐三出头了！”

    对于泰坦的不爽，白羽早已经想好了应对的话术，直接便反驳道。

    而白羽这一番反驳，让泰坦顿时无话可说了。

    因为的确正如白羽所说，最开始跟唐三发生冲突的也不是他，而是孙子泰隆，都是替人出手，谁也没资格说谁。

    “还是说……难道泰坦前辈你怕了？”

    在反驳完泰坦后，白羽顿时眼神一眯，又似笑非笑地看了看泰坦，嘴里有些阴阳怪气起来。

    这把泰坦可气的不轻，不禁恼怒地道。

    “你这个小子，别想激将老夫，老夫什么时候怕过，你小子跟这唐三一样，在老夫面前都不够是乳臭未干的小子罢了，老夫就是让你代替这唐三上场又如何！”

    别想激将，但是你最后不还是中了我的激将？

    对于泰坦的恼怒，白羽有些腹诽。

    不过虽然泰坦跟白羽预料中一样，最终还是答应了让白羽代替唐三上场。

    但是就这样结束的话，过程实在是太顺了，没什么成就感，也装不了什么大逼！

    所以白羽心中一动，又摇了摇头，假装叹息地道。

    “哎！听前辈的语气，好像有些不服气的样子，晚辈这个人一向质朴实诚，最不喜欢的就是占人便宜了！”

    “前辈既然答应了让晚辈代替唐三上场，那晚辈也退一步，再改改赌约吧。”

    “前辈本来是跟唐三赌一炷香的时间，晚辈就姑且再加一炷香。”

    “如果晚辈能在前辈的魂力威压下坚持两柱香，就算晚辈获胜，如果坚持不了，就算前辈获胜。”

    “当然，如果前辈不喜欢这个赌约的话，这个赌约也可以换成是一炷香，再加上晚辈承受前辈三招。”

    这小子，脑子是烧坏了？！

    听到白羽的话，本来还有些不爽的泰坦不禁顿时懵逼了。

    他是怎么都没有想到，他不过是让白羽代替了唐三上场，让一个“弱鸡”代替另一个弱鸡，实在算不上什么退步。

    但是白羽却直接退了一大步，就差直接把唐三交到他手上了。

    你确定你是这唐三的结拜大哥，而不是他的仇人？！

    “小子，你叫什么名字，倒是有点意思，不过这赌约你说了不算，这赌约是老夫跟这唐三赌的，想要修改，还必须要这唐三同意才行。”

    虽然对于白羽的赌约，泰坦心中也很是满意，但他最后还是讲了一些脸面，转头看向了唐三。

    不过出乎泰坦预料的是，在泰坦的话刚说出后，唐三顿时便道:“泰坦前辈，这个赌约我也答应。”

    虽然对于白羽提出的新赌约，唐三心中也有些无语，但是他还是绝对相信羽哥的。

    要知道，他从小就跟羽哥一起长大，两人还一起在诺丁学院学习了六年时间。

    在他看来，虽然羽哥的性格是有些跳脱，喜欢装逼。

    但做事还是很稳的，可以说是稳中带皮！

    之所以提出这个有些夸张的赌约，估计只是羽哥想要装逼而已。

    自己姑且就成全羽哥吧，羽哥既然敢提出这个赌约，那肯定也是有绝对的信心能赢！

    “小子，这可是你说的啊！既然你答应了，那老夫可就不客气了，这可不是老夫逼你的啊！”

    发现唐三竟然也同意，泰坦不禁有些惊了。

    不过既然唐三同意，那他自然也不会有意见。

    “小子，你准备好了吗？准备好了就该开始了！”

    在确定好了最终的赌约后，泰坦让泰隆将四周围观的人赶走，在四周清出了一片空地后，不禁看着白羽，提醒了一句。

    不过还没等白羽回答，一旁围观的人群突然骚乱了起来。

    “赵老师，赵老师来了！”

    在人群的叫喊声中，只见身材粗壮的赵无极排开了人群，走了出来，有些头皮发麻地看向了面前泰坦，干笑道。

    “泰坦前辈，没想到泰隆竟然是您的孙子，这一次您来我们史莱克学院，我们学院有失远迎……”

    看着面前的泰坦，赵无极硬着头皮说着场面话。

    但是还没等赵无极转入正题，注意到竟然是赵无极的泰坦不禁顿时眉头一皱，眼中闪过一丝煞气，冷笑道。

    “赵无极，没想到你竟然会在这里，当年老夫没找你算账，你现在反倒是找上门来了，不过老夫现在没空管你，给我滚一边去，否则别怪老夫我不客气！”

    听到泰坦的话，赵无极不禁握紧了拳头，额头上的青筋猛地跳了跳，心中有些恼怒，但因为打不过泰坦，他还是只能强压着心中的怒气，强笑道。

    “泰坦前辈说笑了，我赵无极此次前辈是为了救前辈，前辈可知道和您孙子结仇的唐三……”

    面对着泰坦，赵无极正准备提醒泰坦，唐三的父亲乃是力之一族曾经的主人，昊天斗罗唐三时。

    泰坦直接眼中煞气一闪，开口打断了赵无极。

    “赵无极，老夫没空跟你胡扯，快给老夫滚，老夫现在对战的是白羽，可不是什么唐三！”

    是白羽，不是唐三？！

    听到泰坦的话，赵无极不禁顿时呆住了。

    他明明听说是唐三跟力之一族起了冲突，怎么变成白羽了。

    “赵老师，我怎么了？”

    在赵无极愣住的时候，一旁的唐三不知何时摸到了赵无极的身旁，不禁有些疑惑地问道。

    “没……没什么……”

    赵无极挠了挠头，讪讪一笑。

    本来他以为跟泰坦对战的是唐三，因为唐三肯定不是泰坦的的对手。

    所以他才准备提出唐三父亲的身份，避免唐三被泰坦所伤。

    但是没想到跟泰坦对战的人是白羽，以前在索托城史莱克学院的时候，赵无极可是跟白羽交手过的。

    赵无极对于白羽的评价就是两个字——怪物、妖孽！

    以前白羽还是大魂师的时候，就可以跟魂圣实力的他打得有来有回了，现在白羽可已经是魂宗了，跟魂斗罗级别的泰坦打应该也没问题，就不用他担心了。

    因为以前唐昊告诉过他，如果不到万不得已，最好别告诉其他人他的身份，包括唐三？

    所以想了想，赵无极还是没打算说。

    “没什么？”

    看到赵无极的脸色很是有些奇怪，唐三不禁心中有些怪异。

    但赵无极发现唐三可能起了疑心，立刻就问唐三怎么会是白羽跟泰坦起了冲突，趁机转移了话题。

    在知道了事情的原委经过后，赵无极也找到了一旁，准备看泰坦考验白羽，最后会怎么收场。

    对于白羽能否通过考验，赵无极丝毫不担心。

    因为在天斗皇家学院的时候，白羽可是经受过了三个同样都是魂斗罗的天斗皇家学院教委梦神机、白宝山和智林的魂力威压考验。

    白羽都同时能经受住三个魂斗罗的魂力威压考验了，难道还会害怕泰坦一个魂斗罗的魂力威压考验？

    而对于如果泰坦恼羞成怒，白羽能否承受住泰坦的三招，赵无极感觉也应该能行。

    毕竟这小子还是大魂师的时候，单纯的身体素质都可以跟不发动武魂真身的他相媲美了，而现在这个小子可已经是魂宗了！

    作为跟泰坦有仇的人，赵无极很乐意看泰坦出丑。

    “小子，准备好了吗？准备好了，那老夫就开始考验了！”

    在赵无极也走到了一边后，泰坦顿时看向了白羽，沉声问道。

    “我已经准备好了，前辈可以开始了！”

    对于泰坦的提醒，白羽在看了看四周，发现已经围满了人后，顿时抱着双臂，什么也没有做，很是随意地便笑道。

    “这小子，太嚣张了！”

    听到白羽说已经准备好了，可却连武魂都没有召唤出来，泰坦不禁有些恼怒。

    但是泰坦进行这个赌约的本意就是想要赢得赌约，让唐三加入他们力之一族。

    他都两次提醒白羽了，白羽还不准备好，他也怨不得他！

    “小子，既然你准备好了，那老夫就开始了！”

    随着白羽说了已经准备好，泰坦在用手搓燃两柱香射到了远处后，顿时猛然挺直了身体，眼中爆射出两道精光，在一声大喝后，猛然将魂斗罗级别的魂力威压释放了出来，压迫到了白羽身上。

    而在释放出了魂斗罗级别的魂力威压后。

    泰坦顿时心中有些冷笑地看着白羽，以为白羽会露出痛苦不堪的神色.

    但是最后的结果却让泰坦不禁有些难以置信。

    (本章完)

