    第787章 负面情绪（兄弟们冲鸭！）

    赵小平的做法很硬核，一人一整桶水直接泼在脸上，与其说张益达他们是被凉水给泼醒的，到不如说他们是被水给直接灌醒的。

    一声声如同溺水者浮出水面猛抽空气的声音响起，张益达和三名男生相继醒来，先是急促的呼吸，紧接着就是一阵剧烈的咳嗽....

    赵小平随意的将水桶丢到一边，蹲下身一把揪住张益达那凌乱的头发，让张益达的那张脸可以被聚集过来的人都看到。

    啪！啪！

    两记响亮的耳光在张益达的脸上绽放，用这种方式确认张益达已经恢复了清醒，赵小平对陈飞点了点头。

    陈飞这次带出来的人，除了木工师父和他们的家人，就那就是杜彪和他的兄弟们，这些人和陈飞以及求生小队的其他人都有着信任基础。

    “你自己说你们都做了什么吧！”

    陈飞瞥了眼狼狈的张益达，语气平淡但是却透露着一种不容抗拒的味道。

    “我......”

    张益达抬起头，刚要说话就看到了站在人群最前面的吴友德的那双冰冷的眼睛！

    陈飞的嘴角勾起一抹玩味的弧度，意味深长的盯了吴友德一眼，转身看向张益达微笑道：

    “你要想清楚，实话实话没有什么坏处，当然也不要妄想，说完我就会饶了你们，你们做的事情已经不能在把你们当成是人来看待了，宽容谅解的前提是因为大家都是同类，而既然你们是异类，我对待你们会像对待丧尸一样！

    不！你们还不如丧尸！

    好好想一想，不说实话那这些罪孽全都是你们四人抗下，你们死了其他人还是该怎么活着就怎么活着，或者可以说是以后活的越来越好，只是想想都觉得不公平啊......”

    陈飞这句话暗讽的是什么意思，吴友德心知肚明，但是表面上他还是要装出，副迷茫不明就里的表情，就好像他真的不知道发生了什么，也想要知道发什么？

    吴友德经常会动用自己的能力给张益达他们进行心理暗示，一边影响他们的内心，激发他们心中的恶念，让他们心甘情愿的成为自己的帮凶，一边还要给他们种下一种若是被人发现后，什么事情都一力承担的想法，这会让他们觉得是理所应当的要做的事情，他们才是元凶，心中丝毫不会怀疑这样的想法是不是正常的。

    然而陈飞的话，就像是一只小奶猫的爪子，一下下的挠在人的心口，让张益达表面上坚定不移的想法产生了明显的动摇。

    背叛！猜忌！本身也属于负面情绪中和所包含的，也是人隐藏在心底的恶念。

    为什么不说出去？

    凭什么我们四个要去死，而吴友德和孙娇娇就可以活着？

    这个念头一出现在脑海中就如同是丧尸病毒一般开始疯狂的传播！蔓延！扩散！

    自私，不甘，怨毒，阴险，

    更多的负面情绪在心中蠢蠢欲动，本来只有恐惧无措的双眼之中，开始出现多种复杂的情绪.....

    “我只是帮凶，我......”

    张益达的一双眼睛充血，在他的双眼恶毒的看向吴友德时，他看到了一抹紫色光芒！

    大脑如同经受了一记重锤，让张益达的话戛然而止的停在嘴中.....

    “我.....我......”

    张益达的双眼先是一阵迷茫，紧接着就被更加狂暴的情绪所充满，眼底只剩下疯狂！

    “哈哈哈哈！我们就是做了怎么啦！

    弄死我！快弄死啊！

    既然被你们发现了，那就没有什么好说的，就是可惜了你身边的这几个妞，我都想好要刻什么字了，在她们光滑的皮肤上留下我的牙印，让她们全都成为我们的玩具，哈哈哈！

    怎么样？生气吗？

    哈哈哈......弄死我们呀！

    来啊！”

    张益达前后的表现差异太大，这和绝望崩溃后的歇斯底里有着明显的区别，陈飞头一次看到这种纯粹的被各种恶念所充斥的眼神。

    南宫瑾和王圆圆她们的脸色很难看，本来同是女人听到那两个女生的遭遇后，她们心底就像是压了一块大石头，现在她们心中愤怒也被引燃了，恨不得马上杀了张益达这四个人渣。

    陈飞扭了扭脖子眼底有凶厉之色一闪而过，他的女人就是他的逆鳞！

    系统：警告！宿主受到异常情绪波动影响，

    系统在脑海中响起的声音，让陈飞的身体一抖，那种莫名暴躁的情绪因此得到了压制。

    陈飞扫视了一圈，惊讶的发现周围的人一个个都义愤填膺的有些过了头，眼底的憎恨和愤怒几乎都要溢出来了。

    就连小武艺他们这些孩子，以及穆美晴的父母的双眼之中也满是要夺眶而出的愤怒！！！

    这很不正常！

    听到这样令人发指的行为，大家会生气这点在情理之中，可是每个人都愤怒的几乎到达丧失理智的边缘，这点就太不正常了。

    更何况这里还有老王和洪家乐！

    这两个家伙在陈飞看来那是已经脱离了低级趣味的人，一心沉浸在自己的世界里，通常这种事情，那都属于他们充耳不闻的范畴内。

    而此时此刻他们的眼底那还有什么忧郁，冷漠，双眼之中也被填满了愤怒。

    王曦宇的眼中更是有着挣扎的痛苦，像是回想到了什么不堪回首的记忆，不时的有一道道电弧不受控制在身体表面窜动。

    吴友德双眼妖异的紫芒闪烁不定，他的能力直接控制影响周围的人多少的还是有些难度的，可若是这些人本就处在某种异常的情绪中，他的能力就像是一针催化剂，将那种情绪无限的放大，甚至还能引出他们隐藏在心底的情绪。

    一种无形的扭曲的力场在吴友德身边形成，它看不见，摸不着，却是在扭曲着大家的情绪，影响着正常的判断能力。

    “杀了他们！”

    谢三的嘴里发出嘶哑的声音。

    “杀了他们！！！”

    赵小平的双手已经摸到了手枪的枪柄之上！

    “陈哥！他们该死！”

    王圆圆的俏脸也被气的涨红，身体颤抖，双手紧紧的攥着。

    眼前的情形，若是不马上弄死张益达他们四个，周围这些人很有可能会一拥而上，让场面会直接失控。

    陈飞缓缓移动视线，双眼对上了吴友德那双泛着紫光的眼睛！

    是你！！！

    感受着心里躁动的负面情绪，陈飞清楚了周围的人会变成这样的原因是什么。

    眼前的这个吴友德就是罪魁祸首！

    之前陈飞就感觉吴友德身上的气息很奇怪，像是进化者又不是进化者，现在看来原来是因为能力的特殊。

    亲身感受过，在加上周围人的异常，陈飞能够大致的猜测出这吴友德的能力是什么，这不是某种直接操控人的能力，因为若是那样吴友德也不需要这么费力。

    而排除了直接操控别人的这个选项，感受着内心的躁动，陈飞认为这吴友德的能力是一种利用影响人情绪的能力，他可以放大和引动别人心底的负面情绪，通过这种办法来间接的达到可以操控人心的目的。

    “呵呵呵！愤怒吧！愤怒吧！

    杀了他们之后，你们的愤怒无法平息，就会将怒火烧向身边的人，哈哈哈！”

    吴友德有些得意兴奋的低声呢喃着。

    他也没有想到利用这些人的愤怒，可以这么轻易的就影响他们的情绪。

    看着吴友德眼底不加掩饰的得意和狡诈，陈飞那被躁动的情绪所影响的内心，逐渐被一丝的杀意的凛冽所覆盖。

    操纵人心！

    这是多么无耻且不堪的能力！

    陈飞在这一瞬间想通了很多事情，一切的源头，一切一切的罪魁祸首就是这吴友德！

    全部都是因为他！

    他该死！！！

    (本章完)

