    第3章 诸神黄昏（下）

    随着越来越多的本源之力注入，元素魔方也爆发出刺眼的光芒，不断地发出一道道奇妙的能量平衡着生命和毁灭两股本源，让它们不断适应，不断相融。处于惊喜中的两人并未发现，艾米的身体竟然有了一丝丝邪气，在平时，生命神力是何等的精纯啊，这种邪气根本不可能沾染她丝毫，可是在输入了大量本源之力后，艾米也陷入了虚弱中，邪气才有机可乘，更没人想到，会有人敢在毁灭之神和生命女神的面前做手脚。意外还是来了，被邪气侵染的艾米终于发现不对劲了，体内好像有一股能量正在缓缓朝着她的血脉之力袭去，可是她却陷入了两难，面对这些能量的侵袭，作为神界三大神帝的她，只要用体内的生命本源把这些入侵的能量驱逐出去，就能轻而易举的解决问题，可是她的体内已经没有一丝本源之力了。冷汗逐渐从艾米光洁如玉的额头渗出，看着魔方上正在相融的两股本源之力，竟是一咬牙不管这些未知的能量的入侵，“啊...”一身娇喘，浑身颤抖的艾米摔倒在地，奥瑟斯脸色大变道“艾米，你怎么了？”可是艾米并没有办法回答他，血脉被邪气侵蚀，剧烈的疼痛从体内传来，这些邪气竟是要吞噬生命女神的血脉之力，奥瑟斯一把抱住艾米，神识闪进艾米体内，一瞬间便发现了问题，奥瑟斯冰冷的双眸中，蓝紫色交替的瞳孔散发出阵阵寒意，左手结出玄奥的印记打入艾米体内，恐怖的毁灭之印瞬间封住了艾米的血脉，竟让那一丝丝邪气无法再吞噬下去，可是那些邪气如同跗骨之蛆，不断的向四周扩散，艾米的体内宛若一个战场，毁灭印记和邪气不断的对抗着，“再坚持一下，等我们本源之力完全相融，本源回归就能解决。”俯下身，轻轻的在艾米惨白的红唇上留下一个吻，奥瑟斯冰冷的脸上闪着暴怒，隐隐约约也能猜到这些邪气是谁弄出来的。“桀...桀...看来我的这些准备不够啊，不愧是毁灭之神啊，在本源之力散失的时候还能有手段镇压我的邪神本源，看来要发动后手了，可惜了，多好的生命血脉啊，本该被我完全吞噬了的......”虚空裂缝中，一道身影忽明忽暗，漆黑的双眸似两个深不见底的深渊，漆黑的双眸似两个深不见底的深渊，瞳孔中散发着令人不可捉摸的黑色影流，神秘莫测。艾米体内的血脉之力被奥瑟斯用毁灭之印封印，那些邪气暂时也奈何不了，这些邪气好似有灵智般的并没有继续吞噬血脉，缓缓的竟是要退出艾米体内，奥瑟斯紧绷的神经松了一下，随即他蓝紫交替的瞳孔微缩，奥瑟斯惊怒交加道，“不好！”只见邪气退出艾米体内后并未消散，粘稠浓郁的邪气竟朝着元素魔方正在相融的本源之力掠去，仿佛是有预谋般，这次的邪气速度徒然暴增，奥瑟斯还来不及有任何反应，原本在元素魔方奇妙的能量下，已经开始相融的两股本源之力在加入了邪神本源后瞬间暴动，本来就已经堪堪维持平衡，缓慢适应的两股对立本源，在邪神本源的加入后马上打破平衡，诡异的邪神本源虽然明显比毁灭与生命本源弱上一些，可是那两股对立本源完全没空搭理它，所谓对立，那肯定是死对头，在平衡被打破后，两股对立本源立马开始了互相对峙，看到差不多了，邪神本源缓缓退出这两股本源的‘战场’。此刻完全暴动的对立本源，元素魔方也镇压不住了。奥瑟斯眼中一瞬间布满血丝，仰天怒吼“邪恶之神·苦藤，我奥瑟斯向天发誓，如若我不死，今生，必，杀，你！”声音穿透云霄，藏匿在虚空裂缝中的身影也是有些惊惧，深渊般的眸子闪烁着阴冷的寒气，“既然动手了，我自然会保证你会奈何不了我，奥瑟斯，不要太过于自大。”神秘诡异的身影自言自语道，说罢身影一闪便消失在虚空裂缝里。情况越来越糟，毁灭本源在和生命本源的对峙中占据了上风，而生命本源则是越来越虚弱，竟是逐渐在被毁灭本源吞噬，对立本源之力一旦开始相融，就停止不了，直到一方被另外一方完全吞噬才会结束，随着本源之力的减少，艾米精致的脸上逐渐苍白，（本源之力是神的基础，一旦丧失，神体也离消亡不远了。）此刻的她却异常平静，清亮的眸中浓烈的爱意仿佛要溢出来，看着跪倒在她面前早已泪水满面的奥瑟斯，抬起纤纤玉手轻揉的拂去奥瑟斯脸上的泪水，羚鸟般婉转清脆的声音响起“别哭，亲爱的，其实和你相爱的那天起我就知道，我们的路，注定坎坷，满是荆棘。但是我不怕，我喜欢你睥睨天下的嚣张，我喜欢你敢爱敢恨的性格，我喜欢你虽然狂放却满是正义的内心......无论和你在一起的路有多艰难，我都是幸福的！”奥瑟斯此刻却心痛到难以呼吸，看着自己的毁灭本源正在吞噬着爱人的生命本源，他第一次对自己的力量产生了浓重的厌恶，他好恨自己为什么是毁灭之神，眸中闪过一抹决然，他要自毁神体让毁灭本源消散，让他的爱人好好活下去。艾米何其懂他，从他决然的眼神中已经看出奥瑟斯要做什么，苍白的脸上闪过一抹病态的潮红，羞涩轻呤道“吻我！”奥瑟斯浑身一震，一把搂住艾米纤细的腰肢霸道的吻上艾米诱人的红唇，艾米羞涩且激烈的回应着奥瑟斯，仿佛是要把自己刻在他灵魂的最深处，这一刻两人的心，无比炽烈，有着只是那浓浓的爱意。在奥瑟斯吻上艾米的那一刻，艾米早已放开了对生命本源的掌控，失去‘主人’控制的本源之力如同一盘散沙，被毁灭本源飞速的吞噬着，在奥瑟斯发现不对劲的时候，唇边的人儿已然全身冰冷，失去大量本源之力的艾米，神体逐渐虚化，反应过来的奥瑟斯浑身颤抖“你为什么这么傻，该死的是我啊！”艾米清脆好听的声音在奥瑟斯的耳边徘徊“答应我，好好活着，我并不会完全死去，好好照顾自己，能有幸爱上你，是我最大的骄傲！”艾米不舍的眸中闪过一抹忧虑，虚化的神体逐渐淡化，最后一次抬起手抚上奥瑟斯棱角分明的五官，已然感受不到艾米身体温度的奥瑟斯惊慌的想要抓住艾米消散的神体，却只能眼睁睁的看着艾米化为精纯的能量碎片，洒落天地间，“不！...”一股暴虐涌上心头，奥瑟斯痛到窒息的内心闪过一个极其疯狂的想法，是不是把这世间所有东西都毁灭，宇宙就能倒回起点，重新运转，所有的东西都会回塑，艾米就能复活。此刻的奥瑟斯已然陷入了癫狂，是的，他竟然要毁灭这宇宙间所有的东西，来换取一丝艾米复活的希望。“那么，就从邪神位面开始吧！”奥瑟斯冰冷的脸上不带一丝温度，杀气不断的溢出，疯狂的眸中早已没了往日的神采。神界元年1002年，整个宇宙都陷入了一片混乱，毁灭之神·奥瑟斯，在吞噬了生命本源后已然达到了一个所有神之位面，甚至整个宇宙都无人企及的高度，更可怕的是，他竟然要摧毁整个宇宙，以一己之力对抗整个宇宙。神之位面，宇宙中最强的位面，时间空间两位神帝联合众神之力和整个位面之力最终和奥瑟斯拼了个两败俱伤，那一战，日月无光，众神陨落，神之位面都破碎了，世间万物都被那个男人的毁灭奥义镇压，要不是最后时间和空间两位神帝燃烧了神之位面所有的神力，给予了奥瑟斯重创一击，恐怕这个宇宙真的会被他屠个干净......诸神黄昏由此而来。

    (本章完)

