    那时候，安红袖觉得作者的这一番话很有道理，还特意在笔记本上抄写了下来。

    而今想起来，便越发觉得有道理。

    许卿淑可不就是得不到爱的人么？她委屈的从来都不是在公婆那里受到了多少委屈，她委屈的，只是她被赐予的只有不好，却没有好。这种心理天平上的长期不平衡，必然是会导致心理上的缺失。

    而许卿淑所遭受的这一切，都是因为林唤，所以，想要治疗许卿淑，关键还是在林唤。

    如此，她就非见林唤一面不可了。

    -

    林唤是夜里亥时赶回的林家，彼时许卿淑已经睡下了，安红袖还在侧厢房里翻看医书，听到小丫鬟来回禀说林唤回来了，先是一愣，随即便站起身来。

    -

    “林公子。”

    林唤没想到自己回到院子里时第一眼见到的会是一个便从未谋面的带着面纱的女子。

    女子一身粉色裙襦，手中抱着一个汤婆子，瞧着年纪不大，巴掌大的小脸，一双眼睛如冬日里的湖水，平静无波，沉着冷清。

    他心下微微诧异，脚步都顿了一顿。

    然后便听得身旁小丫鬟道：“公子，这是给小姐接生的阮姑娘。”

    林唤点了点头，出于礼貌，抬脚行至安红袖面前，对着她施了一礼，道：“多谢姑娘救了我夫人，在下不胜感激，日后若姑娘有需要的人，随时差人来告知我即可。”

    安红袖站在廊檐下，看着面前风|尘仆仆的男子，明明还在下雪，但男子穿的并不厚，除却那一身侍卫官服外，就只是批了一件薄薄的黑色披风。

    许是一路骑马归来的缘故，男子的手已经有了冻疮，脸上也带着伤，身上的衣服更是狼狈非常。

    安红袖微微蹙了眉头，道：“许小姐已经睡着了，我有些事想要同林公子聊一聊，不知公子可否方便？”

    林唤没想到面前的女子会说这话，一时间微微愣住。险些往不好的方面想，他诧异的盯着安红袖的眼睛，似乎想要从那双平静冷清的眼眸里看出什么来。

    然而可惜的是，他什么都没看出来。

    林唤微不可查的蹙了下眉头，点头答应下来。

    安红袖神色淡淡地，只觉得自己快要冻僵，便抱紧了汤婆子道：“那就劳烦林公子先去换一身衣裳，再来见我吧。”

    林唤没有拒绝，毕竟面前的女子是上官家的人，虽然他同上官家并没有什么联系，但此番却是上官家的人及时赶到，方才救了许卿淑，也才让他有机会看到自己的妻子和儿子。

    要不然，即便不是一尸两命，那也是舍一取一。

    所以，他并未因为安红袖对自己的不敬而有所恼怒，只是平静地点了头。

    -

    在安红袖看来，自己和许卿淑，那是医生和病患的关系，和林唤，那就是医生和病人家属的关系。他们之间是平等的　，没有谁高谁低，所以自然也不用特意给林唤行礼。

    当然，也可能是因为在上官家的时候养成的习惯，以至于安红袖到现在都没有什么等级意识。

    林唤的动作并不慢，安红袖回到侧厢房刚喝下半杯热茶，林唤便到了。

    “林公子，请坐。”

    安红袖坐在桌前，她身上刚刚盖上了毛毯，如今好不容易暖出了一丝温度，自然不愿意起身。

    林唤倒也没有计较，毕竟以着上官家的权势，根本没必要在意他们林家，但还是看在上官正泽母亲家的面子派人过来，而且还为了许卿淑多住了几天，这本身就已经足够他感激。

    “我请林公子来，是有话想要跟林公子说，当然，林公子也许会觉得我的话过于荒唐，但请林公子相信我作为一个医女的素养。”

    时间已晚，安红袖并没有跟林唤废话的意思，开门见山的表达了自己的意思。

    早在进来之前，林唤就已经从小丫鬟那里听到了一些话，坐下后便看到桌子上满满的医书，在听安红袖这肃然的话语和语调，当下也严肃了几分，坐的笔直地朝安红袖点了点头。

    “想必府上的人已经同林公子汇报了，我是许小姐生产那天来的这儿，因着许小姐情况危急，没有办法顺利把孩子生下来，就自作主张给许小姐采用了剖腹产的形式，如今许小姐肚子上的刀口还没有完全愈合，林公子等下不妨去瞧瞧。”

    林唤听了这话一时间没明白安红袖的意思，还以为安红袖是想讨要感谢，便点了点头，道：“阮姑娘救了我夫人和儿子，林某一定会记得这份恩情。”

    安红袖闻言忽然笑了，笑声悦耳，却是莫名带着一抹讥诮。

    “我想林公子是误会了，我在府上等林公子回来，并非是为了讨要感谢，毕竟，我来京城是为了上官小姐，不是为了许小姐。”安红袖心下有些生气，说话自然也不大好听，顿了顿继续道：“我是第一次用手术方式来帮助孕妇生产，是否有后遗症，我不敢保证，至于许小姐肚子上的疤痕，目前我也不能保证一定能消除，我的意思是林公子是否会介意呢？”

    林唤怎么也没想到安红袖说了这么一番话，目的竟然在这里，当即愣了一愣，眼底地惊讶藏都藏不住。

    “怎么会？只要她活着，我已经足够感激，至于疤痕，那些又算的了什么。”

    安红袖心下松了口气，毕竟这还是男尊女卑的时代，记得以前看宫廷剧的时候，不少妃子在生完孩子后，因为肚子上有妊娠纹而被帝王嫌弃。在现代社会，也同样如此，不少男人会在女人怀孕期间出|轨，甚至在女人孕后觉得女人有妊娠纹，又或者是撕裂以及其他的状况为由来嫌弃女人，然后无情的伤害她们，就连男人自己出|轨，也会把责任推给女人们，说什么是因为女人黄脸婆啊，生了孩子显老啊，肌肤松弛啊等等的问题。

    安红袖前世虽然没结婚，可见到听到的这种事情实在是太多，所以，才见到林唤后，才会问这些话。

    毕竟，她是个女子，她会站在女人的立场上看待问题，女人已经拿命在生孩子了，为什么还要因为这件事被伤害呢？

