    

    “嗡嗡！”

    墨家大堂之内的人突然感觉背后凉嗖嗖的，而且似乎头顶上也是有着一丝丝剑意锁定着。

    “小灵儿去去哪里了？”

    小医仙嘶哑的声音仿佛其中蕴含着致命的杀意！

    柳岩额头的冷汗不断的落下，胆战心惊的说道：“这里没有灵儿小姐的任何轨迹和气息，可能不在这里。”

    “哦！”小医仙淡淡点了点头，浑身的气息内敛无比，仿佛如同一个普通人一般。

    柳岩看着面前平静的小医仙，他总有种不祥的预感。

    仿佛暴风雨来临的前奏∽

    “你先把青鳞治好，上去等我！”小医仙瞥了眼青鳞，看着她身上那些伤痕眼神中也是流露一丝心疼。

    “是！”

    柳岩听到这话马不停留的离开了，整个人以平生最快的速度离开。

    “呵呵！”

    小医仙面具之下的嘴角轻轻一笑，淡紫色的眼眸逐渐变成银白色，原本紫色的头发仿佛也是感受到了什么变得雪白无比。

    一股神秘高贵紫色的雾气从小医仙的身上缓缓散发出来，以迅雷之势快速的笼罩整个墨家。

    凡是紫色雾气接触的的花草树木无一不在快速的枯萎死掉，就是周围的石块都变得漆黑无比消掉了一层皮。

    “唔……”

    “救命啊～”

    “那是恶魔……”

    “不得好死～”

    整个墨家四五百号人都被这神秘高贵的紫色雾气笼罩，在咒骂声死去。

    腐朽的味道不断的环绕在整个墨家，整个墨家只剩下那一道青色的身影，雪白的头发成为了无数人的死神。

    “咕噜！”

    柳岩和赤寒在高空更是不由得咽了咽口水，这毒素当真是太恐怖了，凭借这毒，恐怕大斗师中绝对无敌。

    小医仙脚掌一踏，背后的紫云翼展开冲出迷雾环绕的墨家，雪白色的头发和银白色的眼眸都变回了紫色。

    “主人！”

    “呜呜呜！”

    青鳞看着归来的小医仙也是情不自禁的抱了上去，绿色的眼眸中满满的都是雾水。

    “乖，不要怕，我一直在你身边！”

    小医仙拿下面具露出那张倾国倾城的容貌，在温柔的眼神下，雪白的手指轻轻擦试着泪水。

    感受着怀着那娇弱的身躯，小医仙心中满满的都是心疼。

    她这次离开，不仅让青鳞在次伤心，还让小灵儿在次孤单一个人。

    旁边的柳岩和赤寒也是一阵羡慕，主人（小姐）这么好看，还如此温柔，他们也想这么被对待啊！

    “羡慕嫉妒恨……”

    简直就是区别对待，他们心底也是不由得吐槽着。

    “青鳞，你能告诉我，小灵儿跑哪里去了吗？”

    小医仙轻轻的从怀中把青鳞抱出来温柔的问道。

    青鳞似乎想起了什么哭丧般说道：“灵儿小姐本来和我去周围看看小姐回来了吗？

    但是一群白衣人突然出现带走了灵儿小姐，我本想回去告诉大叔，但是我却被一个糟老头子带到了这里！”

    “呜呜呜X﹏X！”

    “青鳞好怕再也见不到小姐了！”

    小医仙轻轻拍了拍青鳞的后背抱着她，虽然不知道小灵儿被什么人带走了，但是她相信应该是族人。

    不然青鳞怎么可能会活下来，然后被墨承带走，而且手背上的印记也一直说明了小灵儿还活着。

    至少等她忙完事情的时候，她会找回小灵儿的。

    如果她想那么一直跟着她，她绝对会绑在她的身边……

    如果不想，就让她一直待着也是好的，她的未来注定坎坷……

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌的声音突然从暗处传来，惊醒了不警惕的众人。

    一道青色的身影悄然的出现在了小医仙的眼前带走了青鳞，随之而来的是那独属于斗皇的威压。

    刚才一道青色的身影突然闪过，快到小医仙都难以看清那道身影，心中更是不甘的说道：“大意了！”

    站在赤寒头顶上小医仙紧紧的注视这位青衣女人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清楚，这女人的容貌，或许不会太差。

    而且作为看过原著的她自然知道面前这女的到底是谁，又为什么要带走青鳞。

    这名青衣女子乃是天蛇府的长老之一：“绿蛮！”

    原著中青鳞被绿蛮带走是最好的结果，天蛇府一直把青鳞当作圣女，也是因为这一次的经历，让青鳞彻底脱胎换骨，等她再次归来的时候，就将成为斗尊。

    青鳞是人类与蛇人所生的孩子，不管是在人类的世界中，还是在蛇人部落，青鳞都不受待见。

    从小就遭受冷漠、仇视，只有漠铁佣兵团收留了她，也只有萧炎对她最好。在前面的剧情中，青鳞已经觉醒了碧蛇三花瞳，这一双眼睛可以说是所有蛇类的克星。

    不过青鳞的这个能力还是被墨承知道了，萧炎和海波东因此大闹了墨府，也与之交战。

    在小说中，萧炎不不想把青鳞交给绿蛮，与之对抗，但是终究是绿蛮将其带走，八翼黑蛇皇断后，最后的结局也是药老沉睡为代价击退“八翼黑蛇皇！”

    不过最终的结果都是青鳞去了天蛇府，而她也不是舍不得孩子，只不过有些懵。

    速度太快甚至都来不及反应……

    只有前往更加广阔的天地才能成长的快，青鳞虽然有碧蛇三花瞳，但是手无缚鸡之力，稍微有点实力的人都可以对她下黑手。所以去天蛇府才是最好的选择。

    天蛇府本就看中青鳞，青鳞体内也含有远古天蛇的蛇灵，只有天蛇府知道如何正确引导她，还能教会她使用斗气、斗技。

    只有自身强大，才不会一直需要小医仙去救她，等青鳞醒来后，她也会知道绿蛮这么做都是为了她好。

    虽然青鳞并没有和小医仙道别，不过总有一天他们会再次相遇。

    那时候归来的青鳞将会成为斗尊级别的强者。

    那时候的她已经有保护自己的能力、甚至还能成为小医仙一大助力。当然后期青鳞还能踏入斗圣的境界，成为女性角色中的超强者。

    所以小医仙对于将要被带走的青鳞并没有什么具体动手的打算。

    分开只是为了更好的重逢……

    此时，这位神秘的青衣女人，纤手在怀中不断挣扎的青鳞额头上轻轻一弹，顿时，挣扎中的青鳞，便是昏迷了过去。

    “呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。”        

