
　　金人对于楚云的态度很气愤，他在仙界，乃是仙王之尊，在仙界之中，有哪位仙不是对他阿谀奉承，卑躬屈膝的。

　　除了那些顶尖大佬外！

　　“诸界一年后降临，此为定数，尔仙界逆定数，可不会被命运庇护。”

　　楚云还是那副让金人恼怒的态度，但他所言，却让金人一惊。

　　没错，他所言的定数，并非天定之数，也非命运的定数。

　　这定数乃指诸界所约定之数。

　　说了一年后诸界同时降临，那就是一年后，诸界大佬一言所定，自为定数。

　　这次他虽被一位大佬暗中指使，来人界想要偷跑诸界，率先将仙与人两界通道打通。

　　可他并不知道那位大佬有没有跟神、妖、魔等界沟通过。

　　但想来是不可能同意的。

　　他这次也是冒了非常大的险的，毕竟大佬之令，不得不从啊！

　　而且做好这件事的报酬也令他拒绝不了。

　　所以他才冒险一试，见到仙界规则融入人界天地之中，本以为大局已定。

　　谁知出现了楚云此人！

　　虽不是此人的对手，但他知道，此人再强也无法阻止仙界规则融入人界天地。

　　别看他将仙界规则给扯了出来，但这只是表象罢了。

　　仙界规则可不是这么简单的。

　　但没想到此人一言道破，让他心生不妙。

　　“呵，你看有人要拨正定数了。”

　　突然楚云刺耳的轻笑响起，向他看去，只见楚云带着笑意，手指指天。

　　金人抬头看去，无尽的恐惧充斥在了他的脑海之中。

　　天空上，一只比星球还要大，覆盖着滔天魔气的手掌，一掌砸向了那虚幻的仙界。

　　不过这幅惊人的场景，只有楚云、金人与人界天地能够观察到。

　　其实楚云以他现在的境界，还是观察不到这些大佬的，但不知为何，一层天地之力覆盖在他的双眸之上，使他能够观察到。

　　毕竟这个层级的战斗，不是发生在同一空间，同一维度当中的。

　　就算观察到，也是一丝从不同空间中流出的一道投影罢了。

　　否则单是看到那些大佬的本尊，直接承载不了他们本尊的记忆，癫狂而亡。

　　不止滔天魔气的巨掌，一道能够横贯千亿里的刀芒，其上的妖气都使无数的星辰湮灭。

　　巨掌为魔界大佬，刀芒为妖界大佬。

　　随后还有一道环绕着秩序的雷霆，一柄伴随着死亡与战争的长枪，一个足有恒星大小的金色卍字。

　　各界同时出手，向着仙界打击而去。

　　一方仙威缥缈的印玺从仙界之中悠悠飘出，其上单刻了一个字：仙！

　　仙玺震动，一股无形的涟漪扩散而出，周围的诸多星辰皆化为虚无。

　　而那些恐怖的攻击，进入到这层涟漪之中，时间被定格，皆停滞下来。

　　可那魔界大佬的巨掌，魔威一动，直接抹除了时间的概念，继续向着仙玺抓去。

　　其他攻击都为同一个层次，要么重新定义时间，要么逆转时间。

　　楚云见到他们的手段，当真是大开眼界，原来大佬们玩的是这些！

　　至于金人则没有楚云这般的好心情，他现在无比期待的希望自己的靠山能够顶住，不然他绝对会被放弃的！

　　但可惜了，都是同一个层次的存在，更合论是围殴，那仙玺被连连逼退，所过之处，化为混沌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“完了！”

　　见到此景，金人心生绝望。

　　可突然局势又是一变，一方如仙玺相似的印玺出现了，宛如镇压了一切一般，所有的攻击都停下来了。

　　楚云心中一动，眯起眼睛，那新出现的印玺上一层神光覆盖，看之不清。

　　但能够一出现就压制诸界大佬，想来也就只有还未出手过的神界大佬了。

　　新出现的印玺如同领导者一般，主持起了大局。

　　没有一丝声音，但楚云就是感觉他们在交流，因为无论魔气、妖气、雷霆、佛光都有不同程度的浮动。

　　至于声音，就算他们给听，楚云也不会听的。

　　那不是他现在这个境界能够听到的声音，这些大佬的一字一言中都带着规则，不是他能够承受的。

　　三息时间，交涉结束。

　　不过楚云知道，他所认为的三息，在那个维度，那个空间之中或许是百年，甚至是千年。

　　毕竟时间在他们手中只是玩物。

　　刀芒、雷霆、长枪、卍纹消失，只留下了两方印玺与魔界大佬的手掌。

　　金人不明所以，他也听不到大佬们的交涉，不过心中还是起了一点小期待，以为这事被自己靠山搞定了。

　　可徒然，他的身躯在崩溃，化为灰烬！

　　“怎么回事？”

　　“不！！不！！！陛.....”

　　金人猛得抬起头，魔界大佬的手掌探入到了仙界之中，将一道身影捏在了掌心当中。

　　那正是他的本体，本体在不断的挣扎、反抗，想要逃离掌心。

　　不过魔界大佬只是随意的揉搓了一下，他的本体被抹去了存在的一切物质，连灰都不剩。

　　而人界当中的金人，也只是不甘的连话都没喊完，就化为灰烬消失了。

　　“呵，都是棋子罢了。”

　　楚云眼中带着怜悯的摇了摇头。

　　那融入人界天地的仙界规则也逐渐剥离而出，在完全剥离而出，要被仙界收回之时。

　　一只巨手擒住了这道规则。

　　正是楚云所操控的法力巨人，巨人的手掌在崩溃与修复中不断重复。

　　仙界规则的强大还是超出了他的想象。

　　不过就再要楚云放弃之时，一股天地之力隔绝了仙界规则与仙界的联系。

　　同时不断的锤着仙界规则，好像在发泄一般。

　　但楚云知道，天地是不会有情绪的，这是在帮助自己。

　　没有犹豫，楚云手掌一挥，一方大阵从袖口中飞出，直接覆盖了整个天地，帮助天地之力一起切断仙界对规则的掌控。

　　手掐剑指，数之不尽的剑芒来来回回的歘着仙界规则。

　　楚云与天地一起，开启了惨无人道的殴打。

　　定数拨正，仙界就算再怒也无法出手了，虚影消失在了人界天空之上。

　　而没了仙界的掌控，虽然仙界规则还是很强大与不服的，抵抗着两人。

　　一道道雷霆劈着仙界规则。

　　无数剑芒歘着。

　　足足一个月，这恐怖的动静才消了下来。

　　而下方的观众也只剩下了张陵与王阳两人，并且方圆万里都被警戒起来，无人能入。

　　此时两人，正一人一张躺椅，带着墨镜，喝着美酒，很是舒坦。

　　“咦，蛮子，好像结束了啊！”

　　“恩，结束了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百四十二章 结束了（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 