    为了自己的清白，小智觉得有必要解释一番。

    “咳咳，我那不是玩游戏~我换壁纸呢！”

    “好换！”

    “是真的，在现场，我是壁纸！”

    “是真的，在现场，我是寄儿，那天放假！”

    “这位更是重量级。”

    小智不管弹幕信不信，反正他自己信了。

    他岔开话题道：“今天我们来抓精灵，虽然我知道很多弹幕大神连个精灵球都没有，但还是为大家做下教学。

    看到了吗？在我们前方，是一群可爱的大牙狸。

    可爱归可爱，当宠物养还不错，却不建议大家抓这种精灵用来战斗。

    大牙狸的战斗力不是很优秀，能学习的招式也不强力，捉大牙狸就是纯纯的摆烂。”

    小智特意把镜头靠近湖边的大牙狸，让观众更容易看清大牙狸的样貌。

    大牙狸萌萌哒样子当场俘获了众多猛男。

    弹幕中有部分反驳的，不但大多数人还是同意小智的观点。

    “我不允许主播对我的大牙狸大放厥词。”

    “大牙狸怎么就没用了，除了飞翔大牙狸什么不能做？”

    “我弟培育一只了大牙狸，现在在学校成绩倒数，后悔莫及。”

    “说实话，大牙狸一无是处。”

    “哎？大牙狸真的有这么差劲吗？”同样在旁边听小智侃侃而谈的索妮娅不解问道：“可是我看很多训练家都抓大牙狸啊！”

    “有没有一种可能，是他们抓不到其它精灵呢？”

    “……”

    小智毋庸置疑道：“我就这么说吧！要是谁带着大牙狸拿到冠军，我愿称之为神。”

    “大牙狸好可怜。”

    索妮娅表示惋惜，明明这么可爱的精灵。

    “可爱是没有用的。”

    小智在湖水里随手一捞，抓住一只红彤彤的鲤鱼王。

    “看这个，鲤鱼王，是不是长得笨笨的，进化后暴鲤龙也不怎么好看。

    可人家强力啊！鲤鱼王，推荐屏幕前的小伙伴养一只，便宜好用，比大牙狸强一百倍，焯！”

    手中的鲤鱼王扑腾两下，突然吐了他一脸水，转身跳进湖中。

    小智尴尬地抹掉水花：“就是有些不听话。”

    “鲤鱼王有那么厉害吗？看上去比大牙狸也强不了多少啊！”

    “厉害，关都的冠军队伍就有暴鲤龙，很多水系天王馆主都会带暴鲤龙，从这你就能看出来暴鲤龙比大牙狸强多了。”

    “哦~”

    索妮娅点了点头，暗自把这些记了下来。

    两人的对话让弹幕乐道。

    “女嘉宾怎么什么都不懂。”

    “女人，闭嘴，让我智哥装逼，我一天不堪智哥装逼就浑身发痒。”

    “主播主播，我有一鱼缸鲤鱼王，请问我可以当冠军吗？”

    “当不了，建议包邮五百元一只卖给我。”

    “说的这么厉害，智哥为啥不抓鲤鱼王呢？”

    “我不抓鲤鱼王是因为已经不缺飞行系的精灵了。”

    小智为弹幕解释，同时通过心灵感应叫来了天空中盘旋的闪电鸟。

    金黄色的大鸟飞到地面上，匍匐在小智身边，时不时拿头蹭一下他的衣袖。

    小智摸了摸闪电鸟扎手的羽毛，炫耀道：“新的朋友，怎么样，帅吧！”

    弹幕好多都不知道闪电鸟为何物，顿时惊了。

    “我去，这什么精灵，长得跟炸弹似的。”

    “鸟类还有这种精灵？”

    “我学校老师，表示没见过这只精灵。”

    “我靠，前面的什么几把老师，这尼玛闪电鸟，传说小精灵，慕了。”

    “传说小精灵！！！”

    有懂王一句话激起千层浪，弄得弹幕大神们纷纷去查资料。

    好在闪电鸟在关都出现的次数并不少，资料记载也有一些，很多人都查阅到了闪电鸟的身份。

    “真尼玛是闪电鸟，我好酸！我好酸！我好酸！”

    “智哥已经有传说小精灵和女朋友了，然而我还在小平房里面吃泡面，令人感慨。”

    “什么哲学大师。”

    “智哥，刚查，你那是营养不良的比雕，五十包邮我收了。”

    弹幕中羡慕的人多，吃柠檬的也不少。

    更多的观众，还是好奇于小智怎么收服的闪电鸟。

    闪电鸟贵为传说中的小精灵，稀有率那是数一数二的。

    还从来没见过谁收服闪电鸟的。

    “哎呀，就那天，下雨吗不是，就遇到了，它就来我家，求我收服它，我也不好意思不收是吧！”

    “？？？”

    “啾！(??へ??╬)”

    听小智瞎几把扯淡，闪电鸟不满，一头把小智撞倒在地。

    大爷我啥时候求你收服了？

    扬起头颅，它不屑地飞向空中，不再理会小智。

    “啊哈哈哈！”

    “闪电鸟干的好，给主播来一发打雷，电死这个狗。”

    “《求》”

    “看着我的蒜头王八，再看看主播的闪电鸟，刚点的外卖顿时不香了。”

    ……

    “小智，我又找到了好东西！”

    小智搁那儿跟弹幕吹牛比的时候，索妮娅已经探索完了湖边地区。

    她抱着一只黄绿色的圆形精灵，兴冲冲地跑了回来。

    “快看快看，野生的含羞苞唉！”

    “恰尼！”

    含羞苞缩在索妮娅怀中，害怕极了。

    它只是一只可怜弱小而无助的苞苞，面对两个凶神恶煞的人类，估计难逃一劫。

    “含羞苞啊！呵呵！^_^”

    小智礼貌地笑笑。

    “恰尼！”

    小智诡异的笑容让含羞苞心理躁动不安。

    索妮娅揉着含羞苞娇嫩柔软的脸颊，问道：“这小家伙厉害吗？”

    “要我说实话还是假话？”

    “实话。”

    “含羞苞没用。”

    “……”

    小智，你好直接，不能委婉点吗！

    “含羞苞有用吗？上面有比它强的有妙蛙花，比它好看的有裙儿小姐，比它辅助厉害的有风妖精，还有看门神轰擂金刚猩。

    草系里面，它排不上号，不会真有人喜欢含羞苞吧！不会吧不会吧！

    你可以说你是含羞苞粉丝，你是含羞苞粉丝你可以去桃宝买含羞苞玩偶。

    当然我不信有多少含羞苞粉丝。

    我说一句含羞苞粉丝你站出来，含羞苞粉丝都站不出来几个。”

    小智一番高谈阔论让弹幕瞬间炸开锅。

    弹幕开始满屏幕地刷着。

    “含羞苞粉丝在此，谁是小智，出来受死！”

