    

    “你胡说！”唐三首度失态地呵斥道。

    “我胡说？你老师提不出任何的自己心得研究，仗着自身身份的优势，比别人多看了几本失传的古籍，就自称自己是大师。请恕我直言，我从来没有见过如此厚颜无耻的人。”叶玄再度不屑地瞄了一眼玉小刚。

    “你……”唐三气着指着叶玄的手直颤抖。

    唐三深吸了一口气，平复内心的心情！他知道他绝对不能继续被宁秋掌握主动权，问道:“那你呢？”

    “我……?”叶玄神色先是呆滞，旋即笑了一下，自信道:“你没发现我们七位一体融合技，不仅仅只是魂力，还有武魂也有着要融合的迹象吗？”

    “武魂？”唐三心中一凛，这才注意到叶玄、王君君、陈义、刘昊等七宝学院的参赛队员，武魂的确有着融合的迹象！

    当然了，七宝学院的参赛队员的武魂没有真正融合。人有人气，兽有兽气，武魂也有着属于它们各自独特的气息！

    此时此刻，七宝学院七个队员武魂散发的气息波动竟然完美地融合了！正是这种武魂之间的奇异融合，使得七宝七怪身上散发的波动比之前史莱克七怪更加的强大！

    七宝七怪的武魂没有真的融合，这一点和七位一体武魂融合技不同！但是，七宝七怪的武魂和气息，看上去就是一个整体，这一点和常规的七位一体融合技又有所不同。

    “是的，这就是我提出的武魂阴阳理论。人有阴阳之分，武魂也有着阴阳之分。善加利用，可以让魂师的武魂变着更加的强大！”叶玄回答道。

    “武魂阴阳理论！”玉小刚震惊地呢喃道。

    “武魂阴阳理论？”弗兰德看着叶玄，震惊道：“小刚，真的有这种理论吗，这是不是哪个先辈提出的理论？他还这么年轻，天赋异禀，魂力等级领先于同龄人也就算了。在武魂上的研究，竟然已经达到了提出理论的宗师级别的程度了！”

    弗兰德满脸的震惊。一个人的精力是有限的，一个人的精力不是无限的。叶玄小小年纪，不仅修为如此的令人羡慕，就连对于武魂领悟的研究竟然也是如此之深！

    “怪物，他真是一个怪物！”七宝琉璃宗的宗主宁风致赞道。心中对将宗门子弟送入圣魂学院学习深造的决心更加的坚定！

    “奇才，此人真是一个旷世奇才！”雪星亲王赞道。

    “嗯！”雪珂认同地点着头。

    雪珂作为天斗帝国的公主殿下，叶玄又是天斗帝国的人。叶玄如此的强大，雪珂由衷地为天斗帝国感到高兴！也因叶玄感到自豪！

    “此人若是不能为我武魂殿所用，他日必定是我武魂殿的劲敌！”菊斗罗语气阴阳不一，担忧又忌惮的眼神凝视着叶玄！

    “不愧是叶大哥的孩子。”比比东欣慰地赞道。

    “只是，他为什么不对史莱克学院的人动手？”

    有人道出了心中的疑惑，面对闹起内杠的史莱克学院，叶玄他们竟然不对史莱克学院的队员动手。毕竟，这可是十分难得的机会。

    叶玄看着宁荣荣，道：“荣荣，你还在迟疑什么，还不使用武魂辅助他们？”

    宁荣荣点头，重新释放出武魂九宝琉璃塔，七个人的魂力再度全部加持在了唐三的身上。

    “叶玄，既然你这么自信，那我就彻底地摧毁你的自信。”唐三举起他的左手，一道雷电出现在他的手中。手掌心雷电缭绕，一柄锤子漂浮在他的掌心之上。

    轰隆隆

    圣魂山之巅电闪雷鸣，乌云汹涌澎湃。原本晴朗的天空，竟然变着乌云密布。

    “变天了。”

    “昊天锤！”

    “那竟然是昊天锤！”

    武魂殿的魂师，望着唐三的眼神充满了敌意的目光。骇人的气势，震惊着所有人的心神，同时也触动了所有武魂殿魂师的内心防线。

    昊天锤上一次震惊大陆，便是昊天斗罗对前一任教皇千寻疾的一战。昊天宗虽然隐退，昊天锤再度出现在武魂殿的教皇殿面前，定然会再次掀起一场腥风血雨。

    紫极魔瞳

    唐三对战叶玄，这一次不仅使出了昊天锤，还使出了唐门绝学紫极魔瞳。在他紫极魔瞳的作用下，唐三眼前的一切似乎都变着慢了下来。无数数据准确第汇聚在他的脑海之中。

    黄金瞳

    叶玄心念一动，眼瞳变成了黄金色。金色的眼瞳之中，还有着一抹蓝色的浩瀚之光。在黄金瞳的作用下，百米高空小鸟的飞行，周围每一个人的呼吸，都会精准地汇聚到叶玄的脑海中。

    咻

    叶玄伸出手，天空上的乌云被驱散。六彩的光芒取而代之。一边天空乌云密布，另一边天空六彩光芒倾洒而下。

    紧接着，异变再度发生。叶玄手中的九窍混沌斧，开始焕发出黄金一样的金色光芒。

    “武魂真身？”

    所有人神色一惊。叶玄竟然使出了武魂真身！不对，叶玄只是六十多级的魂帝，怎么能够使出魂师战斗力分水岭的技能——武魂真身。

    “叶玄看上去要和斧头融为一体了！”

    “融为一体？器魂真身？”

    “不，不可能。他只是六十八级的魂力，怎么可能能够使用七十级才有的武魂真身？”

    “这是七位一体融合技的奇效。七位一体融合技虽然不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量链接、凝聚和击中爆发。此时叶玄的魂力，便是七人魂力叠加的效果。再加上七宝琉璃宗的增幅，此时叶玄的魂力，已经直逼九十级。”

    在众人对叶玄感到震惊的时候，唐三手中的锤子也绽放出金色的光芒。在新史莱克七怪的帮助下，唐三的魂力已经高达七十级开外，已经能够有资格使用武魂真身了。

    “认输。”

    唐昊粗矿的声音在叶玄的脑海中响起。

    “不，我绝不认输。”

    唐三没有理会脑海中响起的那道声音，眼神看着面前的叶玄，道：“叶玄，和我一战吧！”

    唐三整个人已经和昊天锤融为一体，实力几何倍数地暴增。身上覆盖着一层暗金光芒的他，于昊天锤身上释放的气息再也不分彼此。

    随着唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三的面前放大。那是无限放大的昊天锤锤影。唐三挥舞巨大的锤子，朝着面前二十多米的叶玄狠狠地砸下。

    “昊天锤！”

    “九窍混沌斧！”

    与此同时，叶玄手一挥，被六彩光芒笼罩的九窍混沌斧，背后残影叠叠，斧头暴涨几十倍，朝着砸来的昊天锤正面迎了上去。        

