    “张公，阎使君，城内到底发生了什么事？”卢植开口问道，但二人都没有回答他。

    此时此刻，城外的兵马已经杀到了城门下。

    公孙江看着蓟县紧闭的城门，掏出一根白丝带绑在胳膊上，然后下令其余人皆按此做，这才开始叫门。

    “快开城门！我奉大将军令入城！”

    “城下是何人？”

    “我是第八军的公孙江！”

    “哦，原来是公孙营长，开城门！”

    守卫城门的军官挥手说道，城门吱吱呀呀的被打开，那军官走出城门洞，胳膊上赫然也绑着一条白色丝带。

    “公孙营长速速去皇宫！天子要紧！”

    “好，弟兄们跟我走！”

    等公孙江的一营兵马入城后，那军官挥手说道“关城门！”

    嘭！

    城门被重重的关了起来。

    那军官将胳膊上的白色丝带一拉，笑道“蠢货！”

    ——皇宫

    “杀尽马贼，以扶汉室！”

    不知何时，一支打着火把的队伍冲向了皇宫，为首之人正是淳于嘉。

    “淳于公！你在做什么？这可是皇宫！！”

    卢植看到领队之人是淳于嘉，知道大事不好，急忙喝道，希望能阻止一场浩劫。

    “卢公，为了大汉，吾等也只能造次了，只要杀了阎忠，控制蓟县，我大汉就中兴在望了！”

    “你...你疯了吗？”卢植不敢相信的看着下面的淳于嘉，他怎么也想不到，这些人会如此疯狂。

    而阎忠的左右卫士齐齐上前，拔出兵刃，挟持住了张喜。

    “张喜，你如果还想活命，就让淳于嘉等人放下兵刃投降！”阎忠歪着头问道“还是说，你一开始就没准备或？”

    “若能中兴大汉，我死又如何？”张喜哈哈笑道“阎忠！蓟县已经被我大汉义士夺回了，我看你尚有一些才华，何必跟随马子玉这样的奸雄，不如效忠汉室，以得生前身后名如何？”

    “攻打天子居所，也叫效忠汉室？”阎忠仿佛听到了什么天大的笑话，指着下面的武士说道“你不会以为就凭下面这些人，就能拿下蓟县和皇宫吧？”

    “我知道马子玉给你留了不少兵马，但我要告诉你，十步之间，必有茂草；十室之邑，必有俊士！

    你看看吧！”

    只见不断有从城中各处涌来的甲兵，这些甲兵各自报上名号和好消息。

    “淳于公，粮仓已被我军拿下！”

    “武库已被拿下，不过库房之中只有少许军械，都已经让军士穿上了。”

    “淳于公，府衙的抵抗很厉害，王将军正在攻打！”

    淳于嘉连连点头，然后看向还在宫墙上的阎忠等人说道“阎忠，你还不投降，我就要攻进去了！”

    卢植听着下面的话，心中也开始怀疑，难道蓟县真的要易主了？

    “张公，你帮我看看，下面的人到的是不是差不多了？”

    张喜看了一眼，哼道“怎么？还不死心吗？阎忠，你们大势已去，快投降吧！”

    “投降？张公，我想你是不是忘记了，大将军是哪里起家的？

    这里，可是广阳郡的蓟县！”

    “那又如何？”

    阎忠继续笑着说道“在蓟县，可是有一个地方...叫红星营的！”

    “红星营？？”

    阎忠挥手道“出来吧！”

    一根根火把被点燃，一个个军士走上宫墙，这些军士穿着半身甲，手持火枪，却是近卫军的打扮。

    “不可能！马子玉的近卫军不是全部调走了吗？”张喜看着不知道从哪里冒出来的火枪兵，眼中终于出现了慌张的色彩。

    张喜等人在河北这么久，也已经知道了火枪兵的厉害。

    “红星营内，人人皆可成军！”一个将官打扮的人走上宫墙，扶着指挥刀笑道“我林湖这么久不出来，你们是不是都把我忘了？”

    “林湖？”张喜看着这张陌生的脸，想了好一会儿，才想起来这是大将军府吏监局局长的次子，是马强的绝对心腹。

    “不好，快攻上去！”

    宫墙下的淳于嘉也发现宫墙上的不对劲，急忙喊道，声音刚落，一声整齐的齐射声响彻天空。

    “轰！”

    一声整齐的齐射，将下面开始冲锋的世家军射倒了上百人。

    “进攻！进攻！！”淳于嘉红着眼大声喊道，这些世家子弟和军士也是第一次面对火枪兵，一时间有些惊慌失措，但还是有部分人按照军令继续冲锋。

    宫墙上，上千杆火枪轮番轰击，下面的世家军倒了一片又一片，虽然也有弓箭手拼命对宫墙上射出箭矢，但面对穿着厚达数毫米的半身甲，除非刚好射中头颅，否则最多只能制造出皮肉伤。

    “淳于公，公孙江到了！”

    一句公孙江让淳于嘉仿佛又看到了希望。

    “公孙江？公孙江在哪？快让他带着第八军上！”

    淳于嘉四处张望，果然看到一队整齐的军士快步赶来。

    “续儿拜见叔父！”

    公孙续看到公孙江，急忙上前，他知道这位远方叔父的兵马就是他日后在朝中的本钱。

    “少主多礼了！”公孙江下马回礼，然后看向战场，发生宫墙上全是火枪兵，不由皱眉道“现在是什么情况？为何会有如此多的火枪兵？”

    “好像是红星营的兵马。”

    “红星营？怪不得，昔日家主就是输在他们手上，最后才...无碍，我手里虽然没有火枪，却有手榴弹，足以破敌！”

    公孙江笑了一下，然后回头道“奉大将军令！入宫平叛，第一曲从左进攻，第二曲从右进攻，其余人原地待命，行动！”

    公孙江下达完命令，却见全军上下，鸦雀无声，两千人齐齐看着他，一动不动。

    “你们...你们怎么了？我是营长，难道你们忘记了什么叫军人以服从命令为天职了吗？”

    “诸位将士，我是指导员张悬，公孙江已经叛变，根据《新大汉军规》第三章第七款，由我接替指挥权！”

    营指导员张悬走上前，对公孙江笑道“公孙营长，你大概忘记了，我们指导员系统是有独立对上通信渠道的，而且田军长早在得到公孙续拉拢后第一时间上报了军委，你等着上军事法庭吧！”

    “什么？”

    “给我拿下公孙江和公孙续，然后平叛！”

    “诺！”

    边上的淳于嘉听到这段对话，血都差点喷出来。

    这都什么猪队友，你不带人来帮忙也就算了，你带人来给敌军增加力量算什么操作？

