
　　沃姆的出现震惊了guys的所有人，迫水还没来得及让木之美对比数据，哲平就已经跑到屏幕面前了。

　　“不会错的，虽然成长了不少，但是这个脸，还有身上的纹路，他是三十多年前，Mac队时期出现在地球的奥特曼，他的名字叫沃姆！”

　　鸟山辅佐官大惊。

　　“Mac队？那不是历史上最强的战队么？他们也需要奥特曼的帮助？”

　　丸秘书还是死死躲在了鸟山的背后。

　　“就算再来一个奥特曼又能怎么样，一样会被怪兽杀死啊！”

　　哲平看着画面里面的沃姆，握紧了拳头。

　　“对啊。。奥特曼是生物，他们也只有一条命，沃姆，加油啊！”

　　鸟山看着紧张的众人，一反常态的挺起了胸膛。

　　“放心吧！这个巴顿，就交给那个沃姆奥特曼了！他一定可以赢的！”

　　其余人也诧异鸟山的表现，平时最胆小的他居然能说出这种话。

　　“唉？辅佐官你怎么这么肯定？”

　　鸟山胸有成竹到。

　　“哼，很简单，既然这个奥特曼是与那个传奇的Mac一起战斗过的，那么他一定也有这传奇的实力！”

　　哲平说道。

　　“可是辅佐管，根据记载，当年跟Mac队一起战斗的时候，沃姆应该还处于幼年时期，那个时间最为活跃的是雷欧奥特曼，以及赛文奥特曼，而且Mac队留下的档案也说过，沃姆奥特曼当年只是无意间流落到了地球，他的实力从来没有被记载进去。”

　　这里的记载，自然就是当年我们的诸星团队长的功劳了，那个时候考虑到沃姆还小，所以没有把他的真实战力记录进去。

　　鸟山听完全身僵硬了，颤抖的把手指放进了嘴里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也就是说。。。这个沃姆其实不强？”

　　哲平回忆着之前看过的记录数据，说道。

　　“不知道，数据没有明确记载沃姆奥特曼的实力。”

　　“完蛋了。。。你这家伙！刚刚干嘛那么激动！搞得我以为赢定了！”

　　哲平懵了。

　　“怎么又说我了？不是辅佐官你自己说赢定了吗！”

　　“看你的反应，我还以为这个沃姆很强呢！”

　　哲平无奈的摊了摊手。

　　“我也是因为Mac队的事迹太传奇了，对他们的各种资料都背了下来，其中自然也包括了沃姆的信息啊。”

　　迫水没有理会鸟山跟哲平的争吵，静静的看着已经跟巴顿战斗在一起的沃姆。

　　【沃姆么？这也是你的同伴吗，佐菲。】

　　大熊火山，沃姆跟巴顿已经过了好几招，但是这家伙加上了黑暗之神力量的辅助，皮糙肉厚的，一般的能量攻击根本打不动。

　　“不妙啊，刚刚从宇宙飞来花了太多能量了，拖下去输的可能是我，要用黑暗形态么。。。”

　　说着，沃姆用余光撇了一眼身后山上的一处密林，哪里有一个女人，正用贪婪的目光盯着他。

　　似乎是知道了沃姆发现了她，她也不躲，反而挑衅般的伸出了舌头舔了舔嘴角。

　　“邪恶博伽茹。。”

　　巴顿可不会给沃姆愣神的时间，再度挥动翅膀冲了过来。

　　“最后一招，不行就用黑暗形态。”

　　沃姆看着冲过来的巴顿扎了个马步，同时金色的丛光刃出现在了他的右手上面。

　　“沃姆冲拳，丛光刃版！”

　　在巴顿就要撞到他的时候，他也刺出了手里的丛光刃。

　　“噔！”

　　金色的剑尖与尖锐的喙撞在了一起，发出了清脆的金属撞击的声音。

　　“真TM硬。。不管了，形态转化！黑暗沃姆！”

　　“轰！”

　　狂暴的黑暗能量包裹住了沃姆，能量散去，八十高的黑暗沃姆单手掐住了巴顿的脖子把它提了起来。

　　无数黑色的丝线从巴顿以内散出被沃姆的右腕吸收，而它也以肉眼可见的速度从60多米缩水成了50米。

　　黑暗能量离开它身体后，沃姆也感受到了巴顿的情绪。

　　那是惊恐，慌乱，畏惧，还有愤怒的集合提现。

　　“这个感觉。。。”

　　沃姆转头看了一眼大熊火山底下，他竟然感受到了好几个微弱的生命气息。

　　“这家伙产卵了？它在保护它的孩子？”

　　突然，原本沃姆念力一直锁定的博伽茹以极快的速度消失了，她跑到了山体里面，看着面前那些巨大的卵，舔了舔舌头。

　　“她的目标是那些卵！这次放过你了，下次别给我袭击人类！”

　　沃姆丢下了巴顿，缩小了身体冲进了山体里面，但还是晚了一步，那些卵已经被吃的差不多了，就剩下了最后两颗。

　　“死亡切割！”

　　猩红的月牙直扫博伽茹的后背，但被她躲开了。

　　“沃。。。姆。。。”

　　她的声音如同两块儿磨砂片摩擦在一起一样刺耳，沃姆收起了丛光刃，双拳汇聚着黑色的能量。

　　“如果我猜的没错，你就是安培拉手下的将军之一吧。”

　　“哼。”

　　博伽茹身入鬼魅，带着残影冲到了沃姆身边，这时，一发蓝色的光刃擦着沃姆耳边飞过。

　　“嘶。。。谁！”

　　沃姆震惊了，他都没有发现这个攻击，要是再偏一点，自己铁定要被打一个包起来。

　　而他的身后，站着一个穿着黑色大衣的中年人，刚刚的那个光刃，就是从他手臂上一个蓝色的护臂发出来的。

　　“剑。。”

　　博伽茹看着这个男人的出现，挺狠的说了一声，直接跑了出去。

　　而这个被成为剑的男人，也追了出去，只剩下沃姆一个人留在原地。

　　“这都能遇上啊。。算了，先去看看梦比优斯前辈好了。”

　　沃姆离开前想了想，还是抱着最后剩余的两颗卵回到了外面。

　　“你应该也察觉到了，你的敌人不是我们，也不是人类，你的孩子我只救下了这两个，找个无人的火山好好抚养他它们吧，或许有一天，这里的人类能够学会与怪兽和平相处。”

　　巴顿看着沃姆手里的两颗卵，眼里浮现出了眼泪，伸出双爪收起了两颗卵后，抬头发出了一声凄厉的长啸，挥动翅膀飞离了火山。

　　目送巴顿离开，沃姆周围空旷的场地，挠了挠头。

　　“我是不是忘了什么。。。坏了！前辈你人呢！”

　　昏迷的梦比优斯自然已经解除了变身，此刻的他嘴唇乌青，冷汗不止。

　　明日奈最先发现了他，看到他这模样都吓傻了，连忙抱起了他。

　　“未来！未来你怎么了！总部，我是明日奈！未来重伤！需要支援！”

　　刚刚挂掉了通讯，一个穿着五颜六色的衣服的青年走了过来。

　　“那啥，我想我得带他去治疗。”

　　“治疗？您是医生吗？”

　　“算是吧，请你把他交给我。。。”

　　但明日奈警惕的把手放在腰间的枪上。

　　“你是哪个医院的？”

　　这时，昏迷的未来努力睁开了眼睛，虚弱道。

　　“没事的。。。他。。是我。。弟弟，把我。。。交给他。。吧。”

　　“弟弟！？”

　　沃姆不由分说的把未来扛在了肩膀上。

　　“没错，就是这样，小姐姐我们回见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第211章，遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 