    “嘶……”王长生突然咧了咧嘴。

    “夫君，你……”

    “啊？”王长生先是一怔，这才注意到他现在的样子，马上一抿嘴角的口水，有些不好意思的说道：“呵呵，没啥，那个……对了，老爷子在发病前是不是去过什么阴煞之地？”

    “阴煞？”

    见女人不懂他的意思，王长生想了想，用一种直白的口气说道：“就是长年不见天日，让人感觉阴森恐怖的场所，或者是大型的殉葬坑一类的地方。”

    “这个……应该没有吧？”女人想了想，不太确实的说道。

    因为在老族长生病前，身为女儿的她还在别国上学，根本就没呆在部落里，所以她对于父亲之前的事，并不太清楚。

    “那在你们部落附近，有没有古代遗留的大墓呢？”王长生又问道。

    “古墓……”女人嘀咕了两句，“这个我真没听说，不过，在后山的一块断崖上，却放着很多的棺椁，听族中的老人说，好像有不少的年月了。”

    “断崖上？”

    “你说的可是悬棺葬？”王长生眼神一凝，似乎是抓住了什么重点。

    悬棺葬也叫崖葬，是在人死后，亲属殓遗体入棺，将木棺悬置于插入悬崖绝壁的木桩上，或置于崖洞中、崖缝内，或半悬于崖外。

    往往陡峭高危，下临深溪，无从攀登。

    在我国，关于悬棺葬的最早记载是出现在三国时期，但也仅限于南方靠近沿海的个别地区，因为那里的气候潮湿，如果棺木埋入土里，很快就会腐烂朽化。

    再者，棺木远离地面不但能避免战争的打扰，或被盗掘破坏，还能使遗体不受野兽的侵袭，所以，为了完好地保存亲人的尸骨，让逝者安息。

    一些占据此等条件的地区，才利用了他们的聪明才智，开启了这所谓的悬棺葬。

    另外，古人认为，若把死都的棺木悬置的越高，就表示对死者越是尊敬，这样死者的灵魂就会更接近天国，后人也会得到亲人灵魂更多的庇佑。

     所以，悬棺的位置一般都很多，也很壮观，只是让王长生没想的是，这种少见的入葬形式，还会出现在北非这片人迹罕至的丛林里。

    “这个我不太懂，也不知道是不是你说的那个什么悬葬。”女人摇了摇头，强忍着悲伤的心境，略带哽咽的说道：“夫君，我父亲到底怎么样了？”

    无论是悬葬还是唐僧，这对她来说都没有丝毫的意义，她现在最关心的只有一个，就是那个躺在木塌上一动不动的中年。

    在她很小的时候，她母亲就因病离她而去了，是她父亲一把屎一把尿的把她拉扯成人的，教她说话、供她上学……

    看着父亲如今的样子，她多想生病的那个是她自己，她多想她的父亲能永远的快乐、健康……

    也许是听出了女人语气上的变化，王长生缓缓的站了起来，轻轻的拍了拍她的肩膀，柔声的说道：“放心吧，如果不出意外的话，伯父今晚就能醒了。”

    “不过在此之前，你让你的族人去抓些赖蛤蟆、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、和毒蛇来，然后再配糯米做成五毒饼，等伯父醒来后给他服下，再给我拿三尺黄布，一碟朱砂，三米红绳，我另有它用。”

    听王长生的意思，老爷子随时都可能醒过来，这让女人顿时喜出望外，要不是还有这些东西需要准备，说不定她马上就会拿自己再“感谢”他一回。

    “夫君，你说的那些可都是有毒的东西，要是让我父亲吃了真，真的没什么问题？”走到门口的夏雨凝突然顿了顿，但并没有转身，只是轻声的问道。

    虽说她对王长生并没有过多的了解，但不知道为什么，这个男人从她第一眼见到起，就给了她一种踏实的感觉。

    况且，现在他们又多了一层比普通朋友更亲密的关系，哪怕是父亲有万分之一的机会，她也必须得试上一回。

    这与信任已经没有任何的关系了。

    “呵呵。”王长他温和的一笑，说道：“那种动物俗称五毒，虽然它们个个都剧毒无比，但若是掌握好它们的配比，将其中和在一起，却是驱邪的圣物。”

    他一个大男人，怎么会理解女孩的心事？见对方一直犹豫，只好又耐着性子解释道：“因为伯父身体刚被煞气侵蚀过，体内的阴湿之气很重，而五毒正好也是至阴至邪，这负负得正的道理你这个留过学的高才生不会不懂吧？”

    “可，可是那些东西……”女人欲言又止。

    “呵呵，放心吧，就算你不信我，还能不相信你自己的眼光么？”王长生莞尔一笑，继续说道：“退一万步来讲，就算我们没那层关系，我也不会吃饱了撑的拿这事和你开玩笑的，要是我真把你父亲弄出个什么三长两短来，那不是自己给自己找事儿么？”

    “你认为你夫君会是那种损人而不利己的蠢货么？”

    谁都没有注意到，在王长生说话的同时，他的左手仍然按在中年的手腕上，并没有收回。

    “那，那好吧，等我，我很快就回来。”女人点了点头，也许这真是最后的机会了，既然决定了，就不再想什么乱七八糟的东西，在给了王长生一个温暖的笑脸后，直接快步走出了房间。

    就在女人走后不久，一条温和的气流从王长生的指尖慢慢的回到了他的体内，而中年的脸上也在此时终于浮现出朵朵久违的红晕，之前断断续续的呼吸也渐渐的平稳绵长。

    “嗯？这是？”

    然而，就在王长生活动着有些发麻的左手，目光无意中朝这条手臂上瞟了一眼，也正是这不经意的一眼，却把他吓出了一出冷汗。

    只见一条手指粗细的黑线正诡异的浮现在他的胳膊上，并从他中指的指尖一直延伸到下腹部，可奇怪的是，他却并没有什么异样的感觉。

    所谓事出常态必有妖，王长生哪敢有半点的怠慢，也顾不得满身的疲惫，赶紧双膝盘起，嘴里念出了一句句晦涩的口诀……

    

