    很快，陈泊光的视线凝固了。

    脸上那渴望的笑容也已经彻底僵硬了下来。

    浴室内……

    龙三三人赤果着上半身，此刻正皮笑肉不笑的盯着他！

    咕咚！

    陈泊光艰难的吞咽口水，身体都狠狠的颤抖了一下……

    这是……什么情况？

    “啊！”

    忽然，陈泊光吼叫一声，接连后退！

    没办法！

    三人那满是肌肉的身体……太恐怖了！

    很快，陈泊光很是狼狈的冲了出来！

    然而还没等走远……

    一条手臂便直接搭在了陈泊光的肩膀上面！

    这……

    陈泊光身体狠狠一颤！

    张辰嘴角的笑容也已经浓郁了几分。

    这种人……就应该如此！

    房间内的三女都看懵了！

    张辰笑呵呵的说道：“你们出来吧。”

    这……

    林芷晴和关娜对视一眼，这才迈步走了出来。

    夏歆甜默默的跟在身后，嘴角始终都带着一抹玩味的笑容。

    很快，三女站在了张辰身后。

    龙三三人则是站在陈泊光的身后，眸中闪烁着阵阵寒芒。

    陈泊光颤颤巍巍的问道：“张……张老板，你这……这是什么意思？”

    什么意思？

    张辰笑呵呵的说道：“你不是喜欢皮鞭嘛，她们三个小女孩没有力气，我给你找了几个劲大的！”

    “今天，肯定让你好好爽爽！”

    说完，嘴角也缓缓露出一抹坏笑！

    轰！

    此话一出，陈泊光脑海之中顿时轰然炸响！

    他们……跟我玩儿？

    林芷晴依旧茫然。

    关娜眼神之中则是闪过一抹不可思议的光芒。

    她没想到……

    很快，关娜心中出现了一种愧疚的感觉。

    陈泊光依旧满脸茫然！

    啪！

    忽然，清脆的声音响起！

    震耳欲聋！

    陈泊光的身体再次狠狠的颤抖了一下！

    循声望去……

    这才发现龙七和那个青年正挥舞着一根皮鞭……

    这特么……

    看清之后，陈泊光的眼珠子都快瞪出来了！

    竟然是……马鞭！

    卧槽！

    陈泊光身体狂颤！

    张辰笑呵呵的说道：“陈经理，我也没想到你有这种爱好，今天肯定满足你。”

    咕咚！

    陈泊光再次艰难的吞咽口水。

    大脑一片空白！

    很快，龙三轻轻用力，直接将陈泊光推倒在地！

    陈泊光慌了！

    啪啪！

    又是两道清脆的皮鞭声响起！

    陈泊光的身体再次狠狠颤抖了一下！

    直到此时，终于醒悟！

    很快，陈泊光咬牙切齿的说道：“你……你特么骗我！”

    张辰玩味的笑道：“知道这是谁么？”

    说完，抬手一指林芷晴。

    额……

    陈泊光茫然的问道：“她……谁啊？”

    林芷晴也愣住了。

    张辰咧嘴一笑，说道：“这是我老婆。”

    嗯？

    陈泊光眼神中闪过一抹迷茫。

    你老婆？怎么了？

    张辰收敛了笑容，呢喃道：“对我老婆动心思，你能活着已经是你最大的恩典了。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    不知为何，陈泊光心中瞬间升起了一种慌乱的感觉。

    莫名紧张！

    林芷晴俏脸一红，可心中却出现了一种温暖。

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起！

    紧接着便是陈泊光那痛苦的嚎叫声：“啊！”

    突破云霄！

    这一鞭子，格外结实！

    张辰笑呵呵的说道：“陈经理，还爽么？真是不理解你怎么会喜欢这种东西。”

    陈泊光气的咬牙切齿，却疼的一句话都说不出来！

    五官都扭曲了！

    啪！

    又是一鞭子！

    张辰眉头一挑，笑道：“芷晴，他之前选你了，应该是比较喜欢你打吧。”

    “你要不要满足一下陈经理的愿望？”

    嗯？

    此话一出，林芷晴再次愣住了。

    这是……

    很快，林芷晴眸中闪过一抹精光！

    张辰也不着急，静静等待。

    林芷晴上前一步，冷淡的说道：“好，那就满足一下陈经理的愿望吧。”

    她早就看着不顺眼了！

    这种人不狠狠的教训一下，以后谁知道还有多少人被威胁？

    这……

    陈泊光惊了。

    很快，龙三便将自己手中的鞭子递给了林芷晴。

    林芷晴接过鞭子，慢慢挪动。

    咕咚！

    陈泊光艰难的吞咽口水。

    很是紧张！

    很快，林芷晴直接一鞭子抽了下去！

    啪。

    声音并不是很响。

    可……

    “嗷！”

    陈泊光那痛苦的嚎叫声冲破九霄！

    所有人身体都颤抖了一下！

    林芷晴虽然力气不大，好在准度更偏！

    这一鞭子……直接抽在了陈泊光的脸上，一道清晰的红印！

    林芷晴也被这惨叫声吓了一跳！

    良久，声音逐渐平息。

    林芷晴连忙说道：“给……给你们吧，我……我不打了。”

    太吓人了……

    很快，龙三接过鞭子。

    张辰笑呵呵的问道：“关娜，你不试试？”

    关娜尴尬的笑道：“不用力，你们玩儿吧……”

    张辰无奈的摇头。

    良久，地上的陈泊光才在尖锐的痛苦之中清醒了过来。

    疼到无法喘息！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，这个人就交给你们了，可千万别打死了。”

    青年得意一笑，说道：“放心，我们受过专业训练的，能让他比死还痛苦，就是死不掉！”

    轰！

    此话一出，陈泊光脑海中再次轰然炸响！

    傻了！

    张辰点了点头，笑道：“好，那我们走了。”

    说完，便带着三女走向门口。

    陈泊光彻底慌了，艰难爬行直接抱住了张辰的大腿，苦苦哀求道：“张老板，我错了……我错了！”

    “您……饶了我吧！”

    张辰笑呵呵的说道：“没办法，是你自找的，既然动了这个念头，就应该做好了受到惩罚的准备。”

    “记得下次，做好准备。”

    说完，甩开陈泊光。

    迈步前行。

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹异样的光芒。

    莫名感动呢……

    忽然，张辰停下了脚步。

    嗯？

    陈泊光见状眸中瞬间闪过一抹狂喜的光芒！

    有希望？

    张辰转过身，笑呵呵的说道：“对了，陈经理说了，要一周喔。”

    说完，迈步离开。

    陈泊光彻底石化！

    我说的……不是这个一周啊！

    可再次抬头，身前哪里还有张辰等人的身影了？

    咕咚！

    陈泊光艰难的吞咽口水。

    肠子都悔青了！

    可……

    没用！

    抬起头，正好看到青年一脸笑意的走了过来……

