    奥古斯都专属的指挥官型动力装甲就在他的右手边，是一套已经组装完成的CMC-300动力装甲，鲜红色涂装，肩甲上有着克哈革命军握鞭之环的金色徽章。

    这是革命军的标准涂装，至于成建制的雷诺游骑兵则会使用蓝色与自由之翼涂装以做区分，而亡者之港的新兵部队会使用黑紫色的涂装和骷髅头标志。

    该指挥官装甲以钛合金铸造，与其他的普通型相比增添了更多的信息收发处理装置和尤摩杨影子卫士军官学院的灵能屏蔽仪。

    这套指挥官动力装甲来自于尤摩杨合众国XT39323实验室，精工细作，使用多镀层工艺，加载了诸多先进的人工智能以及战场辅助系统，内置电脑仿照里根殖民母舰主计算机设计，能够处理海量的信息。

    这台9英尺高（约2.7米）高的动力装甲就静静的伫立在奥古斯都的手边，其内伺服系统牢牢地锁住装甲的关节使之可以像骑士盔甲一样站立，而穿戴者只需要从装甲的开口钻进去再由其他人锁好装甲上的卡扣，戴上头盔就能够立即地投入战斗。——如果没有人辅助，那么一个训练有素的陆战队员也应该在五分钟内完成穿戴。

    奥古斯都没费多少力气就穿好了自己的动力装甲，而凯瑞甘则使用精神念力为他锁好卡扣密封装甲，使得其内部的气体进入稳定的内循环状态。

    “当一名元帅亲临前线，那就说明他的确已经无人可用。”在把一把C-14高斯步枪递给奥古斯都时，凯瑞甘一边戴上自己的目镜一边说。

    “我不得不那么做，如果杜克的人冲出地形狭窄的荒芜峡谷，那么他的部队就能在平原上展开，到时候我们还是得让文职人员和军官上战场。”奥古斯都说：“到那时，马丁堡垒并不会比易守难攻的峡谷瓶颈口阵地更加地好防守。”

    “要知道，那个阵地是在一个落差由数百英尺的高地上，阿尔法阵地想要拿下那里必须要登上一段漫长的坡道，而两旁都是陡峭的岩壁，无法绕道。想要拿下那里，最好的方法就是使用重炮轰炸，或者是派遣一支空降兵部队从阵地的后方发起进攻。”他说。

    “召集我的部队。”

    说完奥古斯都就走向指挥中心指挥岛内的电梯，而凯瑞甘则沉默地跟随着他。

    此时已经是20日的凌晨5点，天色依然暗得浓郁，天空中正在下流星雨，数百道稍纵即逝的流星正在落下地平线，刹那间出现又刹那间消失。

    奥古斯都在马丁堡垒的调运广场上检阅他的军队，即使是工程兵团的工程兵也开着他们十几英尺高的太空工程车准备开赴前线，参谋军官和各个部门的技术兵都武装起来。

    即使是文职人员也都接受过最基础的动力装甲训练，能够熟练地使用高斯步枪，许多人在几个月前还在一线部队服役，直到被一纸调令调往指挥部。

    革命军首席工程师罗瑞·斯旺穿着一身动力装甲，扛着一把榴弹枪准备参战。奥古斯都原本想让斯旺留下来，但想到即使是首席工程师与元帅的朋友也是他所说的所有人中的一员，他也没有再说什么。

    指挥中心内加上文职人员差不多有接近两千人，他们都是革命军中最忠诚的战士。就算是在克哈，这些人也足以称得上是革命的先驱，他们不仅是克哈独立事业的先锋，也是蒙斯克家族与奥古斯都本人的坚定追随者。

    当奥古斯都站在广场中心的高台上时，他能够看到许许多多身披动力装甲的革命军士兵。奥古斯都没有发表任何演说和战前动员，因为只要他正在那里这里所有人的人都能够爆发出高昂的斗志。

    六十多架自航空港起飞的APOD运输船就在几分钟后降落在广场，奥古斯都第一个登上一艘运输船，而更多的战士则紧随其后。

    运输机群在战机的掩护下升入云层向着荒芜峡谷的方向驶去，飞行了约二十分钟以后正坐在观察窗旁边的奥古斯都已经可以通过与飞船前端摄像头相连的HUD显示屏看到闪烁着亮橙色光芒以及弹幕的荒芜峡谷，峡谷的两壁在黑夜中被战火映得通亮。

    “这里是哈纳克指挥部，瓶颈口阵地被突破了。泰凯斯·芬利上尉已经带领斯蒂尔灵猎狼者敢死队重新夺回阵地，但仍然至少两百多名阿尔法中队士兵穿过了瓶颈口阵地。”正在奥古斯都的运输机距离峡谷越来越近时，他的指挥频道里响起了一个年轻的声音。说话的是哈纳克·汉克的一名军士长。

    “这是多久之前的事情？”奥古斯都冷静地问。

    “大概是在十五分钟之前，现在我们并不知道人的位置——他们没有试图从我们的后方发起进攻，而是继续向南前进，现在他们已经从我们的热成像侦测图上消失了。”那名革命军军士长说。

    “能确定他们的番号和指挥官吗？”奥古斯都又问。

    “我不知道，长官，但我确定他们正在冲向峡谷的出口——他们想要逃跑。”军士长说。

    “请告诉指挥部和蒙斯克元帅！”

    “我就是奥古斯都·蒙斯克。”奥古斯都在通讯频道里说：“革命军指挥部向哈纳克第四营和第五营，斯蒂尔灵猎狼者第一旅第二旅、革命军第二师和后备旅所有的士兵致以最崇高的敬意。”

    “这是我们的荣幸，元帅。”在通讯中断以前，军士长声音发颤。

    “我们都是克哈人，我们为克哈而生，奋战到死。”

    深吸一口气以后，奥古斯都又连入运输机的驾驶室：“飞行员，我们距离瓶颈口阵地还有多远？”

    “元帅，还有接近两英里。”飞行员说。

    “加速。”奥古斯都并不打算理会那些正在逃跑的阿尔法中队士兵。尽管以阿尔法中队高度再社会化改造的士兵结构而言，这支逃跑的阿尔法中队一定有着一名上尉军衔以上的军官进行指挥，但奥古斯都并不打算在这些人身上浪费时间。

    就在这时，奥古斯都的头盔中传来了一名怨灵战机上尉的声音。

    “这里是怨灵-117，我在下方发现一支联邦军队——他们是阿尔法中队指挥杜克上校的精英卫队。”

