    战斗瞬间爆发，海涅对上强袭高达，在早就非常清楚强袭高达性能的情况下并没有选择鲁莽的冲上去和对方进行近距离作战，而是依靠着卫星作为掩护不停的穿插其中进行牵制。

    战斗方面估计是被雷蒙给磨砺多了，在这种情况下要更显慎重，明知机体性能不敌而且还需要保护雷蒙的情况下，海涅的做法并没有任何问题。

    但除此之外海涅的战斗智慧也是不低的，反正是饱受折磨过的，真要论技术的话现在的海涅比起原剧情中的海涅在技术和战斗智商上只高不低，有谁和雷蒙组队超过半年时间以上并且保持日常训练技术和智商都不会低的。

    而且海涅和阿修两人现在更有了一种敏锐的直觉，这东西原本他们是没有的，是一种对于攻击的超常敏锐性，特别是对于来自身后的攻击更是如此，就有点蜘蛛侠的那种彼得一激灵的样子。

    就算是没有驾驶舱警报提醒，海涅和阿修之前为了躲避来自身后攻击而磨练出来的魔鬼闪避就已经极为夸张，是那种随时都在保持着一定程度浮动的诡异行动方式，根本没有一点节奏感但却按照着某种特殊的韵律永远没有规律的不停保持着姿态和位置的变化。

    这种所谓的队友闪避之法在敌人的眼中真的很难以捕捉，感觉好像很轻易就能捕捉到，但往往刚刚锁定还来不及攻击就又脱离了锁定，永远不停的上下左右的乱晃，而且前进速度永远不是呈线性发展，各种割裂断档加速减速。

    如果要雷蒙来评价的话这起码已经是一种可以达到A级的闪避技能，就像是武功里的凌波微步，这种闪避模式已经成为了整个试验小队的本能，只是在运用上有所不同熟练度有所不同而已。

    海涅将这种队友闪避之法运用得炉火纯青，闪避技能MAX，因为谁TM让他在训练中是保护雷蒙次数最多的那个人呢，有一句说一句，很多时候海涅都感觉自己脑袋后面多长了一双眼睛。

    所以这种游斗纠缠反倒是他最擅长的方式，哪怕是驾驶吉恩这样的机体对上强袭高达，只要对手的驾驶能力不高出他太多借助孟德尔卫星的掩护，海涅完全有把握一直纠缠到援兵来到。

    一台吉恩一台强袭改就这么开始环绕着卫星缠斗起来，海涅时不时的还会借助机体的锚爪钉住卫星来让自己强行改变行动角度，亦或者是用锚爪来进行位移然后向对手发动攻击。

    虽然强袭改有PS装甲，PS装甲对于能量武器来说也具备一定的防御能力，特别是如今的更近一步的PS装甲，对于能量武器的防御性能至少比起原版的PS装甲提高了百分之五十。

    以标准卡米粒子光束步枪的威力来说，单发的攻击只要不是命中机体弱点，比如说关节部位，可换成其他地方哪怕是驾驶舱胸盖的位置，一发攻击还真不足以洞穿有PS装甲保护的驾驶舱，最多也就只能做到消融掉部分装甲让一块的PS装甲失效的程度。

    不过这样一来，为了维持PS装甲的吸能和散热，但凡被能量武器命中都会加大PS装甲对机体能量的消耗，若非是核能的话根本扛不住太多次攻击就会让这些机体失去能源。

    作为雷蒙最嫡系的手下，海涅又怎么可能会不知道G系列机体PS装甲的最大弱点，所以他现在他根本不以将敌人击破为主要目的，而是打着尽可能消耗掉对方的能量为主。

    吉恩的能源足够他支撑这一场战斗，因为他使用的武器是卡米粒子光束步枪，一种只用机体能源作为开关手段的弹药消耗型武器，而且他有携带卡米粒子储存罐。

    反倒强袭改，使用的却是能量消耗型武器，每一发攻击消耗的都是机体的能量，对方的攻势越猛能量消耗就越快，一旦没有能量就算是高达也比不上吉恩。

    海涅就这么和强袭改你来我往，但只要注意到的话，看上去更多就像是海涅在逃很难才能对强袭改发动一次反击，一副狼狈不堪的样子，反而强袭改却仗着性能不停的猛追，各种攻击不要钱一样释放出来，就像是逗老鼠一样的在玩乐。

    可是海涅还知道一点，那就是雷蒙在卫星里藏着，谁知道雷蒙会不会觉得忽然出现什么好机会而向敌人发动攻击，所以他为了不成为雷蒙的目标，行动就变得更诡异了，一直引诱着那台强袭改按照着固定的路线在进行移动。

    可要拿下强袭高达也不是没有机会，毕竟卫星附近还躲着另外一个人，罗·裘尔，真要拿下强袭改的话，那么罗才是真正唯一的变数，一个值得信任的变数，起码比雷蒙值得信任。

    而阿修的战斗风格和海涅就是两个极端了，阿修在曾经的训练中非常不喜欢贴身保护雷蒙，想要获得战斗的胜利那就需要他以最快的速度淘汰所有的对手。

    这样一来，阿修的战斗风格就变成了以激进为主，而且因为突进距离雷蒙会更远的关系，队友闪避之法在他的手中就变成了冲刺闪避法，但万变不离其宗，那种割裂错乱的感觉还是没有任何变化。

    阿修猛得一批，在面对决斗高达的反向靠近和冲刺的时候，身体前倾着用盾牌挡在前面，几乎是将所有自己被攻击的面积减少到了最小的程度，而哪怕是最小的那块区域也都随时有盾牌进行格挡。

    上上下下左左右右，对敌人来说就像是玩游戏一样需要锁定，但却难以锁定如同苍蝇一样难以瞄准的目标。

    海涅所驾驶的吉恩就在决斗改和暴风改的攻击之中来回的闪避，而从一开始阿修就将目标给放在了近距离作战能力上更差的暴风改之上，优先解决掉这台暴风改那么在之后面对决斗改的时候也就将会变得更从容一些。

    或许是以少对多习惯了的缘故，阿修在同时面对两台高达的时候都显得还比较轻松从容，动作也非常流畅丝毫不显得狼狈，海涅是一个演员但他不是，他是一个疯子，战斗疯子，哪怕是机体被击中也要咬下敌人一块肉的狂人。

    密集的攻击不停从机体划过，以分毫之差越过吉恩然后飞往远方，这种看似好像随时都有可能被击中的感觉，同时面对两个强敌的威胁和刺激让阿修忍不住在驾驶舱中哈哈哈哈的狂笑。

    这才是他想要的战斗，他才不想要保护雷蒙，他才不想要继续什么队内训练，他喜欢真正的战斗，就像是曾经执行过且保持全胜的任务，这一次他一样也会获得最后的胜利。

    他将成为最强的机师，驾驶吉恩同时对抗两台高达并且还将之解决的最强机师。

    感受着攻击从自己身边飞过却怎么又击不中自己的画面，看着距离越来越近的感觉不对开始快速后退并保持攻击的暴风改，以及冲上前来拦截自己却被自己轻易闪过的决斗，阿修在驾驶舱中兴奋的吼了出来：

    “哈哈哈哈，我是最强的，我果然是最强的，其他人都是垃圾~都是垃圾，哈哈哈！哈哈哈！”

    “不，雷蒙这个意外性百分之百的人除外，不管是谁只要背对着他都有可能会被他击落，混蛋……”

    莫名其妙的冒了这一句话出来，阿修的狂笑瞬间中断，脸色下沉开始发黑，阴狠疯狂的喃喃道：“弄死你们……弄死你们……只有弄死你们我才不会被继续折磨，弄死你们！！！”

