    嗖....嗖.....嗖....

    连续的七道破风声接连响起，七道青色的小风刃，破开手雷爆炸的火浪，急速的向着陈飞所在的位置飞了过来，速度快的几乎是转瞬即至不给陈飞任何反应的机会。

    “靠！！！”

    陈飞原本以为两颗手雷就算是正面炸不伤这双头怪狼，怎么也能炸晕个几秒，给他争取一点点时间，却不曾预料到，这双头怪狼也就停滞了一秒，是紧接着就发起了反攻。

    “再尝尝这个！！！”

    手中的武器再次切换，陈飞表情凶狠向前一个滚翻，身体还在地上滚动时，陈飞就来了一个非常有难度的滚动射击。

    反坦克狙击枪黑洞洞的枪口对着那双头怪狼那正含着炽热火焰的头颅，果断的扣动扳机。

     bang......

    几乎是在枪声响起的瞬间，陈飞就收回了反坦克狙击枪，手中多出了一把81杠，手指扣动扳机，陈飞一边移动一般进行连续的干扰射击。

    那枚反坦克狙击枪的子弹，准确无误的射中了双头怪狼右侧的头颅，然而陈飞的脸上不仅没有出现什么欣喜的表情反而是变的更加凝重了三分。

    双头怪狼那被反坦克狙击枪击中的头颅，在被击中的一瞬间爆开变成一团熊熊燃烧的火焰，被射击冲散的火焰很快就汇聚成一颗火焰狼头。

    “尼玛！身体还能火焰化！这特么怎么打！”

    陈飞看到双头怪狼的这一手操作，气的连逃跑的心都有了，就算他得到了一击必杀的机会，但这双头怪狼，只需要将身体火焰化，就能够轻松避开攻击，无论多么凌厉的攻击也和一拳打在棉花上没有什么区别。

    当然陈飞的主宰能力面对这种可以身体元素化的棘手情况，也能非常轻松的解决，但问题是陈飞上午刚对郑凯使用过能力，现在想想陈飞不得不承认，他后悔了！！！

    早知道就干脆点将郑凯击杀。

    这让陈飞不得不反思，以后再遇到这样的情况，这样的人，他就果断出手就好，也不需要在去演对方看对方的心里表情上的变化。

    不过现在说什么都没有用了，陈飞只能硬着头皮想其它的办法，实在不行他还真的只有先想办法跑路藏匿起来，然后等明天主宰能力的冷却好了之后再回来弄死这双头怪狼！

    自动步枪内的子弹顷刻间就扫射一空，陈飞手中的81杠又变成了四枚手雷。

    手雷刚被陈飞抛到空中，就被一条碗口粗的火柱卷入其中，紧接着就听到火柱中有四道叠加在一起的爆炸声，让那粗壮的火柱凭空增加了一倍不只！

    嗖....嗖.....嗖.......

    双头怪狼，连让陈飞吐槽的时间都不给，一连串更细小数量也更多的风刃向着陈飞极速飞来，这些淡青色的小风刃，形状就如同是回旋镖一般，这让陈飞的嘴角忍不住的又是一阵抽搐。

    再这样下去，陈飞觉得自己以后可能要和隔壁的吴老TW0一样，左手六右手七，左腿僵直右腿走路画圈....

    没办法，这些如同回旋镖一样的小风刃，陈飞可是从诸葛神风那见识过的，形状一模一样，这些风刃是会去而复返发动连续攻击的，令人防不胜防。

    在陈飞将这些小风刃都躲开后，那些风刃继续飞行了一段，然后便从多个角度倒旋了回来。

    “香蕉你的臭芭拉！”

    陈飞虽然早有心理准备，可看到这些风刃真的去而复返，心里别提多郁闷了，正欲转身躲避，却是又感觉到身后有炙热的火浪袭来。

    靠！！！

    陈飞爆了一句粗口，风刃攻击的速度很快，尤其是当它们飞出去再回旋回来，这个过程风刃的速度不但不会减少，反而会出现小幅度的加速！速度就是陈飞施展全速，应对起来也是有些勉强的，可现在身后却是传来了雪上加霜让情况变的更糟糕的炙热温度！

    不用看也知道，在身后飞来的不是大火球，就是一条粗壮的火柱。

    以陈飞现在所处于的风刃和火焰的夹击点上，陈飞避开风刃就无法顾及后面的火焰，而避开火焰又会被风刃击中，无论怎么样选择陈飞都必定要硬挨上一击！

    也不知道是巧合还是双头怪狼已经到了这种逆天的程度，不仅仅是攻击的角度，火球和风刃的速度差也被合理的运用。

    陈飞的大脑在飞速的运转，在脑中推算出了好几种的躲避方案，没有一个是能够全身而退的，如何取舍还是掌握在陈飞的手中。

    一想到风刃那恐怖的切割能力，陈飞索性把心一横，准备冒险一试，硬抗火焰攻击！

    两团橙红色的火焰出现在陈飞的双眼中，灼灼的燃烧，就像是此时陈飞一腔的怒火和战意！

    丫的被一只三级的进化兽逼成这样，陈飞的心中是大感憋屈。

    身形闪动躲开全部的细小风刃后，陈飞头也不回的伸出一只手掌去迎接那灼热的热浪！

    噗.....

    一小团橙红色的火焰受到陈飞情绪的影响，出现在陈飞的手掌，将陈飞的手掌给完全的覆盖，看起来就像是一只火焰手掌。

    火焰靠近手掌的位置为淡蓝色，外面则是和南宫瑾如出一辙的橙红色火焰，通过上次在秘密军事基地的战斗后，原本如同小火苗一般的火焰得到了明显的壮大，陈飞控制火焰也越发的得心应手起来。

    和陈飞猜测的一样，他的火焰能力是直接受到南宫瑾的影响，想要进一步的让两个人的火焰能力都有所提升，一方面二人需要继续金钩掉鱼的打打扑克增强默契，一方面是南宫瑾将火焰能力灌注到陈飞的体内经由陈飞的体内循环之后，在返回体内，虽然消耗了体力和元素能量，但是却也有着壮大火焰的效果，两个人都会因此而受益。

    而要是以南宫瑾的情况来分析，陈飞觉得他也很有可能也会得到穆美晴的寒冰能力，若是这样他也相当于是一跃成为拥有两种元素型能力的超级进化者！

    除了能力提升缓慢，要和南宫瑾穆美晴她们一同提升之外，简直堪称完美！

    不过此时陈飞的脑海中没有时间去想这些，他正在集中全部的精神力，通过手掌上的火焰去受周围的火焰。

    几乎是在陈飞伸出火焰手掌的同时，一颗车轮大小的炙热红色火球飞向了他，陈飞能够通过周围的温度变化感受到火球的接近，精神力也似乎正在和那巨大的火球尝试着建立某种联系，

    “给老子停下！”

    因为集中精神力的原因，陈飞额头上的青筋凸起，脸色微微涨红，看模样有些吃力。

    而就在陈飞手掌上的橙红色火焰和炙热火球接触后，那颗气势汹汹的火球并没有爆裂，就那么停留在陈飞的手掌前，看起来有些许的诡异。

    这突然的变化，让那吐出大火球的双头怪狼也大感意外，似乎它也没有预料到会发生现在到这种情况。

    “真的可以！！！”

    陈飞面露喜色，他能够清晰的感应到，他的精神力以手掌中的橙红色火焰为媒介，正在一点点同化掌控面前这颗巨大的红色火球。

    “收！！！”

    随着陈飞的一声低喝，那颗车轮大小的熊熊燃烧的红色火球，开始以肉眼可见的速度迅速的缩小，竟然是被陈飞用手掌一点点的吸入了体内！

    陈飞的元素型能力是和南宫瑾的火焰能力关联在一起的，直接受到南宫瑾火焰能力的影响，虽然可以凝聚出火焰控制火焰，但陈飞自身并不能自主的产生元素能量，以元素能量来转化火焰，陈飞的身体更像是一个火焰能量的容器，可以吸收容纳火焰的能量…

