    第108章你别过来

    即便把凌宇长老打得这般惨，凌暖觉得远远不够，一步一步朝他走去。

    “你别过来。”凌宇长老此刻已经被打得怀疑人生，看到凌暖朝自己走来怕得不行，慌忙从地上爬起来躲到角落里，全然已经忘记自己是地灵境强者的事。

    看到这一幕，凌无极和凌奕都觉得相当可笑。

    这凌宇长老光是有一身的修为，胆识气魄却弱得令人不忍直视，典型欺软怕硬的货色。

    “你刚刚说不仅要废了我的筋脉，散了我的修为，还要在我身上划九九八十一刀，所以……”凌暖站到凌宇长老面前的时候，右手伸了出来，幻花剑凭空出现在她的手中。

    看到凌暖手里的剑，凌宇心里恐慌不已，连话都说得不利索了，“你……你要做什么？我警告你，我……我可是凌氏一族的长老，你若敢动我，凌氏一族肯定不会放过你。”

    “都说上梁不正下梁歪，有你这么歪的长老，凌氏一族肯定也歪得无可救药。像你们这么歪的人，即便我就此放你离去，必定也会遭受毁灭性的报复。既然已经不死不休，我为何要放过你？”

    “只要你肯放过我，我……保证不会回来报复。”

    “像你这种小人的鬼话，我一个字都不信。”凌暖不再废话啰嗦，挥动手里的幻花剑，以闪电般的速度在凌宇长老身上划了九九八十一剑，断了他四肢筋脉，毁了他的丹田。

    因为凌暖的剑速实在太快了，凌宇长老挨完九九八十一剑才感觉到疼痛，惨烈叫喊，“啊……”

    一个地灵境的强者就这么被废掉了。

    那两个跪在地上的人，此刻已经怕得全身发抖，怕凌暖会把他们也废了。

    凌暖将幻花剑收回，显然没打算再废其他人，冷厉说道：“带着你们这个废物长老滚回去，告诉你们凌氏一族的人，废他的人叫凌暖，想报仇就直接来找我，我等着。”

    还没等那两个跪在地上的人反应过来，凌宇就催促道：“还不赶紧带我离开。”

    这个地方，他是一刻都不想多待。

    那两人回过神来之后，带上成了废人奄奄一息的凌宇，急慌慌的离开，无比的狼狈。

    凌家老祖飘到凌暖身边转啊转，连声赞叹，“你这丫头的剑法还真是不错，瞬息能挥出这么多剑，当真是厉害啊！”

    凌暖对着凌家老祖抱拳鞠躬行礼，“多谢前辈夸赞。”

    “你……你……你能看得见我？”

    不仅是凌家老祖惊讶，就连凌奕也同样如此，只有凌无极一头雾水，“暖暖，你说的前辈是何人？”

    “我并不知道他是谁，哥哥应该知道。”凌暖猜得出这个老者应该就是凌奕的机缘奇遇。

    其实她刚才进入大厅的时候就已经看见这个老者在凌奕身边飘荡，只是她当时太过气愤，所以暂时不理会这件事。

    凌无极急得想知道现场到底还有谁，问道：“儿子，你们所说的前辈到底是谁？”

    “他自称是凌家老祖，至于是真是假，我就不知道了。”凌奕这个回答让凌家老祖差点吐血。

    “凌家……老祖？”倒是凌无极，听到这个答案震惊得下巴都快要掉了下来，朝着空无一人的虚空拱手行礼，“不知是不是玄明老祖？”

    (本章完)

