    天劫劫雷，依旧在持续进行。

    杨安澜并不担心无始钟在此时偷袭。

    因为它胆敢进入到雷劫范围内，必定会被雷劫直接强制锁定，然后强行引发属于它自己的雷劫。

    到时候，雷劫强度绝对会超越寻常证道者的成道帝劫。

    那是接近仙劫的水准。

    “此时暂时安全，但时不待我。”

    “需要强行拖延时间。”

    没有任何犹豫。

    杨安澜在自身本命天赋生命编辑能够使用的第一时间，就果断将其启动, 进行化灵境界第二个小境界层面上的突破。

    “轰隆隆……！”

    磅礴浑厚的生命精气，被天赋转化其存在本质。

    宛若无垠星河倾泻，浩浩荡荡，涌入到杨安澜自身的识海内部，将他的神祗元神彻底包拢起来。

    “哗啦啦……！”

    同时，混沌道茧的外皮轻轻颤动, 犹如在呼吸脉动。

    其上所有的法则道理规则秩序，受到杨安澜神祗元神发出的莫名吸引, 纷纷被牵引来虚幻而又真实的投影。

    几乎数之不尽的规则秩序法则道理, 仿佛真实的锁链与丝线。

    在他的神祗元神内外穿插交织。

    那强行融合烙印的痛苦，比遭受大道道伤还要恐怖，那是真正将大道规则的力量化为己身，实现一体共存。

    “啊啊啊……！”

    可怕的元神撕裂剧痛，让杨安澜痛苦到低声吼叫。

    疼的他恨不得一拳将自己头打爆。

    各种规则符号与秩序道纹，犹如漫天雪花飘来，茫茫无边，将他的神祗元神覆盖包容，强行烙印融合。

    “嗤嗤嗤……！”

    璀璨凝视如十色大日的神祗元神，此刻竟发出仿佛凡人被烫伤的景象。

    整个元神扭曲而溃烂。

    密密麻麻的元神本源精华，化作浓郁雾气，顺着神祗元神上的道伤伤口流淌喷涌而出。

    将整个识海空间映衬的一片朦胧模糊。

    但在同一时刻，源源不断的特殊本源能量，依旧被本命天赋生命编辑快速转化，持续滋养修复并强化受到严重道伤的神祗元神。

    用这种堪称折磨般的方式。

    让杨安澜的神祗元神，去一点一点适应那些规则秩序法则道理的烙印融合, 让道伤成为常规状态。

    进而反过来炼化吸收，完成神祗元神的涅槃蜕变。

    ……

    ……

    与此同时。

    葬帝星, 东荒北域，圣城内部。

    曾经被杨安澜秘密打劫过的那些修士，终于接连被外人发现，顿时整个圣城都轰动了。

    “啊啊啊啊啊……！”

    来自女修士的刺耳尖叫声，几乎响彻云霄。

    “是谁？竟然如此对待老夫！”有年长的老修士，望着光溜溜的自身，满是褶皱的老脸顿时涨红一片。

    气的双目喷火，七窍生烟。

    “究竟是谁如此缺德！”

    亦有年轻有来历的修士，仰天大吼，气愤无比。

    “本皇子的源，竟然一块都没有剩下，连身上的衣服都要扒！”

    “最好别让本皇子知道你是谁！”

    更有一些老不羞的修士，望着附近那些女修士，一个个眼睛都看直了，嘴角差点儿留下激动兴奋的口水。

    “哇哈哈哈哈……！”

    “我看到了，我终于看到了……！”

    “源石也失窃了，所有赌石坊都是如此。”有赌石坊的负责人见到这般情况，甚至都顾不上自身的情况。

    匆匆忙忙冲入到赌石坊内部的宝库附近。

    但入眼所见的一切, 大门破碎，阵法毁坏，甚至都不需要进去仔细观察，都能够注意到到宝库内部空荡荡一片。

    “宝……宝库，竟然也没了……！”

    “我恨啊！”

    在这一时刻，不知有多少修士发出鬼哭狼嚎之生，声音中充满了愤怒与羞恼。

    但也夹杂着掩饰不住的惊恐后怕。

    心中不禁有些庆幸对方只是劫宝，没有杀人。

    若是换做他们自己来行事，绝对是先杀后抢，毁尸灭迹，磨灭魂魄，扬了骨灰。

    根本不会留下任何活口与隐患。

    “幸好，老夫还有命在！”

    但是，当他们将手触摸向自己的后脑勺，摸到一个大鼓包时，心中的怒火顿时就被点燃了。

    “究竟是谁干的？竟然在圣城内部各大圣地与世家的赌石坊中如此放肆？”

    “无论如何，必定要将其寻找出来！”

    “连大能都遭到毒手，对方肯定至少是一尊斩道王者，必需要严查，这件事情不会就这么轻易了结……。”

    一时之间。

    整座圣城内部变得混乱一片。

    原本打算去找颜如玉报仇的各大圣地与世家新增后援队伍，顿时接到命令，开始封锁圣城。

    挨个强行搜索每一处区域，欲寻到有可能存在的幕后黑手。

    ……

    ……

    同一时刻。

    东荒北域，紫山。

    荒古姬家、荒古姜家、摇光圣地、瑶池圣地、紫府圣地等，诸多东荒圣地与世家，联合在一起，共同围攻紫山。

    欲将其打穿，夺走无始钟与《无始经》。

    各种极道武器的仿制品，被祭出，轰向紫山外层，轰鸣声震耳欲聋，山体龟裂。

    密密麻麻的大裂缝，遍布外围每一处区域。

    在此过程中。

    荒古姜家的圣主驾驭太阳神炉仿制品，忽然察觉到了一丝丝微不可察的异样波动。

    “嗯？！”

    “怎么回事？”

    姜家圣主不动声色，面容毫无任何变化。

    暗中，他却以神识掌控太阳神炉仿制品，仔细感应那若有若无的微弱异样波动，很快，他察觉到那种异样来自紫山内部。

    竟给他一种模糊朦胧的熟悉亲切感。

    “难不成……此地有我姜家的宝物，或者是……族人？”

    猜想到这种可能性。

    姜家圣主驾驭帝兵仿制品，借助联手攻击的举动，不动声色转移自身位置，毫不引人瞩目。

    在察觉到距离差不多后。

    他突然调转攻击方向，直奔向那一片光滑如镜面般的紫色玉璧旁边的粗糙石壁，将其轰击破开。

    “喀嚓喀嚓……！”

    细密的崩裂声，快速在粗糙石壁内部响起。

    紧接着，一道瘦若枯骨，近乎油尽灯枯的邋遢身影，从石壁内部跌落出来，摔倒在地面上。

    “此人，究竟是……？！”

    姜家圣主望着此人。

    一时之间，竟没能辨认出来对方是谁。

