    陆绊上一次来到燕南，还是上一次燕南大学生电影节的时候。

    那个时候，他还是一名初出茅庐的电影导演，在此之前只有过网络电影的经验，现在，短短的一年时间过去，陆绊就已经没办法作为选手，只能当做评委来出席了。

    看着那些去年在点评自己的评委今年变成了同事，而去年还是作为竞争对手的年轻导演今年还是参赛者，陆绊有一种恍如隔世的感觉。

    但对于很多导演来说，他们才是恍如隔世。

    去年还只拍过网络电影的陆绊，短短一年时间就已经变成国内总票房前十的导演兼演员，新作电影还要全球上映，正面和《致命时速11》对抗。

    高产的导演大家见过，一年拍个两三部低成本烂片来混，高质量的导演大家也都见过，一部电影拍个三四年精雕细琢。

    可陆绊这种高产又高质量的导演，大家真的没见过。

    更可怕的是，陆绊的电影出品速度甚至比山寨的都快。

    《啼哭》刚刚带火了医院题材的恐怖片，《疯人之口》就带起了解构第四面墙的风潮，山寨的网络电影都还没剪辑完，新的电影又要上了，这世界上怎么有这样的道理。

    而且，陆绊的电影里，演员的表演都极为出色，随便一个龙套都有影帝级别的演技，再加上惊人的特效，实在很难想象他是怎么拿到这么好的资源的。

    燕南传媒大学的大讲堂，陆绊正在参加一个学术沙龙，这是主持人与导演聊天的节目，在大学生电影节期间，每天与一名不同的导演进行对话，探讨电影的发展等问题。

    这个节目有许多大学生作为观众，现场也会在网上进行直播，由于陆绊的存在，所以观看的人数比平常要多了好几倍。

    “......很荣幸我们邀请到了陆绊导演作为我们第一天的嘉宾。”

    主持人的名字是曹松，是燕南电视台的正式主持人，这次回到母校负责这一档节目，也算报答学习的培养。

    “陆绊导演你好，现在你的《魔潮》吸引了很多关注，这是最近几年唯一一部全球同步上映的华语电影，你有什么想对期待着这部电影的观众们说的吗？”

    听到主持人的提问，陆绊拿起了话筒。

    “这部电影非常好看，希望大家都能去电影院看，最好能多去几次，刷一刷票房。”

    台下的观众传来了善意的哄笑声。

    “这么说来，陆导你对于这部电影的票房很有信心是吗？”

    主持人又顺着陆绊的回答问道。

    “也不全是，我觉得，《魔潮》的全球票房能够拿到一百三十亿就算成功。”

    陆绊实话实说。

    “很厉害的目标啊，一百三十亿的票......等等，一百三十亿？？？”

    主持人后知后觉，他确认了一下数字。

    不是十三亿，而是一百三十亿。

    “陆导你这是在开玩笑吗？一百三十亿可不是一个小数字，要知道，我们国内之前的票房冠军是五十六亿，一百三十亿直接翻倍还多了，这可不是个小目标。”

    主持人曹松有些错愕。

    如果陆绊说自己的目标是超过他之前的电影，那倒是精益求精的体现。

    可直接报一百三十亿这个没有常识的数字，实在让人觉得难以理解。

    “这一次全球同步上映，做出了这么多的前期宣发工作，就是希望能在票房上有所突破。”

    陆绊即答道。

    “说到这里，《致命极速11》跳票到了圣诞节的档期，和《魔潮》正面相遇，有人说，这两部电影的票房将会代表着新生代的两国电影的制作水平，对此，你有什么看法吗？”

    主持人见到陆绊似乎对一百三十亿的票房没有任何解释的意思，便转移了话题。

    这种时候硬要抬杠也没有什么意思，不如顺着这个话题让对话继续。

    “我也很期待《致命极速11》，这是这个系列的收官作品，应该能够给系列一个不错的结局。”

    陆绊答道。

    “我们尊重这些创造了精彩电影的前辈，但现在是我们的时代了。”

    “陆导你的说法很有自信啊，你认为《魔潮》能在票房上超越《致命极速11》吗？”

    主持人曹松追问。

    “不是能不能超过的问题，我认为，影片的票房并不是决定影片质量的唯一标准，一些受众广的商业电影，票房肯定比小众的文艺片或者题材垂直的影片要高，但我们能说这些商业电影全方位都比其他的电影厉害吗？”

    陆绊反问道。

    “陆导是认为，就算《魔潮》的票房不及《致命极速11》，但《魔潮》背后所代表东西要比《致命极速11》更有价值？”

    曹松笑了笑。

    虽然陆绊说的的确是事实，但这种时候提到这个，就难免有一种为自己的票房可能比不过对方而提前找好后路的感觉。

    “不，我的意思是，就算《致命极速11》的票房比不过《魔潮》，也不代表它是没有价值的电影。”

    陆绊纠正了一句。

    “？”

    这个人，有点狂啊。

    曹松本来之前听说陆绊应该是个很好说话的，很和善的人，但现在看来，虽然他的确没什么大导演的架子，但骨子里却狂得很。

    这种导演，一般后续有两种下场，要么就是作品实际上被吊打，然后成为大家的笑话。

    要么就是真的完成了自己所说的，装逼成功，还会让人惊叹“又让他装到了”。

    如果换成别的什么目标，曹松可能会觉得有可能让陆绊装到，可这一百三十亿的目标，又是超越十几年经典作品的最后一部，怎么想都不可能。

    “陆导看来你对《魔潮》的票房和口碑有很高的期待啊，想知道你觉得《魔潮》会对国内电影行业带来怎样的影响？”

    主持人感慨道。

    “这不算是期待，而是一个目标，我这个人从来都很脚踏实地，不会去做自己做不到的，没有把握的事情。”

    陆绊又回答道。

    “至于《魔潮》对于国内电影行业的发展带来的影响，我认为，《魔潮》的上映代表着这个类型的电影将不再是欧美的专利，国内也能拍出这样的史诗大片，对于国内同行的影响，大概就是这样吧。”

    *

    求推荐票，求月票！

