    （月初求月票）

    当然，那毕竟只能是李元吉的臆想，唐军败于雁门，随他逃回来的人是很少，可他除非将这些人都杀了，不然的话，消息肯定瞒不住。≧网

    宇文歆敛下眼皮，对李元吉的讥讽之言仿若未闻，摆手示意，将李元吉身边众人赶开，这才恭敬的施礼。

    道：“殿下莫要说笑了，我军新败，兵将殊少，敌军一至，我等该如何守城？此事还需殿下早做定夺，不然一旦敌军兵临城下，什么就也晚了。”

    李元吉初遇重挫，此时已是钻进了牛角尖儿，听到什么都不顺耳。

    这会儿闻言，就在想着，这是想让他来收拾残局，将罪名给他坐死嘛，一切都是他李元吉的主意，那要你宇文歆还有什么用？

    若非你宇文歆装病不出，何至于有此大败？哼哼，想要脱身于外，谈何容易？

    他这个逻辑虽不对劲儿，也干了一连串的蠢事儿，可他毕竟并非真的蠢笨，只不过是年纪太轻，经历的事情少不说，也太急功近利而已。

    当然，这里面着实也有些贫儿乍富的原因在里面，一跃而为皇子，立即便是诸多荣耀加身，既不用想长兄一般，在军中磋磨多年，也不用像二哥一般，年纪轻轻便千里投军，用刀枪去赚取功名利禄。

    他好像是一夜之间，就有了诸多的头衔儿，更没费什么力气，就成为了齐王，并州总管，辖有河东诸郡军政大权。

    于是，后面的事情其实也就都有了解释。

    而聪明人办了蠢事儿，最终和李元吉也没什么区别，推诿起过错来，他们的聪明劲儿也就都用上来了。

    “本王如今身心俱疲，如何还有主意？宇文将军在军中素有威名，现在病也好了，城防诸事，皆交由将军便是，还望将军莫要辜负了本王重托。”

    “本王也累了，不如咱们先回城，让本王和这些百战余生的将士好好歇歇可好？”

    听了这些话语，宇文歆脸上神色不动，心里那火苗是一窜一窜的往上冒，真想抽刀一刀将这厮杀了。

    到了这个时候，还只想着脱罪，成，你还真是个做大王的料儿。

    之前已经隐约冒出来的念头儿也越加清晰了起来。

    你李家的江山，你李家的儿子都无一点顾惜，我宇文歆又奔忙个什么？

    宇文歆嘴角一牵，露出些笑意，这也算是奇迹而笑了。

    说出来的话到还和刚才一样，不温不火儿。

    “殿下，末将说的不是这个，您应该明白，晋阳城中守军已不过三千之数儿，怎能守得住晋阳？”

    说到这里，他看了李元吉一眼，没容李元吉再阴阳怪气的说些什么，直接继续道：“晋阳已不可守，为今之计，只能弃晋阳而守河东诸郡，边退边收拢诸郡人马再做打算了。”

    “你……”

    “殿下莫急，容末将说完，殿下贵为齐王，一旦您被围晋阳，各郡必纷纷来救，代州兵来去如风，数百里之遥，朝夕至，各郡来援兵马必为其各个击破，到了那时，河东将不为唐属矣。”

    “依末将看，不如先舍晋阳，徐图于后，还能保河东半壁疆土，而且，至尊家室，多在城中安住，若不幸沦于贼手，至尊……”

    重重一击，让李元吉恍惚了一下，同时，宇文歆也给了他一个很好的理由，是啊，要是能保得家眷不失，父亲也应该能消消气儿吧？

    宇文歆不用瞅，用鼻子都能闻出李元吉意动的味道来。

    心里冷哼了一声，如今的情势，若换了是他宇文歆在李元吉的位置上，哪怕是将晋阳烧成一片火海，也不会留给敌人。

    晋阳啊，那可是你李氏起家之所，晋阳一失，长安那边儿就得震上三震，他这个时候，其实很好奇，李渊会如何处置这个逃回去的败家子呢？

    当然，他是不想亲自看到这个答案了，李元吉受到的处罚越重，他们这些人的下场也就越惨。

    李元吉终于收敛起了一身的毛刺儿，逃走的主意一出，他认为宇文歆确实是在为他这个齐王着想，也就和他同乘一条船了。

    瞅了瞅左右人等都离的远远的，于是他终于感受到了宇文歆的“善意”。

    所以，他也投桃报李，有了商量的模样。

    “宇文将军的意思我明白……可晋阳真的守不住吗？城中数十万百姓，若上城守城的话，代州军皆为骑兵，不善攻城，也许……”

    如果他开始就这么说，宇文歆还要对他另眼相看一番，也许说出来的就是另外一番说辞了，可此时嘛，宇文歆就当耳旁风了。

    有时候，犯错并不可怕，可怕的是你根本没意识到自己犯错，将错误都归咎于人，这样的人，谁见了都要敬而远之。

    宇文歆此时说话，也变得分外的“诚恳”。

    “殿下啊，当断不断，反受其乱，城中王氏不稳，人心思变，一旦兵败雁门的消息传开，又有人觉得晋阳城防空虚，一旦征兵，城中必定暴民四起，敌军未至，也许我等便为他人鱼肉矣。”

    “末将请殿下下决心，拖得一日，情势便要危急一分……殿下放心，末将为至尊信重，交托重任，如今事败，末将不敢存苟安之心，待殿下一走，末将便会率人烧毁晋阳粮秣，谨守城池，以待来敌……我到要看看，李破那贼子怎么安置晋阳这数十万百姓。”

    李元吉终于心安了，动容间深施一礼，“将军忠义无双，元吉回去之后见了父皇，必定会禀明将军功绩，善为养育将军妻儿老小……”

    宇文歆也是深施一礼，“有殿下一言足矣，还请殿下离晋阳。”

    两人此时惺惺作态，不远处，窦诞等人在冷冷看着，根本不想知道他们说了些什么，只在担忧自己等人的安危。

    …………………………………………

    隋大业十四年，唐武德元年，六月中。

    齐王李元吉败归晋阳，在少有人察觉之下，李元吉以及其心腹趁夜收拾行装，带着一众家眷，悄悄出了晋阳城，向南边儿逃去。

    一败之下，齐王李元吉确实成了兔子，一路的逃啊，当然，这也给他积攒了宝贵的经验，他的两位兄长，可没有这样的丰富经历呢。

    糊弄走了李元吉，宇文歆也松了一口气。

    他和李元吉陈说的，可并不都是假话，晋阳确实没法守了，形势也一如他所言，齐王若被困晋阳，河东说不定就会迅糜烂。

    至于劝服李元吉带走李氏家眷，他存的就大部分都是私心了。

    我出的主意，保全了你李氏一族亲眷，你若是过后杀了我的妻儿，还有何人愿意全心全意的为你效力？

    当然，这也是他权衡了几天的无奈选择。

    他只要不想回去面对丢失晋阳的罪责，为李氏赔上身家性命的心思也早被李元吉给打消了个干净，于是，他的选择也就显而易见了。

    李元吉一走，宇文歆可没去烧什么粮草，他只是亲自带着兵卒，守住了晋阳的大仓，又命幼子带着自己的书信，秘密出城北去。

    李破这下惬意了。

    在汾阳的时候，接到了晋阳王氏的投诚书信，等他带兵出汾阳不久，就又接到了唐右卫将军，晋阳守将宇文歆的密信。

    信上说的什么，那就不用问了。

    这简直就是天上掉馅饼的事情，让他狐疑更甚，可看了宇文歆的书信，又问了他的侄儿，此事却又好像顺理成章的样子。

    实际上，到了这个时候，代州军还未兵临晋阳城下，晋阳城已经成了李破的囊中之物了。

    这一年六月十八，代州行军总管李破率军至晋阳。

    晋阳守将宇文歆率晋阳官吏将领，拜于道左，以城降。

    晋阳王氏反应比较缓慢，落后了一步，却也派了百余子弟迎于晋阳城门处。

    李破入主晋阳，简直是受到了晋阳军民的夹道欢迎。

    当李破派人镇守四门，又带了许多护卫在身边，进入晋阳的时候，瞅着晋阳高大的城墙，一群一群拜倒在路旁的晋阳土著，他都有些惊奇，之前也只是听人说起，现亲眼见到，才相信齐王李元吉在这里简直就是搞的是天怒人怨啊。

    兵不血刃拿下晋阳坚城，这对于代州而言，太重要了。

    并代二州，唇齿相依，代州为并州北方门户，并州则为代州南边咽喉，自古以来，两州便分据南北，有并存同亡之势。

    李破南下汾阳，便让晋阳守军寝食难安，而同样的，当李破据有代州三郡后，晋阳守军对代州三郡的威胁也无时无刻不在困扰着李破。

    而晋阳一下，并代二州立呈自成一体之势，南下可略河东诸郡，有了晋阳依托之后，北面对突厥也已是进可攻退可守了。

    东去可攻河北，西面则有黄河天险。

    战略环境空前的优越了起来。

    而对于新生的大唐来说就太糟糕了，晋阳一失，河东诸郡便全部暴露在了敌人兵锋之下，当初李渊率军席卷河东就是明证。

    当然，宇文歆这样的晋阳重将一降，加上晋阳王氏的依附，惊喜还在后面呢。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
