    大约两个时辰之后，薛云柔与江云旗二人才返回了南口关。她的面色无比难看，有些神思不属。

    李轩见她安然回归，终是舒了一口气，可他随后就望见薛云柔的肩膀上有着大片的血迹。他不禁神色一紧：“云柔你的伤怎么回事？”

    “我没事的，只是一时不慎，被那个人砍了一刀。”薛云柔摇着头，一副不以为意的语气：“伤势不重，已经恢复了。”

    可其实并不像是她说的那么简单，她在追击时遭遇黑衣斗笠人与黑甲人的联手伏杀。

    如果不是江云旗及时援护，她可能就死在那两人的手中了。

    可她不想李轩担心，所以轻描淡写。不过当说到最后，薛云柔却是悄悄的握紧了双拳：“那个黑甲人，的确就是李遮天，他哪怕化成灰我也认得！”

    “此人施展的确是虚无神刀。”李轩微一颔首：“已经进入武道六境中的第五境魂境，快要由虚转实了。

    不过我看他的神智不多，像野兽更多过像人，且明显是被人操控。应该是那个张观澜用了什么秘法，让他得以复生。”

    薛云柔就一声轻哼，她想无论怎样都无所谓了。

    张观澜与李遮天，都是她必须杀死的仇敌。而在渡过李遮天复生的震撼之后，她的心情反倒是放开了。

    此人复生了也好，薛云柔总算有了亲手复仇的机会。

    唯独自己的这身修为还不够看，要想复仇，就得尽力提升不可。

    也就在这个时候，兵部左侍郎商弘与吏部尚书王文联袂返回。

    两人是追击蒙兀铁骑去的，方才这两位领着南口关大约两万左右的兵马，对蒙兀人衔尾追击。

    ——这其实很凶险，蒙兀人的战力还是很强大的。如果有强大的首领统帅，转过头来个突击，两位内阁辅臣率领的乌合之众就有崩溃之险。

    居庸关更是一座险峻的关城，法阵强度胜过南口关十倍。只需五六千人驻守，就可让晋军无可奈何。

    幸在蒙兀人战意全无，只在居庸关稍稍休整了片刻，就又弃关而去，仓惶北逃。

    商弘与王文两人也见好就收，收回了居庸关之后就没有再追击。

    ——只需这座雄关在手，北京城的北大门就再次恢复牢固，北直隶的形势也可以稳定下来。

    两人返回之后就第一时间去南口关的后山，看李轩的‘超电磁炮’。

    “就是此物轰破了那五艘云中炮舰？”

    王文小心翼翼的轻抚着炮管：“射程三百五十里对吗？还可以让天位武修都反应不及？此诚为军国之器也！不，是镇国之神器！”

    他想此等神器，大晋只需三到四十门，或可横扫天下。

    商弘则遗憾自己没能够亲眼见证这所谓的‘超电磁炮’的神威，不过无妨，稍后试一次炮就行。

    当务之急，就是将此物与它的铸造之法抓到朝廷手中。

    他毫不客气的转头询问：“靖安侯，请问此物造价几何？朝廷需要多少银两才能将它买下？”

    “这个——”

    李轩就想说八十五万两，按照冷雨柔给他的材料单与价格表，是五十七万两，自己加价个五成应该不过份。

    不过在他开口前，冷雨柔就已出言道：“造价九百万两，我们神器盟可以九百二十万两卖给朝廷！”

    她神色淡然，一点都不像是狮子大开口的模样。

    李轩就万分吃惊的看了一眼冷雨柔，神色不能置信。

    冷雨柔则神色疑惑的与李轩对视：“二公子，你这么看着我做什么？”

    “请二位稍候！我与冷盟主聊聊。”李轩冲着商弘与王文讪讪一笑，就拉着冷雨柔匆匆离去。

    商弘看着二人远去的身影，不禁微微蹙眉：“王天官，吾观靖安侯方才的神态，似有心虚，也有不满。”

    王文闻言一声笑：“应该是想要狮子大开口，却被那位神器盟主漏了根底。这阿堵物，圣人也不能舍弃啊。”

    他随后蹙眉道：“如此镇国神器，价值等同仙宝，九百二十万两倒是不贵。可如今我大晋府库空虚，天子的内库也被榨干，拿不出这笔钱。”

    商弘也为此发愁，不过他却慨然道：“这钱不能省，有这一门炮，胜过十万雄兵。国家只需裁军十万，每年就可节省出这么一门巨炮。”

    两人不知道的是，在十里之外，李轩正不解的问冷雨柔：“雨柔你之前不是说造价才五十七万两吗？怎么开这么大的口？”

    站在他的立场，虽然也希望能够多赚一点钱，可一尊五十七万两的东西，卖出十六倍的价格，这还是太黑心了。

    “那是以前。”冷雨柔摇着头：“公子的这尊大炮，必须用‘五色磁钢’来铸造炮管。而如今天下间的五色磁钢，总共才够铸造四门这样的超电磁炮。”

    李轩就吃惊不已：“只能造四门？不可能吧？”

    “就只有这么多，五色磁钢是大五行阴阳元磁灭绝神针的主要材料，故而只有神器盟与墨家会冶炼合成。

    可墨家不靠孔雀秘法吃饭，又没有完整的孔雀秘法传承。所以目前，就只有神器盟储备了许多‘五色磁钢’。可神器盟几百年积存下来的量，也只够造这么四尊。”

    冷雨柔双手抱胸，气势十足：“所谓物以稀为贵，以前哪怕一枚第四阶的大五行阴阳元磁灭绝神针，只需用到二十斤的‘五色磁钢’，可现在，二公子的这种大炮需要至少三千五百斤的‘五色磁钢’来铸造炮管。

    而如今哪怕神器盟的匠师全力冶炼这种材料，一年的产量也不过四百斤，也就是十年才能铸造一门。所以我报价九百二十万，二公子你觉得呢？”

    “原来如此。”李轩已经被说服了，他心想也对，穷尽天下材料都只能造四门的东西，那当然得卖贵一点。

    李轩心里其实未尝没有松口气，冷雨柔造出来的这东西固然可以应对边患，甚至镇压国运。

    可李轩又担心，让大晋这样腐朽的朝廷获得这种大威力的武器，对天下万民来说可能不是什么好事。

    说不定未来某一天，天下间依旧朱门酒肉臭，百姓却是喘一口都不可得。

    不过这应该是他想多了，这世间武力强横的英雄比比皆是，而修为一旦到天位就可不畏枪炮。

    这朝廷一旦失了人心，可没法靠几十门大炮来镇压天下。

    于是李轩带着冷雨柔返回之后，就理直气壮道：“我这超电磁炮一门价格一千万，普通炮弹五万两一发，‘千子弹’三十万两一发，‘榴弹’二十万两，概不还价。”

    ——他把自己的设计费给加进去了。

    李轩也想体谅朝廷来着，可他最近真的很穷，为了改造‘伏魔金刚’，他欠了一屁股的债。

    如今就连给几个女孩买礼物的钱，都得她们出银钱补贴，实在实在太不当人子了。

    所以李轩打算趁着这次的机会，实现自己的财务自由。

    商弘与王文两人对视了一眼，都现出了然之色，心想这位先前果然是准备狮子大开口。

    商弘就手捋胡须，不动声色道：“商某只是询个价，没法做主，靖安侯的报价，商某会告知天子与内阁的。”

    他想这‘超电磁炮’采购一事，还是得由尚书于杰与内阁来谈。

    李轩听到这句就感到头疼，他预计自己没法顺利从朝廷拿到这笔钱，这事还有得磨。

    不过自北上以来的这几场大战，他还是有很大收获的。

    之前斩杀法王罗桑尊丹巴，就得到了‘多臂冥王’这件佛门圣器。净土莲宗很眼馋这东西，愿意用等价之物换取。

    而圣器与仙宝，那至少都是八百万两纹银以上的价格。

    ——甚至纹银都已经无法衡量其价值，只因到了极品法器以上，就没法用银钱来购买了。

    所以李轩虽然穷，却更倾向于以物易物，换取他们用得上的东西。

    然后李轩还从阿失贴木儿那里，获得了三件极品法器。

    一把‘神鹰刀’，一面名叫‘苍狼守护’的盾牌，还有一套名叫‘黑虎圣灵’的锁子甲。

    蒙兀人的法器，大多都会融入一种强大妖类的魂灵，这三件器物都是如此。

    尤其那‘黑虎圣灵’，竟然融入了一头天位级的兽灵，所以极其强大。

    ——阿失帖木儿的防御能力也由此可见一斑，当时如果不是玉麒麟的背袭，如果不是蒙兀大军遭遇重创，尤其那七座箭楼损毁，使得阿失帖木儿没法凝聚天位级的‘万军之势’，李轩斩杀此人的可能微乎其微。

    李轩还从阿失贴木儿那里，获得了一枚小乾坤袋。

    可惜这位也与他一样，一身强大的法器虽然亮瞎人眼，可兜里面却是干干净净的。里面的财货加起来，统共才五万两。

    此外还有三尊巨灵神像，不过这就不能完全算是李轩的战利品。

    孙初芸，玉麒麟与薛云柔都出力不小，李轩预定的分配方法是一人一件。

    ——玉麒麟没有人权，这尊巨灵神像就归他所有。

    这东西完全靠神力来蕴养支撑，李轩恰好用得着。就是块头太大了，除了战场就没有其它的用处。

    不过绿绮罗却在此时开口：“此物其实可大可小，身躯最小可至十丈。还有那件多臂明王——”

    绿绮罗稍稍犹豫：“我建议你别找净土莲宗了，去找凰君吧。此物乃是以‘梧桐神心’制造，凰君她正好用得着。”

