    北海道，根室市，某处靠海的别墅。

    清先睁开了眼睛，漆黑的房间内才响起了闹铃。

    她总是比闹铃早醒一步。

    落地窗旁的浅白色窗帘缓缓拉开，海天一色的绝美景致展现在她眼前。

    一个透明的，布偶猫一样的卡通形象出现在落地窗的玻璃上。

    “早上好，清，现在是三月三十日，八点三十分。你今天的精神状态是白色，有一点问题哦，请自我调整，以愉快的心情度过美好的一天吧！”

    玻璃中的卡通形象发出了声音。

    白色的精神状态吗？

    清坐了起来，目光透过窗看向风平浪静的大海。

    这是她设计的管家系统，名称是“CAT”，至于那个精神检测系统，则是来自组织，它提供了五个等级，分别是灰，白，黑，青，红。

    白级的精神状态不算太好，但也在正常人类的情绪波动范围之内。

    至于系统的形象和名字，纯粹是因为她喜欢猫而已。

    一般来说，她的精神状态是透明，也就是最低等级的零。

    连灰级都算不上。

    但昨晚发生的事，让清的情绪也出现了些微的波动。

    实验失败了。

    从地底雕像中获取的神秘能量，根本无法被人类所掌控。

    是我搞砸了一切……

    她这样想着。

    虽然她很年轻，但组织的大部分研究工作都是由她在主持进行。

    对于这项事业，清也一直乐此不疲。

    不过……

    “今天的安排呢？”她脱下睡衣，换上了自己的常服——一套印有小猫图案的连衣裙。

    “十一点半，与老板先生共进午餐，迎接一位客人，下午三点，接手冰岛传来的研究资料……”

    “……”听着自己研发的人工智能在喋喋不休，清再一次倒在了床上，“我记得今天是休息日。”

    “最新发现的雕像需要你的智慧。”cat言简意赅地回答道。

    “知道了……”

    清把枕头盖在自己的脸上，发出闷闷的声音。

    洗漱完毕后，她换上了研究专用的白色大衣，离开了房间。

    锁门声响起的刹那，玻璃中的布偶猫形象消失了，窗帘缓缓地再次合拢，房间内一片死寂。

    ————

    今天，基地来了一位客人。

    平日里不常见到的老板出现在了草坪上。

    草坪上排放着一张白色圆桌，左右各有一把椅子，一个装得半满的高脚杯。

    “你花了上百亿日元打造这个地方，又以各种名义网罗了大量的生物学家，医学家，数学家，历史学家，心理学家，甚至是民俗学家……我知道你在做一笔非同寻常的买卖，但如果不透露一点你们的研究方向，我无法说服我的老板进行投资，以我对他的了解，这笔钱他更愿意拿去养女人。”一个三十来岁的男人微笑着说道。

    他叫川端修一，来自一个庞大且低调的财团。

    “我保证，我的研究一定比女人有趣，”头发花白，但长相却丝毫不显苍老的男人说道：“而且，你的老板误会了一件事……我请求的资助并不是指钱。”

    川端修一笑道：“既然是这样，那事情就好办了，先生需要的是什么？我拥有调配一些资源的权力，一定会尽力帮忙的。”

    看不清年龄的男人举起了高脚杯，透过杯中的酒水看向川端修一，片刻后，他也笑了起来。

    “我需要人。”

    “人？”川端修一惊疑不定地看着他，“您是不是说错了什么？”

    “你没有听错，是人，不过，我只要两种人，”他晃动着高脚杯，缓缓说道：“刚出生，尚还蒙昧的婴儿，以及……情绪极端的犯罪者。”

    川端修一听着他的两个要求，心中想了好几个答案，都无法解答他需要人的原因。

    刚出生的婴儿和极端的犯罪者……

    难道这个人在进行某种恐怖活动？

    毕竟前者一切都未成形，适合洗脑，后者已经走入极端，是非常锋利的刀。

    “冒昧地问一句，您需要这两类人是……”

    川端修一终于还是问出了自己心底的疑惑。

    “跟我来。”

    他离开了椅子，站起身来。

    川端修一跟着他向前走去。

    穿越重重门禁，最后一道白色的大门打开时，一个面貌温和的女性走了出来：“老板，孩子们都很好。”

    “嗯。”他轻声回应道，同时看向川端修一，“进去看看。”

    川端修一注视着眼前的大门，还有笑容温和的女人，忽然感觉有一些不舒服。

    不是身体上的不舒服，而是心理上。

    就像被某种恐怖的东西盯上了一样……

    他强忍着不适走进了大门。

    入目是一大群身穿白衣的孩子。

    诡异的是，他们有的在做着医学实验，有的在进行数学推敲，有的在绘画，有的在不停地书写着什么……

    川端修一难以置信地看着他们。

    “您是在……培养天才？”

    男人走了过来，双目炯炯有神地看着眼前的孩子们：“不是那样肤浅的东西……你看到的这些，已经足够说服你的老板进行投资了，因为你至少说中了一点，他们都是天才。”

    川端修一还是有些不敢相信，他再次看向白色房间里的这群孩子，他们从四五岁到十岁，十一二岁不等，穿着整齐的白色连体衣，戴着口罩，动作很利落，身体也没有被虐待的痕迹，不过……他们的眼睛虽然很亮，但却都没有任何情绪。

    “我……会把看到的一切都如实报告给我的老板。”川端修一说道。

    头发花白的男人满意地说：“你只需要这样做。”

    直到川端修一离开时，他仍然不敢相信自己刚才看到的一切。

    现在回过头来细想，那个研究基地实在过分诡异。

    只要那个头发花白的人不说话，整个基地内，根本就没有任何声音。

    简直就像是一座坟墓啊……

    老板怎么会认识那种奇怪的人，他们似乎是故交？

    车辆在一片无人区行驶了足够令人迷失的一段冰雪长路后，终于回到了城区。

    川端修一是自己一个人去的，连个保镖都没带，听说是基地那边不准，自己的老板也同意了。

    然而就在他刚把车停好时，却听到后备箱好像传来了一些奇怪的动静。

    川端修一掏出手枪，小心翼翼地走向车尾。

    “喵——”

    一只野猫忽然从车底下跳了上来，蹲在了后备箱上。

    川端修一松了口气，原来是猫啊……

