    幸福来的是如此之快，烦恼也随之而来。

    康拉德-阿登纳少将和随之赶来的一大堆专家测试了拖拉机，在欢欣之余，眉头忍不住皱了起来。

    何祖光主持研究的履带式拖拉机目前只是实验样机状态，但充分证明了该机械可行性，履带，先导轮，负重轮，大梁，减震器的总体布局也不错，能够被称作是创意十足的新设计，这是令人可喜之处。

    可问题也是一大堆，首先就是2.0动力的柴油机太小了，这导致了一系列的问题。

    这种轻型履带式拖拉机确实能够负重，但是负重能力很有限，最多装个薄薄的铁壳子，再加上一挺重机枪和二人枪组，这样的重量几乎就是极限了。

    由于原始设计的原因，履带式拖拉机的空间非常狭小，重机枪组乘员必须得坐在发动机上面战斗，这就要求必须加上一层隔层，重新设计发动机降温措施，否则乘员的屁股都要烫熟了。

    毕竟原始设计是一台农用履带拖拉机，而不是一辆载人轻型坦克，所以无法责怪何祖光考虑不周全，这是胎里带的毛病。

    2.0的柴油动力太弱，若装上个大铁铲子变身为推土机，再装上钢质护甲，估计路障没有铲平自己就先累趴下了，根本达不到伯爵大人和军方所期望的那样强悍性能。

    唯一的解决方法就是增强动力，采用成熟的3.5升柴油发动机作为主动力，甚至于正在实验室中进行可靠性验证的4.2升大马力柴油机，那么整个拖拉机的大梁结构就要推倒重新设计，紧随而来的一系列行走机构全要重新设计，钢质履带也同样如此。

    康拉德-阿登纳少将与一大群专家蹲在一起，围绕着拖拉机样机兴致盎然的讨论，何祖光不停的解答问题，生生把这里变成了一个现场技术研讨会。

    “何教授，这种A型和B型履带哪一种更耐用一些？”

    “根据目前野外试验的情况来看，B型履带在承力和动力传输上表现比较好一些，钢质履带销基本上能够坚持12~15公里不断裂，A型履带表现稍差一些，野外试验基本上撑不过8公里。”

    “嗯……这样看来，在B型履带设计上做进一步改进潜力较大，钢质履带销可以在改进设计中做得更粗些，采用优质的炮钢制造，物理韧性和强度都要高上一大截，双管齐下的策略应该能够解决耐久性的问题，理论上跑个几百公里应该没问题。”

    “弗格森教授的意见很中肯，我觉得能行。”

    “诸位同仁，你们考虑过实际应用中的粗暴驾驶问题了吗？这要求我们在设计中留出足够的亢余度。”

    “亢余度代表着机械死重增加，必须在减重和亢余度中找到平衡，我觉得在大梁中采用工字梁和加强筋较好，负重轮也有降低重量的余地，并不是铁坨坨才结实，巧妙的设计可以达到同样的强度。”

    “有道理，履带上的重量恐怕很难省得下来，搞不好还要增加，那就只能在其他方面想办法。”

    “2.0的柴油动力太小了，螺丝壳里做道场啊！”

    “确实如此，用4.2升的当然最好了，问题是恐怕赶不及呀！”

    “各位教授先生，我代表军方表个态，这个2.0升是我们需要的，4.2升也是我们需要的，两个项目可以同时进行，研发资金和技术力量不用担心，最重要的是时间，还有必须要达到军方所需要的耐久性，能够凭借自身动力跑上1000公里，这是最关键的指标。”

    “总长阁下，您这个要求可不低呀，2.0升的履带拖拉机有可能达到这样的要求，毕竟自身重量比较轻，各方面要求也低一些，4.2升的估计就危险了，对材料强度的要求很高，这可不是一时半会儿能弄出来。”

    “确实如此，材料强度是个大问题。”

    “附议，设计上的问题好解决，关键是金属材料性能达不到如此高要求，区区钢质履带销用高标准的炮钢制作还可以，若是整个拖拉机大梁都用炮钢制作，再加上这么重的履带，那成本可就高上天了。”

    “我觉得……可以先制作几辆样车，进行对比试验，能用一般钢材制作就用一般的钢材，关键的承力结构可以用炮钢附件加强，这样的成本就要降低不少。”

    “诸位，我觉得悬挂结构有进一步改进的余地，合理的设计能够让耐久性更强，这一点不能忽视。”

    ……

    一群高水平专家教授议论的火热，卞春松，李忠与吴保利三个人围在外面听得津津有味，这种思想碰撞的火花对他们来说，简直是无比珍贵的学习机会，求都求不来。

    不知不觉天色已经黑了下来，专家们点起灯来继续讨论。

    这时候

    一名扛着上尉肩章的军官快步走了进来，看到蹲在人丛中的康拉德-阿登纳少将，连忙走过去俯下身来亲身汇报；“将军阁下，负责安保的军队和搬家的拖拉机都到了，您看……”

    “哦，那就准备搬家吧。”康拉德阿登纳少将闻言站了起来，忽然感觉到脑袋里一阵强烈的眩晕，略有些肥胖的身躯直接就翻倒了。

    原来他蹲的时间太久了，猛得站起来大脑缺氧。

    这可把众人吓得不轻，幸亏旁边的军官和卞春松反应极快的托住了他。

    他们把将军扶到一边坐下，缓了片刻后方才感觉好些。

    “岁月不饶人啊，想当年我跟随伯爵大人前往袋狼岩地剿匪，骑着马到处东奔西跑，每天只睡个两三小时就够了，现在不行喽。”康拉德-阿登纳神情唏嘘的说着，用手轻轻的拍了拍卞春松松的肩头，和蔼的问道；“谢谢你，小伙子，你叫什么名字？”

    “回禀将军阁下，在下卞春松，是何教授的学生。”

    “好，你们这些年轻的科技人员朝气蓬勃，是澳洲未来希望所在，今后有没有什么理想啊？”

    将军的话一下子击中了卞春松内心，他一直就盼望着成为一名军官，何忠与保利仔同样有这样的梦想，以前总觉得遥不可及，可现在伸手扶了一下将军，实现梦想的契机竟然神奇的降临。

    在澳洲本土，军人的地位是极高的。

    卞春松眼神火热的看了一下同伴，见他们的眼中同样露出热切神情，于是便不再犹豫，神情真挚的单膝跪地言道；“尊敬的将军阁下，我从小就有一个从军的梦想，可是限于本地学子的身份无法达成，我的两个同伴也都同样如此，希望能够为这片我们热爱的土地贡献一切力量。”

    “哦……这个志向很好。”康拉德-阿登纳仅略一沉吟，便神情嘉许的点了点头。

    若是平日里

    卞春松的请求显得冒昧了，进入军队吃皇粮哪有那么容易？顺杆子往上爬也没有这样唐突的，很大可能被断然拒绝。

    但考虑到履带式拖拉机项目的重要性，是伯爵大人最为看重的天字一号项目，事情就容易的多了，那真是要钱给钱要人给人，一路全是绿灯。

    虽然将军没有当场答应下来，但是这个态度已经让卞春松喜不自胜，卞春松殷勤的双手将他搀扶起来。

    夜色中，明亮的油灯将周边照的一片通亮。

    康拉德-阿登纳恢复了沉稳的气度，他看了看夜色中的大队人马和拖拉机后，大手一挥吩咐道；“现在就动手连夜搬家，明天就开始正式研究攻关，我们的时间不多了，一定要全力加快进度，尽快拿出令军方满意的产品，现在开始搬家……”

    一声令下

    众人齐动手，很快就将这里的所有杂物什搬上了拖拉机，然后浩浩荡荡的向着蔚蓝色武器公司方向行去，身影淹没在夜色中。

    红堡

    海军方面的两大巨头耿宝贵少将与何方少将联袂而至，再次将修改过的“擎天计划”递了上来，想法自然不言而喻。

    对于所有的海军将领而言，强大的蒸汽铁甲战列舰都是心中永远的终极梦想，没有之一。

    当前澳洲南北方的关系剑拔弩张，一场大规模的内战似乎不可避免，现在就差一个火星子点燃这个炸药桶，随之而来的便是山河变色……

    如此重大的历史时期，海军方面可不想缺席。

    所以此次海军两大巨头联袂而来，一来是请战，第二则是重提“擎天计划”。

    尤其是何方少将匆匆结束了欧洲之行，为的就是不缺席这一次澳洲南北统一之战，这有可能是本世纪结束以前最后一次建功立业的宝贵机会，也有可能是登上王座之战，重要性无与伦比。

    “胡闹，净瞎胡闹。”李福寿看也不看的将“擎天计划”甩在桌上，大步走到两名海军将领身前，他的高大身躯带着无以言喻的强烈压迫感，用手指着两名将领斥责道；“闲的没事干了是吗？啥都要插一脚，全都是昏了头了，你们自己说说……是能够把军舰开到陆地上作战，还是准备在海洋中对抗大英帝国的无敌舰队？”

