
　　挥手将周围的阵法禁制散去。

　　罗修的身影冲入高天，他屹立于天穹之上。

　　真正的踏足这一境界，与凭借修罗神甲强行提升上去的感觉是截然不同的。

　　可以说，他此刻身处于无上境后期的战力。

　　要比他当初凭借修罗神甲提升到无上境后期的战力更加的强大。

　　毕竟借助外力强行提升的修为，终究不如自身踏入这个境界的感悟更加的深刻，对于力量的驾驭和掌控也是更加的如臂挥使。

　　这种修为力量提升的强大感，让人迷醉，享受。

　　“以我现如今的状态，证道境之下，能是我对手的人不多。”罗修喃喃自语。

　　他没有自称证道境之下无敌。

　　因为他知道就算是世尊宗在无尽青域号称顶级传承，也无法代表整个浩瀚的大无尽。

　　这世上或许也存在有同境界不比他弱的人，如果是这样的对手，那么只需要修为比他高出一个境界，他便不是对手。

　　不过罗修倒也不会妄自菲薄，他有自信这世间能做到与他同境界抗衡的人，可以说是少之又少！

　　他也没有小觑天下修士，就算有人做不到同境界与他抗衡，但如果修为比高出两三个境界，或许也存在有可以碾压击败他的天才。

　　世尊宗的所谓核心最强，并非就真的代表最强。

　　最起码在无尽青域之中，年轻一代真正厉害的，被称之为青域五道子。

　　大无尽中的道子，与小无尽中的道子，那是截然不同的概念。

　　可以说世尊宗随便一个天才拿到小无尽中去，都能在一方道场级传承中得到道子的称号。

　　而小无尽中那些所谓的道子，若是来到大无尽，也断然不敢以道子自称。

　　道子的称谓，在大无尽代表了顶尖，是每一代各大顶级传承，最杰出的传人。

　　片刻后，罗修收敛了身上修为波动的气息，他身影一闪，化作遁光，不久之后，就来到了圣尊岛的坊市。

　　坊市，在世尊宗的各脉岛屿上都有，是各脉弟子之间相互交易与交流的地方。

　　当罗修的身影出现在坊市上的时候，所有在这里的世尊宗弟子都向他恭敬的行礼，眼中带着敬畏与崇拜。

　　毕竟如今的罗修，他可是世尊宗七脉弟子之中的第一人！

　　甚至于在世尊宗内流传着一种说法，罗修将会成为青域这一代中的第六位道子！

　　“罗师兄！”

　　“罗师兄，您来了！”

　　“……”

　　一个个世尊宗的弟子向他打招呼，其中有圣尊一脉的弟子，也有其他各脉的弟子来到这里进行各种交易与交换。

　　对于这些人，罗修也没有任何的傲慢与无视，而是微笑着点头，给人的感觉很随和。

　　这让诸多的世尊宗弟子都很受用。

　　因为相对于罗修来说，过去那些外门中的顶尖强者亦或是核心弟子中的天才，对待他们这些底层的弟子，都可是从来不假以辞色的，别说是跟你笑着点头，就算是看都不会看你一眼。

　　“罗师兄成为七脉第一人，没想到脾气这么好。”

　　“是啊，以前还有很多人说他的坏话，要我说那些人就是妒忌。”

　　“罗师兄真是厉害，才无上境中期的修为就成为了七脉第一人，听说他的妹妹玉儿也成为了娲尊者的亲传弟子，兄妹都如此厉害，了不得！”

　　“是啊，你们想一想当初的顾又铭，还有胡涛他们，过去是何等的傲慢与狂妄？”

　　“……”

　　对于诸如此类的谈论与赞扬，罗修也只是听一听罢了。

　　些许虚名，他根本就不会在意，他唯一在乎的，就只有自身修为境界的提升与进境。

　　没过多久，罗修在坊市上找到了一个空着的位置。

　　他在这个位置盘膝坐下，然后挥手就用道力演化出了一张桌案，将一些东西摆了出来。

　　“罗师兄摆摊了！”

　　“快，快去看看罗师兄要出手什么东西。”

　　“我的天，罗师兄可是七脉第一人，他出手的东西肯定不会普通了！”

　　“听说他在七尊净土中收获极大，随便出手一件东西，都能让咱们这些底层弟子眼红了。”

　　罗修摆摊的举动，登时就在圣尊岛的坊市上引起了不小的风波，可谓一石激起千层浪。

　　甚至就连其他各脉的弟子听到了消息，也都纷纷化作遁光朝着圣尊岛飞来，一时间让圣尊岛的坊市人满为患。

　　罗修刚坐下，他的摊位附近，就聚集了无数人。

　　“罗师兄，你在七脉大比上得到的元道花卖不卖？”一个世尊宗的弟子目光灼灼的看着罗修。

　　这名弟子的出身不凡，虽然他来自的传承远不如世尊宗，但若倾尽所有，还是可以吃下一株元道花的。

　　听闻此言，罗修哑然失笑，虽然说元道花只对证道境以下的修士有用，但那依然是可遇而不可求的好东西，可不是你有混沌晶就能买得到的。

　　“师兄，只要你愿意出手，我可是三十亿混沌晶买下！”

　　一看罗修没说话，旁边其他的世尊宗弟子就有人心动了。

　　一张嘴就是三十亿混沌晶，这让罗修有些惊讶的看了这位年轻的同门一眼，没想到这些家伙的修为不高，身家竟然都这么丰厚，可见他们自身所出身的传承，应该也是无尽青域中的大势力。

　　“我呸！三十亿混沌晶就想买下元道花？老子给你三百亿，你给我拿十株来！”

　　“我出一百亿混沌晶！”

　　“一百亿就想买元道花？那可是有价无市的东西，据说在青城域都曾经公开拍卖过一株元道花，最终被人以三百亿的价格买走。”

　　三百亿！？

　　当有人说出价格之后，在场的所有人都瞪大了眼睛。

　　就算是刚才喊着出价一百亿混沌晶的世尊宗弟子，也是瞠目结舌，显然他能拿得出一百亿，却拿不出三百亿。

　　不过此人倒也不服气，看向说出这话的人，道：“既然你说元道花最少价值三百亿混沌晶，那么你能买得起吗？”

　　一时间，所有人的目光都汇聚到了此人的身上，这是一个身着白衣，看起来风度翩翩的青年。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脸上带着微笑，面对诸多目光的注视也不以为然。

　　“师兄，如果你愿意出手的话，我可以出价五百亿！”

　　罗修听了这话，顿时就无语了。

　　当初他怀揣着几亿混沌晶，就觉得自己了不得了。

　　如今看来，他那想法只不过是土鳖而已，世尊宗的这些弟子看起来不显山不露水的，一个个都是出身不凡的土豪，动则就是上百亿的混沌晶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十五章 元道花的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 