
店内众人“哇”地一声，围拢上来，“夫人要去宫中教公主们弹琴？”

“天啊！”

“世子夫人要进宫，跟皇后娘娘谈去？”

打脸了吧？姜留乐呵呵地张开小嘴看笑话，姜老夫人端起茶杯，挡住一脸的不屑。

柳如烟迅速调整表情，端庄浅笑道，“澜儿能与公主们同时跟您学琴，是本府的荣幸。不知您每旬需进宫几日？”

“不多不少，也是三日。”雅正夫人说完，柳如烟与孟老夫人眼里顿时迸出光彩，却听她又道，“雅正每旬休息一日。剩余三日，已应了姜老夫人，教姜府的姑娘们弹琴。”

姜老夫人放下茶杯，笑道，“老身的孙女们能与公主们同时跟您学琴，是老身的荣幸。”

“哈哈哈！”店内女客笑出声。姜留暗中鼓掌，暗道一声原来祖母也是个妙人。

柳如烟轻轻咬唇，垂眸端起茶杯。

孟老夫人眉开眼笑道，“咱们两家的孩子们从小就一块长大，比亲姐妹还亲，嫂子，让孩子们一块去滴翠堂学琴吧？若滴翠堂的琴案不够，就从我这院里抬几张过去。”

她这脸皮，一定是城中最好的铁匠铺打的！姜留深深表示敬佩，转头看祖母。

姜老夫人含笑道，“为免夫人来回奔波，老身的孙女们在琴行学琴。”

“那……”

还不等孟老夫人说完，雅正夫人便道，“楼上狭窄，仅能容下四张琴案。”

孟老夫人闭上嘴，不吭声了。

柳如烟也问道，“能容下四张的话，侯府的姑娘们也来夫人这学琴可好？”

“只要贵府同意，雅正当然欢迎。”雅正夫人含笑道。

侯府的事情柳如烟确实做不得主，她抬眸看了雅正夫人一眼，起身拂袖而去。

“还是世子夫人呢，说话办事忒小家子气。”

“小门小户养出来的，可不就这样么。”

“幸好姜二爷没娶她进门！”

“就是！”

“六姑娘，你可得让你爹离她远点，晓得没？”

身后人轻轻拍了拍姜留的小肩膀，姜留缓缓回头，冲着这位热心的大嫂笑了笑，这位大嫂的脸刷就红了。

柳如烟走了，姜老夫人也起身告辞，孟老夫人连忙跟上，“嫂子，咱们一块回吧？”

“也好。”姜老夫人含笑点头，又与自己的孙女们道，“难得出来，你们四处转转，挑几个好看的纸鸢回来，改日风好时放走晦气。”

“是。”姜家的姑娘们欢喜应了。

送走祖母又与雅正夫人告辞，走出一阵后，姜慕锦忍不住笑了起来，“你们看到祖母说放晦气时她们的脸色没？可要笑死我了！”

姜慕燕连忙道，“五妹，街上人多，谨言慎行。”

姜慕锦捂住嘴，依旧咯咯地笑着。小姑娘们逛街，自然奔着胭脂水粉、布料首饰去。待转到粉儿巷时，经常跟着母亲逛街的姜慕锦指着一家铺子喊道，“三姐姐，这不是二伯母留给你和六妹妹的铺子么！”

五妹都喊出口了，姜慕燕也不好过门不入，“咱们下去看看吧，二姐和五妹有挑几件喜欢的，给三婶和姨娘带回去。”

“咱们看看就好。”姜慕筝连忙拉住五妹，拿眼神示意她不可乱来。

“我什么也不要！”姜慕锦甩开二姐的手，拉住姜留的，“六妹妹，咱们快走！”

姜留被奶娘抱下车，抬头看胭脂铺的招牌上写的“雪霞晚”三个隶书大字。招牌是二舅亲笔写的，名字是娘亲起的，隶书纤细柔美，名字寓意悠长，一看就是高端大气上档次的铺子。

见她们进来，王恪媳妇连忙转出柜台给姜慕燕和姜留行礼，“姑娘们快进来坐，若您需要胭脂香粉，让书夏给奴婢送个信，奴婢给您送进府去多好，怎敢劳姑娘们亲自跑一趟。”

姜慕燕让书夏扶起她娘，笑道，“我和姐妹们来买纸鸢，路过这里进来看看。”

王恪媳妇笑道，“姑娘们真来巧了，彩帛行那边今儿来了好些又大又漂亮的纸鸢，待会儿奴婢送姑娘们过去。”

姐姐与书夏的娘说话，姜留则让奶娘抱着她，趴在柜台上眼睛亮亮地望着里边盒盒罐罐的胭脂香粉。柜台后的女伙计忍不住赞道，“奴婢在东市待了十几年，再没见过比姑娘更漂亮的女娃娃了，姑娘想看哪个？奴婢给您拿。”

“那-个。”姜留用胖胖的小手指着柜台内最亮眼的描金小瓷盒，姜慕锦也凑过来看。

“姑娘好眼力，这是咱们今春的新款胭脂，是极品的红花加栗米、上等香料调制而成的，抹在脸上极为细腻服帖。”女伙计熟练地介绍着，打开盖子递到两位姑娘面前。

姜慕锦闻了闻，赞道，“好香啊！”

姜留也嗅了嗅，香味浓而不腻，还隐隐有些熟悉，她在哪儿闻过这个气味？

姜慕锦又问，“这么好的胭脂肯定不便宜吧？”

女伙计抿嘴笑，“这款胭脂是咱们店里最贵的，若是熟客来买，也得三百文。”

这么小一盒便三百文，真心不算便宜了，姜留点头，示意女伙计盖上盖子。姜慕燕走了过来，“可有上好的脂膏？”

王恪媳妇忙道，“将槐花膏拿过来。”

待槐花膏取过来后，姜慕燕打开用指甲挑了一些抹在手背上，“似乎比之前的腻了些。”

王恪媳妇笑道，“这里面加了些许槐花蜜，比例是调香的王笠元一点点试出来的，是咱们雪霞晚的秘方。”

姜慕燕满意点头，“赏他一月工钱，这槐花膏拿五盒，方才的胭脂拿两盒，旁边的木盒胭脂拿五盒，再拿一块上好的螺黛。”

王恪媳妇亲手备好，送姑娘们上了马车。

马车上，姜慕燕打开匣子道，“我见祖母的螺黛快用完了，咱们回去后把这块送给祖母；描金胭脂给伯母和三婶，木盒胭脂给姨娘们；这些槐花膏，咱们五个每人一盒。”

姜慕筝知道三妹妹是顾及着她，才给府里每位姨娘都拿了胭脂，眼圈忍不住红了。

姜慕锦满眼星星地搂住姜慕燕的胳膊，“三姐姐，我以前怎么不知道你这么厉害呢！你方才在店里，就像个真正的管家娘子一样！”

“说什么浑话，三妹才十岁，当管家娘子还早着呢。”姜慕筝破涕而笑。三妹妹以前多在王家，姜慕筝也是因为这几个月练琴才跟她渐渐熟悉起来。熟悉之后才发现，三妹妹虽然冷清少语，但待人却是极好的。姨娘说，三妹妹的娘亲在世时，也是这样的性子，是三位夫人里通情达理的一位。

姜慕锦又问，“三姐姐，方才那些都是二伯母教你的？”

姜慕燕轻轻点头，想到去世的娘亲，她的神情有些落寞，轻轻握住了妹妹的手。

姜留抬头，冲着姐姐笑。就在这时，她忽然看到一个熟悉的人影从车边闪过，一下就想起为何觉得方才的胭脂气味有些熟悉了。她大表姐身边的丫鬟喜竹，用的就是这款胭脂！方才在雅观琴行里，孟雅娇用的也是！

姜留立刻吩咐书秋，“去-偷-偷-跟-着-喜-竹，看-她-去-做-什-么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520777"  chaptername="第一零六章  雪霞晚">加入书签</a>
</div>
