    两道缠绕业火的恐怖冲击爆发而出，玉壶面色一变，一股惊悚感涌遍全身。

    “童磨大人，该认真起来了。”

    “明白了。”

    童磨还是那副带着虚假的淡淡微笑，似乎什么事情都不足以改变他的表情。

    “血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”

    双扇一挥，无边的寒气汇聚，巨大的冰人形成，其有着犹如菩萨般慈祥的面容，可它做的事情，却是充满血腥与杀戮。

    砰！

    巨大的手掌落下，其庞大的体型与重量为其带来巨大的破坏力，冰晶凝聚的身躯没有一点滞塞，行动自如，犹如真佛在世。

    咆哮的火柱与菩萨相撞，爆裂的火焰切开手掌，斩断其巨大的身躯。

    可也就仅此而已了，炼狱父子两人的攻击，被童磨一个人挡下了！

    “嘿嘿我也就不再留手了，我要把他们做成一对花瓶，那一定会是完美的艺术作品！”

    玉壶脱离壶的束缚，真正的身躯现现而出，掌间有蹼，下身似蛇，通身覆盖着比金刚石更为坚硬的鳞片。

    “拜服在我这完美的身躯之下吧！鬼杀队！”

    “……”

    “喂！你们两个那是什么表情啊！真是让鬼讨厌，去死吧！

    血鬼术·阵杀鱼鳞！”

    “好快！”杏寿郎瞪大了双眼，身上不知何时已经多出了一道伤口。

    玉壶的身躯在四周的废墟上以极高的速度跳跃，他那光滑的鳞片与皮肤让他的行动轨迹难以琢磨，仿佛四面八方都有他的影子。

    “雷胤，雷闪！”

    狂暴的紫色雷霆激射而来，还在借助废墟跳跃的玉壶根本来不及躲避。

    雷光顶着他，将他重重地击落在地面。

    “咦，这身皮还真是硬啊，竟然没有被我一刀砍成两半。”

    “噗，”

    玉壶嘴中喷出一大口血，他引以为傲的完美身躯，竟然被这人给一击破开了。

    “怎么可能？！这个是比金刚石还要坚硬的鳞片啊！你怎么砍的断？！”

    “嘁，我脑子又没病，干嘛非要砍断你鳞片。”

    闻言，玉壶低头看向自己的身躯。

    自己的肚子上有一道的巨大伤口，坚硬的鳞片完好无损的嵌在自己的肉里，被破开的，是他的血肉啊。

    唰！

    日轮刀一挥，丰灵晔就将玉壶的脑袋斩下。

    “你不讲武德搞偷袭…”

    上弦之伍玉壶，死亡。

    在丰灵晔赶来后，岩柱，风柱，花柱他们也都一一赶来，一群人围殴童磨，即使童磨召唤了五个能发挥出他同等攻击，自动作战的结晶之御子也没用。

    一群柱打他，就跟爸爸打儿子一样，不到十分钟就把他给打死了。

    香奈惠带着怜悯的目光，一刀斩落童磨的脑袋。

    “你真是可怜。”

    “可怜嘛？真想知道正常人的世界是什么样子呢…”

    丰灵晔一把夺过他的脑袋，“别想了，死之前帮我捎个话。

    鬼舞辻无惨又见面了，相信不久之后，我就能拿着你的脑袋，跟你面对面的，好好聊聊天。”

    …

    砰！

    无惨捏碎自己手中的高脚杯，好不容易压抑住的怒火再次涌上心头。

    “无惨先生，这位就是我要向您介绍的客人，他手上有你想要的东西…

    唉，你怎么了？身体不舒服吗？”

    无惨冷冷地抬起头，只见华丽包间房门处，一个衣着华贵的胖子领着一个金发碧眼的外国人走了进来。

    “我没事，我要的东西，东西带来了吗？”

    “尊敬的无惨先生您好，不知道您是否了解过，最近有另一群名为鬼杀队的组织在收购我们的货物，与我们进行了大规模交易，我们要优先为他们供货，但如果您能够…”

    说着，他的大拇指与食指相互摩擦，脸上带着商人特有的狡黠笑容。

    砰！

    一截带有骨刺的血肉戳穿他的脑袋，将他的身子钉在天花板上。

    “你！你…你…救命啊有怪…物…”

    无惨收回手臂，身上那名贵的礼服沾染上鲜血也毫不在意。

    他一步步地走出包间，来到了包间外的宴会大厅之中。

    在这里正有无数男男女女相互交谈调笑，他们大多是身份显贵的官员，亦或者身家丰厚的商人。

    见到染血的无惨走出，虽然很是惊讶，并没有失了理智，依旧保持着身份应有的体面，直到…

    无惨开始了屠杀。

    ……

    “灵晔大人，那个一直跟着我们的家伙离开了。”

    音柱宇髓天元悄无声息地来到丰灵晔身旁，差点把他吓一跳。

    “咳咳，下回你还是从我前面走吧，怪吓人的。”

    宇髓天元：………

    “距离天亮还有点时间，这个时候离开，怕是已经将我们的“情报”收集的差不多了。”

    “是的，我们队员“不小心”把最重要的情报都泄露了出去，他都不用抓人逼问，就获得了包括鬼杀队总部所在地等重要情报。”

    宇髓天元在最后的“重要情报”四个字上特意加重了音调。

    两人相视一眼，不约而同地露出了“阴险”的笑容。

    三天后，丰灵晔坐在庭院的台阶上，吹着和煦的暖风，打开抽奖界面，开始了他的第三周抽奖。

    【叮！恭喜您获得遗迹守卫（可用时间：二十分钟）！】

    丰灵晔：？？？

    好家伙，他原本以为上一次和上上一次就已经够离谱了，没想到这还有更离谱的。

    上一次是冰史莱姆炸药桶，上上一次是四方八方之网。

    “单抽虽然比十连质量要好些，但这抽中的东西就有些…一言难尽。”

    “独眼小宝的战斗力应该不弱，到时候可以作为肉盾抵挡一下无惨的进攻，反正一次性的，坏了也不会心疼。”

    关掉抽奖，打开异世相遇界面。

    【回归倒计时3：12：29】

    “还有三天时间，如果这两天无惨再不来的话，那我就只能冒点险，带着人亲自去无限城走一趟了。”

    正在丰灵晔思考间，一对鬼杀队精锐带着一名少年走了过来。

    “灵晔大人，藤席山上已经被清理完毕，我们还发现了一只超规格的手鬼。

    不过没来得及调查清楚具体情况，就被这名叫做富冈义勇的少年愤怒斩杀了。”

