    第1324章必死之局

    “诸事不吉？”

    贺远江听到这四个字，下意识的问：“请问这是什么意思？！”

    老者一脸嫌弃的问：“你算过命没有啊？诸事不吉这四个字是啥意思你不知道吗？就是啥事儿都不吉啊！”

    说着，他非常认真的继续说道：“也就是说抽到了这个签，你问什么，什么就不吉利！你要是问夫妻感情，那就预示着必然要劳燕分飞；你要是问事业金钱，那就预示着一定会鸡飞蛋打；你要是问运势，那就预示着一定会一落千丈；你要是问亲人的安危，那就预示着对方一定会遇到重大劫难，甚至在劫难逃！”

    “什么？！”贺远江听完这番话，一下子便急了，紧张不已的问道：“老先生，你有没有什么办法能够化解我女儿的劫难？！”

    “这个......”老者感慨道：“如果你要是抽一个别的下下签，我或许还能想点办法，但是你抽到这一个，那就意味着这件事难度太大了！”

    说着，他话锋一转，又道：“不过嘛......如果我全力以赴，做法破局，那说不定还是有一线生机的！”

    贺远江此时已经完全被对方扰乱了节奏，他脑子里关心的只有女儿的安危，至于这么多年读过的书，学过的知识，已经完完全全起不到任何作用。

    他满脸紧张又充满殷切的问：“老先生，求您一定要出手相助啊！”

    老者见他上钩，轻笑一声，道：“既然你这么心诚，那我就姑且放手试一试，不过破这种困局，对我的损耗实在太大，所以你这次要随喜五千元，也算是让我看看你的心诚不诚。”

    贺远江根本不在乎五千块钱，如果花五千块钱能够让女儿安全回来的几率增加万分之一，那他也愿意拼尽全力，凑够一万个五千块，来换女儿平安。

    于是，他几乎不假思索的就要继续扫码支付。

    叶辰这时候忽然开口说道：“老先生，钱不钱的其实无所谓，但是你在收钱之前，是不是应该先跟我们说一说具体情况，或者，你到底准备用什么样的方式帮忙破解，也好让我们花钱花的心知肚明啊。”

    老者没想到叶辰这时候半路杀出来搅和他的好事，于是便冷笑一声，道：“区区一个年轻后生，也敢怀疑我的本事？”

    叶辰摆摆手：“不敢不敢，我并非怀疑你，只是想弄个清楚，这就跟修车一样，我们虽然不会修，但是，哪里坏了、需要换什么零件、这个你是要先告诉我们才可以的。”

    老者冷笑：“哼！破除这种困局，我有得是办法，我可以用五帝钱卜卦、查清他女儿具体面临的危机情况、还可以用灵符破禁，甚至还能用太上老君急急如律令救她，每一种解决方式耗费的精力不同，对应的价格也是不同。”

    叶辰笑着点了点头。

    他想起九玄天经里，也有关于卜卦的记载，其中确实有使用古钱币卜卦的方式，不过记载中却没说要用五帝钱，只是说要用真正外圆内方的古钱币，而且是越老的效果就越好。

    至于五帝钱的说法，是近现代才兴起的，他们往往把秦汉唐宋明这五代的钱币合称五帝钱，但九玄天经的作者虽然无处可考，但根据当时那只瓷瓶的年代判断，这部书最晚也是唐朝所著，而五帝钱的说法，最早也得是明超才有，所以这里面记载的古钱币卜卦的方式应该比五帝钱的方式要早很多，甚至可以说是五帝钱说法的祖宗。

    于是，叶辰便故意问他：“你用五帝钱，能卜出什么？要不这样，你先卜一下，要是你卜的好，我给你一万！”

    老者立刻说道：“好！那我就让你见识见识！”

    说罢，他从口袋里掏出一串铜钱，上面挂着五枚不同朝代的钱币。

    随后，他将红绳解开，五枚铜钱握在手心摇晃片刻，冷声道：“小子，看好了！”

    说完，将五枚钱币丢了出去，又盯着地上的钱币情况，一脸震惊的说道：“此卦象显示，你女儿近日必有血光之灾，如不及时干预，恐怕将变成杀身之祸！”

    贺远江一听这话登时急了，杀身之祸？那还了得？赶忙就问：“老先生，请您无论如何一定要救救我女儿！”

    叶辰此时却有些纳闷。

    这老者丢出去的五帝钱，确实都是真材实料的五枚古钱币，但这卦象传达出来的信息，乃是层层迷雾、雾里看花的意思。

    之所以会出现这种卦象，究其原因不是因为目标人的前途扑朔迷离，而是卜卦人的水平实在有限，正因为水平有限，所以他卜卦只能卜出雾里看花这样的结果，这卦象说白了就是告诉他七个字：你丫根本看不懂。

    明明是啥都看不懂的卦象，却偏偏说别人有血光之灾，明显就是故意吓唬人、想借此敲竹杠。

    所以，叶辰基本可以笃定，这老家伙就是个骗子，他最多也就是学了一点皮毛中的皮毛。

    就他这点水平，要是放在医学领域里，相当于刚学会怎么区分X光片的正反面，其他的医学知识一概狗屁不懂。

    所以他这种水平出来算卦，完全是招摇撞骗。

    于是，叶辰故作惊讶的说：“就靠这么5枚铜钱往地上一扔，就能算出一个人的未来吉凶？”

    “那是自然！”老者一脸骄傲的说：“我这本事学了五十年，早已经炉火纯青！”

    叶辰撇撇嘴：“我不信，让我试试！”

    说完，没等老者同意，便直接将那五枚铜钱一一抓起。

    随后，他心中想着贺远江以及他的女儿，然后又想到九玄天经里关于铜钱卜卦的记载，默想片刻之后，将五枚铜钱丢了出去。

    老者见他煞有介事的样子，不屑的撇撇嘴，道：“知道有一个成语叫东施效颦吗？你跟个真的似的，这卦象你能看懂个六啊！”

    叶辰没理会他的冷嘲热讽，注意力全部都集中在这五枚铜钱之上。

    这五枚铜钱，在他眼里的呈现出来的信息量极大。

    首先，整体卦象主凶，而且是极其残忍的凶，几乎是必死之局。

    也就是说，贺知秋不但有极大概率的生命危险，而且还有惨死的可能。

    其次，这卦象的方位剑指正西方，正到几乎没有任何偏差；

    也就是说，贺知秋一定是在金陵的正西方出事；

    叙利亚在中东西亚，恰好和金陵所在的省份几乎处在同一个纬度上，卦象显示在此地的正西方，也就意味着，贺知秋现在的纬度，跟叶辰所处的位置，没有任何偏差！

    最后，卦象整体看是一个必死之局，但却留下唯一的生门，而那道生门就在此地！

    他立刻掏出手机，在搜索引擎上查询叙利亚和金陵的经纬度，发现叙利亚的国土在北纬32度20分，到37度之间，而金陵恰好在北纬31到32度37分之间！

    也就是说，贺知秋现在所处的纬度，就在北纬32度20分到37分的这个区间之内！

