    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+7）（汲魂痛击+6）（地狱诅咒+3）

    生命值：643+（395）

    法力值：370

    物理攻击：93+（21.2）

    法术攻击：47+（7.7）

    物理防御：60+（7.5）

    法术防御：49

    ……

    灌木丛边，林立还算满意地关掉了系统界面。

    刚才击杀夜魔的时候，他使用了狗头的汲魂痛击，增加了1点物理攻击。

    和废弃工厂吞的那个人肯定比不了，毕竟那人是青铜级别，比林立高了很多级，增加的属性自然会超级加倍。

    而那只夜魔是黑铁六段，比林立还低一级，所以只加了1点。

    但1点物理攻击其实不少算了，毕竟林立自身的物理攻击也才93点。

    这相当于增加了1%多点的伤害。

    要是一天24次被动都不浪费，那一天就能增加25%的伤害。

    这样一算，突然就变态起来了。

    就是可惜大虫子的被动需要变身虚空恐惧才能叠加，这就有点麻烦了。

    至于锤石的被动…

    林立站在两具夜魔尸体前，低头看着那两团漂浮在尸体旁边的幽绿色光团。

    想了想还是放弃了吸收。

    太少了，他想来波大的。

    锤石被动的冷却要24小时，可以吸收方圆十米内的所有灵魂。

    今天的次元历练课程才刚刚开始，可不能捡了芝麻丢西瓜。

    作出决定后，林立从背包里拿出一把匕首，这个举动把后面的白云和吓了一跳。

    小声问道：“阿立你要干吗？”

    “你是笨蛋吗！”

    林立回头看向白云和，有些无语的说道：“你是不是忘记了击杀次元生物是有学分奖励的这件事情？”

    “还真的忘记了。”白云和一脸羞惭。

    整个二年级生涯，他还没杀过一只次元怪物。

    而这两只恶魔，也是林立的首杀。

    历练课程中，学生击杀黑铁一段的次元生物会奖励0.1学分。

    二段奖励0.2；三段奖励0.3…

    这两只夜魔分别是黑铁五段和六段，加起来有1.1学分的奖励。

    这也是超凡学院二年级生最重要的学分来源。

    三四年级是没有这个学分激励的。

    林立蹲下来，将两只夜魔脑袋上的独角割下来放进背包里。

    “走吧，今天我们要大开杀戒！”

    将夜魔角收好后，林立朝白云和挥了挥手，干劲十足的朝着大山深处前进。

    然而想象是美好的，现实却很骨感。

    一直到中午12点，整整三个小时才杀了16只恶魔。

    对比其他学生队伍，这数量绝对算是很夸张了，可林立对此却非常不满意，但又无可奈何。

    就算是恶魔数量最多的这座大山，也是零零散散的。

    来历练的110名学生，平均等级也才黑铁四五段。

    一支学生队伍对付一只成年夜魔没太大的问题，两只的话就有危险了。

    三只以上的夜魔，百分百会出现伤亡，需要马上向导师呼救。

    当然了，若是队伍里有八九段的大学霸就要另说了。

    也正是如此，导师们事先已经将山里扎堆的恶魔“打散”。

    这样既能保证学生安全，又能得到一定程度的猎杀历练。

    而这也是独属于二年级学生的保护，相当于是为期一年的“新兵训练”。

    升入三年级之后，可就没有如此安逸的狩猎环境了。

    跟随的导师比较负责，又有时间带的话还好。

    可有些导师连自己都忙不过来了，哪里有时间带学生。

    三四年级的正式学员，大多数都要在没有保护的情况下进入次元秘境。

    ……

    中午12点，林立和白云和停止了狩猎。

    两人坐在满是奇异花草的山坡，各自从背包里拿出自备的食物。

    林立是标准的压缩饼干和水，白云和则是便当和水果，从这里就能看出来两人心态上的不同。

    前者是来杀怪历练的，后者是来旅游的…

    “阿立，我给你也带了一份。”

    白云和从背包里拿出两个便当和一些水果，分别递了一份给林立。

    林立自然不会跟白云和客气，甚至连谢谢都没有说。

    一个主动借五百万给他的朋友，真没什么好客气的。

    白云和想走超凡之路，林立必定全心全意地帮他。

    真不想走超凡之路，只想安安心心当个主播也行，保他一辈子就是了。

    “小白，你是真点错了技能，全点到‘贤妻良母’上面去了，上辈子肯定是个温柔贤惠的女人。”

    林立吃着白云和给他准备的便当，摇头感叹起来。

    白云和嘟着嘴，不开心地说道：“阿立，你是不是又要说我是娘炮了。”

    “我的意思是说你做的便当很美味。”

    林立看着白云和的“淑女”坐姿，再看看他有些娇憨的表情，忍住想要吐槽的心思，道：“我现在不那样认为了，你这哪是娘炮，是贤惠啊！”

    白云和有些无语道：“被你这样夸奖，总感觉有些怪怪的。”

    “那证明你这人还有救…”

    林立一脸笑意。

    “什么啊！我又没病，救什么救。”白云和更加无语了。

    “行行行，女装不是病，你是为了赚大钱…”

    林立有些敷衍地回了一句，随后一边喝水一边沉思起来。

    白云和原本还想说点什么，见状默默闭上嘴巴。

    一边吃着便当一边看着林立，很困惑后者怎么会有如此巨大的转变。

    可转念一想，又觉得这样的林立也很不错。

    白云和胡思乱想的时候，林立则在思考着要不要偷偷溜出历练点。

    历练课程还有四五个小时就要结束了，如果就这么回去，他有些不甘心。

    小兔兔和***已经吃吐了，他想换种口味吃吃恶魔。

    导师是通过定位手环来确定学生位置的，所以林立只要拿掉手环就可以偷偷溜出去了。

    “找个安全的地方躲起来，然后将定位手环交给分身。

    啧，分身没自主意识，需要小白配合我才行。

    可是这种事情又不能和他说。

    假装睡觉休息吗？

    小白那么傻，这个理由应该可以…”

    林立思考了几分钟后，最终还是决定冒险溜出去。

    “小白，我有点累了，下午不想狩猎了，咱们找个安全的地方休息吧。”

    他看向正在收拾食物残渣的白云和，开口说道。

    “阿立你一个上午已经杀了16只恶魔，这可比其他队伍一整天刷的还要多，下午休息也好，我们去找导师吧，待在导师身边是最安全的。”

    白云和愣了一下，随后无所谓的点了点头。

    “不，我们另外找个地方…”

    林立话说到一半突然顿住，猛地起身。

    他皱着眉头，凝神细听着四周的动静。

    隐隐约约间，似乎有人在惨叫。

    “其他队伍遇到危险了？”

    林立没有犹豫，打算过去看看。

    救人倒是其次，关键是杀恶魔赚学分。

    学生队伍既然遇到危险，想必恶魔数量不会太少…

