    蛮兵祭出战象作战。

    二十余头高大战象在八纳洞主骑乘的头象带领下，开始迈着沉重的步伐，向汉军军阵横冲直撞过来。

    刘封的坐骑白鹤“希律律”嘶鸣起来，战象冲阵的巨大压力，让它禁不住想要掉转马头，向后方逃奔。

    白鹤在诸马之中已经算是表现不错的了，不少汉军将校骑的驽马干脆吓瘫在了原地，有更不堪的甚至屎尿齐出，再也动弹不得。

    “退守沟壕防御，箭楼和发石车准备！”刘封皱了下眉，虽然早就对象群的威胁有预料，但战马被压制得如此凄惨，还是让他有些措手不及。

    八纳洞主见汉军溃退，心中不由大喜。

    “踏平汉狗的营寨，快快快！”在众蛮兵象骑手的催促下，一头头皮糙肉厚战象就如同坦克一样，冲入汉军营中。

    汉军营垒的木栅等器物在象群的摧残下，化为一段段零乱的杂木，帐篷也被象牙挑起，散落的器物被抛了一地。

    四处逃散的汉军将卒更让八纳部落的蛮兵们兴奋，他们在象背上肆意的狂笑着，嘲弄起汉人的无知和狂妄来。

    “轰！”

    “轰，轰轰！”

    突然间，一阵山崩地裂的声响在象群头上炸响，接着一块块陶盆那般大小的石块就砸落了下来。

    战象身躯庞大的优势，在汉军发石车的空中打击下，变成了躲无可躲的劣势，更可怕的是，八纳战象冲进汉营的这一段，正是刘封早就预设好的战象坟场。

    发石车移动不便，抛石的准星又有不足，蛮兵如果不来进攻汉营，发石车起到的作用发挥不出来。

    但八纳洞主的狂妄和愚蠢，让他一头撞进了汉军的包围圈中，操作的汉军将卒已经计算好了诸元，发石车的威力在这一刻尽显无疑。

    石雨一波接着一波，无休无止。

    八纳洞主后悔不迭，早知道汉人如此狡猾，他就不追过来了。

    正惊惶时，八纳洞主的象御手一个不慎，没有避过一波石雨袭击，头象的长鼻被一块碎石击中，顿时血流不止，象身上最厉害的就是它的长鼻子，而最弱的地方也是鼻子。

    “嗥！”

    头象一声悲鸣，然后再不管八纳洞主的号令，转头朝着记忆中的来路狂奔而回。

    其余战象此时也被砸得晕头转向，瞧见头象逃跑，也纷纷撒开四蹄狂奔起来。

    在慌乱之中，有好几头战象冲入了两侧汉军挖好的沟壕之中，象蹄陷进壕内立时挪不动了步子，象背上的蛮兵高度优势丧失，又被颠得头晕眼花，很快就被一众汉卒给砍成了肉泥。

    汉军将校见发石车破了象阵，心中高兴不己，可惜的是战马还没有恢复过来，要不然的话，反推一波过去，说不定能取了八纳洞主的性命。

    刘封倒是不急。

    战象虽然破了，孟获那边还有藤甲兵这张王牌没有祭出，要是操之过急的话，兀突骨死守大池岸边，这仗就不好打了。

    ——

    且说孟获在后观敌掠阵，见八纳洞主冲入汉营，孟获心中大喜。

    这次终于破了汉军的营垒，等八纳洞主擒获了刘封、祝融夫人这对狗男女，孟获要当着诸洞主蛮王的面，将这两人浸到笼子里面，将他们沉入大池，活活的淹死。

    可惜，孟获的美梦就象肥皂泡一样，只盛开了一瞬，就破灭了。

    八纳洞主骑着受伤的战象一路狂奔而回，由于鼻子受伤，战象已经完全不听八纳的指挥，在进入蛮军营地的一刻，头象可能的记起是这群人让它陷入到了危险之中，忽然拼命的朝营中的蛮兵冲撞过去。

    象的智慧很高。

    头象更是厉害，据说有小孩子七、八岁的智商。

    汉军那边吃了亏，头象就把怒火发泄到了蛮兵这边，可怜孟获等人还指望着八纳洞主的象兵能带来一场胜利，结果等象群践踏过后，蛮营已是一片狼籍。

    更让孟获沮丧的是，木鹿大王的兽军也被象群的混乱波及，相比战象，虎豹、蛇虫这样生物驱使起来更是不易。

    当几头战象慌乱中冲入木鹿营中时，被囚禁的虎豹也跟着狂燥起来，随着一场动物界的胜利大逃亡就上演了。

    “八纳，本大王和你拼了？”木鹿大王目睹辛苦积攒了半辈子的兽军在象群的影响下四散，不由得悲从中来。

    八纳洞主这会儿正忙着收拢战象，哪里有功夫理会木鹿大王的抱怨，两人各不相让，一时间双方蛮兵各持兵器就打了起来。

    孟获这个盟主见自己人打了起来，连忙上前劝架，但此时，他只凭着一个空名号唬人，八纳和木鹿哪里会服他。

    没有办法，孟获只能忍痛拿出孟氏部落积攒的财帛和金银器物，各自分给八、木两位洞主，这么安抚之后，蛮营一场内部纷争才算是平息了下来。

    兀突骨在一旁冷眼看着这一切没有说话，现在蛮营诸部之中，就数他的藤甲兵最是强大，孟获要是不出一出血，兀突骨可不愿与汉军交战。

    果不出兀突骨所料，孟获和孟优晚上就来到乌戈国营中，向兀突骨陈述厉害，言及明日一早，藤甲兵出战，挫一挫汉军的锐气，要不然的话，这仗就没法打了。

    兀突骨好整以暇，先是假装不情不愿，然后又狮子大开口，向孟获要求财帛等物，同时，还要求孟氏部落送来适龄生育的女子二千余名。

    人口，是决定部落强大的决定因素。

    乌戈国地处偏远，又在深山之中，人的平均寿命只有三十岁不到，这就使得国中女人甚少。

    为了解决性别比例差距大的问题，为了多繁衍后代，壮大国力，兀突骨只能下令，平均五个男人共用一个女人，只是这么一来，女人被摧残的更加厉害，人数越发的减少。

    这一次答应孟获出兵，兀突骨也是听说了汉人女子美貌，想着掳掠一些回去，但谁知碰上刘封这个煞星，汉女没抓到几个，反倒是众蛮王洞主损兵折将的厉害。

    孟获苦着脸，与兀突骨讨价还价一番，最后承诺向乌戈国送去一千名年龄在十三到二十岁的年轻女子，这人数虽然少了一千人，但对总人口也不过十万人的孟氏部落来说，已是伤筋动骨的损失。

    要是不能在与汉军的交战中获胜，掳掠到足够的人口补充，孟氏将和南蛮的诸多部落一样，成为一个只存于史籍的名字。

