    “汤普斯教父，不是我看衰这里，这种地方实在是不可能吃到正宗的西餐，要不咱们还是去ZUR那边吧，反正位置我已经订好了，而且那里的经理我很熟，一个电话就可以李家给我们腾出包房。”陈永胜道。

    其他人跟陈永胜一个想法，都觉得在这里吃饭掉价。

    然而。

    汤普斯却措辞十分眼里地开口道：“不要以你们的小人之心，度君子之腹！”

    陈永胜等人对望一眼。

    “汤普斯教父，是，就打刚才那位曾经获得过国际八星级厨神，但是你也看到了，他的右手整条都废掉了，厨师最重要的就是手，他的手都废掉了，还能做出什么好吃的东西？”

    “陈院长说的没错，汤普斯教父远道而来，就在这里办接风宴，这也不是待客之道啊！”

    “就是，就是，汤普斯教父，要不咱们还是听陈院长的，回ZUR吧，听说那里的厨师都是米其林五星宗师级别的厨子！味道非常纯正，而且非常好吃！”

    几个人七嘴八舌地议论起来。

    他们说的内容很简单，就是认为这家粑粑馆绝对做不出来高端裁判。

    好巧不巧，这个时候，店里的电视正在播放舌尖上的龙国节目，刚好转播一场国际赛场上的西餐厨神大比拼。

    每给一次特写镜头，众人看了都忍不住流口水。

    “汤普斯教父，您快看，这电视上报道的菜品都是一等一的美食，我觉得ZUR那边的厨师也能做到。”

    陈永胜道。

    汤普斯教父嘴角勾出一抹鄙夷，当下讽刺道：“这位是六星级国际大厨，一个小小的米其林五星怎么可能做得出来？”

    陈永胜随声附和道：“汤普斯教父，您说得对，这ZUR厨师放在国际上可能连五星都达不到，定做也就是四星，与这位国际六星级厨神没法比。但我相信这家粑粑馆的厨子，也肯定做不出ZUR厨师的水平。”

    他的意见得到了众人的支持。

    不管怎么说，他们就是不想在这里吃饭。

    “法式蚝门！”

    张亮段这一盘菜上来，放在桌子上。

    众人眼前蓦地一亮。

    不光是因为这盘菜太漂亮了，还有张亮脸上的表情，神采飞扬，仿佛跟以前大变了一个人。

    心思缜密的汤普斯想到了什么，会心一笑，“恭喜啊，张亮师弟！”

    恭喜？

    什么喜？

    众人面面相觑，一头雾水，谁也不知道到底怎么回事？

    汤普斯指了指桌子上这道法式蚝门。

    “你们睁大阿眼睛看好了，这道菜与电视上那道如何？”

    陈永胜等人定睛望过去，桌子上的这道法式蚝门，色香味道，似乎都远在电视上那道菜。

    “不过就是个样子货罢了，肯定不好吃！”陈永胜斩钉截铁道。

    “没错，就是样子货，好看不好吃！”

    其他人纷纷点头。

    “汤普斯先生，您先请！”李诗诗道。

    汤普斯笑道：“李总，还是您先来吧。”

    “不不不，汤普斯教父，您先！”

    “那好吧，我就不客气了。”

    汤普斯送入嘴里一块，当下愣住了，味蕾仿佛一瞬间被全方位打开，像是得到了绽放。

    唇齿留香！

    回味无穷！

    好吃！

    太好吃了！

    看着汤普斯如此忘我陶醉，众人面面相觑一眼，随即拿起叉子，品尝了一块。

    顿时！

    现场安静了！

    所有人都不再说话，而是闭上眼睛，慢慢地回味着美食带来的味觉刺激。

    这绝对是他们吃过最好吃的菜品！

    打脸了！

    真是打脸了！

    陈永胜等人尴尬地望着张亮，脸色涨红，像是被火烤过一样。

    随后。

    第二道菜！

    第三道菜！

    ……

    十八道菜上完。

    桌子上的众人已经吃饱了。

    这绝对是他们这一辈子吃过最好吃的一顿。

    陈永胜率先站出来道歉：“对不起啊，张亮师傅，之前是我们孟浪了，得罪的地方，请您多多海涵！”

    “是啊，张亮师傅，没想到您的厨艺这么高超？是我们管中窥豹了！”

    “张亮师傅，您做的菜真是太好吃了，守在这里，真是屈才了！”

    “对啊，张亮师傅，只要你点一下头，咱们燕城最好的西餐厅ZUR立马就得过来挖您过去！”

    众人一顿夸赞。

    要知道这些人之前可是没少对张亮冷嘲热讽，尤其是对这家店的环境，更是不吝抨击。

    “陈院长，看来您是打算用一千万盘我这家店了？”张亮玩味一笑。

    “这……”

    陈永胜老脸一红，其他人的表情也多少有些不自然。

    张亮没有搭理他们，一群狗眼看人低的货色！

    “林夫人，这饭菜您用着可还可口？”

    面对师娘，张亮十分的尊敬。

    李诗诗道：“好吃，特别好吃，对了，我老公呢？他还在里面刷盘子呢吗？张亮师父，我老公没有跟你添麻烦吧？”

    张亮：……

    汤普斯教父：……

    “林夫人，您可能还不知道呢吧？其实这些菜都是……”

    还没等张亮说完，林隐就笑嘻嘻地从后厨出来，他边用围裙擦手，边笑道：“其实这些菜啊，对于亮子来说，都是最简单的厨艺，没什么的。”

    “林隐，你跑哪儿去了？还不赶快过来，张亮师傅做的菜好吃极了，比那个什么ZUR五星级特级师傅做的都好吃。我给你留了一份，你快过来品尝一下，保证你吃完之后，这辈子再也不想吃别人家的西餐了！”

    李诗诗跑过来，把林隐拉了过去，非得让林隐品尝一下。

    “不用了，我不饿！”

    林隐摆了摆手。

    “不饿？怎么会呢？你不是也没吃晚饭吗？”李诗诗诧异道。

    陈永胜笑道：“李总，林先生在后厨帮忙，怎么可能饿到呢？”

    “是啊，李总，林先生在后厨帮忙，随便拿点东西吃，就填饱肚子了。”有人半开玩笑道。

    李诗诗蹙眉道：“林隐，这么说你在后厨偷吃了？”

    “偷吃？”林隐哭笑不得。

    李诗诗见林隐没有回应，还以为他真的偷吃了，当下撅嘴道：“你说说你，你怎么可以这样？这多没礼貌啊？”

    “你让张亮师傅怎么想？你又让汤普斯教父怎么想？”

    陈永胜等人对视一眼，皆然抿嘴一笑。

    看来传闻果然不假！

    李总的老公素质太差！

    根本就配不上李总。

    就在这时。

    张亮突然开口了。

    事到如今，他也不能不解释了，决不能让师父蒙受不白之冤。

    当下道：“师娘，您误会了，师父没有偷吃，这些菜都是他做的……”

