    “怎么样？刚才脚踝上那一下爽不爽啊。”迪恩一脸坏笑道。

    唐正龙瞥了一眼迪恩。

    “你这傻X有你哭的时候！”

    比赛继续。

    很快，桑德兰的体能开始下降，疯跑战术是很耗费体力的，埃弗顿慢慢掌控了中场，对桑德兰展开捶打。

    亚库布不能出场，所以和唐正龙搭档的依旧是另一个尼日利亚人阿尼切贝。

    几个高球传进禁区，但是阿尼切贝的抢点太差劲。

    莫耶斯也无奈，毕竟是替补前锋，还能怎么样？

    就在此时，桑德兰有人在禁区前犯规。

    埃弗顿获得一次任意球。

    阿尔特塔跑过来，不过唐正龙提前把球抱起来。

    西班牙人一看就让开了，唐正龙的脚法比他厉害多了，只要唐正龙把球抱起来，那么队内其余的球员都会乖乖让开，这就是唐正龙的气场。

    “那家伙在干什么？”

    “摆个球你耍什么帅！”

    “你以为你拍偶像剧啊。”

    唐正龙摆球的时候挤眉弄眼，故意耍帅，桑德兰的人快看不下去了。

    苏格兰门将克莱格·戈登指挥排人墙。

    迪恩排在最边缘。

    唐正龙看了一眼人墙，脑中浮现球路。

    先一脚踢在迪恩的大脸上，然后折射入网，一切都会在球路矫正的帮助之下完成。

    唐正龙指了指迪恩，然后指了指自己的鼻子。

    好像是怕迪恩看不懂，同一个动作，唐正龙做了好几遍。

    迪恩纳闷了，“这是什么意思？我鼻子上有东西？”

    就在他纳闷的时候，忽然眼前一黑。

    等他睁开眼睛的时候，球已经进了。

    GOOOOOAL！！

    “神奇的折射，这球是打在迪恩的脸上，出现折射，把守门员晃了。”

    “最后进球是算在唐正龙的名下。”

    唐正龙射门的时候是发了全力，迪恩等于被人打了一拳，过了好几分钟脑袋还是昏的。

    队医给迪恩的鼻子里塞满了棉球。

    “迪恩，你最好不要再继续比赛了。”

    “不行！那混蛋是故意的。”

    “迪恩，这肯定是无意的，谁的脚法会那么准。”

    “而且打在你脸上折射的路线也不可能控制啊，难不成唐正龙会魔法？”

    迪恩苦哈哈道：“他真的是故意的，就在射门前，他指了指鼻子，摆明告诉我，他要打我的鼻子。”

    两个队医面面相觑，可怜孩子，都脑震荡了。

    “迪恩，我要求你下场。”

    “他是故意的。”

    迪恩怒了，马上跑回球场上。

    “你是故意的！是吗！”

    “对啊，我是故意的，不都告诉你了。”

    迪恩气到发抖。

    “咦，你这鼻子里塞棉花的造型好帅啊。”

    噗！

    迪恩快吐血了。

    用球打他的脸，造成了进球，最可恨的是还嘴上占便宜，这是迪恩吃过最惨的一次亏了。

    唐正龙可乐坏了，这家伙看起来快崩溃了，只要他做出什么过激的举动，那么一张罚单就到手了。

    很快机会来了。

    那就是埃弗顿又获得了一次任意球机会。

    还是唐正龙站在球前。

    迪恩看了看唐正龙的手势，脸都绿了。

    这次唐正龙不是指了鼻子，而是胯下。

    迪恩顿时全身一紧。

    “这混蛋要干什么？”

    没等他反应过来，又是两眼一黑。

    “他明明是指下面，为什么还是打我上面？”

    唐正龙汗。

    没有球路矫正加持，不可能准到那种程度，唐正龙对天发誓他是想打下面的，但是……

    又是那两个队医。

    “迪恩，我劝你下场吧。”

    “我发誓，这次他指的是下面。”

    队医互相看了一眼，这可怜孩子，都已经脑残到这种程度了，上下不分了。

    “迪恩，为了你的健康考虑，马上下场。”

    “我不！”

    迪恩跑回球场上，他怒气冲冲找到唐正龙。

    “你不是指的是下面。”

    唐正龙汗。

    “你错了，我不是指给你看的，其实我是挠痒痒。”

    ……

    ……

    “迪恩，你脑子不行啊！”

    这句话激怒了迪恩，他做出了堪称齐达内的伟大壮举，他也用头顶了唐正龙一下。

    裁判马上在耳麦中听到助理裁判给他的提醒。

    “这边发生冲突了。”

    裁判跑了过来。

    迪恩已经完全傻住了。

    裁判看了迪恩一眼，一张红牌。

    “你就那么想成为齐达内？”

    “不！他真的指的是下面。”

    裁判一脸黑人问号，然后指了指球员通道。

    “离开球场。”

    这时唐正龙也起来了。

    “哎呀，不知道他为什么发疯了，我好无辜啊。”

    裁判翻了个白眼，“你无辜？”

    “我怎么不信。”

    球场边，基恩有些傻眼。

    这张红牌吃的冤啊，如果迪恩一脚废了唐正龙，那吃红牌也值了，但这算什么？

    用脑袋顶一下又没什么伤害。

    所以迪恩下场的时候，基恩都没理他这个蠢货。

    迪恩已经走进球员通道里，又折回来。

    “老大，我对天发誓，唐正龙是故意踢我脸上，折射进球的，他之前指了指鼻子。”

    基恩心中咯噔一下。

    他让助理教练把刚才比赛的画面找来，现在都是网络直播，这并不难。

    基恩看了看，噌的一下就火了，唐正龙果然在起脚之前指了指自己的鼻子，也就是说他是故意把迪恩搞下去的。

    “混蛋！！”

    一次界外球的机会，唐正龙去捡球，基恩靠过来小声说道：“我看过视频了，你是故意踢迪恩的。”

    唐正龙装傻充愣，“什么啊？我不明白啊。”

    此时唐正龙瞬间变成了傻白甜，基恩一看他那表情就心中冒火。

    “视频就是证据。”

    唐正龙露出傻乎乎的表情，点点头。

    “可能是我鼻子痒吧。”

    ……

    基恩肚子里冒火。

    “唐，你一定会付出代价的。”

    “好啊，来吧，你也用你的头顶我啊，蠢货。”

    ……

    基恩忍住了，不得不说，唐正龙是他见过最欠揍的人。

    比赛继续，很快埃弗顿又进球了，这次是阿尼切贝，他接到了拜恩斯的传球，起左脚把球打进球门。

    看台上的亚库布整个人都不好了。

    “这样下去，我很快会沦为第三前锋了吧？”

    “师傅，你要帮我啊！！”

