    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “怎么可能！”

    杀神白起见到红叶从雷阵之中挣脱，一脸惊愕！

    雷阵是他联合魔雷天虎布下的，就算是一般的神位强者也无法挣脱，这女人到底是怎么做到的？

    “大佬来了，有救了！”

    不戒和尚两眼放光，悬着的心终于落地。

    刚才的瞬间，他都做好去见佛祖了。

    果然，信林缺得永生啊！

    “红叶！”

    林缺惊呼一声，随后身体消失，眨眼间便出现在红叶跟前，一把将红叶揽入怀中。

    “卧槽！”

    “不带这么玩的啊！”

    不戒和尚脸色一僵。

    你丫的坑我就算了，现在还上演屠狗行为。

    不当人啊！

    红叶身躯一颤，冰冷的脸庞露出了许久不见的柔情。

    伸出手搂住林缺的后背。

    “我都听四师兄说了！”

    “你真傻！”

    林缺用力紧紧抱住红叶，生怕下一秒她会从自己手中溜走。

    右手替红叶梳理着耳边的秀发。

    红叶进入杀神遗迹，一方面是为了解救林婳，唐琳，更多的是想获得杀神的传承。

    为自己铺平修炼的道路。

    红叶低着头，像个做错事的孩子一般，没有说话。

    林缺双手抚摸其脸庞轻声说道：“以后不要在做这种傻事了。”

    “知道吗？”

    红叶抬起头，看着脸蛋深邃的眼眸，刚想说什么，忽然眉目一蹙。

    不远处，一道暗黑雷霆轰击而来。

    “滚！”

    娇喝一声，天地间猩红色的气流汇聚成一道血刃将暗黑雷霆斩灭！

    前方，魔雷天虎带着杀神白起，走了过来，身躯上流转着暗黑雷芒。

    杀神白起一身白袍，被风吹的猎猎作响，冷笑道：“真是让人大开眼界啊！”

    “堂堂鬼仙，对一个人类小子动情！”

    “啧啧！”

    红叶脸色冰冷：“我说了，你敢对林郎出手，你必死！”

    面对威胁，杀神脸色平静，没有丝毫波澜。

    “给你们俩个选择，一臣服于我，我可以留你意识，我既是你，也是杀神，你我共享荣耀！”

    “二，将你彻底夺舍，炼化鬼仙！”

    红叶刚想开口，只见一旁的林缺迈步走出，含笑看着杀神白起：“好巧，我也有两个选择送给你！”

    “一，跪下唱征服！”

    “二，跪下叫爷爷！”

    “你选吧！”

    杀神白起闻言，眼神一眯，随后发声大笑，眼泪都笑出来了：“哈哈……”

    “小子，好胆！”

    伸出手，将眼角的泪滴擦拭，望向林缺。

    刹那间，整个天地内的杀意开始疯狂朝着他汇聚，不一会儿，庞大的杀意交织成为一个囚笼。

    将所有人笼罩其中。

    杀意实质化，化作一位位手持战刃的士兵，充满了嗜血！

    林缺心中一惊！

    瞬息将整个空间用领域之力覆盖，这等实力，好恐怖！

    等等！

    这不是领域的力量！

    是神力！

    不戒和尚沉声问道：“林兄，干他！”

    林缺：？？？

    你是不是对我的实力存在什么误会？

    对方虽然只是一缕残魂，但是那可是一位神！

    我干个锤子！

    红叶一步踏出，猩红色的气流伴随释放，右手一挥。

    弹指间，那些由杀意汇聚的士兵，全部被涅灭，仿佛从未出现过一般。

    见状，杀神白起眉头一皱，眼神死死的盯着红叶。

    随后，他注意到了红叶两鬓间的白发，许久后，嘴角微微掀起。

    “哈哈，看来这人类对你真的很重要！”

    “我还很好奇，你用何等手段破了雷阵！”

    “用生命本源作为代价破开雷阵，你可真舍得啊！”

    生命本源，乃是任何一个生灵存活的根本！

    就算是他们这些位列神位的神也不例外！

    生命本源耗尽，他们也将陨落。

    如果他所料不错，这女人为了冲破雷阵，付出的生命本源必然达到了五百年！

    一位鬼仙正常的生命本源在千年以上。

    真狠！

    林缺闻言，眼神中充满了担忧：“红叶，你……”

    红叶展颜一笑：“林郎，没事的，一点生命本源无碍！”

    无碍？

    那可是生命本源，是不可逆的伤害，就算是生命快乐水也无法修复！

    林缺眼神充满了杀意，心中加重了必杀白起的决心！

    “闹剧也该结束了！”

    “你们谁先赴死？”

    杀神白起居高临下，杀意笼罩林缺三人。

    红叶一步踏出，挡在林缺身前，身上的力量席卷而出，破开了杀意！

    大战一触即发！

