    瞧见这一幕，百里红妆心中不禁漫上了一抹感动，没想到师父和师母竟然为她准备的如此周到。

    “早先在你第一次制作炸药的时候我便已经将这个想法告诉临风了。“

    南宫舞的脸上布满了笑容，“你在炸药术上的天分如此之高，将来在这方面的造诣一定比我还强。

    倘若没有一个专门制作炸药的地方，未免太不方便了。

    何况，这里距离检测炸药的地方又很近，再方便不过了。

    而且，以后我们可以一起商量着制作炸药，这简直就是我以前梦寐以求的事情啊，实在是太开心了！“

    南宫舞的脸上布满了兴奋之色，以前一直都没有人陪着她，现在总算是目标达成了。

    “师母，谢谢你。“百里红妆眼中弥漫着感动与真诚，“你和师父对我真好。“

    百里红妆忍不住的庆幸，倘若自己没有参加考核大赛，那么便不可能拜玉临风为师，也不可能认识南宫舞，自然不会有现在的一切。

    师父和师母对她如此关心，处处为她着想。

    先是为她专门制作了一座寝宫，现在又为她准备了炸药作坊。

    南宫舞在见到百里红妆面上流露出的感动之色后，心中也是一软。

    “我和临风在这个世上都没什么亲人，你就像是我们的女儿一样。

    有你的到来，我们也感到很开心。“

    “罢了，我们还是先制作炸药吧，现在最重要的便是完成炸药，然后就可以前往岳家了。“

    南宫舞显然并不适应这样煽情的场面，因此在说了几句话之后便转移了话题。

    百里红妆自然也了解南宫舞的性格，当即便笑着点了点头，道：“好。“

    一走近炸药作坊，南宫舞的脸上立即染上了一抹认真之色。

    在交代了百里红妆制作炸药需要多加小心之后，她便开始自行制作炸药了。

    上一次成功制作出炸药之后没多久她便昏迷了，不过还是将制作炸药的过程记得清清楚楚。

    现在她需要按照之前的做法多做出几份来，不过，当时这里的一切都炸的虚无了，所以她还需要好好想一想。

    见南宫舞让自己自行制作炸药，百里红妆更是求之不得。

    她原本就担心南宫舞会看着她制作，这一份炸药，可是她送给岳家的礼物。

    这一次去岳家，她要先送岳家一份礼物。

    待到她做好颠覆岳家的准备之后，她发誓，她会让这个家族荡然无存！

    岳思情此事做的如此过分，害的她一家人众叛亲离，他们骨肉分离，父母更是承受了这么多年的苦楚。

    这所有的一切都是岳思情所造成的，而岳思情一定会付出惨烈的代价，岳家也是一样！

    当初岳思情的计划，岳家一定是赞同的。

    倘若岳家没有从中帮忙，光是凭借岳思情和岳曼岚的能力根本就不可能做到这一步。

    这是时整个岳家一同布置的计划，世家一向都是为达目的不择手段。

    如果不是岳思情和岳曼岚主导了这一切，岳家和蓝家也不可能达到如今这般联盟。

