    六根法力组成的绳索垂挂而下，恍惚间就将三个舍诏道徒抓了上去，只剩下两个挂在了半空中，以及最后一根空荡荡的绳子在许道的跟前晃悠。

    咔滋、咯嚓的声音从水层中继续传来，令人不寒而栗。

    突有哆嗦的声音响起：“长、长老，俺觉得俺现在不用上去。”

    是一个尚且挂在半空中的道徒在说话，许道闻言一瞧，发现此人是他的熟人，老蜈蚣。

    老蜈蚣牙关打颤，一副害怕极了的模样，但是在察觉到不对劲之后，他身上的法力当即就鼓动起来，想要挣脱缠绕在身上的绳索，免得被道士们抓入水层中。

    “嚯嚯嚯！”一阵的大笑声想响了起来，已经钓出“鱼虾”的三个道士张口大笑，残肢碎块都从口中喷出。

    它们摇舌说到：“小家伙不识好歹！道友努努力啊，小心上钩的吃食跑掉。”

    “快！勿要脱钩了！”

    那拽着老蜈蚣的那个道士挤开几人，巨大的身形趴在老蜈蚣的头顶上，温声说到：“快快上来，本长老有好处给你！”

    “啊！又是一声尖叫响起来，却是同老蜈蚣一起挂在半空的另外那个道徒反应过来了。

    他看在水层中巨大的道士身影，以及已经化作一团血雾的三个同伙，他面容惊惧，反应比老蜈蚣还要大。

    “妖魔妖魔、你们不是长老！”

    此人运转起浑身的法力，头顶上都冒出了青烟，想要立刻斩断悬挂着自己的绳索。

    但是钓着他的道士明显不是好对付的，只听一闷声响起：“忒是聒噪，上来罢！”

    水层中的道士抓着绳索一抖，然后身子猛地往上一挺起，其法力运转起来。

    这番动作顿时就打散了底下道徒的挣扎，且冲破了龙宫的阵法，将道徒抓到水层中。

    “道友猛力！”一阵议论声响起，几个道士张口就赞：

    “好钓法！”

    而另外一边，老蜈蚣则像是被吓傻了似的，他呆滞的看着身边最后一个同伴也被抓了上去，顿时失魂落魄起来。

    可是数道不怀好意的目光都落在了他的身上，令老蜈蚣亡魂大冒，丝毫不敢分神，他哆嗦着，连忙从自己的囊中拿出灵光闪闪的符钱、药材等物。

    “长老且慢，小的有东西献给您！”

    老蜈蚣一边从囊中掏出东西，一边招手大呼大叫，想要引起道士的注意。但是盯着他的道士们，眼神中只是充斥着戏谑之色，毫无怜悯以及善意。

    一件件东西拿出，老蜈蚣来不及收回，手上颤抖着，东西都掉在了地上，杂乱一团。

    如此求生的举动，引来了道士们更加兴奋的狂笑，嘈嘈切切。

    终于，拽着老蜈蚣的道士也失去了耐心，它提着绳索狠狠的往上一逮，咔咔几声，也撬开了龙宫阵法，将老蜈蚣的身子掏了出去。

    而老蜈蚣在阵法被破开时，他身子一抽，眼睛紧闭，一副被吓晕过去了的模样。

    “嘿！”钓出老蜈蚣的那个道士欣喜若狂，它连忙张开巨口，舌头吐出一卷，一口就将老蜈蚣的身子吞进了腹中。

    这道士是个蛤蟆形态的妖怪，它还抚了抚自己花白的大肚子，身子一抖动，打了个饱嗝。

    仅仅十来息的功夫，五个耀武扬威的舍诏道徒就先后被抓出龙宫，填了他人的肚子。

    在铁制尖塔的附近，已然只剩下许道一人还活着，颇是安静起来。而他紧盯着最后的一根绳索，他脑中千回百转，身子也早就紧绷起来。

    只要这根绳子有朝他晃来的趋势，许道就要不管不顾的冲进煞气阴风中，以防止自己被道士抓上去。

    好在这最后一根绳索并没有没有动静，反而一荡一荡的，颇有些无聊的意思传来。

    水层中有响起了谈话声，正是抓着这根空绳的道士，它朝着刚刚吞下了老蜈蚣的蛤蟆道士喝问：

    “呔！蛤蟆，吃了个甚么滋味？”

    “唔……”蛤蟆道士听见，转头望向对方，它捂着肚子，有些尴尬的说：“囫囵吞了颗枣儿似的，只知肚里有货了，还不知啥滋味哩。”

    那抓着空绳的道士摇摇头，吐声说：“倒了霉了，六选五的机会都没给某家碰上。”

    “哈哈！”旁边几个大快朵颐过的道士笑起来：“没甚滋味、没甚滋味！”

    “道友在意这个作甚，区区道徒罢了，又不是灵丹妙药，有啥值得你惦记的。”

    空着手的道士见状，它冷哼一声，嘀咕到：“我看也是，升仙果的灵力大多喂了蛟尸，这几个道徒得到的不过是果子残渣，尔等吃些渣滓罢了，有啥可喜的。”

    话说完，这道士就提着手中的绳索，兀自往蜃蛟所在的方向游过去，头也不回。

    其他几个道士见状，口中纷纷嘟囔到：“啧！这厮自己运道不好，怪谁？”

    “就是，令狐道友还是客人呢，都没说什么？”

    许道听见声，移动目光，发现令狐道士就是七个道士当中，唯一一个没有放下绳索。

    “难怪七个道士只放下了六根绳子。”他心中了然，顿时大大的松了一口气。

    不待许道多想，他又听见上空的道士们嘶吼到：“令狐道友，我们也快快跟上去。”

    “蛟尸那边也有上好的吃食，到时候你同我们也钓一钓，享受下其中的趣味。”

    “善！”巨大的狐狸身躯在水层之中摆动起来，它丝毫不推脱，一口就答应了下来。

    话说刚才的那一幕，令狐道士也是十分的眼馋，

    只是因为那五个舍诏的道徒都是后期道徒，且还是“服用”了升仙果的，舍诏的道士们自个都分不过来，只能各自凭运气瓜分，自然也就轮不到令狐道士动手。

    好在龙宫在进了十万人，它有的是口福。

    幽深少光的湖水中，六道巨大的黑影也一一从许道的头顶上游动而过，往蜃蛟正在肆虐的方向奔去。

    等到水层中的波澜停息时，铁塔上空已然空无一物，血水也都消散掉，好似刚才惊悚的一幕从未出现过似的。

    只有龙宫的地面上还散落着老蜈蚣掷下的些许符钱、杂物，表明着许道刚才看见的并不是幻觉。

    即便七个道士先后离去了，许道也没有立刻从藏身之所跳出来，他依旧屏气凝神的，一动都没有动弹。

    一直等到他遥遥的看见蜃蛟所在方向又有七根绳索垂下时，他方才松了口气。

    但许道依旧还是捏着玉钩，竭力收敛气机，免得大意之下暴露了行踪。他站直身子，登上一处高低，仰头看着蜃蛟所在之处的画面，沉默不语起来。

    只见悬挂在半空七根绳索，有吊起了一个又一个人影。甚至有数个人影在绳子上面一前一后的攀爬着，连接成了串，像是珠帘般。

    这些是因为种种机缘巧合，从蜃蛟口中活了下来，且得到大好处的活人。

    他们的数目不少，就算是百里存一，十万人中也能有千百人活下。只是这些人才脱蛟口，又入道士的大口，多半同样是性命难保了。

    在许道的视线中，这些人爬在道士放下的绳索上，动作无一不惶急，全都像是抓住了救命稻草似的，一如刚刚才被吞吃掉的五个道徒。

    比刚才的场面，更让他唏嘘的是，因为自龙宫外面放下的绳索只有七根，不少人还在绳索上发生了争斗。

    先登者爬的太慢，后登者会直接拽下上面的人；后登者爬的太快，先登者就会用脚向下踹，意图将下面的人踹开、踹走。

    静静的看了几十息功夫，许道摇摇头，将目光收了回来，只是他的脸色依旧阴沉无比。

    虽然根据看见的场景，那七个道士正在大快朵颐，无暇顾及许道这边。但是如此情况也说明许道若是想要从龙宫中活着走出去，他已经别无他路。

    要么拿着玉钩跑到铁塔的跟前，尝试打开大门，要么也顺着道士们放下的绳索爬上去，祈求道士们已经吃饱，不会再吃他。

    而这两个选择，许道压根就不需要多想，他只会选择前面一种。

    就算他打不开铁制尖塔，又或者打开了，塔内并非安全之地，许道最终也会选择跑到龙宫阵法的边界处，熬到煞气坏掉整座龙宫的阵法，然后再伺机逃掉。

    他自忖仙武双修，且修行有多种清心法术，应是勉强能够从煞气爆发中幸存下去。

    脑中念头纷杂，许道转过身子，他望了眼还在不断扩大、变强的阴风煞气，紧紧身上的袍子，心中不再犹豫，背着道士们垂钓活人的场景，低头踏进了煞气当中。

    呲呲！

    进入煞气内的第一刻，许道就感觉头脑蒙的一震，四周仿佛有千百柄钢刀砍在他浑身上下的每一处，震得他护体灵光晃动，好似下一刻就会破碎一样。

    几乎同时，一股狂躁的感觉也在许道的心中升起，不断轰击起他的灵台。

    幸好他并非第一次接触过煞气，还曾利用过煞气此物，因此不算陌生，及时的稳住了身子，并大步甩开，神行法术运转起来，三四息的功夫就跨到铁塔跟前。

    铁塔被呼啸的阴风煞气包裹，鬼哭狼嚎，许道也不清楚自己能在煞风当中撑多久，他只得赶紧行动。

    许道抓着敛息玉钩，直接往铁门的锁钥中递过去。

    塔上铁门有一个凹槽，其大小正好和他手中的玉钩相互吻合，在玉钩放上去之后，钩子就自行发出毫光，有灵气在其中流转起来。

    霎时间，铁门上的纹路疯狂扭动、游走，并发出和玉钩一般的光芒。

    一条雕刻在铁门上的蛟龙突然浮现出来，其鳞甲簌簌，爪撕鬃舞，好似要从铁门中飞扑出来。

    在蛟龙图案的眼睛处，赫然就是许道刚刚放置的玉钩。

    好在这一幕虽然神异，但是动静并不算大，铁门上的蛟龙图案也没有真个扑出来撕咬许道。否则无论是惊动到正在“钓鱼”的道士，还是攻击到他，对许道来说都不是一件好事。

    咔咔，蛟龙图案无声的游动、盘踞间。

    铁门向内坍塌，裂开了一人高的口子，并且形成了阶梯甬道，盘踞着通往铁塔的高处，内里一片漆黑，令人看不清甬道的具体情况。

    只有两个古朴的大字出现在了阶梯的第一坎，“化笼”。

    “化笼……化龙？”许道瞧着眼前这一幕，身子微微一顿，立刻就要往里面踏去。

    嗖！

    但就在这时，突地有一道金光从他身后射来，想要抢先一步进入门中。

    金光乍现，许道虽然微惊，但是他眼帘一抬，口中冷哼，抬手便是数道法术打出，挥手间寒光闪闪，雷火轰鸣。

    啪啪！法术正中金光，结结实实的打在此光身上，并一巴掌将其打入土中。

    许道不多想，一边往铁塔内跨过去，一边又是一掌，准备打死、打碎那物。

    就在这时，又有许道略微熟悉的声音叫出：

    “道友饶命！”

    听见这声音，许道眉头一挑，但他依旧冷笑着，狠招打出，一把轰击金光。

    “啊！”当即再有惨叫声响了起来，让许道隐约确定了对方的身份。于是他站在铁塔门内，正好堵住了入口，低眼往下看去。

    一条数尺长，通体金黄色的蜈蚣出现在许道的眼中，蜈蚣身上冒着黑烟，遍体鳞伤的，好个凄惨模样。

    “老蜈蚣？”许道微微挑眉，口中诧异到。

    这条通体金黄色的蜈蚣，正是和他有过一面之缘，且在他手里“死”过一回的蜈蚣妖兽，是那舍诏道徒老蜈蚣手下的阴兽。

    瞬间，许道来了兴趣。

    老蜈蚣此人的肉身已经被蛤蟆道士吞进了腹中，连残渣都不剩，可这厮的阴兽居然还活着。而且瞧模样，其阴神也还藏在蜈蚣体内，苟活了下来。

    许道在心中暗想：“当真一手好苟法，这厮居然能在道士的眼皮子底下逃脱性命。”

    只是好巧不巧，老蜈蚣想来捡他许某人的便宜，看来真是活的不耐烦，想死了。

    许道禁锢住已打成重伤的金光蜈蚣，他伸手摄起，眯眼打量起来。

    …………

