    “这就是你给我的惊喜么？”

    站在原地，望着眼前直播之中所显示而出的内容，刘柔脸上满是惊喜之色：“如果这就是你给我的惊喜，那么未免也太大上一些了吧！”

    仅仅几个月时间，就从当初二阶武者的程度达到了现在这个水准。

    按照正常情况，这是不太可能发生了。

    正常晋升的可能很小。

    更大的可能，是陈恒此前其实便隐藏了一部分实力，一直到了现在，才直接暴露出来，将自己真正的实力展现。

    而这实力的展现，很显然给了所有人一个惊喜。

    在此刻便是如此。

    刘柔紧张的望着眼前的屏幕。

    看着屏幕之中的陈恒慢慢前进，逐渐将自己的对手压制，她的脸上慢慢露出了笑容，原本提着的心彻底放下来了。

    她心中知道，这还不是陈恒的真正水准。

    因为在此刻，陈恒仅仅只动用了自己武者之上的实力。

    至于御兽者的那一部分力量，此刻还没有动用。

    没有动用念力的情况之下，所能够发挥出来的力量就已经到了这种程度，可以媲美三阶武者。

    那么如果催动念力，彻底爆发，那么会获得多么强悍的力量？

    刘柔并不知道这个问题的答案，但想必到时候结果一定会非常精彩。

    她对此感到十分期待。

    轰隆！

    阵阵声响从此地划过，一时之间恍如阵阵雷鸣一般，在此刻响彻，笼罩四方。

    浩浩荡荡，横冲直撞，恐怖的力量裹挟着四方的伟力，冲向了前方。

    巨大的舞台上绽放出了恐怖的碰撞。

    在所有人的视线注视下，在舞台之上，有人举起自己的拳头，冲向了前方。

    而那拳头之上，此刻已经滴淌出了绯红的鲜血，就这么滴滴落在地上，却又恍如火焰一般在燃烧，展现出一种令人惊愕的异象。

    “他在突破！”

    这一刻，有人惊悚的大喊，望着陈恒对面的那名青年。

    三阶武者，其生命本质已经强悍到了一种令常人难以想象的地步，其本质不会比星空巨兽逊色。

    而如此强大的本质，浓缩在如此的身躯之内，所代表着的就是令人难以想象的庞大生命力。

    像是这等存在，纵使只是其身上的一滴血，一点血肉，都拥有巨大的价值，可以制造出上等的营养液，造福许多人。

    而现在，那青年身上所展现出来的异象就是如此。

    伴随着交战继续开始，他的身躯之上开始燃烧。

    点点汗水挥洒，漂浮在半空之中。

    一阵阵浓重的雾气略过四方，一时之间像是蒸汽一般，将此地彻底充斥了。

    坐落于其中，青年大吼一声，浑身如若魔神，爆发出恐怖的威视。

    在强敌的重压之下，他彻底迈出了那一步，实力达到了更高的水准。

    “在重压之下，不仅没能挫败，反而遇强则强，更进一步？”

    一只却在在此刻落下，将青年击退出去，让其大口呛血。

    随后，在那蒸汽笼牢之中，陈恒的身影展现出来。

    经过了剧烈的搏杀之后，他的脸色仍然平静，只是此刻带上了些许欣赏之色，望着眼前的青年男子，显得还算欣赏：“很不错。”

    话音落下，一阵低吼声再次传来。

    在陈恒对面，青年低吼一声，随后身躯微微拱起，以一种独特的姿态冲了过来。

    一拳一腿之间，强悍的爆发力在绽放。

    别说是击打在人身上，恐怕纵使是一座山，都能够瞬间击塌。

    此地开始出现裂痕，在地面上，一道道痕迹展现，看上去像是承受不住这种强大的力道，即将崩碎了一般。

    “竟然.....强到了这种程度么？”

    外界，此刻除了刘柔之外，其余龙城学院的学员也在看着这一场比赛，此刻全部愣住了。

    他们扪心自问，此刻舞台之上的情况，已经到了一种让他们都要为之窒息的地步了。

    那种恐怖的境况，他们别说是参战了，纵使是站在他们对面，恐怕也会失去出手的勇气吧。

    “这就是你真正的实力么？”

    人群之中，齐林与杨可并肩站着，此刻望着前方展现而出的场景，不由喃喃自语，这时候已然不知道该说些什么才好了。

    对于陈恒，他们并不陌生，此前因为黑梦集团的比赛，还彼此交锋过。

    只是从现在的情况来看，几个月前的那一次，哪里算是什么交锋。

    恐怕在那个时候，对方根本就没有跟他们认真打过吧。

    想到这里，杨可不由脸上露出苦笑之色，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    不过此刻在赛场上，两者之间的交锋还在继续。

    因为青年打破了极限，更进一步的缘故，此刻他们彼此之间的交手，比之此前还要剧烈许多。

    那种场面被人所转播出来，几乎要让人头皮发麻。

    在目前开始的比赛之中，还很少有如此剧烈的情况出现。

    倒不是说，陈恒两人的实力在这一次参赛者中算是顶尖。

    而是其他实力强大的选手，未必会在第一轮的比赛中就碰上劲敌，彼此打到现在这个地步。

    这一次参与比赛的人说多不多，但说少却也未必。

    在如此多参赛者中，恰好碰上的情况，还真未必有多大。

    在四周，越来越多的镜头向着这里而来，将这里的情况实时转播出去。

    ...................

    正午，外界阳光明媚，带着淡淡的光辉照耀四方，显得十分清澈。

    一家超市内，路瑶将眼前的货架清理干净，随后便转过身，望向前方的屏幕。

    尽管身处于超市之内，但这里的员工平时也可以看看电视，收看一些重要的节目。

    这也算是为他们考虑。

    毕竟单纯在这里站着，也未免太过于无聊了些。

    路瑶站在那里，有些无聊的望了望四周，一边和别人聊着。

    从表面上看去，她似乎在认真和别人聊天，但实际上，她还在默默与叶子聊着。

    所谓的叶子，便是她之前捡回来的那只小狗，也是对方的名字。

    超市之内原本有着规定，不允许带宠物进来。

    不过路瑶例外。

    在如今的超市之内，因为自家兄长身为御兽者的缘故，她的许多行为都受到了放宽，不会被追究。

    因此，她才能顺利将叶子带进来。

    在平时的时候，她看似在摸鱼，实则是在与叶子聊着，接受对方的指导。

    毕竟，她原本只是一个普通人，什么都不明白，知道的也仅仅只是一些常识性的东西。

    而到了现在，在突然之间，她就变成了所谓黄金王者的转世。

    这一下子身份的转变，导致她也不得不跟着转变，开始学习起许多东西。

    因此在平时的时候，她需要耗费大量的时间去跟着叶子学习。

    今天也是一样。

    在最近的这段时间里，她基本已经有些习惯了。

    这一次也是一样。

    不过，还是有些意外发生了。

    因为在前方的电视机前，有阵阵解说声响起，其中提起的一个名字，让她下意识的抬起了头。

    听见那个熟悉的名字，她下意识愣住了，随后抬起了头，望向前方。

    只见在电视机前，一幕场景展现。

    宽敞舞台之上，一个少年独自站立，此刻在那一处地方站着。

    他身处于舞台，容貌俊秀，脸色平静，显得尤其从容，却又带着一种独特的气质，让人一眼望去，就觉得不同凡响。

    站立于舞台之上，他此刻便站在那里，注视着前方。

    而那一张脸庞，更是让路瑶直接愣住。

    “哥哥.......”

    站在原地，望着眼前屏幕中展现出来的那个身影，路瑶下意识喃喃自语，这时候还没有反应过来。

    只是，随着她的那一声称呼说出，四周的其余人顿时转身。

    “瑶瑶，这就是你哥哥？”

    在四周，站在身旁的同事听见了路瑶的话，连忙转过了身。

    没过多久，在路瑶四周，此刻已经聚满了人。

    在周围，到处都是一个个身影。

    他们聚在路瑶身边，一个个望着屏幕，这时候反应不一，不过脸上大多都带着羡慕之色。

    在此前的时候，她们有想过路瑶哥哥的情况，也想过什么时候能见上一面，说不定还能傍土豪。

    只是却没有想到，竟然会是在这种情况下认识。

    “好厉害.......”

    一个看上去年纪比路瑶稍大，十八九岁的少女望着屏幕，忍不住开口：“瑶瑶....你哥哥，这么厉害的么？”

    此前的时候，她还以为，路瑶的兄长只是个普通御兽者罢了。

    就是这种身份，也已然足以让人羡慕了。

    但是现在来看，情况还要更加恐怖。

    就对方此刻所表现出来的情况来看，这算是什么普通御兽者？

    恐怕纵使在那传说中的龙城学院内，也是数一数二的强人了吧。

    “我.....不知道.......”

    望着屏幕中展现出来的场面，路瑶张了张口，这时候也不知道该说些什么。

    在她的心目中，自己的兄长当然是最优秀的。

    从小时候开始，她便是在自己兄长的陪衬下长大。

    只是纵使如此，她也没有多想什么，只将自己兄长当做是龙城学员之内的普通一员。

    毕竟那是龙城学院，是汇聚了无数天才的地方。

    外面的所谓天才，在龙城学院之内，恐怕也仅仅只是普通人罢了。

    路瑶原本以为，自己的兄长在龙城学院之内，纵使不是泯然众人，但也不会如过往那般耀眼了。

    但是现在看来。

    自己的兄长，纵使是在那龙城学院之内，也算得上天才了。

    一时之间，她心中有些触动。

    “叶子.......”

    站在原地，过了片刻，她低头看向自己脚下的叶子，随后开口：“我兄长的水平，在你看来算是什么程度？”

    “实力上只是一般般。”

    在脑海之中，一个声音迅速响起，在此刻缭绕：“不过，考虑到您兄长的年纪，还有他御兽者的身份，也可以算是十分优秀了。”

    叶子没有吝啬自己的赞美：“在这颗星辰上，享受这等程度的教育，就能够在这个年纪达到这种程度，这种天才绝对是最顶尖的了。”

    “纵使是你过往巅峰之时，这等程度的天才，也是有资格进入黄金星辰的人。”

    她如此开口说道，很是认真的给出了评价，而且评价十分高。

    “这样嘛？”

    路瑶若有所思的点了点头，到了这时候，总算对于自家兄长的优秀有了一个直观的意识。

    在此前的时候，她也让叶子评价了一些四周的所谓天才。

    但那些在路瑶眼中算得上天才的人物，在眼前叶子的口中却是不值一提，似乎根本就算不上什么。

    而到了现在这个时候，叶子对于她兄长的评价却是如此的高。

    她的哥哥，果然是最优秀的。

    不论是什么情况都是如此。

    想到这里，她不由抬起头，望着前方的电视，心中默默开口：“加油啊.......”

    “哥哥.......”

    一阵阵祈祷声响起，向着远方而去。

    而在远方，此刻比赛的结果也已然初步展现。

    赛场上，两只拳头正面相撞，爆发出了恐怖的碰撞之声。

    随后，一切至此而结束。

    在赛场之上，当尘埃落定，陈恒仍然独自站在那里，身上的衣物随风而轻扬，看上去似乎与此前相比并没有多少变化。

    而在他对面，那个青年已经默默倒下了。

    一路打到了现在，他的身躯已经开裂，整个身上到处都是绯红鲜血，一眼望上去令人心悸，感到恐怖。

    到了这一步，他的身躯已经破碎，到处都是裂痕，看上去随时都像是要死去一般。

    这是已经油尽灯枯，打到了最后一步。

    不过纵使如此，但他仍然还保留着自己的意识，此刻还在顽强的起身，似乎站起来，继续打下去。

    只是，现实从不因意识而转移。

    眼前的对手的确十分顽强，不论意识，战力，还是其他方面都是顶尖。

    但这又能如何呢？

    打不过，就是打不过。

    双方的实力差距太大。

    他纵使拼尽全力，也没法让陈恒如何。

    因此，结果早已经注定。

    当宣告胜利的声音落下，陈恒摇了摇头，默默的转身离开了。

    而在对面，事先准备好的医务人员已经冲了过去，开始给其治疗了。

    “快！快！赶紧将病人送出去！”

    一阵匆忙的声音响起，就这么传来。

    陈恒望着那青年被几个医务人员抬走，放在担架上带着离开，不由默默摇头。

    走出赛场，此刻刘柔等人已经在那里等着了。

    比赛过后，她看上去脸色有些激动，还带着一种隐隐的喜悦之色。

    见到陈恒，她直接冲了过来，给陈恒一个拥抱。

    一种柔弱的触感从身前传来。

    陈恒微微侧身，从对方的怀抱中挣脱，随后才笑了笑，开口说道：“有什么好事么？”

    他轻声笑了笑，如此问道。

    “被你发现了。”

    听着陈恒的话，刘柔也笑了笑，随后点了点头，开口说道：“你的表现出乎了所有人的预料。”

    “刚刚总部已经派人过来了，说是要给我嘉奖。”

    “这一次，你可是给了我一个很大的惊喜啊。”

    她如此开口说道，显得很是喜悦。

    惊喜，当然是惊喜。

    对于陈恒这一次的表现，但凡是明白其意义的人都会觉得惊艳。

    他的年纪是如此的轻，今年不过十六七岁，还是刚刚进入龙城学员，算是齐林杨可等人的学弟。

    在他这个年纪，寻常人能够成为一名正式武者，就已经是天赋出众，十分优秀，可以称一声天才了。

    但是陈恒却已然击败了一位三阶武者，从头到尾将对方压制，碾压了过去。

    这等表现，不论是谁都会觉得强悍。

    从方才的表现来看，他的武者实力至少有三阶之上，而且自身还身为御兽者，拥有不错的念力天赋。

    考虑到这一点，方才他所表现出来的，甚至不是他的全部实力。

    这当然要给人惊喜。

    毕竟，黑梦集团既然给人投资，自然希望投资的人越优秀出众越好。

    而以眼前陈恒的表现来看，他们此前的那一笔投资，无疑是赚大了。

    他们会特意派人过来，给与刘柔嘉奖，这自然也是一件很正常的事情了。

    对此，陈恒也只是笑笑，没有多说什么。

    眼前的刘柔也是如此。

    “走，我们回去休息一会吧。”

    站在原地，望着身前的陈恒，刘柔脸上露出微笑，随后如此开口说道：“既然你有这份实力，那么事先给你做好的规划，就要被全部推翻了。”

    “我给帮你规划一下，让你之后的比赛能够走的更加顺利些。”

    “怎么？”

    望着刘柔的模样，陈恒摇了摇头，随后随口说道：“你们还能决定我之后的对手不成？”

    他这话本来只是随口说说，并没有当真。

    只是没有想到，在身前，刘柔的声音却再次传来。

    “当然可以。”

    在陈恒身前，刘柔的脸色十分认真，在此刻如此开口说道：“我们黑梦集团，同样也是联赛的赞助方之一。”

    “一定程度上，影响比赛的能力还是有的，只是相对来说很难罢了。”

    “你之前所表现出来的潜力，还不能让总部那里动用力量帮你。”

    “但现在却不一样了。”

