    云黛愕然：“选秀？”

    “母后为何这般惊讶。”采采笑道，“儿臣是想着，宫里也该添人了。皇上那边伺候的人都有些不够。前些日子又放出去一批到了年纪的宫女，连长公主们身边都没什么人了。”

    “哦，若是小选，你自己决定便是。”

    “儿臣是想着，不如就趁着这次机会，大选吧。”

    “大选……不是小事。”

    从前有三年一大选的习惯，从民间搜罗十三到十八之间的少女进宫待选，出众的选为小主嫔妃，分给皇帝或者皇子，其余的留在宫里做奴婢伺候主子，到了二十五岁，便放出宫去自行婚配。

    当然，也有过惯了宫里的日子，不肯出去的。

    二十五岁已经不小，出去也嫁不到什么像样的人家。

    但也有人只想嫁人生子，不肯做伺候人的事情，宁肯出宫去。

    宫里也不强求，随各人选择。

    至今云黛身边的人走了一批又一批，还剩下的只有青衣，蜜豆和保兴三个，算是宫里元老级别的了。

    她们都体贴入微，云黛感觉不到什么变化，但宫里肯定都紧着她这边，别处缺少什么，她也难注意到。

    采采作为皇后既然提出来了，云黛也没有驳回的理由。

    “大选这件事，宫里也很久没有过了。你是皇后，跟晏儿商量便是。我一个太后，就不掺和你们夫妻俩的事情了。”云黛笑道。

    作为婆婆，她知道管得多必然没好事。

    自自在在的不好吗，何必去讨嫌。

    采采笑道：“儿臣什么都不懂，担心做的不好。还是得母后帮帮儿臣才行。母后若是同意，儿臣就去跟皇上说。”

    “你们自己决定吧，你若有需要我帮忙的，开口便是。”

    “既如此，就多谢母后了。到时恐怕还得劳累母后。”采采笑盈盈站起身，“儿臣过来就是想问这件事，就不耽搁母后的时间了。母后这是要去哪儿，要儿臣陪着吗？”

    “我去工坊看看，许久没去了。你还是去跟皇上商量商量选秀之事。”

    “是，儿臣记住了。”

    采采扶着她走出凤仪宫，目送她走远，这才转身朝御书房走去。

    晏儿听她说完，果然也是先问了句：“母后那里你问过了吗？她若是嫌人多吵闹，就暂时不必选秀了。宫里的人也差不多够伺候。”

    采采站在他身边，为他磨墨，笑着说：“妾身已经去问过母后的意思，母后说，这件事看我们自己决定，她都可以。我是想着两个公主也大了，身边大宫女也到时候放出去了，不如挑几个年纪相仿的给她们使唤，将来公主婚嫁也能有贴心的带走。”

    晏儿正低头写字，闻言嗯了声：“不错。”

    “另外，也想给皇上添几位妃嫔。”

    晏儿的笔顿住：“朕要给父皇守孝一年。”

    “妾身知道，只是先选着。”采采笑道，“朱家姐姐已经十八了，再等下去可就难过了。趁着这次机会，把她一并选入宫吧。”

