    秦天虎身为督战大臣，不光党羽众多，门路自然也极广，早在吏部做出此决定之时，就已知晓，此时受到梁帝眼神暗示，当即行步上前，拱手作揖：“启禀圣人，臣有事禀奏。”

    “臣听闻，吏部指派秦风前往辅运县，与辅运县令交流治政经验，本是一桩好事，只是时机不对。毕竟秦风才刚从北溪县返京，脚后跟还没站稳，便被重新派出去，实在说不过去。还请圣人降下谕旨，否了此事。”

    梁帝装模作样地瞥了吏部尚书一眼，故作随意地问道：“吴爱卿，可有此事？”

    吴勉当即行步上前，低头作揖：“回禀圣人，确有此事。但此事，臣以为不无不妥……秦风虽是秦家嫡子，但毕竟已官拜北溪县令，既有官身，就该受吏部调配。况且，秦大人身为督战大臣，本该避嫌，怎能在这朝会之上，为秦风开脱？臣倒是以为，秦大人有徇私舞弊之嫌了。”

    秦天虎早就料到吴勉会反咬一口，当即反问：“吴大人说我徇私舞弊？那我倒要问问，这天下官员这么多，吴大人为何只对秦风感兴趣？短短几日，便有两次外派，吴大人是不是整日闲来无事，只盯着秦风了？莫不是故意针对，借机打压？”

    吴勉毕竟是堂堂尚书，自然沉得住气，不急不缓道：“我乃尚书令，打压一个县令？可笑。”

    梁帝就这么看着兵部和吏部在朝堂辩驳，没有半点要插手的意思。

    毕竟这种事“太小”，小到根本轮不到梁帝干预。

    若天下什么芝麻绿豆的事儿，都要梁帝处置，那这一天下来什么正事都甭干了。

    况且，他作为帝王，很享受观摩手下各方的朝局对弈。

    这，可是他作为皇帝最大的乐趣之一……

    秦天虎虽据理力争，但毕竟兵部没有官员调用权限，哪怕是争的面红耳赤，也是于事无补。

    就在此事，即将盖棺定论之际。

    小太监却在门外传报：“北溪县令，秦风觐见。”

    一听秦风来了，梁帝嘴角不由微微上扬，心想算这小子反应快，当即宣秦风上殿。

    刚才还趾高气扬的吴勉，瞬间没了动静。

    倒不是害怕秦风，只是不愿与秦风对簿公堂，毕竟吴勉给高明当枪使，多少有点心虚。

    由于大梁朝代，人文风貌相对开明。

    故而官服的设计，也较为明朗。

    秦风身穿粉红色的县令官服，头戴官帽，脚踩官靴，双手叉着腰，大摇大摆走进殿上，那叫一个骚气蓬勃。

    一时间，满朝文武的视线，全都聚焦在秦风身上。

    秦风乃是大殿常客了，也不怯场，就这么直接走到秦天虎和吴勉身边。

    脚后跟还没站稳，就被秦天虎踢了一脚，低喝道：“滚后面去！”

    秦风这才想起自己的官阶太低，得意洋洋的脸色瞬时怂了下去，灰溜溜后退了几步，以微笑掩盖心中的尴尬：“臣，北溪县令秦风，拜见圣人！”

    说着话，秦风拱手作揖，行了一礼。

    结果还没等吴勉开腔，李旭先冷哼了一声：“区区九品县令，本该殿门外觐见，这大殿之上，岂有你的位置？再说，唯有正三品以上官员，觐见圣人才可免跪礼，你一个九品芝麻官，也敢站着觐见？”

    说什么来着？

    一旦有了官身，就不自由了！

    这也是为什么，秦风对官身一直嗤之以鼻。

    面对李旭劈头盖脸的呵斥，秦风一点也不怂，咧嘴一笑，反问道：“李大人，你管的可真宽，吏部还没说话，你户部插什么嘴？”

    李旭没想到秦风居然敢在大殿上，当着圣人的面出言不逊，一时有些措手不及。

    秦风却不理会李旭，毕竟今日的正主，乃是吴勉。

    秦风直接将腰弯成九十度，无比虔诚谦卑地冲梁帝，大声……哀嚎起来：“请圣人为我做主！吴勉先将我贬到北溪县，如今刚刚回京，却又派我去辅运县，分明是公报私仇！先前我与吴勉之子，在醉仙楼曾有过节，吴勉耿耿于怀，不顾战备紧急和我斩杀钟灵之功，强行打压，这要是传扬出去，官风何在？”

    吴勉嘴巴长得老大，不可置信地看着秦风，做梦都没想到，秦风会突然搬出这件陈年烂谷子的破事。

    当初在醉仙楼，秦风确实殴打了吴勉之子吴庸，连同一起被海扁的人，还有岸青侯之子安世云。

    吴勉确实气过一段时间，但转念一想，此事不便深究，否则便是明面上与兵部对立，反倒得不偿失。

    而且吴庸在醉仙楼，强占歌伎一事，也令吴勉大为光火，事后还哀叹家门不幸，狠狠地教训了吴庸一顿。

    至于那岸青侯，与永安侯交好。

    而永安侯早已投了秦家，岸青侯的恩怨，自然也就烟消云散。

    此时秦风突然翻起旧账，倒是打了吴勉一个措手不及。

    吴勉连忙辩解：“圣人明鉴！派秦风前往辅运县，乃是吏部官员深思熟虑后的安排，毕竟辅运县的情况，圣人也知晓，乃是京都三十六县之耻。而秦风在北溪县治理有功，必有先进经验，故而派他前往辅运县论策，合乎情理。至于公报私仇一事，分明是秦风故意诬陷。”

    梁帝自然知道其中内幕，只是懒得理会罢了，既然这份旧账翻出来，梁帝也就顺水推舟，扭头看向秦风：“是公报私仇，还是故意诬陷？你且讲明，否则小小县令，弹劾尚书，你可知何罪？”

    一听这话，秦风吓得往后蹦了一步，满脸慌张：“弹劾？下官哪敢弹劾尚书大人？我只是就事论事而已，分明是尚书大人上纲上线。”

    “而且刚才吴大人说什么……辅运县，乃京都三十六县之耻？呵呵！若我没记错的话，明王爷一家就在辅运县，吴大人莫不是在故意暗讽明王爷？”

    此言一出，吴勉脸色剧变。

    吴勉居然忘了，秦风这厮，最会抠字眼！

    此事如传到明王爷耳中，那老匹夫真敢拎着刀来把吴勉砍了。

    而且提到明王爷，梁帝脸色也是一阵难看。

    这么多王孙贵族中，唯独这个明王爷，乃是梁帝的一块心病！

    【作者有话说】

    晚上还有两章！大家静待~~~

