    陈谦以为小玔是开玩笑的。

    哪有人会约早上六点半去做任务？一般这种活动的时间，都会挑一个大家都方便的时候，晚上八九点是正常时间。

    可是，没想到，第二天早上六点不到，一个鬼鬼祟祟的身影真的摸进了他的房间，他其实一开始还没没什么感觉，就隐约觉得有什么东西，很大的一团，趴到了他的枕头边上。

    貌似……还有热乎乎的气。

    什么毛毛的东西，蹭地他的耳朵痒痒的，把他烤乳猪的美梦都给打断了。

    猪毛？

    他第一反应是，哪里跑进来一只什么宠物吧？猫猫狗狗之类的。

    所以，他挥挥手说了声别闹，翻了个身又继续睡。

    但一阵悉悉索索之后……

    那只小东西又熟练地爬到了另外一边，开始重复操作，又是哈出的热乎乎的气，和毛毛的东西蹭脸。

    “什么鬼啊。”陈谦此时已经醒了一大半了，眼睛都没睁开，就顺手一抓……抓到了一只小脑袋。

    “哎，我头发……”小玔喊了起来，试图哥哥手里夺回自己用来挠他的头发，“本来就没养出来多长，都要被你抓掉啦！”

    “卧槽！！”陈谦被她这一喊，吓得魂都飞起来了。

    天都没亮！

    这小东西是什么时候进来的？

    “嘻嘻。”小玔叮叮地摇了摇手上的钥匙。

    木门就这一点不好，里面锁了，外面拿钥匙也可以打得开。

    不过，这小东西对他的房间也未免太熟悉了一点，他睡觉都是拉着遮光窗帘的，伸手不见五指，她照样能准确地找到他的位置。

    好吧……

    大概是打扫房间打扫出的经验。

    陈谦决定以后还是要自己打扫卫生！

    “懒虫起床，懒虫起床。记得昨天晚上定的集合时间吧？”小玔一把扯掉了他身上薄薄的被子。

    “啊！”这下轮到陈谦叫出声了，他赶紧伸手一抓被角，并眼疾手快地阻止了她开灯的动作。

    能不能淑女一点啊？！

    哥不求你能三从四德，但你他喵的也不能凌晨溜进来扯人被子吧？

    “哎。”陈谦长叹了一口气。虽说是亲哥哥，她出生的时候，他都小学快毕业了，是抱在手上长大的，但她现在大了，头大的事情是越来越多了。

    黑暗中，陈谦仿佛能看到小玔笑出两排白牙：“茶叔说，惊吓能使人快速清醒，果然没错。”

    陈谦觉得，什么时候是不是也该练练人生如茶了。

    “好啦。哥哥你赶紧起来，昨天烛光把每个队的职业配置都已经定好了，少一个都不行。”小玔欢快地像一只猫一样轻快地跳下了床，打开门就出去了。

    啊……

    陈谦捂着眼睛。

    你好歹把门带上啊。

    我还想睡一会儿。

    “哦，对了，早上我想吃酸奶香蕉麦片，放薄荷的。”小玔又从门口钻出个脑袋来。

    “好好，再给你煎个太阳蛋。你自己烤两块面包，那个快。”

    “嗯，已经烤好了哦，你再不起来面包就冷了。”

    “……作孽啊。”陈谦头大。

    现在几点？

    他抬起手腕看了一眼智能手表。

    “5：51。”陈谦千言万语化成了一声，“草。”

    ++++++

    洗漱，早餐，上线。

    本来陈谦还在跟小玔说，这么早哪有人会集合？还是赶紧回去睡个回笼觉，可一上线，看到猎荒团驻地里，竟然已经都是人了。

    六点半，小玔定的集合时间。

    烛光四溅和他的攻略组七个人，都已经全部到场。

    他们其实根本都不用上的。

    他们做好了攻略之后，就可以交给战斗组去执行了，最多留一两个人，用来现场修改——但实际上大多数玩家没有这个能力，只能等打完之后，看结果再讨论修改攻略。

    但是，他们全部到了。

    紫薯团子的爆发军团，八个大美女也都全部到齐了，而且看上去精神还不错，至少比尘陈谦要好得多。

    她们正在确定自己的装备和技能。

    因为平日里都是PVP装，现在去打“末先生”需要换上PVE装，毕竟，深入生态密集区，如果身上防具破损，抵抗不住腥荭素，那根本不用去跟末先生交手，直接就死了。

    人生如茶，轨迹，为钱而狂，当然都不用说，都是作为主力上线的。

    陈谦最意外的是，白纸竟然都上了！

    早上六点半啊！

    不管从哪个角度来说，她都理所应当睡过头的……

    此外，还有云妃以及上次花萼兽一战的众多队友，不管有没有被安排到任务的，全都在线。

    更别说水柚子她们了。

    她们在这个大型任务里负责的一环，早就已经完成了，完全不需要上线，要知道，对她们这群演员来说，美容觉可是很重要的！

    “说实话，接到玔姐电话的时候，我是奔溃的。”一个玩家笑着说道，“但起来之后发现，其实也没那么糟糕。”

    “太狠了，我手机都静音了啊，竟然查到了我家座机，差点把我老娘吵起来了，那我可就死定了……”

    “谁叫你手机静音的？昨天定人的时候，你怎么不退出？”另一个玩家白了他一眼。

    “哈哈，那哪能呢？第一次猎荒团大型任务啊！！”

    陈谦感觉自己的嘴角在抽搐。

    电话啊？

    她的手机里又多了多少电话？！

    上次她说接到轨迹电话的时候，不是都已经跟她说了，不要随便加陌生人？

    而且，天都没亮给人打电话，真的相当烦躁啊——你要记住你属猴，不是属凛羽！

    陈谦心累。

    十三岁，初中二年级的少女，真的是世界上最麻烦的生物！

    而小玔完全没有理会在旁边黑着脸的陈谦，清点了一下人数之后，说道：“昨天烛光已经说了，末先生可能存在于三个生态密集区，所以，分别负责前往三个生态密集区的三支小队，出发吧。”

    “嗯，我看看，我是带队去……沙漠公路。”人生如茶已经组上了四个玩家，和轨迹带的四个玩家从净木源东南门出发。

    “那么，我这边二队是去落日沼泽。”紫薯团子也带着人从净木源离开，但她们是往暗轨避难所方向去。

    “三队，东方大厦。”云妃也是组上了四个玩家，然后再带上另一个小队，十个人往太阳港避难所方向出发。

    烛光四溅在频道里交代道：“判断末先生在不在的方法，我昨天都已经发送到三支队伍的队长们的手表上了。有什么疑问随时给我语音。”

    陈谦赞许地点了点头。

    竟然都有保密思维了。

    三个可能的藏身点，只有一个末先生，那么，判断他在哪个藏身点，就属于这趟任务中的关键。

    烛光四溅没有直接把这个判断方法发在团队频道，就是不希望攻略里的关键信息外流。

    毕竟，如龙里有别家猎荒团的人，也不是什么秘密了——光蓝和77N7就属于其中比较突出的……

    不公布关键信息，以防出现任务抢夺的情况。

    烛光四溅挺有经验的嘛。

    “哥。”小玔也已经修理好了全身的装备，带足了药品和食物，走到了他身边。

    “准备好了？”陈谦把她拉进了队伍里。

    等在这里的是四个满队。

    现在，只等一个结果。

    人生如茶、紫薯团子和云妃，谁先发现了“末先生”，他们立刻就会出发前往相应的生态密集区！

    ++++++

    如龙猎荒团只是一个刚刚成立的，萌新萌新的，人数也不多的小猎荒团，但是，因为百川的存在，至少净木源的玩家其实都已经知道了这个猎荒团。

    而猎荒团成立当晚，从驻地流出来的照片，就不仅仅是在玩家之中传播了。

    谁都没有注意到，一个披着斗篷的矮小女性，赤脚跟着人生如茶走出就净木源，路过城门的时候，特意压低了帽檐，显得很没有存在感。

    很快，另一个高壮的男性跟上了她：“蜜莉斯，不等等我嘛？”

    蜜莉斯听到后面的喊声，下意识是加快脚步，等了几秒之后，才停下来，回头问：“弗戈？”

    他们的身后是一个老者开着一辆车窗都没有了的破车过来：“我早就看到你们了。上车吧，像你们这么走，哪跟得上他们的座狼7号？”

    “你愿意带我们？”弗戈眼里的惊讶一闪而过，“我们可是……”

    “看来我们的目的都是一样的。”那位老者摸着长长的胡须，笑着说道。

    三个人，一辆车，在后面远远跟上了人生如茶他们。

    不敢跟的太近，怕他们提前发觉。

    “我得到了这个猎荒团的篝火晚会庆祝的照片，才知道净木源又新成立了一个猎荒团。”弗戈压低声音说道，“团长是个小孩子，我们说不定可以蒙混过关。”

    “嗯，先想办法加入……至于什么时候被他们发现，就只能听天命了。”蜜莉斯目光低落地叹了口气。

    “蜜莉斯你是破解了旧世界的杂交育种技术的专家，不能拿这个去跟城防军做个交换，至少保住一条命吗？”弗戈也跟着叹了口气，问道。

    “没用的……”蜜莉斯摇摇头。

    嘎！

    开车的老者一脚急刹！

    他们正说这话，突然前方横插出来了一个人。

    神不知鬼不觉地，拦住了他们！

    “你们跟着他们，想干什么？”一个眼神犀利，身穿深蓝色战斗服的女人，敲着引擎盖，大声问道，“你们竟然还想着投靠这些人？这些卑劣的畜生？你们忘了秦法拉是怎么死的了？我都三番五次跟你们说了，这个特殊时期，除了我，你们谁都不能信！”

    老者的喉咙动了动：“……末先生。”

