    看完视频，三人就各自坐到了一边，像是三只嗷嗷待哺的小鸟，就等着投喂。

    慕无忧给慕嫣开视频，让她回来吃饭，发现她在陆家那边。

    慕嫣知道小丫头还在担心自己，有些无奈，“你姐我有吃的。”

    “你没动手吧？”

    “你看我像动手的吗？”

    慕嫣就坐在沙发上。

    “你去他们家，那他家小儿子在我家，敢情是一人去一边呀。”

    “小丫头，你私底下是这么见外的吗？

    什么叫他们家，都是一家人。”

    视频里，安小北从身后搂住慕嫣的脖子，笑眯眯的凑在了屏幕前。

    慕无忧吐了吐舌头，暗道大意了，竟然忘记问一下姐姐身边有没有其他人，“口误口误。”

    “别一副抢了你姐的幽怨样，我们家小儿子送给你们了，你们可以随便使唤，最好能在你们家当上门女婿。”

    “不要，嫌弃，我家俩哥哥了，可不需要什么上门女婿。”

    “那你要是嫁进来我也是相当满意的。”

    慕无忧信誓旦旦的道：“想都别想，才不会都便宜你们家，我对陆骁没兴趣。”

    被调侃的次数多了，慕无忧渐渐也变得厚脸皮了，可以坦然和别人聊这些事情了。

    但她没想到打脸会来得那么快。

    “你不要吓干妈，这种时候最好不要有性—趣，你们都还小，这种事情急不来。”

    慕无忧愣了一下，一时间没反应过来，陆云蔚已经在旁边笑得拍桌子了，她瞬间红了脸，“干妈，你真的是为老不尊。”

    “啊，你说的不是这个意思吗？”

    安小北挑挑眉，假装一脸懵。

    要想和安小北打嘴仗，慕无忧还差得远。

    “不是，不是，当然不是。”

    慕无忧一连三否认。

    “不是就好，不着急，你们慢慢来。”

    “谁要和他慢慢来啊，干妈，你怎么还认不清现实？”

    “那我走着看呗。”

    她是对所有人都不开窍，又不是对陆骁不开窍，只要开窍了，还有谁能比陆骁最适合。

    安小北一开始是有些忧心的，但现在已经完全释怀了，慕家的两个女孩子他们陆家要定了。

    实在不行，抢也要抢过来。

    “干妈，你这笑容真的是。”

    很欠揍。

    后面的话慕无忧自然是不敢说出口的，只敢在心里腹诽。

    不说还好，一说安小北换了一种”阴恻恻”的笑容，“都是成年人了，成年人有成年人的说话方式，还需要我用对儿童说话的口吻跟你们说话吗？

    你们好意思吗？”

    慕无忧抖了抖肩膀，“慕嫣，你好好吃饭，好好睡觉，我不跟你说了，拜拜。”

    “臭丫头，你叫我什么？”

    “拜拜。”

    慕无忧立马掐断了电话，一抬头就看到陆骁脸上带着笑容，一个抱枕砸过去，“笑什么笑，欠收拾啊。”

    “想怎么收拾都可以，躺平。”

    噗。

    陆云蔚又被逗笑了，“陆骁，你真是得你妈妈真传。”

    慕无忧瞪着陆骁，陆骁心中无比委屈，“我没有多余的意思，就类似躺平任嘲那种。

    陆云蔚你真是太坏了，乱发散，把无忧都带偏了。”

    “我想多了吗？”

    “当然。”

    “你妈妈刚刚说了，我们都是成年人了，我用成年人的思维方式没什么不对吧。”

    慕无忧忍不住低吼了一声，“闭嘴，你们都给我闭嘴，再闹腾回你们自个的家去，让我清静清静。”

    龙玥听到外面的动静，忍不住从厨房出来看看，“你们三怎么了？

    怎么还吵起来了？

    慕无忧，你好好说话，就数你的声音大，你是要和人比嗓门大吗？”

    “妈妈，他们两个说话太不文雅了。”

    “他们说什么了？”

    “对呀，我们说什么了，怎么就不文雅了。”

    陆云蔚双手环胸，乐呵呵的盯着慕无忧，笃定她重复不出来。

    慕无忧快被气死了，怎么办，想薅头发了。

    “妈呀，慕无忧，你的眼神好可怕哦。”

    慕无忧深呼吸一口气，“你再说一句试试看。”

    陆云蔚立马躲到了陆骁的身后，指了指他，“你未来小男友的错，和我没什么关系啊，冤有头债有主，你找他。”

    “真怂，这个时候知道怕了。”

    陆云蔚探出个脑袋，“我不喜欢打架而已。”

    “哼，那就少惹我。”

    龙玥看了一会，发现他们是正常打闹，提醒道：“慕无忧，你少张牙舞爪的，差不多就行了，不要再让我听到你暴躁的声音，一点也不文雅。”

    慕无忧一噎，老妈真的是直击痛点。

    “别委屈，别委屈，吃跟巧克力棒。”

    陆骁扔了一根巧克力棒过去。

    慕无忧瞪他，“你别说话。”

    “好好好，我真的闭嘴了。”

    陆云蔚重新坐回慕无忧的身边，“你也就只会对着陆骁耍横了。”

    “要你管。”

    “你不就仗着人家喜欢你吗？

    小自私鬼。”

    “你才自私了，我哪里自私了？”

    感情的事情勉强不来，除了这件事情她对不住陆骁，别的可没有。

    “我不跟你吵，我怕你打我。”

    陆云蔚也抓起了一袋小零食，一边吃一边躺了下去，还把腿压在了慕无忧的腿上。

    “过分了啊。”

    “你帮我揉两下嘛。”

    “你怎么这么矫情。”

    “谁矫情啦，刚刚我大侄子还给你揉肩呢。”

    “他是他，你是你，扯他做什么。”

    “我和他是一家人，他为你服务了，你也要为我服务。”

    “强盗逻辑。

    不过有个事情我要问你，你要是回答我，我就帮你揉两下。”

    “什么？”

    “你知道三世书吗？”

    “废话，这种小儿科的东西我当然知道了，我小时侯就背得滚瓜烂熟了。

    怎么，你好奇你自己？”

    “是挺好奇的。”

    “我小时侯就把我身边这些人的三世书查了一遍了，你想知道的话就先帮我揉两下。”

    慕无忧是个能屈能伸的好姑娘，立马付诸行动，“可以说了吧。”

    “多揉会。

    唔，有点酸爽，我这几天好像也逛伤了。”

    “你这折腾劲不伤才怪。”

    过了一会，慕无忧又道：“这下子可以说了吧。”

    “你真想知道啊。”

    “你什么表情？

    不好吗？”

    “倒也不是。”

    “那是什么？”

    陆云蔚摸了摸鼻子，“你前世与佛有缘，今生就不说了，你自己多少也知道些。”

    “什么叫与佛有缘，我上辈子不会是尼姑吧？”

    陆云蔚笑了，“这我就不知道了，是尼姑还是和尚，还是一个爱佛理的红尘中人，这些都有可能。”

    “这都不知道，那你水平不太行哦，你妈妈当年可是精准的说出了我老爸老妈的前世。”

    “哎，她那是睁眼说出来的吗？

    她知道家族史啊。

    只要窥探到一些先机，再结合家族史猜测一下，多少就推算出来了。

    可你先前又没和我们这几个家族有关，我当然不能那么精准的推出来了。”

    “那你也不如我，我都可以看到别人的未来。”

    “你现在看一个呗。”

    “我现在不行啊，你又不是不知道原因。”

    “那你说这些做什么，不行就是不行哦。”

    眼见两人又要掐起来，陆骁有些无奈，“你俩消停一会吧，我耳朵嗡嗡嗡响。”

    “陆骁，你不想知道你的吗？”

    陆骁摇摇头，“我没有那种猎奇的心，珍惜当下，过好这辈子就是了。”

    他也已经找到了今生要追寻的人，就不去自寻烦恼了。

    陆云蔚朝着他比了个赞，“你这种想法很对，轮回的意义就在这里，该放下的就要放下。”

    “说得我好像放不下一样，我也只是随便问问。”

    “反正你肯定是个善人，有福报的人，不然有些东西不可能在你身上，那必然是有大福报的人才有的。”

    

