    “那又怎么样呢？事情是被你们先挑起的，所有的后果理应由你们来承担，这又怪得了谁呢？而且你儿子看上谁不好，偏偏看上了我的未婚妻，我如果不给他点教训的话，还怎么在江湖上立足呀？

    所以我说的条件根本就没有任何讨价还价的余地，你只需要按照我的意思去做就可以了，不然的话，后果自负！”

    陆天宇已经将话说到了极致，他的耐心是有限的。

    如果宋万隆不同意的话，陆大少会毫不犹豫的收拾他。

    再将这老货手上的股份，转移到付宇诺的名下。

    虽然有点麻烦，但对于他来说，操作起来并不是什么难事，自己一句话而已。

    “那就是没得商量了呗？”

    宋万隆这一次感觉他和陆天宇的距离实在是太近，所以又一次开枪。

    在这么近的距离里，他想要躲避过去，那恐怕是难如登天吧？

    其实陆大少早就料到了会有这么一招，正所谓狗急跳墙吗？何况是人被逼急了呢？

    不过对于他来说，距离并不是什么问题，因为自己手段在这摆着呢。

    “看来你还是贼心不死呀！”

    说完之后，右手扬起，再次把子弹抓在了手里。

    随即身形一晃，来到了宋万隆的面前。

    一把抓住了他的脖领子，用力的朝着萨哈的方向一甩。

    “萨哈，这个老小子交给你来处理了！”

    “好了，老大！”

    萨哈应了一声之后，扬起双手，将在空中飞行的宋万隆给接了下来。

    同时双手用力，将他稳稳的举过了头顶。

    “老家伙，你害得我在医院躺了好几天，这笔账咱们好好的算算吧！”

    说完之后，将头顶的宋万隆重重的朝地上摔去。

    “轰！”

    一声闷响传来，仿佛整栋楼都跟着颤了几颤。

    而地上的宋万隆，已经开始口喷鲜血了。

    他感觉自己跟五脏六腑似乎都被摔碎了一样，那种感觉简直是生不如死。

    萨哈居高临下的看着他，脸上露出憨憨的笑容来。

    “老家伙，这就是你应得的下场，怪不得别人了！”

    说完之后扬起他的右脚，又重重地朝着宋万隆的胸口上踩去。

    “噗！”

    宋万隆忍受不住，再次朝外面喷出鲜血来。

    然而萨哈还觉得不过瘾，脚上继续用力。

    看着被踩在脚下宋万隆那痛苦的样子，他的脸上那憨憨的笑意就更浓了。

    “老家伙，居然敢派人暗算我们老大，你有这样的后果，又能怪得了谁呢？

    按照我老大的意思，把股份转到付总的名下，我给你一个痛快的，不然的话让你求生不得求死不能！”

    萨哈变用力、边朝地上的宋万隆说道。

    “你别痴心妄想了，股份我是不可能转到付宇诺名下的，死了这条心吧！”

    虽然声音已经有些模糊了，但宋万隆依然咬牙切齿的说道，仅从这一点来看，他还是比较爷们儿的。

    不过有些事情，不是爷们就可以解决的。

    就算他不将名下的股份转出，陆大少也有无数种办法将它得到。

    “宋万隆，你有点太高看自己了，想要你手中的股份，也就是我一句话的事。

    到现在为止，你们父子爱人根本就不知道得罪了一个什么样的存在，居然还敢派死士来偷袭，我看你们真是活腻歪了！

    实话告诉你，我来这的目的不但是要报仇，还是要整顿整个万隆集团？

    三天之内，你的万隆集团就会改名了。还有，宋龙涛我也不打算放过，他才是整件事情的导火索，所以必须得死！”

    陆天宇笑眯眯地朝着地上的宋万隆说道。

    事情已经发展到了这个节骨眼上，那就没有任何必要藏着掖着了，把该告诉他的都告诉，省得这老货死不瞑目。

    “你…你…”

    此刻的宋万隆，由于受伤过重，话都说不完整了。

    不过他死死的盯着陆天宇，一脸不甘的样子。

    看来是有点儿放不下他儿子，这也难怪，谁让他那么宠爱宋龙涛了呢？

    “安心的去吧，我已把一切都准备好了，你们父子两个很快就会在下面团圆。

    记得告诉他，下辈子再投胎做人的话，不要惹我陆天宇，不然他还会是一样的结果！”

    陆大少说完之后，给了萨哈一个眼神，示意他可以结束这一切了。

    萨哈收到了这个指令，脚上开始再次用力。

    宋万隆终于承受不住这样的力道，最后不甘的闭上了眼睛。

    他可能是在为自己的儿子担忧吧，不过这又怪得了谁呢，一切的因果都是因他而起，可能这就是所谓的宿命吧？

    “老爷，宋龙涛在哪儿？把他带过来见我！”

    陆天宇朝着颜爷吩咐道，这都是自己让他重点的监控对象，他肯定知道。

    “我现在就让人叫宋大少带过来！”

    颜爷应了一声之后，就把电话给打给了高旋。

    在办公室里面等了半个多小时左右，宋龙涛就被轮椅推着进入到了办公室当中。

    他第一个看到的就是陆天宇，此时的宋大少有些懵了，这小子怎么会出现在父亲的办公室当中呢？

    “陆天宇，你怎么在这儿呢？我爸呢？”

    宋涛已经感觉到了问题的不对，不过此刻他坐在轮椅上，又有什么选择呢？

    “你爸已经去了一个极乐世界，这一次我之所以这样叫过来，就是为了送你去见他。

    宋大少，你是不是应该好好的感谢感谢我呀？”

    陆天宇一脸笑意的看着宋龙涛说道。

    他喜欢看自己的敌人，一脸不知所措的样子，那种感觉是很爽的。

    “不可能的，这绝对不可能的，中江市是我们的地盘，你在撒谎！”

    最后的这两句话，宋大少是嘶吼出来的，由此可以想象，他的心绪有多么的激动。

    看着这样的宋龙涛，陆天宇脸上的笑意就更浓了。

    早知今日，何必当初呢？

    如果他不对付宇诺打主意的话，事情也不会发展到这个地步。

    退一万步来讲，就算是付氏集团将万隆集团吞并掉了，他们父子两个人依然可以坐在之前的位置上，何乐而不为呢？

    但现在一切已经不可能了，他的结果只能有一个，那就是死···

