    对面的犬冢剑面无表情，脚步转动，很快两人再次交换位置。

    这次轮到犬冢剑背对着千代等人，手掌跟着作出几个手势，然后两人再次转圈，轮流着背对千代等人，用手语进行交流。

    如此两圈过后，志村玄鼎倍感失望。

    原本以为这家伙是自家老父亲派过来的，昨天还在惊讶于那位锅影老爹的给力，谁想人家根本不是在自家老爹麾下混饭吃的，是被千手家族派入砂隐村做卧底的。

    这点他到能够理解，毕竟这家伙的母亲是千手族人，会有这种操作很正常。

    难怪当年这家伙只在忍校念了半年就退学，甚至还给出一个有先天疾病，不适合做忍者的理由，原来是被暗中派来砂隐村做卧底了。

    “这家伙真是个人才，做卧底都做得如此高调，成了人家砂隐村着重培养的精英小辈。

    只要不中途挂掉，未来妥妥的高层一枚，甚至有望风影之位。”

    暗自赞叹一番，志村玄鼎脚步不再移动，持刀而立。

    对面的犬冢剑也好似找到机会，双手持刀迅速前冲，进而狂猛斩下。

    志村玄鼎挥刀迎击，不过相比于犬冢剑迅猛的刀术斩击，志村玄鼎的剑术风格却极其诡异。

    手中忍刀并未直接攻击，而是划出一道弧线，忍刀贴着犬冢剑的长刀引动，双刀转起了圆圈。

    犬冢剑极力操控手中长刀，可惜依旧不敌刀身上传来的偏转力量。

    “想跟我硬抗，骚年，不知道杠杆原理是什么吗？”

    暗自嘿笑，志村玄鼎继续施展山寨版的太极剑，利用元气线缠着对方的刀身不断转圈。

    这其实是用了杠杆原理，他的刀身落在对方靠近刀尖的位置，哪怕对方双手持刀，也依旧难以抵挡这种力量。

    更别说有着神力术的加持，他的力量本就强于犬冢剑。

    “砂流·风剑！”

    明白这样下去不是办法，犬冢剑爆发出自身的风属性查克拉形成风刃，切断缠绕在刀身上的元气线，纵身退出战圈。

    “你的剑术不应该只有防御，让我看看你的攻杀剑术。”

    收刀归鞘，犬冢剑认真的说道。

    刚刚对方的那种剑术很诡异，与以往的所有剑术流派都不同，也很恶心人，他自认为暂时没办法破解。

    这一局是他输了，但依旧想见识下这位老同学的全部剑术。

    “没问题！”

    对于老同学的要求志村玄鼎当然不会拒绝，将手中忍刀归鞘，作出一个拔剑的动作。

    对面的犬冢剑身躯下压，作出一个拔刀的动作。

    他们要出招了！

    “锵！锵！”

    两人几乎同一时间拔刀，进而两道刀光闪过，让边上围观的千代香玉几人不由得眯起双眼，旋即便发现场中两人双刀架在一起，但架着的姿势很怪异。

    只见犬冢剑右手持刀，左手抵在刀背上，鲜血从双手掌心流淌下来，被干燥的沙地贪婪的吞噬一空。

    而志村玄鼎则右手持刀，刀尖那节锋刃精准的卡在犬冢剑的刀刃中。

    相比起志村玄鼎从容的单手持刀，对面的犬冢剑就要狼狈的多了，显然这一回合志村玄鼎占据绝对的上风，可见两人间的巨大差距。

    “居合斩！”

    缓缓道出三个字眼，千代面露赞赏，虽然这一回合犬冢剑落入下风，但展现出的实力却不弱，完全拥有特别上忍级别的实力。

    十三岁的特别上忍，已然是顶尖的天才，未来不说成为正影级强者，至少准影没问题。

    这便是她们砂隐村的未来！

    “可惜走上了武士的道路！”

    惋惜的一叹，千代对这个小辈表示惋惜，其本身的天赋不错，可惜只喜欢刀术，还是武士的那种刀术流派，这一点对其未来的成长会有所限制。

    也许战力不弱，但其它方面却会差上不少，难以单独执行高等级的任务。

    场中的犬冢剑运转体内查克拉舒缓下双臂的酸麻后，持刀微微一震，进而后退一步再次挥刀斩出。

    双刀快速交击，外围观战的几人只感觉一连片的刀光闪烁，两人的出刀速度都相当快。

    现场也就千代和香玉赤砂三位影级强者能够看清，叶仓和爬起身来的罗砂只能看到一片刀光。

    两人都暗自自问，如果自身对上这种刀术会有什么下场。

    答案显而易见，不过她们都很有自信，毕竟体术只是忍者三大流派之一，并且还是地位最低的一个，她们两人都是忍术型的忍者，一旦动用忍术，足以远程解决对手。

    只要不给对手近身的机会，任你体术再如何的牛逼也照样没卵用。

    场地上二人的战斗越发激烈，刀速也越来越快，只不过两人展现出的剑术刀术风格迥异。

    犬冢剑的刀术以迅猛的斩击为主，而志村玄鼎的剑术则以迅捷的刺击为主，并且每次都用刀尖那一截斜斜的锋刃点住犬冢剑刀锋的同一个位置上

    这般激战持续了足足半分钟，两人交锋上百次，最后随着一截断刃飞起插落在沙地上作为终结。

    “你的刀术不错！”

    欣赏的点点头表示认可，志村玄鼎转身来到自家便宜老师身旁，将那柄忍刀递还过去。

    “刀不错，就是小了点！”

    “有的用就不错了！”

    翻了个白眼，香玉看着刀尖那一小截锋刃的缺口，既心疼又震撼。

    刚刚这位弟子全程都用刀尖的这一小节锋芒交击，最终用这把材质相同的精品忍刀刺断犬冢剑的长刀。

    那种眼力和精准度着实匪夷所思。

    “刚刚不是你的全力吧！”

    这时千代忽然开口，这次她要看看那小子的全力，虽然刚刚的战斗很激烈，但按照她们砂隐村获得的情报，这小子应该还有一种特殊的状态，能够提升数倍战力。

    “你说贤者模式啊！的确能增强我的实力。”

    点点头，志村玄鼎表现的很坦然。

    可这不说贤者模式还好，一提出来千代面色陡然阴沉下来，甚至有杀机显现。

    “贤者模式？那只淫中鸟在书中提过的贤者状态？”

    一旁的赤砂面色也很不好看，他看过那位一苇渡江淫中鸟的黄篇巨著，自家母亲在书中多次客串。

    虽然没有成为那些书中主角的**，但却一直被写成反派角色，并且大多数都死的老惨了。

    自家母亲被如此污蔑，作为儿子的他如何能不愤怒？

    而在那些黄篇巨著中就经常出现贤者状态这类词语，现在这小子却说出这么一个秘术的名称，难道那位一苇渡江淫中鸟真的与志村家族有关，甚至有可能就是志村家族中的某个人。

    “呃！你们若想见识下贤者模式也成，不过不能用傀儡，也不能用攻击性忍术，不然没意义。”

    感觉好似说错话的志村玄鼎赶忙转移话题，表示用贤者模式切磋可以，但不能用傀儡和攻击性忍术。

    他现在是个纯粹的武士，如果有那把大宝剑在手可以跟忍者的忍术对拼一波。

    如果有重金战衣在身，可以完虐除了千代手中近松十人众外几人所有的傀儡。

    简单来说就是傀儡术比较克制裸装的他，毕竟傀儡师的那些武器本就比较诡异防不胜防，最重要的是上面基本都有淬毒。

    但凡擦着一点都得跪，这也是他之前路途中没反抗的主要原因。

    当然，如果重金战衣在身就轮到他反过来克制傀儡师了。

    火影忍者原著中出场过的傀儡，除了近松十人众和最强手办三代风影，以及蛇叔捣鼓出来的鸣人机甲和九尾机甲，身穿重金战衣的他将无惧其它所有傀儡。

    “赤砂，用体术跟他过过手！”

    强忍住心中的怒火，千代示意自家儿子上阵。

    “小姐姐！”

    眼见自家赤砂大哥狞笑着上前，志村玄鼎赶忙向自家便宜老师求助，再次得到那把忍刀。

    “白毛，借用下你的刀！”

    仍不满足，志村玄鼎看向退到千代身后的犬冢剑。

    单凭自家老师的这把小片刀根本无法发挥出自身实力，犬冢牙那把刀虽然断裂，但大半刀身仍有保留，会比这把不到半米的小片刀顺手许多。

    没有立即交出手中断刀，犬冢牙扭头看向千代。

    毕竟他现在的身份是砂隐村忍者，必须时刻站在砂隐村的角度考虑问题。

    这是身为间谍卧底最基本的素养！

    “给他！”

    点头应下，千代很想看看那小鬼的极限到底在哪里。

    闻言犬冢剑抛出手中断刀，同时紧盯着战圈中的两人。

    之前的战斗让他深刻体会到自己与那位老同学的差距，而那似乎还不是对方的全力，这就很惊人了。

    双刀在手，志村玄鼎估摸了下体内剩余的元气，开口道出一个时间。

    “半分钟！”

    “什么？”

    “半分钟让你下场！”

    “狂妄，这句话应该由我来说，半分钟让你滚下去！”

    赤砂大怒，这小子太狂妄了。

    虽然身为傀儡师，体术不是他的长项，但也足以跟体术型的精英上忍对拼，你小子竟然狂言半分钟就能获胜。

    太狂妄了！

    不只是赤砂如此认为，观战的香玉千代几人同样觉得志村玄鼎太过狂妄。

    不就是一个秘术嘛！

    不再言语，因为志村玄鼎已经进入贤者模式，整个思维处于绝对理智状态，所有情绪波动被压制。

    没有丝毫迟疑，果断快速前冲拉近双方距离。

    赤砂虽然愤怒，但却并未轻敌，拔出背后忍刀挥刀斩出。

    风属性的查克拉缭绕在刀身上，延伸出一道一米长的风刃。

    一米长的风刃斩出，志村玄鼎身子微微一侧，差之毫厘的避过那道风刃，同时手中双刀先后刺出，直击赤砂胸口要害。

    两人间的战斗瞬间进入白热化状态，赤砂以风遁为基础的砂流忍刀术犀利迅捷，且灵活多变，足以与体术型的精英上忍匹敌。

    看到自家儿子的表现，千代满意的点头。

    深知忍界残酷的她对这个儿子要求很高，在忍体幻三大忍者流派上都有培训，不说成为一名全能忍者，至少不能存在致命的短板，如此才能在残酷的忍界中更好的存活。

    这一手砂隐村的砂流忍刀术已经被儿子修炼到极深的层次，配上那一手影级的风遁查克拉以及手中混合了风属性查克拉金属的忍刀犀利无匹。

    只不过这份满意的神色渐渐消散，因为她发现自家儿子的忍刀术竟然没能伤到那小子分毫，每次都被差之毫厘的避开。

