    “这真是一部伟大的电影，哪怕不需要任何的宣传，也有资格获得奥斯卡最佳外语奖的！”在看完了电影之后，哈维·韦恩斯就主动找到贾亚鹏，发表自己的感言道。

    “那我是不是可以不用请韦恩斯先生来帮我进行宣传了呢？”贾亚鹏忍不住笑道。

    “这个，当然不是！”哈维·韦恩斯尴尬的笑了笑“还是需要一些必要的宣传的，否则其他人宣传的更多，还是会有影响的。”

    “那就请先生开个价吧，需要多少的宣传费？”贾亚鹏笑道。

    “差不多30万美金左右吧！”哈维·韦恩斯道。

    “没问题！”贾老板点点头，他本来准备好了100万美金的，现在只要30万，感觉还赚了不少。

    “其实本来用不了这么多，但我听说那部《四千金的情人》似乎也在请人进行宣传，这就有些麻烦了！”哈维·韦恩斯对贾亚鹏说道，然后补充了一句“贾先生，如果到时候出现了意外，这笔宣传费是已经花出去了的，无法退回的。”

    “当然！”贾亚鹏点点头，哈维·韦恩斯这次松了口气，美滋滋的拿着贾亚鹏给的30万美金支票走了。

    “这就是好莱坞的黑暗吗？”全程目睹了这一切的伊万卡·伊万娜，有些不冷不热的说道。

    “这怎么能算黑暗呢？”贾老板微微一笑“如果像霸王别姬一样，这么优秀的影片无法获奖的话，那才是真正的遗憾和黑暗”

    “但奖应该是凭借自己的本事获得的，而不是动用金钱！”看不出，现在的伊万卡·伊万娜内心深处还有那么一丢丢的社会道德，所以她有些坚持着说道。

    “如果这是一个绝对公正的评奖，那自然不应该动用这些手段！”贾亚鹏点点头道“但这个评审本身已经不公正了，所以咱们用点小手段也是必须的。否则两个人决斗，对手手中拿着枪，我们手中还是一把剑，这决斗不用打就已经输了！”

    “你信不信，如果这一次不是我出了这笔钱，那最终获得最佳外语片奖的会是《四千金的情人》，而不是《霸王别姬》”贾亚鹏道。

    “你凭什么这么肯定？”伊万卡·伊万娜好奇的问道。

    “因为我在华夏的本职工作，是个算命先生！”贾老板笑着说道，而伊万卡·伊万娜则茫然的点点头，因为英语里面并没有算命先生这个单词，贾老板顺口就翻译成了先知，这让伊万卡·伊万娜非常的不解，难道这位贾老板，还是一位忠诚的教徒不成！

    “伊万卡小姐，要不要去我的房间里面坐坐？“贾老板给了一个非常明显的暗示，只可惜，伊万卡·伊万娜对此毫无兴趣，直接和贾老板挥了挥手就告别了，让贾老板摇了摇头，只能孤枕独眠一个晚上。

    贾老板并不知道，此时高通的董事会已经围绕着贾老板发出的收购函，正在进行过激烈的讨论。

    高通公司在创建之初，是由7位通信领域的科学家组成的，他们坚信未来通信行业能够绽放前所未有的光彩，而谁能够掌握通讯技术，谁就能掌握未来。

    所以这7位科学家聚集在一起，于1986年创造了高通公司，后来高通公司于1991年上市，现在股权早已不像当初那样掌握在6位科学家的手中，而是分散在很多的机构和股民的手里面。

    不过其中主要的股权依然集中在几方势力的手中。

    其中有四方是创建公司的7位科学家中的四位，他们手中依然保留着大量高通集团的初始股权，分别是现任的高中集团董事长欧文·雅各布，富兰克林·安东尼奥，安德鲁·科恩，还有哈维·怀特。

    其余三位科学家要么退出，要么大量出售了手中的股份，所以还拥有高通公司大量股权的科学家就剩四个。

    除此之外还有三方的势力，其中有两方是大型的投资基金，当初在天使轮投资和A轮投资中，对高通都进行了数百万美元的投资，所以他们也拥有大量的股份。

    剩下还有一个其实还是一家投资公司，只不过这家投资公司所有华夏人都非常的熟悉，因为这家公司名叫软银集团，董事长叫做孙正义。

    没错，就是曾经同时投资过腾讯和阿里巴巴的那个商人，而现在，他也同样是高通集团的大股东。

    而高通集团之所以在一收到这封收购函，就立刻召开董事会，对这个突然冒出来的投资者进行讨论，就是因为高通的资金链已经快要撑不住了。

    此时正式高通命运转折点的重要时期，因为高通强推的CDMA技术，现在正在面临着四处碰壁的局面。

    CDMA技术，中文名叫做码多分址技术，至于具体的解释很长，相信大家也没有兴趣看。

    简单的说，Cdma技术，就是2G技术中的一种，也就是第2代手机通讯技术规则标准。

    第1代手机通讯技术，也就是大哥大使用的技术，其实统统都是一种，那就是模拟通信技术，所有的手机厂商使用的都是一样的通信技术，这点没有啥好说的。

    但是现在很多通讯厂商已经察觉到，第1代手机通信技术快要过时了，世界即将迎来通讯能力更加强悍的第2代手机通讯。

    只不过和第1代通讯技术的一统天下不同，第二代通讯技术有很多的厂商开发出了不同的标准和技术出来，目前主要的技术分为5种，分别是GSM，IDEN，IS-136，CDMA，还有PDC。

    总而言之，这5种技术分别掌握在不同的厂商手里面，而每一家厂商都想将这种技术推广成为全球所有手机厂商共同使用的标准技术，因为这样一来研发公司哪怕什么都不干，光是躺着吃专利，就能够吃成一个大胖子。

    其中CDMA技术正是属于高通公司的。

    但是高通公司和其他5家厂商相比，实力是最为弱小的，所以哪怕他们的CDMA技术是最早提出来，并且早在1986年就进行技术开发的，但是直到今年2月份，才被米国电信工业协会认可，成为五大标准之一，但却是这5个标准之中最后一个被批准的标准。

    在其他公司已经把自己的技术拿到实际场景中进行实验的时候，高通的技术还仅仅只存在于实验室里面。

    这给高通的投资者们带来了极大的风险和不稳定性。

    如果cdma技术开发失败，无法占领市场的话，那么投资者们将承受几亿美元的巨额损失，而更加要命的是，现在高通因为大量的研发，还有试图在港港建设第一个cdma网络实验区，而耗费了巨额的资金，账面上的余额已经不足500万美元了，这给公司发三个月的工资都不够。

    此时高通的董事会天天都在开会，希望各大董事们能够加大投资力度，但是所有的董事都非常的犹豫。

    他们不是没有钱，而是万一钱砸进去了，结果技术实验失败了，或者不被市场认可，那就是抱薪救火来着。

    所以当这些董事们看到有人愿意入股高通，购买高通的股份的时候，这些董事们瞬间如蒙大赦，当场就开会，讨论到底要不要卖股份，同时卖多少的问题。