    凌素雪此刻可谓是得意至极，虽说此次并没有将七七一句铲除，然而喜贵妃那个贱妇被她弄死了，而七七也半死不活，这让她已经很是心满意足。

    可七七看了她几眼之后，竟意外的指着她说道：“既然你们都不承认与她有关系，那也不要怪我事先没有提醒你们，她之所以被送到这里，那是因为擎玉昭想要让你们都不得好死！”

    这话一出口，有些人显然已经开始不淡定了。

    而凌素雪眼神冰冷的盯着七七，大有要将她大卸八块的神情。

    七七冷笑着说道：“至于你们的死法，我想不用我说，牡丹花下死做鬼也风流，这句话，你们不是没听过吧？”

    这话刚一开口，凌素雪浑身抽搐了一下，很是激动的吼道：“凌七七，你到底要说什么？”

    “说什么？你会不清楚？你以前是什么身份？陪了多少男人，你会不清楚？”

    “你，你少在这里血口喷人，本宫可是南楚的皇后！”

    “皇后？你也未免太看得起自己了，堂堂一国之后，你以为那个皇上会把自己的皇后交到叛军手上？换做是你们，你们会这样做吗？”

    下面的人都开始眼神游移不定的看着凌素雪，很快就有人身子不停的倒退着，七七看在眼中，低声说道：

    “我凌家百余年的基业，不说别的，但是治病救人可是从一而终；如若你们的病情尚轻，我还可以……”

    这些已经有人蹭着身子，似乎此刻已经开始惊魂未定，可一张嘴却还是紧紧的抿着，似乎不愿意暴露自己。

    七七冷笑了几声说道：“她身上得病啊！那可是要不得的，你们看看，她那张脸……你说她说她是皇后，换了你们谁会相信？她不过就是擎玉昭用来哄骗你们的……”

    听到这句话，终于有人开始注意她的面孔，那一盏灯直接照亮了眼前女人的面孔，终于有一人丢盔弃甲的跑了出来，“救命，救命啊！”

    七七睨眸看着血色自凌素雪的脸上褪尽，而唐淇风更是雷厉风行的招招手，有人上来一把将那男子的手腕扣住。

    此刻却只是听到他有些神情恍惚的喊道：“不要，救命啊，救命，我只是一时被她迷惑，她说她是南楚的皇后，我就一时起了色心，我这是……救命啊……”

    说话间再次挣扎着想要朝着七七扑过来，而擎瑾煜却是冲上前去，一把揪住他的衣领低吼道：“那女人是不是你勒死的？”

    “不，不是，不是我……我只是给她找了条绳子，她说那女人晚上睡觉不安分，她只是打算将她绑住，我没想到她会杀人，更没想到她会把死人吊在这里，我，我……”

    “你，该死……来人，将他拖下去，斩！”

    这话一出口，那人身子抽搐了几下，大声喊道：“不，不要啊！不要啊，饶命，我只是受了她的蛊惑，只是太久没亲近女人了！”

    可擎瑾煜此时早已因为七七的身子而雷霆震怒，不由分说的将那人推下去斩了。

    擎瑾煜冷着脸说道：“在我军营之中，若是有人胆敢犯忌，只有死路一条！”

    其他的人闻言，都悄悄的低下了头。

    七七抬头看着凌素雪，突然讥笑着说道：“没想到，还真没想到，你说若是此时住在深宫之中的那位主儿知道自家皇后给他戴了绿帽子，你觉得他此刻会是什么脸色？”

    此刻已经灰头土脸的凌素雪再一次意识到自己永远都无法战胜七七，想到这里，她期艾的笑道：“凌七七，我这辈子注定要败在你手上，你废话少说，给我一个痛快吧。”

    “痛快？你想要给痛快？可我若是偏偏不呢？”

    “你说什么？”凌素雪已经双眼赤红的盯着七七。

    却见她突然笑着从怀中掏出一个药瓶，顺手丢给冯慧，冷声残忍的说道：“给她喂下去。”

    冯慧伸手扯开了塞子，直接将一颗黑得油亮的药丸掐在手中，径直走向了凌素雪。

    可凌素雪此刻却如临大敌，不停摇晃着脑袋，始终就是不肯张嘴。

    冯慧看在眼中，伸手朝着她的腹部打了一拳，就在她痛苦的张开了嘴的瞬间，那药丸已经顺着喉咙滑落进肚。

    七七斜靠在床上，有些气息奄奄的说道：“你想知道刚刚我给你吃了什么吗？”

    “咳咳，咳咳……凌七七，你不得好死，你有种就现在弄死我！”凌素雪索性言辞激烈的吼着。

    可七七却仍是一派安然的笑道：“怎么？你想死？可惜……擎玉昭还未死，所以……暂时我还不想让你死！”

    “你，到底要做什么？”

    七七淡笑了一声，轻声说道：“你差点害了我的孩子，那我就让你尝尝那生不如死，让人几近疯狂的滋味。”

    听到她的话语，凌素雪有些不寒而栗，低声怯懦的问道：“你到底对我做了什么？”

    “做了什么？等到月圆之夜，你就会知道了，哦，对了，我劝你，月圆的时候你最好找个僻静的地方躲起来，不然……你这疯婆子若是饥渴难耐，一口咬断了你家皇上的脖子，那我可就……”

    只是轻轻的安静的听着七七的话语，凌素雪就已经感到周身冰冷，抬头看了几眼七七，磨着牙说道：“你好狠的心啊！”

    “彼此彼此……咱们两个半斤八两，日后多多切磋！”七七冷笑着回道。

    擎瑾煜看着七七疲惫的神情，转身又看了几眼凌素雪，伸手说道：“放开她，带她回房，明日将她再送回皇宫！”

    “什么？再送回皇宫？瑾煜，你没开玩笑吧？你将这恶毒的女人放回去？若是她对你们不利……”唐淇风焦虑的说着。

    可擎瑾煜却慢慢的走到她的身前，一把勾住她的下颌……

    眼前的男人太过耀眼，被他如此注视着，凌素雪竟然会感到自惭形秽，就在她想要挣扎之际，擎瑾煜却毫不留情的松开了手，低声说道：“你以为她说的话，擎玉昭会相信吗？”

