    晴风白云，墙上的日历已经换上了新的一本，新年伊始，一月开头特有的明明很冷但阳光晴朗的天气，

    京城下午，冬日晴朗。

    湖水上泛着波光粼粼的明亮天色，这段时间的京大校园仍旧弥漫着期末的气氛，

    虽然中间有着元旦的假期，但忙于复习的假期里依旧忙于复习，而不担心考试的元旦结束也还只要没事就是假期，

    年末节后综合症，这种在元旦过后大年之前里只想着年假，完全无心工作但偏偏年末又一堆活不得不干的痛苦疾病，

    在还未成为打工人，即将放寒假的这帮大学生们身上体现的并不明显。

    而此刻魔法少男小屋中，

    “啊啊啊....好不想干活...我还想放假...”

    一只早毕业了的老哥发出了年末节后综合症的叫声。

    孟大哥，你之前不是每天都在放假么....

    看着孟浪整个人趴倒在小桌上，声音像口枯井一样无力干涸，正换好一壶新茶从厨房出来，苟彧想着他一直以来无业游民的生活状态，

    忍不住哭笑不得的轻叹开口：

    “孟大哥，你难道有什么事要忙么？”

    而听到他这么问，多少还是有点自觉，从桌面上爬起来，想着某件因为年末了自己也得帮忙筹备的事项，

    这几天白天被迫连续消失的孟浪，一脸沧桑心累的望向窗外：

    “小或，就算是我偶尔也是有事需要去干的....”

    说到这，他默默无语的注视向了面前的苟彧，

    哪像你可以做一个安静的美男子。

    同样是不用上班上学的无业游民，苟彧的生活除了照顾着小屋里的众人之外，就还是只有去京大的图书馆享受阅读的休闲时光，

    然后被各种各样的小姑娘搭讪要微信...

    这种状况据孟浪暗中观察，直到前段时间被鸣灵察觉后没事就去图书馆找他才逐渐消失。

    在心里这么腹诽了一句，孟浪重新懒散的趴回小桌，声音拉长的随口问道：

    “说起来，夏夭妹子她们呢，这个点了还没回来么？”

    “按照平时，应该快了吧...”

    听到他这么问，苟彧大概猜测的看了眼门口。

    这学期的课程早已结束，考试周到来，小屋里的女生们也都开始去图书馆备考，

    不过除了小屋里唯一的学渣，即使是看起来最不爱学习的鸣灵也成绩不错，自习也只是巩固加深一下，

    所以从早上到下午的时间足够了，几人一般傍晚之前就会结伴回来。

    这么说着，钥匙拧动声在这时恰好响起，

    推门、换鞋的声音伴着清脆笑语的交谈，一个柔和一个时尚、两道都是高挑漂亮的身影出现，

    “夏姐、鸣灵姐，你们回来了....嗯？”

    对着夏夭和鸣灵打着招呼，但苟彧很快看到另外一道身影从两人身后出现，衣裙防寒又不失精美、浅亚麻色的头发打理成精致发型，

    水连心让人能感觉到美好的轻甜一笑：

    “打扰了。”

    “哟！连心妹子来了啊，快坐快坐！”

    看到预言者的孙女到来，孟浪顿时一扫颓废，热情的招呼着开口。

    “小然，她不在家么？”

    纤细漂亮的手指并拢，水连心呵出口热气的温暖指尖，声音好听，做着这个动作的她有种让人想要精心呵护的怜爱感，

    “小然和唐冰今天都有考试，不过她们也快考完回来了。”

    把她的外套也挂到一边的衣架，夏夭轻柔的笑了一下回答，而鸣灵则是挡不住那股怜爱抱住她的欣喜雀跃：

    “呀，连心好可爱，最近在忙什么，电影的宣发么？”

    “嗯，发行商那边说还要再投放一批宣传活动。”

    在她怀里被头发蹭得痒痒的水连心这么笑着回答。

    三道让人眼前一亮的异性身影来到小桌旁坐下，为本就阳光洒满的小屋里再添一抹明媚，苟彧给她们拿上一直温着的牛奶，

    真融洽啊~

    时不时也加入话题插上两句，看着女生们聊得很开心的这一幕，孟浪端着茶水忍不住一脸佛系微笑的感慨，

    但怎么说呢，眼前光景美好虽美好，可总感觉太正常了，少了点逗比沙雕的欢脱，

    让人想拍桌震声喊上一句，

    快来人！快来人耍个宝！

    然后就在孟浪这么想着的时候，门口一声充满了元气活力的清脆响起，

    “锵锵！飒爽考完！”

    一只考完试很开心的唐冰欢快的小跑了进来，

    “欸，有人.....啊！”

    然后在刚发现无力多出来一道身影之后，掉落、圆珠笔、拖鞋，一个滚木运输她直接大叫了一声，

    整个人啪叽的拍在了地上....

    过程干净利落得甚至让身后的方小然都没反应过来。

    孟浪：emmm....

    嗯，不愧是你，唐冰妹子，

    呼吸般自然的就做到了老弟才能做到的事（认可的眼神）...

    努力憋住不让自己笑出声，四级之前的那段时间也是，孟浪看着在方然不在期间承担了小屋里全部笑点的唐冰，

    突然感觉老弟要是和这个欢乐的妹子在一起，双重的逗比属性貌似也很不错...

    欸，等会...

    我怎么竟然开始为老弟的终身幸福着想了（震惊）！？

    发现一段时间生活里没了老弟的操蛋，自己竟然冒出了这种不该有的想法，

    孟浪这一瞬在心中深深的自我反省了一下。

    “唐冰，你没事吧？”

    而另一边，看到唐冰刚出现就平地摔扑倒在众人面前，水连心有些担心的出声关切，

    “没...我没事...”

    好歹脸是拍在地毯上，唐冰一边平静回答一边平稳起身，

    但此刻内心....

    (╯///Д///)╯┻━┻啊啊啊啊啊啊啊，我在干什么！

    瞬间自闭，唐冰默默爬起坐到自己的位置，由于多出了个人，孟浪和苟彧都是往现在没人坐的那一边腾了腾位置，

    不过或许是习惯使然，正对着水连心客人位置的那里仍旧留着空位。

    然后在其他人都在的时候，话题总是会跑到不在那人的身上...

    “方然他还没回来么？”

    看着自己正对着的空位，水连心下意识的轻声询问，听到她问起这个，夏夭柔声笑笑的回答：

    “学弟，他还得再过段时间才能实习结束。”

    而听到她俩的话，一旁鸣灵忍不住心里白眼，

    我就知道你们俩总会说起这个...

    “那他现在实习的顺利么？”

    “貌似还好，”

    对于水连心的再次好奇，这次是方小然回答了她，仍旧平声淡淡的话语仿佛不怎么关心一样的说道：

    “前两天元旦假期的时候问过他，感觉他那会好像挺忙的。”

    “啧，说起来好久没打电话调查老弟近况了...”

    摩挲了一下下巴，孟浪这么说完顿时一脸义正言辞的拍桌：

    “我果然还是觉得上次那个娇喘很有问题，老弟这货绝对是在掩饰着什么！”

    “不是...那个...孟大哥，队长那边现在是半夜还是下次再...”

    听着孟浪当着夏夭、水连心又提起上次的事，看着他一幅蠢蠢欲动的模样，苟彧试图提前阻止他的说道，

    “放心，老弟那个晚上不睡觉的夜猫子你又不是不知道。”

    但是不等他说完，孟浪就抛出一个强大理由，拿出手机打通了方然的电话，

    看到这一幕，苟彧心里无奈的叹气，

    抱歉，队长，我尽力了...

