
    最终，何江和他的那两个保镖，被其他随从带走了。
　　
　　    等他们一走，吴磊第一个冲了上来，又惊又喜，道：
　　
　　    “叶子！你刚刚简直吊炸天了！你是怎么做到的？”
　　
　　    叶尘嘿嘿笑道：
　　
　　    “我如果说我是绝世高手，你信吗？”
　　
　　    吴磊一阵咋舌道：
　　
　　    “要不是我亲眼所见，我还真不相信！记得你之前被人欺负，每次都是哥们帮你找回场子的，你什么时候变得这么厉害了？”
　　
　　    叶尘神秘一笑，信口胡诌道：
　　
　　    “我被世外高人打通了任督二脉，最近才刚刚练成绝世神功，你要是想学的话，我也可以教你！”
　　
　　    吴磊顿时两眼放光，
　　
　　    “那太好了！我当然想学！”
　　
　　    叶尘见吴磊并没有因为自己突然变得强大，而和自己产生陌生感，心头顿时一松，直接从怀里掏出一颗培元丹，递给吴磊，
　　
　　    “这是培元丹，你先服用一粒，可以改善你的体质，不过你体内经脉杂质太多，回头我再帮你炼制几颗洗髓丹，彻底改造你的身体，到时候再传你修炼功法！”
　　
　　    吴磊闻言，直接不假思索，拿起那枚培元丹就一口吞了下去。
　　
　　    吞下那颗培元丹之后片刻，吴磊的脸庞就开始变得通红，眼睛也开始变得迷离起来，就像是喝醉酒了一般。
　　
　　    叶尘冲着一旁吴家的保姆，道：
　　
　　    “把他扶进屋里躺下，多给他准备一些开水，明天醒来就没事了！”
　　
　　    那保姆连忙应了一声，将吴磊搀扶进一旁的卧室。
　　
　　    紧接着，叶尘又望向一旁的吴伯雄，道：
　　
　　    “吴叔叔，你既然不打算召回那些背叛你的研发团队，那接下来可有什么应对之策？”
　　
　　    听叶尘问起这个，吴伯雄顿时重重叹了一口气道：
　　
　　    “还能有什么办法！只能重新再建一支研发团队了，干我们这一行的，最核心的竞争力就是研发能力，如果不能及时推出适应市场的新产品，就会被迅速淘汰出局！唉！”
　　
　　    叶尘点了点头，沉吟了片刻后，方才缓缓道：
　　
　　    “吴叔叔，三天之后，你和磊子到紫金山小区的一号别墅来找我，我有办法让你的公司，在五年之内，成为全华夏同行业中的翘楚！”
　　
　　    说完这话之后，叶尘直接便告辞离开了。
　　
　　    而吴伯雄则愣了好一会，方才反应过来，显然是被叶尘的豪言给吓到了。
　　
　　    他一手创建的吴氏同仁集团，虽然在云州小有名气，但是在整个天南省的同行业中，最多也就只能排到十名开外，而在全国至少也是一百名之后。
　　
　　    想要在五年之内，成为全华夏同行业中的翘楚，要么要有足够的资金去大力扩张推广，要么就是能研发出一种神药级别的产品，才能在最短的时间内，在全国范围内引起轰动效应，从而一炮走红，然后迅速抢占市场。
　　
　　    若是别人敢这么向他许诺，吴伯雄肯定觉得那人脑袋有问题，简直异想天开，不过这话出自叶尘之口，就由不得他不信了。
　　
　　    “小磊上辈子不知道积了什么福，居然能结识到如此高人，真是天佑我吴家呀！”
　　
　　    过了许久，叶尘的身影早已经消失在视野之中，吴伯雄悠悠感叹了一声。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘返回到苏氏面馆的时候，已经是晚上八点多钟。
　　
　　    出乎叶尘意料之外，今天面馆居然早早的就挂上了打烊的招牌，这让他不由得心头一跳，
　　
　　    “难道岚姨又出了什么事？”
　　
　　    不过这个念头才刚刚升起，他就已经感应到了苏岚的气息，以及周围那些唐家派来的保镖，一切正常。
　　
　　    走进屋内，苏岚正趴在一张桌子上，桌子上放着一摞纸，此时她正在认真的翻看着，眼中透着浓浓的激动之色，
　　
　　    “岚姨，你干嘛呢？”
　　
　　    叶尘走近，好奇问道。
　　
　　    苏岚看到叶尘回来，连忙冲他招了招手道：
　　
　　    “小尘，你快过来！我有重要的事情要和你商量！”
　　
　　    叶尘连忙走到苏岚旁边坐下，好奇道：
　　
　　    “什么重要的事情？”
　　
　　    苏岚满脸喜色，将手中的那一摞纸递给叶尘，道：
　　
　　    “这是唐氏集团旗下云海大饭店的李总送来的聘请书，他们居然想要聘请我去当他们饭店的厨师长！我都不敢相信这是真的！”
　　
　　    叶尘眉头一挑，瞥了一眼那张聘请书，心里一点也不觉得意外。
　　
　　    之前苏岚曾经说过，她最大的梦想，就是开一家全云州最好的饭店，叶尘一直记在心里。
　　
　　    前两天，叶尘曾经在唐业面前提及过一句，唐业当场就表示，可以让苏岚进入唐氏集团旗下最大的云海大饭店，去做饭店总经理。
　　
　　    不过叶尘却觉得，若是真这样做，估计苏岚非得吓坏不可，而且她根本没有领导一个大饭店的经验，不如先从厨师长做起，这样会比较容易接受一些。
　　
　　    饶是如此，苏岚依旧觉得十分意外，毕竟那云海大饭店，几乎可以算是全云州最好的大饭店了，突然向她一个小饭馆的老板娘抛来橄榄枝，实在有些匪夷所思。
　　
　　    “怎么样？小尘，你觉得这件事靠谱吗？”
　　
　　    苏岚眼巴巴的望着叶尘，露出一抹紧张之色。
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    叶尘装模作样的将聘请合同看了一遍，道：
　　
　　    “总的来看，没有任何不妥的地方！既然他们连合同都拟定好了，应该还是很有诚意的，岚姨你可以一试！”
　　
　　    苏岚听到叶尘这话，顿时拍了拍高耸的胸口，旋即又有些担忧道：
　　
　　    “小尘，你说我能胜任这个厨师长的职位吗？还有，我如果去了云海饭店上班，那咱们的面馆怎么办？”
　　
　　    叶尘早就料到苏岚会问起这个，笑道：
　　
　　    “首先，我相信岚姨你肯定有这个能力胜任这份工作！其次，如果岚姨你不放心的话，咱们的这个店铺可以暂时停业一段时间，房子先不着急退，而且合同上也说了，他们可以先预支你一个月的工资的……”
　　
　　    经过叶尘一番鼓励，苏岚终于找回了几分自信，决定明天就去云海大饭店报到。
　　
　　    ……
　　
　　    第二日，叶尘打算亲自送苏岚去云海大饭店。
　　
　　    这天刚好是周日，虽然高三学习紧张，但是每个月还是会放假一天的，所以苏岚并没有起疑。
　　
　　    两人在门口拦下一辆出租车，上车之后，叶尘直接道：
　　
　　    “去银贸服装城！”
　　
　　    苏岚顿时一愣，
　　
　　    “小尘，我们不是要去云海大饭店的吗？去服装城做什么？”
　　
　　    叶尘直接翻了一个白眼，指着苏岚身上的那身已经洗得发白的衣裙，道：
　　
　　    “岚姨，你现在好歹也是大饭店的高层管理人员，总不能穿成这个样子就去报到吧？”
　　
　　    又折腾了一天。。。
　　
　　    (本章完)
