    “刚才那东西怎么看起来有点熟悉。”

    秦风来到窗户旁边，发现黑色液体跑得特别快。

    眨眼间就已经消散不见了。

    而在死亡墓地的时候，秦风和张麒麟就遭受过黑色液体的袭击。

    现在扮演蜘蛛侠后，秦风忽然想起来了，在电影《蜘蛛侠》当中，就有类似的黑色液体，它把蜘蛛侠附身之后，让蜘蛛侠变得更加强大。

    同时也失去了一部分的理智，而那黑色液体，就是大名鼎鼎的毒液。

    秦风不禁猜测，他现在所看到的黑色液体，就和毒液有些关系。

    “你没事吧？”张麒麟关心着询问一句。

    秦风忽然捂住胸口，很痛苦的叹了口气，“疼啊，刚才我好像受伤了。”

    张麒麟眼神冷漠，“受伤？为什么我没有看见？”

    秦风笑着解释：“因为我是内伤啊，你当然看不见了。”

    “张麒麟，我总不可能用自己受伤这种事情，来欺骗你的吧。”

    “那可不一定。”

    张麒麟这一句话，搞得秦风再次无语。

    “这家伙，果然还是老样子，一天说不了几句话，一句话能把人活活憋死。”

    秦风无奈的摇着头。

    张麒麟忽然打量起秦风，询问道：“记得你之前说过，你和秦风认识，而且关系还不错。”

    “对呀，我们当然认识了，怎么了？你现在才相信我说的这句话吗？”

    张麒麟轻轻点下头，说了一句耐人寻味的话，“你们两个人很像。”

    秦风的心里一惊，张麒麟难不成已经认出来他了？

    不应该吧。

    秦风自认隐藏的还算不错，无论是外形还是声音。

    当然了，最本质的性格是改变不了的，哪怕他在扮演蜘蛛侠，现在也不是百分之百，仅仅只有一半而已。

    “那黑色液体好像又在害人了。”

    张麒麟透过窗户，发现黑色液体跳到了另外一栋大楼上。

    此时的那栋大楼内，有几间办公室闪着亮光，黑色液体的目标明显就是那里。

    “绝对不能让它得逞。”

    秦风直接顺着窗户跳下去，火速赶往救援。

    张麒麟看了一眼秦风的背影，心中难免有些触动。

    “这家伙，还真是有一颗想当英雄的心。”

    大楼内。

    留着一头黑色短发，身穿干练西服的美女总裁，此时正在办公。

    忽然间，她听见有什么声音响起。

    这三更半夜的，她不禁吓了一跳。

    下意识把目光投向窗户的位置。

    随后看见，一滩黑色的液体正在从窗户外面缓缓爬进来。

    “什么鬼东西呀？”

    美女总裁吓坏了，踩着高跟鞋不断向后倒退，一直退到了墙角的位置。

    黑色液体在这时幻化成了人形，正在冲着美女总裁冷笑。

    “你愿意成为我的宿主吗？我会给你无穷无尽的力量。”

    “哦，美女，我觉得你非常合适。”

    黑色液体发出的声音，极为恐怖阴险。

    美女总裁强忍着心中的恐惧，跑到抽屉的位置，掏出来一把枪，对着黑色液体连开了好几枪。

    在漂亮国，枪这种东西是不会被禁的，只要你有钱，随随便便就可以买得到。

    可惜美女总裁这几枪，对黑色液体没造成任何伤害。

    就像是打在了一滩水面上。

    “哦，还真的是有些痛呢，美女，看来你很不听话。”

    “我要好好的惩罚你。”

    黑色液体发出阴邪怪笑。

    “你不要过来呀！”美女总裁急得大喊，她从来没有这么恐惧过。

    也就在这时，一根蜘蛛丝出现在美女总裁面前。

    接着美女总裁看见，秦风扮演的蜘蛛侠双脚勾着蜘蛛丝，摆出一个很经典的倒立拉翔姿势。

    还不忘调皮的冲着黑色液体挥手打招呼，“哈喽啊怪物，我们两个又见面了。”

    “放开这个美女好不好？我来做你的宿主。”

    “可恶的混蛋！你给我滚开！”

    黑色液体发出愤怒的咆哮声音，疯狂的对着秦风展开攻击。

    与此同时，窗户外面又有一个人冲了进来。

    张麒麟用黑金古刀划破手掌，释放出大量的麒麟血，落在那些黑色液体上。

    黑色液体发出痛苦的嚎叫声音，眼看不敌，来到卫生间，顺着马桶冲了下去。

    等秦风来到卫生间的时候，发现黑色液体已经消失不见了。

    “这该死的怪物，为了逃跑也太拼了吧，直接顺着马桶跑了。”

    秦风很鄙视的摇摇头。

    “多谢你们两个救了我，谢谢你们。”美女总裁满脸的感激。

    秦风看她一眼，询问道：“你熊猫国语言说的很正宗，该不会是我们国家的人吧？”

    美女总裁点点头，“我的国籍是熊猫国的，这几年一直都在漂亮国工作。”

    “我见过你，你是蜘蛛侠！”

    “最近这几天漂亮国不太平，有很多持枪当街S人的恶性事件，我妈妈告诉我说，熊猫国特别安全，zf很照顾民众的。”

    “最近还有蜘蛛侠这种超级英雄，到处解决不平事。”

    “妈妈给我发了你的视频，没有想到我今天就碰到你了，你是来漂亮国当超级英雄的吗？”

    秦风也是没想到，自己突然间这么出名了。

    “我是来参加变种人禁地探险的，待不了多长时间就会离开。”

    “美女，既然你有一身才华，还是回去报效祖国吧，留在漂亮国这种危险地方，搞不好哪天就嗝屁了。”

    美女总裁重重的点一下头，“我最近这段时间一直都在考虑这个问题呢，谢谢你跟我说这些，等我把手头上的事情处理好后，一定会尽快回国的。”

    “我要回去报效祖国，再也不来这个破地方了。”

    美女总裁最近在学习枪击，就是为了能够有自保的实力。

    如果回到了自己的祖国，她根本不需要做这些，祖国的强大后盾来保护她，哪怕天塌下来，祖国都能顶着。

    这就是熊猫国和漂亮国的差别。

    “那告辞了！咱们后会有期。”

    秦风跳窗户，顺着墙壁爬下去。

    等到地面的时候，发现一个人正在那里盯着他看，正是张麒麟。

    “张麒麟，你的速度好快哟，竟然比我还快。”

    张麒麟看了秦风一眼，无情的吐槽一句，“我坐电梯下来的。”

    “你有路不走，非要爬墙，真是一个怪人。”

    秦风满脸尴尬。

    “鬼扯！”

    “我堂堂一个蜘蛛侠，竟然比不过电梯，你开什么国际玩笑？”

