    名为晋源哥的男子心疼的将董悦彤搂进怀里，将她紧紧抱住，安慰道：“不会的，Saka不会死的。”

    两人就这么互相依偎着，彼此取暖，看得一旁的人们无比唏嘘。

    虽说薛晋源是Saka的未婚夫，是薛家大少爷，条件非常优秀，可是Saka身为唐门门主，自己就是豪门，不缺钱也不缺资源，长得美，身边桃花又多。这么些年感觉她并没有对薛晋源有多少的依恋。

    这会儿见薛晋源跟董悦彤并肩站在一起，反而感觉更有情侣感一些。

    毕竟Saka已经死了，唐门以后的发展肯定会受到各方面影响。如果董小姐能够跟薛家大少在一起，薛家跟唐门合作，赢面才会更大。

    虽然薛晋源是Saka未婚夫，但这会儿见薛晋源跟董悦彤靠得那么近，唐门的长老们却都是乐见其成。

    突然，空中发出了震耳发聩的轰鸣声。遥望天边，数十架直升机成人字排开一路飞来，其数量，竟是比唐门以及其它家族、门派、政要派来的直升机还要多出好几倍！

    “晋源哥，这是什么人啊？”

    董悦彤前一刻还无比哀伤的眼神，此刻已经被震惊和嫉妒取代。

    怎么也没想到她都已经死了，竟然还能有人为她布置这么大的阵仗！

    转眼间，为首的那架直升机已经朝着海岛的停机坪飞来，剩下多数的直接飞往海域周边加入到了搜寻队伍中。

    董悦彤见状，赶紧跑过去看。

    一旁的薛晋源也赶紧跟了上去，眼中却是晕染着一片愠怒之色。

    特别是在看到从机舱里走出来的男人时，眼中的温怒和嫉妒更是无论如何都无法抵挡。

    男人戴着一个贴合面部的银质面具，除了唇和下颌露在外面，整张脸都全部掩藏在了面具之下，唯有深邃如冰魄的眸色，无端透着刺骨的寒冷与锋利。

    他有着188的身高，颀长的身形在润泽的月亮下显得无比伟岸挺拔。

    他的身上穿着作战服，携着一身冷气走了下来。步伐迈动间，竟是有将这片大地都冰冻住的趋势。

    董悦彤的眼睛在男人下飞机的那一瞬便睁得斗大，一脸的不敢置信。

    随着男人的踏近，董悦彤感觉自己的心跳越来越快。

    “你……你是Z！你是圣殿的Z！！！”

    虽然从来没有真正见到过Z，可圣殿的死亡骑士Z却是全世界都知晓的恐怖存在。

    没有人知道他是什么身份，有什么背景。只知道他凭借一己之力在三角洲那边建立了自己庞大的势力，与三角洲那边一个专门生产高精尖产品卖到世界各国，富可敌国的势力——AO2持平。

    但人家AO2是靠着武器和高科技不可复制产品名扬世界的，跟各国政要都有非常好的关系，而圣殿却是凭着武力值称霸整个三角洲的。

    他从不露面，即便在人前现身，也是用面具将自己的脸遮挡起来的。

    如今，世界上30%的国际雇佣兵都收归在他的麾下。

    【59啦！同时特别感谢Poison的打赏。】

