    零陵郡虽然周边多山，但郡城附近却地势平坦，一览无遗。

    邢道荣左右张望，没看到什么可疑之处，更看不到可藏伏兵的地方，按理，这两只前后交接的队伍不会出问题。

    看向十里外的刘备军大营，那里隔得太远，只能隐约看到驻扎的连绵军帐，里面的人影却完全看不到。

    “这半个月，刘备军大军就一点动静没有，老老实实躲在十里之外？”

    邢道荣暗暗想道，心中越发不安。

    但找不到缘由，他也没办法，只得按下心思，看着前方两军交接。

    南方军伍，除了少数将领外，全是步兵，加上还要保存体力，准备交战，因此，不管是后出城的二千士卒，还是之前和刘备军对峙，现在开始后撤的二千士卒，速度都不快。

    按照小跑速度，一炷香之后，后出城的二千士卒前进了二里。

    前方的二千士卒，因为是面对刘备军的上压后退，速度慢一些，只后退了一里。

    但两只军队已经开始相交，四千军卒汇合。

    就在此时，邢道荣的眼角捕捉到，那四千军卒左右二里外，无声无息的各自出现了两只军队。

    那两只军队，黑压压的一大片，一左一右，正好将中间的四千零陵军队包围。

    很明显，是伏兵，出城的四千零陵士卒危险了！

    “怎么回事，那些伏兵怎么出现的？”

    邢道荣大吃一惊。

    零陵城周边地势平坦，原本还有不少树林，但早在半月前就被全数砍伐。

    可以说，零陵周边五里方圆，根本就没有伏兵藏身之处。

    按道理，除非远至城外十里，否则不可能遇到事先藏好的伏兵！

    “有埋伏，刘备小儿果然阴险！”

    一旁的刘度也发现了，大惊失色下，说道：

    “刘备诸葛亮是怎么把伏兵藏起来的？那两处地方，老夫亲自勘察过，绝不可能藏得下这么多伏兵！”

    那些伏兵的确数量惊人，左右各有三千，总计六千！

    “鸣金收兵！”

    顾不得和刘度说话，邢道荣大声吼道。

    四千零郡军士距离城池只有二里，城头上的鸣金声音应该还能听到。

    当务之急，是将出城的士卒召回来，否则，仅仅是那六千伏兵，就不是四千零陵士卒能抵挡的。

    何况，出城的零陵军中没有大将，刘备军中却有赵云这等超级猛将，勇将廖化，骁将刘封和糜芳。

    缺乏大将，就注定了零陵方只能凭借坚城防守。

    若是城外交手，就算零陵城全城九千人马尽数出动，也未必能挡住这六千伏兵！

    “叮叮叮叮”

    城头上顿时响起密集的刺耳鸣金声。

    二里外的零陵军，显然也发现了左右两侧的刘备伏兵，随后听到城头传来的鸣金声，立刻向城门方向全速跑去。

    但此前和他们对峙的那一千刘备军卒，却手持枪矛，猛的扑了上来。

    尤其是之前被一直追的刘封，丢掉手中横幅，手持大刀，调转马头，一马当先的冲了上去。

    他本就马快，之前手举横幅，零陵偏将都追不上，这下全力冲刺，不一会就追上了那名偏将，手起刀落，当即将其斩落马下。

    “哈哈哈哈哈！”

    一刀将那名偏将斩落，刘封骑在马上哈哈大笑。

    半个月来，他一直担任阵前骂阵和挑衅的任务，这几天更是不断逃跑，虽是战略性佯退，可也把他郁闷坏了。

    如今一刀斩落数日来紧追自己不舍的零陵将领，心中自然舒畅无比。

    “刘度和邢道荣，中军师计也！”

    刘封手举染血大刀，在马上吼道：

    “冲啊，活捉刘度邢道荣！”

    话毕，当即挥舞着手中大刀，拍马追击面前的四千零陵士卒。

    “冲啊，活捉刘度邢道荣！”

    他身后的一千刘备军士卒，也全都高声呐喊着扑了上去，个个如狼似虎。

    他们的奔跑速度本就快，这一冲击，很快就追上了落在后面的士卒，一阵掩杀，零陵士卒当即出现大量伤亡。

    向后逃跑的四千零陵士卒，左右面临六千伏兵，后面还有千余追兵，情况越发不妙。

    城头上，看着这一幕，邢道荣脸色阴沉。

    “特么的，千防万防，还是中了村夫的计，那些伏兵是怎么来的？”

    他到现在也没想通，视野开阔的平原地带，上哪藏的伏兵？还足足有六千之众！

    派兵出城接引？

    那是找死！

    为今之计，只有祈祷那些零陵士卒好运了。

    反正，出城之举不可行，城内只有五千人马，要是再有个闪失，就别说什么守城了，直接投降更好点。

    这一点，就是刘度也十分清楚，因此，他丝毫没有提出派兵出城接引的说法。

    “安民将军！”

    刘度突然指着城外，对他说道：

    “那些伏兵都在二里外出现，和我军相距颇远，只要全力回撤，应该能安全回到城里！”

    邢道荣顺着刘度手指方向看去，果然，伏兵是在零陵士卒两侧二里位置出现。

    零陵军本就距离城门不过二里，而刘备伏兵因为位置的关系，想追上零陵军，尚需走一波斜线。

    斜线自然比直线远，这波零陵军应该可以有惊无险的撤回零陵城。

    这么一来，除了被最近的那一千刘备军掩杀外，零陵军并没有全军覆没之虞。

    想通这一点，邢道荣略略放了一点心。

    如果这四千人马被全歼，剩下的五千军队，也不是不能守城，但艰难之处会翻好几倍。

    起码，他再也没时间躲在后方小寐了。

    六千刘备伏兵甫一出现，就全速向零陵军冲杀而来，而零陵军，听到城头鸣金声后，也在向城门全速奔跑。

    不一会，零陵军就后撤到城门一里以内，后方的千余刘备军紧追不舍，不时有零陵士卒被杀死。

    那六千伏兵，因为走了斜线，倒是至今没有追上，距离零陵军还有里许距离。

    “还好！”

    看到这一幕，邢道荣心中庆幸。

    “虽然不知道村夫是怎么埋下伏兵的，但零陵城头一直有士卒观察周边，想必在城头士卒的注视下，不可能埋伏的太近！”

    “正因为如此，这些伏兵才没有对我军形成包围之势，否则，这四千士卒根本没有活路可言！”

    一边寻思，一边注视着城外的战局，邢道荣的心，都快提到嗓子眼上了。

    四千人马啊，其中大半都是武力上了5的职业士兵，是他辛辛苦苦训练出来的，要是折在了这里，可要把他心疼死了。

    寻思间，向城门方向撤回的零陵军，已经来到了一箭半之地，眼看着就要进城了。

    而左右伏兵，距离他们依然还有二箭多远，这段距离，足够他们回到城中。

    “不对！”

    眼睛盯着城下，邢道荣猛然惊醒。

    “哪有这么容易的事情？”

    “村夫费心费力搞这一出，就为了让零陵军有惊无险的撤回城中？”

    眼睛猛地睁大，邢道荣脑中快速转动。

    他感觉到了深深的不安。

    “村夫要吃掉这四千人马，伏兵位置肯定会有考究，哪有这么巧，恰好让零陵军险之又险的撤回城内？”

    张目四望，只见四千零陵军，就好像饺子馅一般，被包裹在了三面刘备军当中，正朝着零陵城门，唯一的生路涌来。

    两边伏兵虽气势汹汹，但因为距离的关系，想在零陵军撤回城中前将其截住，却有些力有不怠。

    就在此时，左边伏兵当中，有一银盔银甲，白马白披风的大将，手持长枪，风一般的从队伍中脱颖而出。

    呼吸间，这员大将就出了己方军阵，冲入了零陵军中。

    “呔，呔，呔”

    冲入零陵军中后，这员大将长枪当即暴闪，口中接连大喝出声。

    随着不断‘呔’的大喝声，他前方出现了一连串，向前贯穿丈许远，青白相交的枪影光芒。

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    ……

    随着青白相交枪影光芒亮起，这员大将前方的零陵士卒纷纷惨叫着倒下。

    PS：感觉不少人对三国人物缺乏了解，嗯，去百度吧，虽然百度出来的未必对，但一定比大家看到的影视剧，网络小说描写准确一万倍！

    甚至还有人，以网络上流传的恶搞视频为依据判断三国人物，汗！

