    气氛，越发沉默了，从通讯器之中，似乎能够听到每一个人那粗重的喘气声。

    身在异乡执行危险的任务，最怕的不是敌人太强大，而是身边的人背叛。

    “该死的，我们之中竟然出现了叛徒！”

    “狗R的叛徒，你有本事站出来，看老子不给你屎都打出来！”

    “老子最瞧不起的就是背后捅刀子的人了！”

    ……

    沉寂了短暂的时间之后，数不清的咒骂声顿时从通讯器里响起，群情激奋。

    叶林拿着通讯器，虽然脸色没有多大的变化，但是心中却也是升起了一股怒火。

    若是因为敌人过于强大而损失了十九个龙国战士，那也无话可说，大不了下一次杀回来就是了。可是若是这一切都是因为有叛徒提前将计划告密，那就不可原谅了。

    众人骂了一会儿，似乎情绪也是宣泄地差不多了，所以逐渐冷静了下来。

    “组长，关于那个叛徒，你可有什么线索了么？”

    “是啊，组长，那个人有没有说那叛徒是谁？”

    随着有人提问，所有人的目光再次齐齐落在了通讯器上的绍峰脸上，似乎是在期待着他说出些什么。

    然而，绍峰却是摇了摇头，说道：“我们找到那个拼死逃出来的人的时候，此人已经只剩下一口气了。他告诉我队伍中有叛徒之后，便是咽气了。”

    “哎——”

    一阵叹息之声响起，不知道是在为那些人的牺牲而悲哀，还是在因为没能问出叛徒是谁而遗憾。

    “我今天之所以开这个紧急视频会议，就是为了告诉大家我们组内出现了叛徒的事情，所以让大家安全起见，暂时不要有所行动，免得又中了对方的局，做了无谓的牺牲。”

    绍峰严肃地说道。

    “没必要吧？我们现在刚好盯上了一队神祇联盟议会的人了，若是没有这个会议，现在我们就该出发行动了。”有人有些不甘心地说道：“咱们是分开行动的，那叛徒就算再神通广大，也不应该知道我们的行动吧？”

    绍峰冷笑说道：“你怎么知道那叛徒不是你们队伍之中的人？你敢赌么？”

    那人张了张嘴，便是哑口无言。

    他敢赌吗？拜托，这可不是赌钱，一旦输了，那是要没命的。他们来到倭国，虽然都是已经将一条命豁出去了，但是谁愿意那样窝囊的死去？

    绍峰继续说道：“大家都暂时放弃行动，明天上午十点，所有人回到货轮，咱们一同商议一下接下来的行动吧。之前我已经将叛徒的事情汇报给了魏帅，魏帅说我们这些天已经刺杀了神祇联盟上百人了，已经对神祇联盟造成了一定的损失，明日我们商量一下再来一次大的行动，就一同随货轮回国了。”

    听到还能回国，众人都很高兴，纷纷点头答应。

    再次叮嘱了一番之后，绍峰断开了视频通话。

    “组长，既然出现了叛徒，为什么咱们还要召集大家明天十点集合议事呢？难不成你不怕那叛徒又将消息泄露出去，让神祇联盟议会将我们一网打尽么？”

    绍峰身旁，有一个组员一脸疑惑，有些不解地问道。

    绍峰脸上浮现一抹冷笑：“我这就是要引蛇出洞！我要的就是那个叛徒将咱们的消息传递出去，神祇联盟议会若是敢来，我便让他们有来无回！”

    说话间，一股如山岳一般厚重的气息自绍峰身上升腾而起，却又很快压抑下来。

