    韩三千出院，的确是因为不太喜欢医院的环境，消毒水和刺鼻的药味让他越休养，越感觉身体不舒服，而且他现在需要的只是休息，既然是休息，回到家里也是一样的。

    “现在就住这种地方吗？”看着韩三千的出租屋，戚依云无语的说道，虽然他离婚住不了山腰别墅，但也不至于沦落到这种地方吧，怎么说也是韩家小少爷呢。

    “有什么不好的吗？水电气齐，还有网，比起天桥好多了吧。”韩三千笑着道。

    “可真是有意思，非拿自己跟流浪汉相比吗？”戚依云无法理解韩三千的脑回路，以他的身份，怎么能够拿自己和流浪汉相提并论呢？

    “人无高低贵贱，都是一样的血肉，为什么不能比。”韩三千说道。

    “人与人之间的地位，能一样吗，这种悖论，就是强词夺理。”戚依云把韩三千推进家门，然后关上了房间门。

    两人并不知道，对门里的某人，透过猫眼看到了他们回来。

    今天正好是礼拜天，杨萌和米菲儿两人都在家里休息，最近几天没有看到韩三千，杨萌对于对面的动静特别关注，所以听到开门声，她就悄悄到门口看了一下，没想到这一看，直接把她惊艳了。

    跟着韩三千回家的戚依云，在颜值和身材方面，即便是面对米菲儿也是碾压。

    “楞在门口干什么？”米菲儿从房间里走出来，发现杨萌站在门口发呆，好奇的问道。

    “菲儿姐，老韩回来了。”杨萌说道。

    米菲儿冷冷一笑，向来对韩三千没有好态度的她，光是听到韩三千的名字，就觉得影响了心情。

    “今天难得休假，能别提这个人让我心烦吗？”米菲儿说道。

    杨萌三步并作两步，走到米菲儿身边，亲昵的挽着米菲儿的手，说道：“菲儿姐，还有个很漂亮的女生跟老韩一起回来。”

    在颜值方面，米菲儿有很强的信心，一般女人跟她是没有可比性的，所以听到很漂亮这种话，只是让她很轻蔑的一笑，说道：“有多漂亮，难道还能比菲儿姐漂亮吗？”

    杨萌内心的真实感受，的确比米菲儿漂亮，不过她肯定不能把这种话说出口，只是说道：“我感觉，跟菲儿姐不相上下。”

    “的眼睛应该去检查一下了，这种屌丝，怎么可能有这么漂亮的女朋友。”米菲儿嘲笑的说道。

    杨萌嘟囔起了嘴巴，老韩怎么看也不像是屌丝，哪怕真是屌丝，也是长得很帅的屌丝，有个漂亮的女朋友也无可厚非。

    “菲儿姐，他好像还受伤了，坐着轮椅，我们身为邻居，要不要去看看？”杨萌说道。

    米菲儿哪怕有怜悯之心，也绝对不会用在韩三千的身上，什么邻居不邻居的，她更加不看重。

    不过刚想拒绝，米菲儿突然想到了跟着韩三千回家的漂亮女生，对于这一点她倒是非常好奇，想要看看那个女人跟她之间究竟有多少差距。

    “行啊，去买几斤烂水果吧。”米菲儿说道，而且还特别的叮嘱道：“别买太多，浪费钱。”

    杨萌兴奋的出门，米菲儿让她买烂水果，但她肯定不会这么做，而是精心挑了一个果篮。

    韩三千无所事事的在客厅里看着电视，戚依云这位真实身份是大小姐的存在，却在替他打扫着家里的卫生，而且动作非常娴熟，一看就是经常做这种琐事的。

    “戚家在米国华人区，好歹也是有钱人家，这位大小姐，不会跟家里的佣人抢着干活儿吧。”韩三千笑着调侃道。

    “从小我爸就教我，想要得到，就必须要付出，所以我小时候的每一个玩具，都是通过劳动得来的，洗碗拖地擦灰，我从五岁的时候就会做了。”戚依云说道。

    “一般父亲都会把女儿当做掌上明珠，只要她幸福无忧的活着就好，看来父亲对的期望很高啊。”韩三千说道，如果不是希望戚依云成才，她父亲不会从小就开始锻炼她的自立能力，这是把一个姑娘当做男孩来养了。

    “戚家只有我一个后代，所以我今后会承担起戚家的所有责任。”戚依云说道。

    虽然重男轻女的观念已经很旧了，但是在很多人心目中依旧存在着，而且有钱人会更重视这方面，子承父业这句话，不知道让多少女人受到了不公平的待遇，苏迎夏就是一个鲜活的例子，韩三千眼睁睁的看着苏迎夏以前在苏家受到了什么样的打压。

    戚依云父亲能够做到这一点，哪怕是情理之中的事情，也让韩三千有些佩服。

    “相比起很多豪门女人，算是很幸运了。”韩三千说道。

    擦着灰的戚依云突然停下手，转头真挚的看着韩三千说道：“知道对于一个女人来说，最大的幸福是什么吗？”

    韩三千眼皮直跳，知道戚依云想要说什么，不过当他刚准备转移话题的时候，戚依云就开口抢走了话语权，说道：“女人并不需要站在多高的地位，拥有多强的事业，在我看来，女人最大的幸福，就是能够跟喜欢的男人在一起，有自己的女儿，相夫教子。”

    戚依云的眼神赤裸而炙热，很显然她口中那个喜欢的男人就是韩三千，而且看她的表情，似乎还在等着韩三千的回答。

    就在这时候，敲门声突然响了起来，不管来人是谁，韩三千心里都升起了一股强烈的感激。

    虽然他对戚依云的拒绝已经不止一次，也不在乎多一次，但是他清楚，每一次的拒绝，对于戚依云来说，都是极大的伤害。

    这几天和戚依云接触，韩三千清楚她是真心对待自己，这就让她对于戚依云的伤害有些不忍。

    “自己去开门。”戚依云不满的冷声说道，她的问题被打断，心情自然会不好，哪怕明知道会被拒绝，她也愿意听到韩三千回答。

    戚依云，绝对是一个撞了南墙，哪怕鼻青脸肿也不会回头的女人。

    打开门，韩三千看到了表情极端不同的两人。

    杨萌面带笑意，而米菲儿则是满脸的冷冽。

    “老韩，知道受伤了，菲儿姐特意说来看看。”杨萌说道。

    韩三千淡淡一笑，杨萌这么说，是想要缓和米菲儿跟他之间的关系，可韩三千怎么可能不知道来看他是杨萌自己的提议呢？

    对于米菲儿是个什么样的人，韩三千心里可是非常清楚的。

    “进来坐吧。”韩三千说道。

    杨萌和米菲儿进门之后，只能看到打扫卫生的戚依云背影，但仅是一个背影，就让米菲儿感觉到了非常大的威胁，身段和身材，通过一个背影就已经分出了胜负。

    这让米菲儿心里吃惊的同时，又有许多的不解。

    他这种屌丝，怎么可能找到这么漂亮的女朋友，而且还这般贤惠！

    “这位是我朋友，戚依云。”韩三千说道。

    听到这话，戚依云礼貌的转过身，露着微笑，说道：“们好。”

    杨萌虽然已经见过戚依云，但是通过猫眼，看得并不是很清楚，而且人像也有些扭曲，此刻清楚的看到戚依云之后，她才发觉原来这个女人比她刚才看到的，还要更加漂亮。

    哪怕脸上只有淡淡的妆容，依旧给人惊艳的感觉。

    米菲儿神游九霄，她自信的姿色在戚依云的面前，变得自惭形秽，就连和戚依云比的勇气都没有。

    此刻米菲儿脑海里只有一个念头，这个世界上，怎么可能会有这么漂亮的女人。

    而且这种漂亮的女人，还是韩三千的女朋友？

    <!--over-->

