    路两边有些小丘陵。

    这里接近养殖区，牛羊每天都会路过，紫花苜蓿长得并不高。

    一只白色与褐色斑纹交错的西门塔尔牛，站在小山丘顶端，嘴里反刍着食物，眼睛盯着行驶而过的悍马。

    麦兜蹲坐在后排，把驴脸伸出车窗外，两只长耳朵迎风飘扬，露着大牙伸出舌头，十分享受这种感觉。

    它是矮不错，可还有比它更矮的。

    比如说胖丁，现在正把前肢搭在窗边，向外探头，只露出个眼睛在车外，怎么也不能跟小伙伴那样吹到风。。

    悻悻然缩回头，对着驴屁股翻白眼，好像在说高贵的喵星人，从来不屑于干这种傻事，伸了个懒腰甩甩尾巴，在小主人的怀里躺下，肚子上一圈圈肥肉随着车辆抖动而起伏着。

    悍马穿过枯萎的薰衣草田，很快就到达别墅了。

    地面是黑色柏油路，喷泉的水雾在阳光下闪着彩虹光芒。

    听见有声音传来，水池里冒出了个脑袋，看上去有篮球大小，弯曲的鹰嘴看起来有些狰狞。

    这是杰尼龟，它在50多岁时候焕发了第二春，体长突飞猛进到70厘米，正慢慢悠悠下了水池，往房子那边爬去。

    男孩看到它，笑着让父亲停下车，猫和驴也跟着主人，来到杰尼龟身边。

    池子里的水很清澈，以前还养了些锦鲤，等鳄龟发现这里之后，它们就全都变成了某种养分，排泄出来滋润着鲜嫩草坪。

    绿地一直延伸到罗塔湖边，杰尼龟想要过来很方便，不过它已经赖在水池里不走了，每天只等人喂完，躺在草地上晒太阳，这才是乌龟该有的生活。

    年轻女人正在清扫地上枯黄的松针叶，看见男孩过来，开口说道：“下午好啊，男孩。”

    “下午好，乔安娜女士。”韩宣点点头，礼貌回答道。

    女人停下手中的活，抬起头看向他：“所以你们那里忙完了吗？要不要我去准备点吃的。”

    “巴顿他们还在那里，我和爸妈先回来了。”男孩停下脚步对她说道：“不用准备食物，冰箱里还有吃的。”

    “听说刚刚你遇到了熊？这是真的吗？太危险了。”

    “没事的乔安娜，它和我是朋友啊。”

    “那只熊吗？”

    女人露出惊讶表情，又看了看大鳄龟：“真神奇，让人难以置信。”

    “刚刚夫人急急忙忙就赶过去，我和希尔还在太担心你了。”

    “谢谢你的好意，乔安娜。”

    女人咧嘴摇摇头，把面前金色长发别在脑后，又开始打扫起来，枯黄松针在她手下很快堆成一堆。

    乔安娜是半年前才过来的，平时负责别墅卫生，有时候也会帮忙做饭之类。

    口中所说的希尔是乔安娜的男朋友，一个在这里工作的花匠，很帅气的小伙子。

    正在修剪房子拐角的葡萄架，见韩宣看过来，挥了挥手里的剪刀。

    远处羊驼们又来偷吃草坪上的草，麦兜见到悄悄跑了过去，找它们玩耍。

    男孩看到笑了笑继续往前，父母正在门口等他。

    走在门前的石板小路上，想到明天是自己生日，心里突然有些感慨。

    不知不觉十年了，很长的一段时间，足够发生点什么，也能让人忘记些东西。

    这片宁静牧场有着影响人心的魔力，让人不知不觉爱上这里。

    抱着水果沙拉穿过房间，沿螺旋木梯来到阁楼，打开窗户钻进去，外面是个小阳台。

    韩宣懒散躺在椅子上，十月份的阳光刚刚好，不暖不热，这里能看见周围所有的景色。

    足够多的水果沙拉，加上本好书，就能度过一个安闲的下午，天边夕阳渐渐把云彩映红，照在弗拉特黑德的雪山和林海间。

    一只鸟从远处飞过来，斑斓身影比晚霞还鲜艳，落在阳台栏杆上歪着脑袋看向男孩，嘴里不停叫着坚果。

    放下书抬起胳膊，鹦鹉很听话的扑打翅膀站上去，回过头梳理身上漂亮的羽毛。

    韩宣看了看它，伸手从旁边罐子里拿出两个板栗放在小圆桌上，bbq立马停止动作，迈着小步子慢慢往那边移动，瞧见男孩没注意，伸出腿往板栗抓去。

    前段时间老格罗佛警探打电话过来，说bbq找了只红绿金刚鹦鹉当伴侣，已经有了一窝幼鸟。男孩见bbq贼头贼脑模样，点了点鹦鹉脑袋，把它放在桌子上自己去吃。

    起身刚准备回屋，目光看到远处两辆车转了个弯，向着别墅方向开过来，男孩顿时钻进房间下楼往客厅方向跑去。

    郭母刚拖完地，还没干就被儿子踩了排脚印，笑骂着拉住他，往男孩屁股拍了两下，嘴里说道：“那么急干吗，等下你把这个给弄干净了！”

    小韩宣苦着脸回头：“爷爷他们好像来了，我刚才看到外面有车。”

    “我爸到了？”

    韩千山放下手里遥控器，穿上鞋子就往玄关走。

    刚迈了两步一个黑影飞来，幸好他够机灵，伸手就抓住了，低头看看手里拖把，韩父扭头问道：“扔给我干吗？”

    “父子两个还真是亲生的，我就纳闷了，自己看看后面。”

    “……等下我来弄，鞋子忘换了。”

    不久一家三口站在门边上，齐齐往前面看去。

    身侧是胖丁和麦兜，两个小家伙排成一排蹲坐着，杰尼龟也伸出头，张大嘴巴看向那个移动物体。

    绕过喷水池的首先辆跑车，像是兰博基尼，前面的豹子头商标，却告诉男孩它显然不是。

    银白色车身线条优美，低矮的地盘、内嵌的大灯，再加上微微翘起的尾翼，韩父正纳闷，旁边儿子就拍手叫道：“捷豹的xj220？！”

    后面的阿斯顿马丁也开了过来，老爷子下车，对旁边韩宣奶奶说道：“怎么样，我就说他贼吧，去年刚出来的这小子就知道了。”

    “谁家小孩送这个的。”奶奶开口说道，似乎很是不满。

    “这辆车是给我的？”男孩跑过来抱着奶奶，惊喜问向她。

    “对啊，孙子都十岁了，也不知道你喜欢什么。”韩老爷子伸手揉了揉男孩的头：“半年没见都长这么高了，再也抱不动你喽。”

    男孩表情一愣，回头看向跑车，伸手指着问道：“你们都在这里，那这辆谁开的？”

    像是回应他的话，车门被打开了，一个女人从里面走出来。

    “塞西莉亚夫人？！”

    韩宣惊声叫道，愣愣把目光看向副驾驶。