    “一百二十亩的大庄园，连带三栋古老的楼阁，还配备演武场；马卡罗大人，这种规格怕是子爵层次的贵族，才有权享受吧。这份礼，太重了！”，格鲁摊开契约之书，品鉴了片刻，大感烫手。

    马卡罗神秘一笑，耐心地解释道：“格鲁大人，您的爵位很快就有了。这次，你为商会立下了大功，区区一座庄园房产，不算什么。哦，对了，庄园里的侍女、仆从、还有打理的管家，都会一起划分到您的名下”。

    说完，这位商会主事挥了挥手，远处等候的奢华兽车，在四位骑士护送下，缓缓靠近。

    那位熟人卡洛斯，直接担任了护卫，策骑在前；看对方的恭敬神态，估计已经知道总部发生的事情了。

    好家伙，挺舍得下注的…格鲁知道, 关这次比斗任务，是不足以让朔风商会给这么大的礼。但加上一位神秘的巴博萨亲王, 事情就变了；说不定, 这些混蛋是借机向巴博萨讨好。

    嗯, 那三杯月光泉，挺值得的！

    思索了片刻, 格鲁对着马卡罗缓缓说道：“既然这样，还请主事大人帮个忙”。

    “您说！”

    “关于战团晋级战盟的事情，大人能否帮忙在下收集一份情报”。

    “这…义不容辞！”, 马卡罗咬了咬牙，点头应承下来。

    见此，格鲁明白战盟的秘密，怕是价值不菲；如果简单, 应该立即应承才对。

    登上马车，格鲁收起契书向对方挥手告别。感慨之余，他将目标投向熙熙攘攘的街巷；汹涌的人潮和叫嚣忙碌的城卫军，都在宣示着的风雨欲来之势。

    ……

    十五分钟后, 但格鲁在卡洛斯一行人护卫下, 来到七号庄园时，看到两列整齐的仆从和侍女, 足足二十五人, 站立在门口迎接。

    为首者, 是一名身穿精致燕尾服的木精灵老者；看样子，是这个庄园的管家了。

    哟？连关键的管家, 都匹配了精灵族的人选？很对格鲁的品味, 这种拉拢方式，的确舒服的让人无法拒绝。

    这不, 格鲁刚下了兽车，庄园上下就躬身行礼。

    “格鲁大人，这次庄园因为特殊的原因, 本会入手之后, 一直未曾取名。现在，这次庄园转到您的名下, 就由您来取名字吧”, 卡洛斯的声音, 在身旁响起。

    堂堂的二阶狩猎者, 15级的狂战，也熟练地排起马屁，这节操真是掉了一地。

    尴尬之余，格鲁摆手说道：“卡洛斯大人，不必如此。我们是朋友，以后还有事情，需要多多请教”。

    做人不能高调了，更何况，现在有些事情八字还没一撇呢。

    卡洛斯见格鲁依旧客气尊敬，当下也感觉到倍有面子；说实话, 堂堂的武斗堂精锐狩猎者，跑来给人但护卫，的确有点丢人。哪怕是会长大人的安排, 也尴尬；好在, 格鲁依旧一副平辈论交的姿态。

    “这个庄园的名字，就不取了；等几天吧”，说着, 格鲁才和卡洛斯一同步入大门。

    绕过精致前院花园和鱼塘，踏过贵族式的奢华大理石台阶，就是典雅华丽的大堂。走过猩红色的兽皮地毯，格鲁走到主位落座，背靠镶金雕花高座椅，手握着天鹅绒乌金扶手，有点不真实的感觉。

    两人刚落座，就有两名仆人熟练地端上两杯香乳；没等格鲁端起饮品润口，那位穿着燕尾服的木精灵老人，就上前问安说道：“伊瑟奈利向主人问安！静候主人的吩咐”。

    “伊瑟奈利是吧？先去换上你喜欢的青藤法袍吧。别拒绝，没有精灵喜欢穿戴着这种半夹生的礼服；你的气血虽然已经衰败，但你身上的魔力波动，还依旧存在！”, 格鲁凝视着这位木精灵老人片刻，张口说出一番让对方惊讶的话语。

    “我…”

    “我也是精灵族人, 我们都懂自己的喜欢习俗。等下，有几个佩戴这个魔法袖章的人，让门口放行入内就是”，格鲁制止了对方的难堪解释，示意他和其他仆从，都去自便离开。

    “格鲁大人，不习惯被伺候？”，卡洛斯看到这一幕，略惊讶。作为一个尊贵族，他自己的居所，都已经习惯了奴隶仆从的侍奉。

    “卡洛斯，没人不喜欢享受。只是，我走南闯北，游历流浪习惯了；更多的时候，是喜欢享受安静，也喜欢自己动手自给自足”，格鲁失笑着解释道。

    “或许，这就是大人能独步于庸俗之辈的原因吧。不怕您笑话，我年轻时，也曾经也四处游历，寻找机遇。可慢慢地，失去了晋级三阶的希望之后，也变得自甘堕落”，卡洛斯听完格鲁话语，沉默了一阵，哀叹地说道。

    “阁下应该是保留了原始的修炼方式吧？”，格鲁能轻而易举地看透卡洛斯的等级属性和技能信息，自然知道他未完成数据化转变。

    “我在黑暗纪元来临之前，年龄就过了一百年。按古老的修炼法门，寿元过半还未进阶三阶，潜力就会大幅度降低，基本无望。因为家族的关系，在商会吃老本，赚取一些俸禄过日子”，卡洛斯看到格鲁疑问，转而解释起来。

    言语之间，不由地露出沧桑之感；以人类种族二阶狩猎者的境界，也拥有二百年的寿元。这位朔风商会的精英打手，看起来不过中年的模样，但已经失去了进去的信念。

    解释之余，卡洛斯提醒说道：“格鲁大人，你先安心休息准备。相信，这轮竞技场大赛之后，来拜访的宾客，会络绎不绝”。

    交谈之间，他已经将杯中香乳喝完；起身示意，他释然的告别。

    格鲁知道对方另有任务在身，也不再挽留。将对方送出大门，望着这位资深狩猎者前辈离去的身影，格鲁顿时感觉到时光的紧迫。

    等待潜力耗尽，寻找一个闲差事或者偏僻的角落过日子？

    这种失落等待感觉，不是自己想要的。

    ……

    正想着回到庄园里，召唤杰丽娜、乌塔前来会面；可蓝影一闪，一位蓝袍靓妞出现在庭院内。

    此人正是不久前见识过的奥火施法者，来自恩塔格瑞的狄波拉菲；伸手拦下准备动手的护卫，格鲁微笑着说道：“狄波拉菲女士，我这前脚才入驻这个新地方，你后脚就到访，真凑巧”。

    等那些不知死活的护卫都退下，这位人类女法师才说道：“在朔风商会，人多事杂；现在，就想会一会挑战榜第一人的实力”。

    “第一？呵呵，这世界就不存在真正的第一。任何事情，都是相对而言；我充其量，只是竞技场规则的领先者，仅此而已”，格鲁知道对方没有恶意。否则，早就动手了。

