    始境慢慢地飘起，向着摔落在桥上的机械尘鳄飞去。

    机械尘鳄捂住被击中的胸腔，似乎它能感觉到痛楚，因此它在地上挣扎着却无法爬起来。

    “等一下！”学者在这个时候再度叫了一声，不过始境没有停下，而是继续往机械尘鳄那里飘去。

    “你再动我就攻击了！”学者再次大喊了一声，始境这才停下来，它转过身，看着学者。

    “…………”始境什么都不说，就这么看着学者，而学者……也就这么看着始境。

    在双方都沉默了十多秒之后，学者是第一个开口的：“你们……为什么来到这里？想要做什么？”

    “……我们也很奇怪。”对于学者的话语，始境回应道：“你为什么会在这里？为什么还在我们的视野里？我们的战争已经结束了，我们没有任何关联了。”

    “还没有结束。”学者说道：“这里的文明和生物显然和你们世界的生物有着很大的关联，所以我们要来这里调查具体的情况。”

    “你调查出来了吗？”始境问道：“你知道这里是什么地方吗？”

    “就是不知道才要调查。”学者说道：“你们似乎很清楚这个地方的样子……你们在这里到底是为什么而行动的？”

    “这和你们……没有关系。”始境说道：“我们不会再对你和你的世界造成任何伤害，所以不要再理会我们。”

    “这可能很难做到。”学者说道：“毕竟只是你们那么说，不能完全的……放心。”

    “…………”始境又沉默了一阵，过了十多秒，它才说道：“我们为了寻找……塑造者。”

    “塑造者？”学者有些惊异始境那么快就说出了理由，于是它继续问道：“那是什么？”

    “你也知道……”始境说道：“改造我们的世界的生物，它影响了我们的世界……镜世界，在那里，它们造成了巨大的影响，试图改造我们的世界，然后又……在中途放弃。”

    “我们知道，它就在这个地方，它肯定在这个地方。”始境说道：“这里是一个很神奇的地方，它有着很多的秘密，我们也在调查和了解这些秘密。”

    “我们了解到，改造我们世界的‘塑造者’就在这个地方，或者说曾经在这里待过，在这里能找到它的所有线索和它的所有事情。”始境说道：“这样我们就能知道它为什么会……把我们的世界抛弃了。”

    “我们必须要找到它，但这不是重点，除了找到它之外，我们还有另一个目的……”始境看向上方，它们炸出来的那个洞说道：“那就是复仇。”

    “复仇？”学者问道：“你想对我们复仇吗？”

    “……不。”始境说道：“我们要复仇的对象是……蒸腾者，它们一直操控着我们，我们现在几乎灭绝，也是它们所做的，它们必须要付出代价。”

    “原本是不可能的事情，蒸腾者太过于强大，我们甚至连它们在哪里都不知道……”始境又看向倒在地上的机械尘鳄道：“但这里有可能，这里有让我们复仇的东西。”

    学者问道：“那是什么东西？”

    “我们正在调查。”始境说道：“我们已经知道了许多，但是我们也受到了阻碍，曾经把这里的文明摧毁的生物，现在在妨碍我们，我们必须与它们作战。”

    “我们之间不需要敌对，如果你想要在这里调查，那就继续调查。”始境说道：“你们只要没有敌对行为，我们就不会攻击你们……”

    “那是没问题。”学者说道：“但是我想知道，你们到底在研究些什么……可能这些研究会和我们的调查有些冲突。”

    “的确有这种可能性。”始境说道：“我们现在来到这里的原因是，我们要带走研究材料，这和你的调查有冲突吗？”

    在始境说完的那一刻，学者就看到上面炸出来的洞口处爬出了很多的……生物。

    这些生物全都是蚁形的，不过它们不是金色的，而且也不会飞，只是顺着岩壁爬行，估计是结晶变体生物变成的。

    不过最重要的是，学者注意到这些变体生物居然在……收集洞顶上的凝固蘑菇。

    不管是洞顶还是洞壁都覆盖着厚厚的白色物质，这些白色物质是凝固蘑菇联合长在一起之后形成的。

    而变体生物正在收割这些白色物质，它们用嘴和前肢把白色物质从墙上铲下来，并且揉成一团带走。

    “等一下！”学者见状立即说道：“你们是想把这里的‘凝固绽放’带走吗？”

    “是的，全部带走。”始境说道：“这是我们要研究的必须品，因为你的特殊身份，你可以和我们一起进行研究和调查，但是……请不要阻止我们，我们必须把它们带走才行。”

    “如果这样你可以接受的话那就是最好的情况。”始境说道：“但是如果你无法接受，必须与我们敌对的话那也没有任何办法。”

    “我们只好再度展开战争……那么，你怎么认为呢？”始境问道。

    “我可以到你们那里去进行研究？”学者问道：“能和你们一起研究还看你们的研究资料吗？”

    “当然可以。”始境说道：“只要你不攻击我们，不妨碍我们就行，你也可以带你的……同伴一起来。”

    始境看了一眼机械尘鳄道：“但是，必须要禁止它继续攻击我们，否则它就会像是现在这样……遭到攻击。”

    “好。”学者说道：“我……去你们那里进行研究。”

    “很好，不敌对……是明智的选择。”

    …………

    就这样，学者接受了始境的邀请，它带着机械尘鳄一起从始境炸出来的大洞那里飞到了……外面。

    去到外面之后，学者发现这群始境在一个类似城镇广场的地方建立了一个……基地。

    并在这里建造了一些结晶建筑物，始境表示这些是研究工具，而且地下挖到的凝固绽放都会遇到这里来。

    而学者能够在这里和它们一起进行研究，只要能遵守之前的条件的话……(未完待续。)

