    刘凯德眼神微凛，上眼皮耷拉下来，眼神缝隙近乎消失。

    他并没有触碰那些照片，既然林初一有勇气把它拍在自己面前，那就已经证明了照片内容的真实性。

    他用那条细小的缝隙盯着林初一，声音阴沉的说道：“张小军是我的司机，又不是我本人......他和吴业友有联系或者暗地里有什么交易，又和我有什么关系？”

    “刘伯伯，你狡辩的样子，看起来真的很愚蠢。”林初一轻轻叹息，感慨说道。

    或许是「愚蠢」这样的字眼激怒了刘凯德，怒声喝道：“你所说的这些全部都是你的凭空猜测，证据呢？没有证据就想让我背锅？林初一，你是不是太自以为是了？”

    看到刘凯德气急败坏的模样，林初一的嘴角反而露出了一抹胜利的笑意。

    就怕他没有任何的情绪反馈，那样的话，要么是自己全部都猜错了，要么这个人的心机比自己想像的还要更加深沉可怕.......

    无论是哪一种，那都不是自己想要的结果。

    事已至此，开弓便没有回头箭了。

    “看到这些照片后，我才知道自己犯了一个致命的错误。赵容胜一心想要夺权，要的自然是一个完整的，甚至是综合实力蒸蒸日上的尚美。那样的话，他所有的付出才会有价值。他没理由把尚美毁掉。只有那些真正的对尚美不屑一顾，或者尚美已经对其失去了利用价值的阴谋者，才会不择手段的将其当作打击异已或者报仇雪耻的工具。你们知道尚美救不活了，就算救活.......以你们谨小慎微的性格，也不会再要这样一家有「前科」的公司做基地。你们怕被警方盯梢，你们会另外找壳......”

    “林初一，你别忘记了，当时董事会议上面，是我第一个站出来力挺你继续担任集团董事长的位置。不然的话，现在坐在这里和我说话的人就是林秋了......”

    “不错，这也是你们给我制造的假象。”林初一冷笑连连，出声说道：“所有人都知道这个简单的道理，锦上添花不如雪中送炭。林秋也只是你们利用的一枚棋子，他的夺权也只是你们使出来的另外一套障眼法。为的是让我对你放松警惕，将你当作战友，视若心腹。这样的话，我的一举一动便都在你的监视之下。”

    “你们心里非常清楚，就算把林秋送上那个位置，林秋的能力也很难掌控大局，而且会加速尚美的坍塌和死亡。所以，用林秋来逼宫，但是却仍然留我下来维持尚美的一线生机。这样，你们有更多的时间清洁收尾，也有更多的机会来衡量是否有扳回一局的机会。”

    “你不要忘记了，是林秋站出来举报江来。你为什么不怀疑他呢？”

    “我当然不会忘记。”林初一出声说道：“可是，林秋又怎么会有X号密库的资料？他又怎么可能得到X号密库的视频？林秋进入尚美，我几乎没有给他安排任何的活计......后来在他的强烈要求下，我才让他在策展小组那边打个下手。而且，我是从策展部那边出来的，策展组上上下下都是我的人。林秋进去又能做些什么？如果没有别人的蛊惑，他会做出这样的事情吗？”

    “撇的还真是干净啊。因为那是你的亲弟弟吧？”

    “我在等一个机会，你们也同样的在等一个机会。”林初一笑容冷峻，语带讥讽的说道：“我在等一个为我爸爸报仇雪恨的机会，你们也在等一个为我爸爸报仇雪恨的机会。我们选择的道路不同，最后却走到同一个终点，你说这是不是很可笑？”

    “我说了，空口无凭，证据呢？证据在哪里？”

    林初一瞥了一眼手腕上那块Cartier蓝气球系列的腕表，出声说道：“我只负责说出我的猜测，找证据自然是专业人士的事情了。”

    刘凯德注意到了林初一看表的隐晦动作，脸色一沉，身体弹跳而起，猛地朝着林初一扑了过去。

    林初一早有防备，身体微微后仰，左手单手撑在沙发椅靠上面，左腿微屈，右腿高高的扬起，然后像一根鞭子似的狠狠抽打在了刘凯德的脸颊侧面。

    砰！

    刘凯德经此一击，身体又重重的跌回到了原来就坐的位置。

    林初一顺势站了起来，居高临下的盯着脸色红肿大口喘气的刘凯德，说道：“刘伯伯，你忘记了？我可是学了十几年跆拳道......以前你可是对我说过，让我好好学习，免得以后被人欺负。我可是一直都把你的话牢牢记在心里呢。”

    “你报警了？”刘凯德表情狰狞，眼神凶狠的盯着林初一问道：“你说这些是为了故意拖延时间？”

    “不错。”林初一点了点头，笑着说道：“我知道，你们手眼通天，就连警局里面都有你们的人......所以，在警方到来之前，我得想办法把你稳住。不然的话，你得到线报提前逃跑，那我们不是竹篮子打水一场空吗？”

    “林初一，你怎么能如此害我？”刘凯德嘶声吼道。

    “我没有害你，是你害了你自己。”林初一反驳说道：“也害了我。”

    “你这样会把尚美彻底毁掉。”

    “是的。”林初一面容悲戚，说道：“爸爸走了之后，我就知道尚美救不活了。有你们这些毒蛇在，就更不可能把它救活。尚美被你们窃居成了蛇窝，想要把这些毒蛇给赶走，想要把你们给揪出来斩尽杀绝，那就只能把这窝一起给掀一个底朝天。毁了尚美，我也在所不惜。”

    哐！

    办公室门被人推开。

    小和带着一群警察闯了进来，看到站在面前的林初一，担忧地问道：“老板，你没事吧？”

    林初一眼神淡漠的看着刘凯德，就像是在看着一个死人，声音平静的说道：“刘伯伯，工作繁忙，怕是以后就没时间去看望你了......就此别过吧。”

    “带走。”李莫小手一挥，便有两名警察冲过去把刘凯德给拷了起来。

    “辛苦了。”林初一看向李莫，笑着说道。

    李莫眼神怪异的看着林初一，说道：“应该的。”

    “林初一，你以为就这样结束了吗？”刘凯德仍不死心，经过林初一身边的时候出声威胁。

    “当然没有。”林初一轻轻摇头，说道：“我要找的人是蝙蝠。”

    “哈哈哈，蝙蝠......我也期盼你快些找到......”

    “闭嘴！”警察训斥说道。

    ......

    王奋把嘴里叼着的香烟点燃，然后狠狠地抽了一口。这一口下去，一根香烟就被烧掉了大半截。

    在他的面前有一个烟灰缸，里面已经躺着一缸子的烟屁股了。

    可以想像，王奋此时的心情有多么的纠结和烦躁。

    咚咚咚-----

    有人敲门。

    “进来吧。”王奋出声喊道。

    叶开推门进来，看到屋子里烟雾缭绕，挥手赶走面前的烟气，说道：“哟，头儿你这是抽了多少烟啊？房子都快要被你给点着了。”

    王奋把烟盒丢了过去，说道：“来一根。”

    叶开接过烟盒抽出一根，然后叼在嘴上点燃，视线停留在面前快要装满的烟灰缸上面，说道：“来一根。也就在头儿这边才敢抽一支，要是回去被我媳妇闻到了味儿，非要扒了我的皮不可.......”

    “欣然还好吧？”王奋问道。张欣然是叶开的老婆，碧海本地人，没少给他们这群加班到深夜的夜猫子做面汤小炒，所以大家都非常的熟悉。

    “就那么回事儿吧，银行里上班，说起来挺体面的，但是业绩要求非常大。好几次在我面前都红了眼睛。”叶开低头抽烟，出声答道。

    “孩子呢？”

    “孩子爷爷奶奶带着，岳父岳母也时不时的过去看看.......现在的孩子比我们当年要幸福多了，四个老人带一个孩子，那还不把她宠上天去？”

    “那就好。”王奋点了点头，把手里的烟蒂按进烟灰缸，说道：“好好的日子不过，怎么尽做一些糊涂事儿呢？”

    叶开抬头看向王奋，问道：“头儿，怎么知道是我的？”

    “童颜。”王奋看了叶开一眼，出声说出一个名字。

    叶开表情惊愕，然后一脸颓败的说道：“我明白了。”

    王奋抬头看着叶开，说道：“兄弟一场，我会尽量照顾好你老婆孩子的安全......应该做些什么，你自己心里有数吧？”

    “我知道应该怎么做。”叶开感激的看着王奋，沉声说道。“外面的事情，就拜托你了。”

    “去吧。”王奋沉沉叹息。

    “头儿，对不起。”叶开看着王奋，满脸愧疚的说道。

    “你对不起的人是你自己，是你的老婆孩子。”王奋声音无力的说道：“你应该清楚，消息传出去，会给他们带来什么样的伤害。”

    “头儿......”

    房间门被人推开。

    两名警察走了进来，其中一人看着叶开，说道：“叶哥，得罪了......”

    “走吧。”叶开主动向前带路，这样的流程他实在再熟悉不过了。

    ------

    江来被拘捕的日子并不难过。

    对他这样的性子来说，只要给他一本书，一杯茶，他在哪里的日子都不会难过。

    现在，他的面前就有一本书，一杯茶。

    当然，还有一个人。王奋此时就坐在他的对面。

    王奋看着江来那双依然明亮的眼睛，问道：“怎么样？过的还好吧？”

    不待江来回答，又笑着摇头，自顾自的接话说道：“应该是不错的，从你的精神状态就能够看出来。”

    “心底无私，这小格间都显得格外宽敞一些。”江来出声说道。

    “是啊，心底无私天地宽。这句话说起来容易，做起来实在是太难太难了。又有几个人能够做到心底无私呢？巨额的利益放在面前的时候，又有几人能够保持面不改色不为所惑？”

    “今天怎么有那么多感慨？”江来出声问道，若有所思的打量着王奋的表情，说道：“内鬼找到了？是一个你很在意的人？”

    “叶开。”王奋出声说道。

    “哦，难怪。”江来点了点头，说道。他认识叶开，这一段时间对自己的审问大多数都是由叶开来进行。叶开看起来有些急躁，也有些用力过猛，所以，从那个时候开始，江来就已经对他有所怀疑了。

    “你一点儿都不意外？”

    “我为什么要意外？”江来出声反问，说道：“你和他感情太深，所以容易被蒙蔽。我和他之间又没有什么感情基础，反而能够看到更多的东西。”

    “哦，你的意思是说，是兄弟感情影响了我的判断？”

    “是的。”

    “那么，你就没担心过林初一或者施道谙？如果他们真的把你当作棋子丢弃了呢？”

    “我不担心施道谙。”

    “为什么？”

    “如果他想要我的命，我就给他。”

    “......”

    “我也不担心林初一。”

    “也是同样的理由？”

    “不。”江来轻轻摇头，说道：“在孙打眼出场之后，她给我发来信息，让我去陪她演场戏。我演的还不错吧？”

    “确实不错。你是一个天才演员。”王奋看着江来清秀的脸，称赞着说道：“但是，他们也一定没有想到，你早就接受了警方的邀请，陪我们一起开展这场「猎狐计划」吧？”

    “是的。我想着这是对大家都有利的事情，没理由将你们拒之门外。”江来出声说道。“再说，配合警方执法，这是每一个公民都应该遵守的行为准则。”

    “你不担心这会让你们之间产生隔阂？他们会怀疑.....是不是你不够信任他们？”

    “怀疑？”江来想了想，摇头说道：“怀疑是因为他们对你的感情不够坚定。无论是施道谙还是林初一......在他们的身上，不会存在这样的情况。”

    “如此自信？”

    “因为我是江来啊。”江来一脸骄傲的说道。

    “江来，在见到你以前，我从来都没有想过，世界上还会有你这样的人。”

    “林初一也说过这样的话，她说「不是江来，就是将就」。”

    “......”

    “我帮了你，礼尚往来，你是不是也应该帮我做一件事情？”

    “什么？”王奋出声问道。哪有这样的人？刚刚帮过自己一个忙，立即就要把这个人情讨还回去？

    “我知道你和林初一很熟悉.......”

    “没你熟。”

    “如果她想要我的命，我就给她。”

    “什么意思？”

    “我觉得你刚才那个问题我没有回答好，现在重新回答一遍。”江来一脸认真的说道：“如果林初一问起，你就以这个答案为准。”

    “......”

