
　　警察的到来让秦皓天的神色再次变得狰狞起来，脸上充满了怨毒的狰笑。

　　其实他很清楚，即便警察将夏天抓走，最终也不会有什么结果。

　　但他的目的却是达到了。

　　既试探出了夏天的深浅，也为对方找了一个仇人。

　　他将目光落在一个人的身上。

　　那是跟在警察身边的一名老者。

　　正是张伟业。

　　“不许动。”

　　“举起手来。”

　　一群警察冲了进来，将夏天团团围住。

　　随后进来一位身形高大魁梧的中年，带着一身正气。

　　他用凌厉的眼神在四周扫来扫去，尤其看到躺在地上血肉模糊的中年时，不由眼皮一跳。

　　旋即，他也看到了仍然昏死在地上的中年妇女，当即眉头大皱。

　　“我们接到报案，有人在这打架斗殴，连续造成人员重伤，情节十分恶劣。”

　　这句话是说给夏天听的。

　　说罢之后，他转身看向身旁的张伟业，正色道，“张先生，就是他重伤您的儿子和保镖么？”

　　“就是他！”

　　张伟业面色阴沉，眼神阴骘。

　　“他不仅将我儿子致残，还把我的保镖重伤，罗队长，这是一个穷凶极恶的歹徒，你让大家一定要小心。”

　　闻言。

　　罗队长的嘴角微不可查一抽。

　　从他个人的内心而言，对张伟业没什么好感。

　　当接到报警电话之后，赶来看到那些被打成死狗的保镖时，罗队长恨不得拍手叫好。

　　他比任何人都要清楚，张伟业父子是个什么样的货色。

　　奈何对方有钱有势，做事不留把柄，很难抓住他的犯罪证据。

　　否则的话，他怎么还能逍遥到现在。

　　以前张宏玩弄和强迫女性的事情，罗队长不是没有抓过。

　　可架不住张伟业向那些受害女性家属砸钱，到最后大多都是私下解决，不了了之。

　　至于张伟业本人，一个混黑的出身，如今洗白，表面上更是有名的企业家。

　　想要动他，亦是难上加难。

　　而现在，这个老狐狸更是经常钻法律空子，背后没少让警察为他背黑锅。

　　此刻更是如此，明摆着扣帽子。

　　想到这里，罗队长挥挥手，“全部带走。”

　　说罢，看向张伟业，“张先生，你也跟我们一趟，协助调查。”

　　“那是应该的。”

　　张伟业很痛快的点了点头，但一双眼睛却仍然在盯着夏天，眼中闪现一抹冷意。

　　夏天没有反抗，也未辩解，甚至制止了柳清清和秦岭站出来。

　　在此期间，他没有说一句话。

　　干警们的动作很快，也就几分钟左右，将所有相关人员全都带离现场。

　　事实上，这件案子终究不会有什么结果。

　　双方各有理据，都认为是对方的错。

　　哪怕是将人重伤的夏天，也是被动还击出手。

　　张伟业想要利用影响力施压，结果警方根本不吃这一套。

　　相反，当他还在做笔录协助调查的时候，却得知一个消息。

　　夏天竟然先他一步离开了警局。

　　这让张伟业脸色铁青的同时，心中生出了深深的忌惮。

　　但这份忌惮，很快被如潮的杀意所取代。

　　望着面前做笔录的几名干警，张伟业的嘴角忽地扯出一抹冷意。

　　……

　　晚。

　　十二点。

　　繁星点点，夜色如水。

　　如今已是十月中旬，夜风吹拂之下，伴随着丝丝凉意。

　　夏天走在街上，有些疑惑不定。

　　扭头望去，在他身后二十多米距离，柳清清与秦岭相互挽着秀臂，不知在低声说着什么。

　　同时偶尔也会抬眼瞟过夏天的后背，那种目光让他浑身不自在。

　　他的听力极好，可距离这么远，又是背风，只能隐隐约约听到两女似乎在谈论着关于自己的事情。

　　“搞毛呢，有话不能回去说？”

　　夏天咕哝一句，心下却有些好奇。

　　这两人不会搞什么阴谋吧。

　　没等他想明白，柳清清喊住了他。

　　“夏天，我们回去吧。”

　　“好。”

　　夏天止住身形，待两女走至近前后，他摸着下巴问道，“你们说什么呢？”

　　“女人的秘密，不关你的事。”

　　柳清清扬了扬下巴，变得很傲娇。

　　反倒是秦岭，一双凤眸闪动之间，流露出丝丝羞涩。ŴŴŴ.23sk.com

　　有古怪。

　　夏天更加疑惑了。

　　刚要询问，但下一刻，夏天瞳孔一缩，忽然一阵心惊肉跳。

　　“小心！”

　　他猛地转身，左右双手快速抓住她们的肩头，身形猛地向前一窜。

　　“咻！”

　　与此同时，一道音啸划破黑暗。

　　声音并不高，但在这幽静的深夜之中却是无比的清晰。

　　“咻咻咻……”

　　下一秒，一道道火星在左侧黑暗的阴影中迸射，一颗颗子弹犹如密雨一般激射夏天。

　　地面尘土飞扬，铿锵乱响，子弹留下的坑洞冒出刺鼻的硝烟。

　　黑暗的巷道中，走出五名面色冷酷的枪手。

　　“啊……”

　　直至这时，柳清清和秦岭才回过神来，在空旷的街上发出了惊呼。

　　夏天面无表情，不断在地上移形换位，留下一道道残影。

　　而他的步伐更是诡异之极，像是能够预判一样，每一次都能险而又险的避开密集的子弹。

　　只是——

　　当他穿行街道，窜进一个小巷中时，忽地身形一颤，踉跄几步，而后快速冲了进去。

　　这一切发生在刹那间，中间没有一丝迟缓。

　　从枪手射击到夏天避闪，前后也就十几秒的时间。

　　五名枪手都有些发呆。

　　他们实在无法想象，竟然有人能够在枪林弹雨中安全退走。

　　五把带着消音器的手枪，五名有着精准射击技能的枪手……十几秒的时间，足以让他们杀死任何一人。

　　但刚才的一幕却是超出了他们的理解范畴。

　　“我看到他中枪了，老三老四，你们去后面包抄，老二和老五跟我前面堵死他。”

　　其中一名面色凶恶的大汉当即下令，一边快速换弹夹，一边同时冲向街对面。

　　然而——

　　就在他们刚刚冲过街道，准备实施前后围堵之时，夏天却是从小巷中走了过来。

　　夜色下。

　　他眸绽放冷光，周身迸射一道极其暴戾的杀气。

　　杀气仿佛化为实质一般，以不可思议的速度以自身为中心蔓延开来，刹那笼罩了五名枪手。

　　嗯？

　　五名枪手皆尽一愣，继而瞬间变了颜色。

　　根本无需废话，全都疯狂扣动扳机，一道道枪火乍亮乍灭。

　　“咻咻咻……”

　　“嗖。”

　　夏天动了。

　　他像是从来没有出现过一样，原地徒然消失了。

　　是的。

　　就仿佛鬼魅一般消失了。

　　下一秒。

　　空气中响起呜呜呜诡异的声响。

　　声音不知源自于何处，犹如乌云中的闷雷在滚动。

　　“啊……”

　　其中两人还不知道发生了什么，只感觉一股巨力袭在身上，发出凄厉的惨叫横飞出去。

　　砰砰砰！

　　紧接着，另外三人亦如断了线的风筝一般横飞半空，重重砸落地上。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起。

　　五名枪手抬起头，看到一个人徐步走来。

　　人是青年，身形瘦高，面无表情，一双黝黑的眸子却绽放着迫人的冷光。

　　正是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1069章 遭遇袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 