
徐家明走后，陈西川皱眉看着叶青：“就这么放他走了？”

叶青叹口气：“这种人思想已经很危险，如果让他丢了工作，不一定能做出什么报复社会的事情。他现在在乎他的工作，手里拿住他的把柄，他就能老实很多。”

说完感觉胃里那股恶心又翻滚上来，捂着嘴转身蹲地下又狂吐起来。

原本还想给陈西川好好做顿晚饭，结果因为看见粉红猪肉都觉得恶心，只能让家里做饭的阿姨帮忙收拾做了。

陈西川看叶青脸色惨白，额头还冒着虚汗，劝着：“嫂子，你先回屋休息一会儿，我帮着做饭就行。”

叶青感觉全身软绵无力，也就没坚持回房间躺下。

躺下后，才想起来忘记把罗晋北捎回来的一包东西拿回来，感觉今天脑子都不好使了，一点儿记性都没有。

敲了敲脑袋，提醒休息一下就去拿回来，结果却不小心睡着了。

一觉醒来，外面天已经黑了。

叶青有种不知道她在哪儿的恍惚，愣了会儿神才坐起来，感觉胃里也舒服了很多。

起来出去，  盖房子的人已经离开，就剩自己人和陈西川。

毛红玉还在灶前烙饼，看见叶青出来，满脸关心：“听你爸说你不舒服，现在好一点儿没有？有没有哪儿还难受？现在人怎么那么坏呢。”

叶青摇头：“没事，现在已经没事了。”

毛红玉看叶青脸色还是不好：“你赶紧去屋里坐着，饭马上就好了。”

叶青想着自己这么恶心，晚上肯定吃不下去东西。

特别是肉，刚才看见生肉都恶心，肯定也不能闻肉味。

结果吃饭时，任何反应没有，还特别馋肉，那种肥瘦相间的五花肉，以前她都会觉得有点儿油腻。

今晚连吃了两三块，只觉得很香，没有任何不适应。

叶青又吃了三个馒头，一大碗玉米面糊糊，才感觉整个人活过来了。

毛红玉见下午的事情完全没有影响叶青的胃口，也算是放心，忍不住又跟一家人抱怨：“那个徐家明，我也见过两次，看着斯斯文文，怎么能干出这么恶心的事情呢。多亏丽丽没有跟他。”

叶知南边大口嚼着馒头边说道：“这是我不在家，我要是在家一定锤死他。”

越想越恼火，这么关键的时候，他怎么就不在家呢？

叶青笑着拍了他脑袋一下：“你好好的，不要动不动就锤死谁，不许打架，知道吗？”

叶知南不服气：“姐，你还打架呢。”

叶青白他：“你能跟我比吗？咱俩能一样吗？我看你是不想好了。”

姐弟俩斗嘴，让气氛轻松了不少。

毛红玉又招呼着陈西川多吃。

第二天，叶青见到黄丽丽时，把昨天发生的事情说了一遍，叮嘱她最近要小心，谁知道徐家明还有没有其他坏心思呢。

黄丽丽听完直接石化，坐在那里一动不动，好半天才开口：“徐家明还干这么畜生的事情呢？”

叶青点头：“要不是小陈昨天在我家，我们还抓不到他呢，他倒是胆子挺大，  大白天也不看家里有没有人，就敢往院子里扔东西。”

黄丽丽使劲吐了几口气，让自己情绪平稳一些：“怎么会有这么恶心的人呢，就应该报警让警察治他。”

叶青叹口气：“他思想这么极端，我要是让警察抓他回头害他丢了工作，他肯定会报复我家人，如果只有我一个人，我是不怕，可是我爸妈还有水娃和小梅子。别人想害你，你是防不胜防，所以这件事上我认怂。  ”

黄丽丽想想也是，毕竟光脚不怕穿鞋的。

“算了算了，我们不提这个恶心的人，我最近也会小心，晚上不出门。”

叶青点头：“嗯，你最近小心点儿就行。”

出了徐家明这一档子事，让叶青知道做事情仅有一腔孤勇还是不行，还是要自己变得更加强大才行。

等黄丽丽走了，叶青视线落在门口的提包上，才想起来又忘了看罗晋北捎回来的东西。

拍了拍脑门过去，拉开提包拉链，里面有两双军用黄胶鞋，还有一双新的大头鞋，里面是纯羊毛的，冬天穿上肯定很暖和。

估计是罗晋北买来送给叶天成的。

下面还有两包奶粉，两包方块糖和一大包红糖，估计有二斤重。

最下面竟然还有几罐午餐肉罐头和两瓶黄桃罐头。

感觉罗晋北是把手边一切吃的用的都让陈西川带了回来。

叶青虽然喜欢吃美食，却自认不是很馋的人，只是这会儿看见罐头，瞬间感觉口水都要掉下来。

想都没想，拿出一个，  拿剪刀开始开瓶子。

这会儿的罐头瓶盖不像后来都是螺纹盖，只要起开一点缝隙一拧就开了。

现在的罐头瓶盖是薄薄的一层铁皮盖子，压在瓶口，要一点点的撬开。

叶青也不嫌麻烦，坐在缝纫机边上，边咽着口水边撬着罐头瓶盖。

连有人进屋都没注意。

李淑英进屋就见地上放的各种好吃的，而叶青坐在缝纫机前拿着剪刀专心的开罐头。

心里顿时涌起一股气，他们在乡下过着吃不饱的日子，叶青在这里却过的很滋润。

还有那么多营养品。

特别是地上还放着两双黄胶鞋，  一看就是部队发的，肯定是罗晋北送回来的。

以前这些东西，罗晋北可是都寄回家的。

叶青刚打开瓶盖，才后知后觉的发现房间里不对劲，抬头一看吓了一跳：“你进来怎么也不吱声？”

李淑英哼了一声，脸色不好：“我这么大个人进来，你是不是故意装看不见？”

叶青呵笑，慢条斯理的放下剪刀：“你真是有意思，你觉得我故意看不见你，那你还杵在这里干嘛？赶紧走啊。”

李淑英哽了一下，可是想到来这里的目的，压着脾气：“你爸住院了，我来找你拿点钱。”

叶青皱眉：“什么病？在哪儿住院呢？”

“就在你家对面的医院，医生说要一千块手术费，还有你让老二回来一趟，可能还要输血。”

叶青看着李淑英：“我听说不是亲人的血不能输，罗晋北的血能输给他吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66130745"  chaptername="第227章：输血">加入书签</a>
</div>
