    方缘和大吾谈合作，还算顺利。

    原因有三。

    一、方缘得到了得文的技术后，也不会在精灵世界用，所以对得文公司的地位没有冲击。

    二、方缘给的实在是太多了。

    无论是神秘科学还是火箭队的技术，都能弥补得文的短板，让得文的体量变得更大，谁也不亏。

    三、因为知道方缘的实力，所以得文愿意交好这样一个高手，毕竟方缘是火箭队都能随便灭掉，和无数传说精灵谈笑风生的狠人。

    除了这三点外，其实还有最重要的一点。

    大吾馋地球的石头！

    他时时刻刻想让方缘邀请他去地球玩耍……

    “如果我把你的身份告诉我老爸，恐怕不用你提合作，他也会想办法和你达成合作……”

    “毕竟他老人家研究次元传送装置的初衷，就是想去其他时空搜集稀有石头。”

    卡那兹市，一处海景别墅内，大吾又隐晦的问起方缘什么时候邀请他去地球玩。

    “你们父子……还真无害呢……”方缘一头黑线。

    方缘差点忘了，得文公司如今的社长，大吾的父亲，是一个比大吾还狂热的石头迷。

    大吾的石头癖，就是继承他爸爸。

    对于得文这对父子来说，能和方缘合作最大的好处，就是可以去另外一个时空搜集石头。

    虽然，方缘有些不能理解对方的癖好……但差不多应该和自己喜欢与传说精灵交朋友差不多吧？

    所以说，往往改变世界的，都是这种有着奇奇怪怪爱好的家伙。

    “呃……还是不要告诉令尊了，我的身份，不想让太多人知道。”

    “我知道！我的收藏品，至今没有超过爸爸，前往地球的机会，我可不会先让给他——”

    “喂——我还没说带你去地球呢啊！！”

    方缘吐血。

    把这个世界的人带去地球，方缘怕梦幻和雪拉比抽死他。

    不过考虑到大吾主动送出了钢铁石板，带对方过去玩一趟，也不是不行。

    【说起来，渡、大吾、米可利、丹帝、希罗娜这些家伙，还都不到30岁，要是能把这几人组成世界赛队伍，去地球世界赛炸鱼塘，就有意思了……】

    方缘脑补了起来那画面，别说炸世界赛这个鱼塘了，就算各国的守护神来了，他们几个估计也能碾压。

    这五人组队，一般传说精灵，也得绕着他们走。

    “不要那么冷血……”大吾无奈道。

    此时，已经是方缘待在得文的第三天了。

    三天里，除了谈合作，钢铁石板已经到了方缘手里。

    这期间，方缘一行人也差不多把得文当成自己家了。

    洛托姆、3D龙扎在了得文的科研中心，提前学习了起来。

    伊布、比克提尼迷恋上了得文目前正在研发的VR游戏，如痴如醉。

    短短三天，两个家伙帮助得文测出了一堆BUG，给出了不少改良建议，成为了得文荣誉游戏设计师……

    而方缘，多数时间在拿武装磁怪和大吾的超级巨金怪PK。

     PK结束后，便是武装磁怪指导巨金怪魂心技巧，巨金怪指导武装磁怪超能力的用法，这两只精灵互相进步中，也算成为了好朋友。

    没有两个训练家指挥的情况下，这两只精灵大概五五开，互相有输有赢。

    “好吧，有机会会带你去地球的……不过到了那边，你可不要到处乱挖啊。”

    不等大吾回应，方缘忽然看向了远方的海洋。

    蔚蓝的天空之下，一望无际的大海上，一个黑点正在快速接近这边。

    海风吹拂，奶油色的身影和其上的人影，逐渐清晰起来。

    “那是不是米可利……”

    “额，好像是他。”

    方缘在得文做客的事情，米可利意外得知，他当即就联系了大吾和方缘，说自己也要过来。

    大吾和方缘没想到米可利动作这么迅速，连交通工具都不坐了，直接乘骑自家王牌跨越大海从琉璃市赶来……

    …………

    “太过分了……”

    米可利的美纳斯接近岸边后，他本人看着在这里等待他的大吾和方缘，露出痛心疾首的表情。

    明明是自己先邀请方缘的，为什么方缘反而先来大吾这边做客了。

    这就是自己鸽了大吾去找方缘的代价吗？

    “米可利，你没有比赛吗，休了那么多天假竟然还有空乱跑。”大吾看着米可利微笑道。

    别看他是冠军，但是米可利这个华丽大赛大师，比大吾这个冠军还要忙。

    冠军想摸鱼，起码还有另外四位天王可以当工具人，但是米可利，却要自己一个人在关都、城都、芳缘、神奥四个地区的华丽大赛场地跑，累死个人。

    “没关系……除了米可利杯，其他比赛去不去的影响不是很大。”

    米可利从美纳斯身上跳下，看向了方缘道：“说起来，方缘先生参加过华丽大赛吗？”

    方缘勉强笑，不仅参加过，自己还是华丽大赛的缔造者呢。

    真巧，你有你的米可利杯，我也有我的方缘杯……

    “没有，不过很感兴趣。”方缘道。

    嗯，这个世界，没有参加过。

    “真的吗？！”听到方缘说对华丽大赛感兴趣，米可利露出激动的表情。

    他原本最开始邀请方缘去琉璃道馆做客的目的，就是希望拉方缘入伙，参加华丽大赛。

    但随着方缘展现出不俗的实力，米可利觉得希望越来越小了。

    不过，眼下随着方缘自己说对华丽大赛感兴趣，他顿时又觉得有希望起来！

    谁说厉害的训练家不会喜欢华丽大赛，他自己不就是一个例外吗！

    说不定……方缘也和他是同道中人！、

    “大概……”

    …………

    米可利来的正是时候，当下是午餐时间。

    方缘不得不承认，大吾不愧是芳缘地区最强的高富帅，一日三餐太丰富了，营养非常全面，吃的这么好，怪不得长相和自己一样帅气。

    临时过来的厨师将大餐送上来后，方缘、大吾、米可利三人开始聚餐起来。

    此时，伊布、比克提尼、洛托姆它们也从得文总部那边过来吃饭了。

    餐桌上，不仅有人类的食物，还有精灵的食物，基本以能量方块为主。

    “咦，这个能量方块……”

    米可利看到送上来的能量方块，从盘子上拿起一个，微微放入嘴中尝了起来，然后露出惊讶的表情。

    “应该不是用机器做的吧。”

    “嗯，这个是方缘的精灵使用超能力、电流自己制作的能量方块，我还是头一次见到这种制作方法。”

    “论完成度，简直比最精密的机器制造出来的能量方块还要完美。”

    说到能量方块，大吾立刻称赞起来了方缘的武装磁怪，没想到方缘的精灵还掌握这个绝活。

    “布噜噜噜噜……”

    “喃喃~”“喃喃~”自爆磁怪和两个帮厨齿轮组从厨房那边飞出，听到外人的夸奖，都露出笑容。

    不然你们以为方缘的精灵为什么营养都这么好，它们是大功臣！

    由于地球一开始没有能量方块制造机器，自爆磁怪算是走上了一条厨师不归路，而且，越走越远。

    此时，到了午餐时间，自爆磁怪和齿轮组也分了开来了，毕竟吃饭这种事情，最重要的是享受过程，还是分开来比较好。

    “就是它们做的吗。”米可利看着自爆磁怪和正负齿轮组，露出佩服的表情。

    虽然他没有尝试过让精灵做能量方块，但也可以想象到，制造出这种完成度的能量方块，需要多么精妙的操控力。

    也就是说，方缘的精灵制造能量方块的技术，已经超越了最顶配的精密机器了，这种级别的营养品，已经完全不逊色那些专精食物的顶级培育家亲手调配出来的营养品。

    “了不起，看来今天我的精灵们也有口福了。”米可利微微一笑，立刻将腰间的精灵球都拿了出来，撒开道：“我的伙伴们，来吃午饭了。”

    大吾见状，也立刻把自己的精灵都叫了出来享用方缘的自爆磁怪制造的能量方块。

    而方缘自己这边，对着自爆磁怪它们说了句“辛苦了”后，也拿出了精灵球，把精灵都喊了出来吃午饭。

    烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花、鬃岩狼人，百变怪、达克莱伊……

    还有已经在外边的伊布、比克提尼、洛托姆、3D龙、自爆磁怪、正负齿轮组。

    除了不在身边的超梦，和睡觉中的固拉多，其他精灵都被方缘喊了出来。

    此时，见到这些精灵，大吾已经很淡定了，甚至前两天还不客气的换走了鬃岩狼人的进化方法。

    倒是米可利，一下子见到方缘派出这么多培育程度完美至极的精灵，一下子花了眼。

    他的目光，不断在达克莱伊、比克提尼、鬃岩狼人、妙蛙花、贪吃鬼身上停留，然后苦笑。

    两只幻之精灵，一只没见过的类似鬃岩狼人的精灵，一只异色耿鬼，一只超大妙蛙花……

    方缘的精灵，还真奇特。

    看培育程度，估计每一只都不逊色天王级吧？

    就算是那只平平无奇，表情臭屁的烈焰猴，看起来锻炼程度都不低呢，估计可以挨上他的美纳斯两发水炮！

    不过，虽然方缘的达克莱伊、比克提尼、鬃岩狼人、妙蛙花、贪吃鬼等精灵特殊无比，但是，米可利的目光，还有他的精灵们的目光，最终还是不由自主的放到了方缘那只美丽的美纳斯身上。

    从方缘的精灵球出来后，美纳斯便表情清冷的低着头来到自爆磁怪给自己准备的大餐之前，等待方缘喊“开餐”。

    高贵美丽，冰冷华丽气质的美纳斯，让旁边的快龙陶醉。

    更让米可利那些水系精灵，忍不住多看了两眼。

    不得不说，米可利身为水系培育大师，还是有些东西的。

    他的水系精灵看到美纳斯后，并没有像快龙那样露出猪哥脸，不过，不管是雄性精灵还是雌性精灵，依然被美纳斯独特的气质惊艳到。

    即使是米可利那只高级守护神级别的美纳斯，单从气质上来讲，此时也是不如方缘的美纳斯的。

    毕竟，方缘的美纳斯，已经不仅仅是做到了美丽度的极致了，它身上，还有着在始源之海中，见证了大海的起源的深邃气质，有着净化之水，净化一切污垢的空灵气质，有着卡璞?鳍鳍教授的冰冻之雾所带来的清冷气场，还有着北风之力萦绕的神秘、高贵气息。

    也难怪，即使快龙眼界越来越高、实力越来越强，也摆脱不了对美纳斯的迷恋。

    美纳斯变美的速度，就和开了挂一样。

    “啵呜！！！”

    美纳斯被米可利那些水系精灵盯着的时候，快龙“噌噌噌”上前几步，挡住了美纳斯，鼻孔中冒着热气的看着它们。

    看什么看，没看过美女吗。

    雄性精灵看也就罢了，雌性精灵跟着看什么热闹！！

    “比起视频中看到的身影，还要美丽……”不仅是米可利的精灵们看着美纳斯，米可利自己也是用欣赏的目光，目不转睛看着方缘的美纳斯。

    “方缘先生，真不知道你是怎么培育精灵的。”

    “不过……”

    “不过？”方缘、大吾看向了米可利。

    米可利优雅的用手掌贴向胸口，半眯起眼睛，仿佛置身于了某个领域，道：“不过我可以感受到，它还可以变得更加华丽。”

    说完，米可利睁开眼睛笑着摇了摇头，道：“抱歉，唐突了，只是有感而发……”

    “请务必细说看看。”方缘道。

    大吾也饶有兴趣的看着米可利，说起来，米可利这个家伙，也是名副其实的鬼才。

    他的美纳斯，论种族上限，其实是比不过他的巨金怪的，但是米可利这家伙，却在协调领域走到了极致，从而让美纳斯拥有了不逊色他的巨金怪的实力，就算是巨金怪超进化后，都无法保证稳稳拿下他的美纳斯。

    对于米可利本人，大吾是佩服万分的，认为他是精灵世界如今的协调领域第一人。

    就算是他、渡、希罗娜、丹帝等人，论协调造诣，也绝对比不上米可利。

    在大吾眼里，方缘这只美纳斯，已经十分完美了，不过米可利既然这样说了，肯定有着其中的理由。

    “大家，开饭吧！”方缘招呼了一声自己的精灵们，然后看向了米可利，道：“其实我之前打算去拜访琉璃道馆，就是想和米可利先生交流一下美纳斯的培育技巧，它在培育上，目前的确还有一些不完善，难道米可利先生你已经发现了吗。”

    “唔……”方缘看了一眼大吾和米可利，问：“要不我们也一边吃一边说吧。”

    …………

    方缘、大吾、米可利这三个冠军级训练家也开吃起来。

    餐桌上，方缘和大吾都看着米可利，等待他的见解。

    “如果是其他精灵，或许我无法看得如此准确。”

    “但是美纳斯的话……虽然方缘先生你的美纳斯气质出众是我平生所见到的水系精灵中，最独特的一只，但是，却有有一丝不协调感。”米可利。

    方缘的美纳斯，就是以米可利为模板，以华丽大赛、协调造诣为核心进行培育的。

    如果是其他人说自家美纳斯不协调，方缘绝对一发波导弹丢过去。

    不过如果这个人是协调领域的第一人米可利，方缘十分乐意听听他的见解。

    “嗯……我的美纳斯刚刚获得了水君的北风之力，目前还没办法完美掌控，或许是这个原因？”

    铛！！

    方缘刚说完，米可利和大吾的叉子不小心戳到了盘子，两人苦笑着看着方缘。

    方缘的美纳斯在和阿桔的对战中，已经展现了水君的净化之水的力量，现在又来了北风之力？

    你这是完全把普通精灵，按照传说精灵的模板养的啊！！！

    “难怪……或许我感受到的不协调感，就是因为这个吧。”米可利道：“因为太熟悉美纳斯了，所以一瞬间就感知到了不一样的地方。”

    方缘相信米可利的话，毕竟每个人都有自己专精的精灵，论对伊布的了解，方缘相信自己称第二，没人敢称第一，同样的，对于美纳斯的了解，米可利应该算是一个巅峰了。

    米可利目光看向吃着午餐的精灵们，思考一下后，露出笑容道：“如果是这个……或许，我可以帮到你！”

    米可利打算给方缘分享下自己培育美纳斯的心得。

    “真的吗。”方缘露出期待的表情。

    美纳斯迟迟不能掌控北风之力，他试了各种方法，都没成效，他也知道原因，那就是美纳斯的协调能力，不足以掌握北风之力，不过怎么继续提升美纳斯的协调能力，让方缘思考了许久。

    最终，没什么特别好的办法，他也只能慢慢来了，打算日积月累让美纳斯积累经验。

    “虽然我对水君没有多少研究，但是也知道一些……水君被称为北风的化身，代表着风与水，它的北风之力，应该风的力量和水的力量融合的体现吧。”

    “而水君的净化之水，而是精神力量和水系力量融合的体现。”

    “相比较风的力量，方缘你的美纳斯对精神力量的掌控应该更好一些，所以才掌握了水君的净化之水，但却无法掌握北风之力。”

    方缘点了点头，他的美纳斯的觉醒力量是超能力，天生精神力天赋比较好。

    “其实，想让美纳斯协调好风与水之间的关系，很简单……”米可利微微一笑。

    “不要忘了，美纳斯是代表慈爱的精灵，它的力量的性质，就是包容。”

    “水，包容万物，不仅可以包容精神力量，也可以包容风的力量，或许，你们可以先跳出其他力量的束缚，多发现一些独属于美纳斯的特点？”

    “传说力量固然强大，但美纳斯，也有着自己的特殊之处。”

    …………

    “美纳斯！”

    海边，米可利的美纳斯漂浮在空中，它的尾巴间，携带了一颗火红色的火焰宝珠，可以随时让它进入灼伤状态。

    但是此时，米可利的美纳斯身上的火焰，却与萦绕它全身的水流，形成了一种动态的平衡，火焰被水流包裹其中，却没有熄灭，水流受到火焰的干扰，也没有蒸发。

    而这种奇妙的状态下，美纳斯的鳞片闪闪发光，它的力量，仿佛提升了许多。

    火焰宝珠：携带后，可以让精灵进入灼烧异常状态的道具。

    神奇鳞片特性：如果变为异常状态，神奇鳞片会发生反应，精灵的防御会提高。

    硬撑招式：当自己处于中毒、麻痹、灼伤状态时，向对手使出此招式的话，威力会翻倍。

    此时此刻，米可利的美纳斯，将一个道具，一个特性，一个招式的性质完美协调到了一起，火焰与水流共存，美纳斯并未受到灼伤，却受到了异常状态带来的全面的加成。

    米可利一个响指。

    火焰熄灭，水流中陆续出现了雷电、毒素，这些异常因素，都被萦绕美纳斯的水流完美包裹，丝毫不影响美纳斯的状态，却又为它带来了极大的实力增幅。

    “这就是水的包容性质，无论是毒素、电流乃至火焰，对于美纳斯来说，都可以完美的接纳，相同，精神力量和风的力量也是一样。”

    “虽然我的美纳斯暂时无法做到，但是你的美纳斯，经过锻炼，或许可以……”

    为方缘展现了水的包容性质后，米可利微微一笑，但却没细说这个所谓的“包容”如何达成。

    “不管看几次，这家伙的协调造诣还真是离谱。”大吾也在旁边暗自吐槽米可利。

    方缘的美纳斯，也在方缘旁边，被米可利的美纳斯的技巧所吸引。

    而快龙，见到自家美纳斯被另外一只帅气的美纳斯吸引，则暗自着急。

    什么情况！！

    什么乱七八糟的包容！！

    想掌握风的力量，和它这个飞行系精灵谈恋爱不就行了，整什么花里胡哨的！！

    此时，方缘也若有所思。

    美纳斯，慈爱宝可梦，是爱好和平的精灵，通常会尝试回避战斗，也不喜欢争斗，它甚至会使愤怒地争吵的人们冷静下来，慈爱的包容一切。

    虽然方缘的美纳斯性格和绝大部分美纳斯不一样，但不可否认，这些性格总结，是刻在精灵种族血脉深处的，哪怕有一些偏差，也无法改变它们的本质。

    所以，米可利说美纳斯是包容一切的精灵，也没什么问题。

    “受教了。”

    方缘看向米可利道谢道，明白了对方想说什么。

    亏自己还是华丽大赛的缔造者，差点忘记了华丽大赛的本质，是展现精灵自身的魅力。

    始源之海，净化之水，冰冻之雾，北风之力带来的力量，固然强大，但是方缘却因为这些强大的传说之力，忽略了美纳斯自身的种族特点。

    相比较下，反倒是没有什么传说之力的米可利将自己美纳斯包容一切的种族特点，开发到了极致，融入了协调领域。

    方缘一下子豁然开朗，这些传说之力，有些喧宾夺主了，不应该是它们改变美纳斯的气质，而应该是美纳斯包容这些能力的特色才对。

    自己今后也应该注意点才行，适用于每一只精灵，应该是精灵自身为主，传说之力为辅。

    以传说精灵为模板固然不错，但是接纳它们的力量，走出自己的路，超越它们，则更不错。

    “其实从完美包容异常状态开始练习起来，是很好的开始，我当初就是这么锻炼美纳斯的神奇鳞片特性的。”

    “水……有许多有趣的性质值得开发。”

    “你的美纳斯是迷人之躯特性吧，怪不得它如此美丽。”

    “不过即使是迷人之躯特性也是一样，可以通过硬撑招式尝试包容灼烧、毒素等等这些低级力量开始，是包容而非净化，慢慢熟悉后，等美纳斯熟练的掌握水的包容性质后，它应该就可以掌控北风之力了，协调能力，也将有质的飞跃。”

    “硬撑招式吗？”

    米可利道：“这一招，其实我也不是运用的很熟练，如果你想要什么心得的话，或许可以和橙华道馆的千里先生进行一番交流，对于硬撑招式的理解，他应该是精灵世界第一人了。”

    “千里先生……”方缘点了点头，然后觉得全身舒畅。

    精灵世界还真有意思，自己能教大吾魂心，米可利能指导一下自己关于美纳斯的培育，其他训练家也有自己钻研到极致的招式秘籍，自己这一趟下来，估计能提升不少实力，来对了，训练家果然还是要多多交流，才能共同进步的嘛。

    方缘、米可利交流的时候，快龙看着现场，已经悄然离去。

    即使是它，也不得不承认，米可利那只美纳斯，有点优秀，而且实力比自己还强…还有自己喜欢的人值得学习的地方…这可不行。

    会出大问题。

    它咬着牙回到院子里，拉住达克莱伊和比克提尼就往里走，瞪大眼睛看着不明所以的它们。

    “啵呜！！（快！！快让我做噩梦，我决定了，我要主动黑化变强！！比克提尼老妹，你辅助达克莱伊大叔，让噩梦力度更猛一些！！）”

    “啵呜！！（黑化强三倍！！）”

    达克莱伊和比克提尼面面相觑，这蠢龙，又受啥刺激了。

    …………

    推荐一本朋友的书《训练家真司》，非常好看。

