    一进卫生间，顾新妃就急忙的展开手中的纸条。

    直觉告诉她，这张纸条对她很重要！

    【想知道你以前是怎么死过两次吗？想知道你是如何失忆的吗？想知道你的第一个小孩在哪儿吗？马上来后门，坐上第一辆计程车！】

    顾新妃看着纸条的内容，心底久久的无法平静。

    她跟墨夜笙好了之后，不是没有想过要问墨夜笙关于自己的过往。

    可墨夜笙说，那些都过去了，想不起来就不想，再加上自己心里对他的感情，也就听从于他。

    并没有去过问关于自己的过去。

    可现在，有人把自己的过往拜倒她的面前，她的好奇心完全被提了起来。

    自己死过两次？

    为什么会失忆？

    第一个小孩在哪儿？

    即便是她不关心前两件事，可最后一件呢？！

    那可是自己的宝宝，她做不到漠不关心。

    打定主意，她把纸条收起来，转身离开卫生间，自己的手机就响了起来。

    她心头骤然一跳，隐隐觉得这个电话是墨夜笙打过来的。

    掏出手机一看，看到屏幕上的来电显示，她微微一愣。

    果然是他打来的！

    她深深呼吸，装作淡定的接起电话：“喂，夜笙！”

    墨夜笙听着她的称呼，阴霾的心情放晴了不少：“在哪儿？”

    顾新妃看了一眼四周，如实回答：“超市的卫生间！”

    “买完东西乖乖回家，什么都不要管，听话！”

    听着他这话，顾新妃心头一紧，他是知道那个女人有拿纸条给她吗？

    “夜笙我……”她紧紧的捏住纸条，根本不知道要如何说。

    她很想问他们的第一个宝宝在哪儿？

    可话到嘴边，怎么也说不出口。

    墨夜笙像是知道她的顾虑，开口说道：“下午两点，我会去交赎金。你有什么疑问，晚上等我去找你，你想要知道什么，我都告诉你！”

    虽然她很想知道宝宝在哪儿，可是她才没那么傻，把自己送上门，让幕后的人绑了她去威胁墨夜笙。

    “好，我买好菜就回家！晚上，你来我家吃饭吧！”

    听着她答应，墨夜笙在心底悄然松口气。

    刚刚唐菱对他汇报完发生什么事之后，他就觉得不妥。

    果然，她想私自离开，还好自己及时阻止。

    “好，乖点，别让我担心！”

    “嗯，你小心点，别受伤！”

    挂点电话，墨夜笙对侯在一边的唐狄吩咐道：“让人查查顾南景是不是回来了？查查他跟这次的绑架是否有关？”

    听到顾南景的名字，唐狄心惊。

    时隔两年，没想到顾南景又卷土重来。

    “阁下，上次您让我查顾南景的背景，我们的人没有查到，为什么不把顾家一并查封，或者打压了？”

    墨夜笙目光冷冷的看向他：“什么时候这么蠢了？你说为什么我不动顾家？”

    唐狄恨不得抽自己一巴掌，能为什么，还不是因为顾家跟夫人有着千丝万缕的关系。

    阁下是为了夫人，才会在顾南景造反的时候，没有动顾家分毫，不然这两年顾家还能好好的存在吗？！

    