    “话说回来，你是不是对太子有意见才说人家喜怒无常阴鸷偏执的？”

    姚二郎调侃，“之前我是不会相信你能做出这种事来的，但是今天你的所作所为真是让我刮目相看了。”

    蒋藤不理会姚二郎的调侃，但是从对方的话里也能听出来太子确实是变了很多。

    看来小公主的事情对他影响颇大，被禁足的时间确实在好好反省自己。

    看来自己的宝是押对了！

    蒋藤心里松了口气。

    其实以他的谨慎程度来说，不应该这么早站队。

    就算大燕只有一个皇子，也难保不会出差错。

    但是他没有时间了，二宝马上就及笄了，他必须做到最优秀才行。

    “皇上的态度怎么样？”

    蒋藤问到了最关键的地方。

    “这我还真没法说，我又没见到皇上。”姚二郎摊了摊手，“进宫这事儿还是我爹突然来通知我的，我本来都约好了跟人出去喝酒，还临时推了。”

    蒋藤沉思一会儿，道：“既然皇上能同意外人去见太子，那证明皇上现在对太子还是很满意的。东宫情况怎么样？”

    “除了太子禁足之外，应该没什么影响，我看伺候的人还挺多的，来来往往的我看着都烦。”姚二郎说着，又想起一件事，“那个小公主是徐贵妃的孩子吧？我给太子上课的时候，有个小宫女过来说徐贵妃做了糕点让她送过来。应该是跟太子冰释前嫌了吧。”

    蒋藤点头，“徐贵妃是个很懂审时度势的人。她知道自己女儿以后还要仰仗太子，所以当初太子刚去自首的时候她也没说什么，现在察觉到皇上的意思更会主动示好。”

    姚二郎哼了一声，“在宫里真是憋屈，自己孩子差点被淹死都得忍气吞声。”

    蒋藤知道姚二郎说的是气话，无奈的笑着摇了摇头。

    “真想进宫去看看太子到底怎么样了啊。”蒋藤感慨。

    太子到底怎么样了？

    太子正在跟谢深冷战，或者说是太子单方面的冷战。

    根本原因是谢深最近沉迷研究古籍，所以冷落了太子。

    直接原因是谢深昨天跟谢谦说悄悄话被太子发现了，太子就在沉默中爆发了。

    先是把自己关在屋里摔了一堆东西，然后就不跟谢深说话了。

    自从禁足以来，太子越发成熟稳重，对人一般都不怎么耍孩子脾气。

    因此东宫的人很久没见太子发这么大的火了，一时间人人自危，喘气都小心翼翼的，生怕自己被太子当了出气筒。

    那谢深是说了什么才让太子发这么大的火呢？

    是因为他觉得自己陪太子读书太浪费时间了，太子这半年就在东宫，也不需要什么伴读。

    自己想专心研究古籍，所以想求谢谦谢深跟皇上说说，不要让自己来了。

    不过谢谦没同意，现在太子正在成长，需要一个人陪伴分担一些压力。

    人不需要聪明伶俐，也需要足够正直，并且必须不会背叛太子，谢深是最好的人选。

    而且，谢谦也有私心。

    太子是板上钉钉的未来的皇上，谢深凭着伴读的交情，就算以后再不成器，未来也不会很难过的。

    谢深只是随口一说，被谢谦拒绝了也每当回事儿，就继续老老实实做伴读了。

    但是两人都没想到这事儿被太子知道了，于是谢深今天面对了一天太子的冷脸，自己还丈二和尚摸不着头脑。

    “殿下，休息一下吧？”

    谢深小心翼翼上前，对正在练字的太子道。

    太子没搭理谢深，在对方挠挠脑壳离开之后才啪一声把笔扔出去，有些泄气的摊在椅子上。

    他生气为谁？还不是板正无趣的谢深？

    太子越想越郁闷，索性屏退众人，自己一个人在东宫里溜达散心。

    走着走着，太子就看到了当初自己跟谢深一起发现的狗洞。

    现在应该叫人洞了，当初他们两人为了从这里溜出去，又把这洞挖大了许多。

    这里偏僻的很，周围都是些花草灌木，也不怕暴露。这具小孩子的身体只要稍微稍微弯弯腰就能出去。

    太子犹豫了一会儿，还是把自己显眼的外袍脱了，悄悄从这里溜了出去。

    从洞里出来，刚好是御花园的梅林，不过现在不是梅花开花的时候，树枝都光秃秃的，没什么看头。

    也没什么人会来看这些乱七八糟的树枝。

    太子是这么想的，但是就在下一刻，他余光突然看到了一道身影。太

    子担心是自己宫里的宫女，赶紧闪身把自己藏在一棵树后面。

    那人没追过来，应该没看到自己，或者不认识自己。

    太子松了口气，探出头去往外看，一道窈窈窕窕的少女身影就出现在他的视野中……

