    

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    湛氏武者热泪盈眶，激动无比，他们都已经做好了殊死一战的心理准备了，万没有想到，天宝道人居然给他们这么一个巨大的惊喜，忽然之间翻盘，将万波楠击败了。

    这一刻，湛氏武者挥动拳头，振声高呼。

    他们没有将来自九玄门的天宝道人当成外人，此时此刻在他们的心里，九玄门，有着滔天恩情。

    “兄弟们，杀啊！”有人高呼，纷纷抽刀。

    遭遇五雷符的攻击倒在地上的天外天巡逻队员还没有缓过神来，就遭遇了这群湛氏武者如同饿狼般的冲击。

    全军覆没。

    唯一的生还者，就是他们的特使，万波楠。

    不过，遭遇重创后的万波楠也只剩下半条命了，倒在地上，奄奄一息。

    “留着这个葫芦娃，说不定还能吸引其他的葫芦娃。”楚尘出声，制止了天宝道人对万波楠的致命一击。

    天宝道人点头。

    楚尘随即出手了，一挥手，数十根银针打在了万波楠的身上。

    万波楠才刚刚从镇魂符的痛苦之中缓过劲来，此刻银针刺入，顿时痛得嗷嗷大叫，眼睛都发红了，随后在地上连续打了几个滚后，昏迷了过去。

    “将他绑起来，押到地窖去，今天晚上，再审讯一番。”楚尘开口，这种事情湛氏武者们自然会做得妥妥当当，包括清扫战场。

    连天外天的特使也倒在了天龙庄。

    这一刻，湛氏武者们的内心重新燃起了希望。

    “或许，战龙岛，真的有希望将天外天武者赶出去。”

    “九玄门，给我们带来了希望。”

    “曾经我们都井底之蛙了，以为自己天下无敌，不将天底下任何门派放在眼内。”

    “今天，是九玄门救了我们，如果我们能够撑过这一劫，战龙岛湛氏，将视九玄门为永远的朋友，可两肋插刀。”

    远处，一袭红衣一掠而来，站在楚尘的一侧。

    “没有其他天外天巡逻队了。”柳如雁开口，在战斗开始之后，柳如雁到四处去转了一圈。

    果然很符合葫芦娃救爷爷的特质。

    楚尘微笑，看了一眼渐渐暗下来的天色，眼眸的战意浓烈了起来，“还有一天，就是正式进攻天外天的时候，不知道还有没有葫芦娃降临天龙庄。”

    天外天的八名特使，已经折损了一人。

    如果能够在大战来临之前，再斩一名特使，他们的胜算会更大。

    “我还有一个担心。”柳如雁说道，“天外天的气息境特使，数量上远胜我们，哪怕加上被困的四宗强者，我们也比不上天外天。如果他们的特使及时支援了怎么办？”

    楚尘沉吟了起来。

    他也考虑过这个问题，也向江映桃询问过。

    江映桃向他保证，他们进攻战龙岛的时候，天外天绝对不会有支援。

    当然，江映桃只是转述了楚尘父亲的话。

    “放心吧，他们绝对不会有支援。”楚尘正色地说道，“我敢保证。”

    到了这个时候，他只能无条件选择相信老爹了。

    柳如雁怔了怔，疑惑地看了一眼楚尘，她想不通楚尘说这句话的底气。

    难道楚尘还有自己不知道的后手？

    柳如雁的瞳孔轻微地一缩，这家伙，太过高深莫测了吧。

    夜幕笼罩。

    历经了一场大战的天龙庄，不少屋檐阁楼都遭到了破坏，可天龙庄内湛氏武者的情绪前所未有的高涨。

    距离大战结束约莫两个小时，有武者队伍接近天龙庄，楚尘提前告知了湛氏武者，让他们出去迎接，因为这同样是一支湛氏武者队伍，湛牧司他们找到的第二支队伍，这支队伍的武者数量跟湛佑带领的那支相差无几。

    越来越多的湛氏武者聚集天龙庄。

    后来者带着满脸疑惑走进天龙庄，半信半疑的态度，先前来的人则迫不及待地告知他们，连万波楠特使现在都被关押在天龙庄的地窖了。

    “真的是九玄门的强者帮了我们？”

    “没错，九玄门，是咱们的恩人。”

    “你们来迟了一步，没有亲眼目睹那场战斗，不知道有多么凶险……”

    整个天龙庄都热闹了起来。

    这一个多月以来，湛氏武者从来没有这么开开心心地聚集过，他们终于有一天不用提心吊胆，担心在夜里就被摘掉了脑袋。

    屋顶上。

    楚尘跟柳如雁并肩坐着。

    楚尘的手里拿着小海螺，仔细听着里面的声音，眼神流露出期待。

    就在刚刚，他听见了北斗派的人说了，再过一个小时，小海螺将交给九玄门。

    “你怎么这么期待。”柳如雁瞄了他一眼，“就算小海螺在你九位师傅的手里，你现在也只能听到他们的声音，没法与他们形成对话。”

    “嘿，就算还不能跟他们对话，不是可以偷听一下他们平时都聊什么吗？”楚尘的眼睛发光。

    柳如雁看出来了，这是八卦的光芒。

    “柳姐姐，你不知道，我从小到大都跟师傅们斗智斗勇。”楚尘哈哈地笑着说道，“要是趁着这个机会可以窃听到一些关于他们的秘密，最好是能让他们都社死的秘密，那可太好了。”

    心境淡泊的圣女表示无法理解楚尘的这份快乐。

    “你打算什么时候审讯那位万特使？”柳如雁问，“他可能会知道更多关于天外天禁地的秘密。”

    楚尘沉吟了会，小海螺还有一个小时便交到了九位师傅的手中。

    “先让他在地窖下面冷静一下吧。”楚尘将气息渗入了小海螺内，窃听小海螺里面的声音，同时，楚尘也将方法告知了柳如雁，柳如雁也同样能够听见小海螺里面的声音。

    暗无天日的森林，四宗武者各自坐在了一边。

    他们刚刚又历经了一场大战，原地休整。

    慕容宸虹沉着脸，看着手中的小海螺，如果不是湛东山将小海螺当成宝，他根本不会正眼去看一眼这个小海螺。

    “哼，什么玩意儿。”慕容宸虹自言自语，“我不信就这破东西能够给我们离开禁地的希望，我信它还不如信王师侄为人忠厚老实。”

