    天宫突然从辉月城撤兵，这场攻防战斗就这么离奇的暂时结束。

    天帝转生，太上老君接管大部分事宜，其他事情交给四方仙帝处理。

    对此叶凡并不知道，他还在谋划怎么搞定天宫。

    “你说啥？九幽之主是谁？”

    叶凡正在计划怎么以辉月城为跳板反攻天宫，结果暮雨过来神神秘秘的说他看到九幽之主了。

    暮雨一脸神秘，趴在叶凡办公桌前面，神神秘秘的说道：“叶园长你肯定想不到，这个九幽之主居然是唐僧。”

    “废话，我怎么可能想到！”

    谁能想到，那个天天披着袈裟，一脸慈眉善目到处捡垃圾做好事的唐僧，居然是九幽之主？

    唐僧那模样太具有迷惑性，加上这货本身性格也不是个安分的人，现在天天和明星一样。

    叶凡咋舌，九幽他都没进去过，里面情况他知道，没想到唐僧是九幽之主。

    “你今天找我干什么，辉月城拿下，我打算把辉月城扩建一番，到时候作为跳板可以进攻天宫。你找我不会为了辉月城的事情吧？”

    “没，叶园长给你看个大宝贝。”

    暮雨神神秘秘的掏出自己的平板，随着他手指滑动，一则新闻刷新出来。

    【近日，开拓者号在土星发现生命迹象，这是开拓者号坠毁前最后影像，下面请看详细报道。】

    “叶园长，你说土星上不会真的有外星人吧？”

    “这事情谁知道呢，你怎么对这个好奇上，我记得你似乎对这玩意不感兴趣的吧。”

    叶凡回答暮雨的话，手指在键盘上不断敲打，新场馆出现，当然要有一批宣传。

    暮雨不是想去土星，而想让叶凡去开拓下版图，现在叶凡可没心情去管这个，最近他打算搞一次活动。

    “你来的刚好，给我看看我这个活动行不行，我打算在三生石之前举办个相亲派对。”

    “叶园长别闹，三生石举办相亲派对？”

    这是什么脑洞才能想出的这种事情，去黄泉相亲，这可还行。

    “你看，我打算招一批志愿者，女嘉宾24个，男嘉宾一期5个，你觉得怎么样？”

    “不行，叶园长你这个不太行，你这个没代入感。你得加强点代入感，让他们有点代入。”

    也是哈，叶凡摸摸下巴，似乎说的有道理，不愧是被称为最黑心的货。

    暮雨在叶凡的计划上，飞快填上点东西。

    “呐，叶园长你看现在这样的，这个怎么样。”

    24名女嘉宾，1名空姐，1名职业高管，1名教师，还有其他的职业，都是看上去十分高大上的职业。

    “叶园长，你选人也不能选都漂亮的，要清纯，可爱，萝莉御姐都要有！”

    “好家伙，这相亲属实给你玩明白了吧！”

    叶凡麻了，这暮雨比他都懂。

    “嘿嘿，过年时候被老妈安排过，略懂略懂！”

    行，叶凡打算听暮雨的建议，直接按照他的节奏来。

    计划制定好，暮雨鬼鬼祟祟溜走。

    【亲爱的游客你们好，因情人节即将来临，本园长深感单身狗的痛苦，所以特此举办相亲活动。此次活动为期三天，欢迎各位单身狗报名。】

    【哈哈哈笑死，叶园长居然给单身狗谋福利，我想娶龙后大人可以吗！】

    【别闹，我要娶唐僧，叶园长请批准我！】

    【233，别说了，我想问猪八戒什么时候出现！】

    游客们陷入到欢呼中，大部分都在欢呼，这种活动可不常见，天宫战役告一段落，新活动开启，怎么不让人兴奋。

    叶凡也兴奋，这一波活动宣传，报名人数居然超过一万人。

