    “你觉得如何？”

    见孙晋久不回应，大先生沉了声音。

    孙晋回神，慌忙站起来，“得大先生抬爱，是学生只荣幸，只是这事须知会家父，我……”

    他并不是没有见识的一般学子，如果大先生孙女果真很好，许家的门槛早就被踏破了，还轮得到他一个小地方来的？更何况他每次进出许家都是跟宋思一起，如果真的要选，也应该是选宋思而不是他。

    “这个好说……”

    不知道是没有听出他的推托之词，大先生打断他，“我派去去客栈将你的父亲接来，当面询问他。”

    孙晋瞬间急出了一身汗，他爹要是来了，保准立马应下。

    “你是不是不愿意？”

    霍氏似乎察觉什么，温和的问。

    “没、没有，学生只是……”

    “怕我们哄骗与你？”

    “不、不、不”，孙晋慌得摆手，“学生不是这个意思，学生只是太惊讶了。”

    “得大先生挑中，是你的福分，我这孙女在京城也是许多人要求娶的，我因为舍不得她，才一直没有定亲，之所以挑上你，是因为你家不在京中，以后少很多麻烦事。当然了，我们也不会舍得灵儿跟着去外放去吃苦，会想办法把你留在京中。”

    留在京中？

    孙晋心动了，京城是多少学子向往之地，谁都都想留在这里，可凭他现在的成绩，殿试之后顶多被外放出去做一地方小官，哪里比得上留在京中。

    “当然了……”

    霍氏再次缓缓开口，“我和大先生都是开明的人，不会让你们盲婚哑嫁，你且躲去屏风后，我让灵儿过来你相看一下。”

    孙晋既然有了这个心思，便没有在推托，去了屏风后。

    霍氏吩咐站在门口的丫鬟去，“去问问孙小姐，给她祖父的补汤炖好了没有，炖好了让她送过来。”

    丫鬟应声而去，不过一会儿房门被推开，许灵儿走进来，后面跟着端着补汤的丫鬟。

    “祖父，祖母。”

    许灵儿的声音欢快又活泼，“根本”不知道屏风后有人。

    孙晋透过屏风看清她的面容，心顿时砰砰砰跳了起来，竟然是那日在老先生门外看到的那个女孩，当时只一眼他就惊为天人，还心心念念了几日，没想到真的会是她。

    许灵儿亲自端了补汤放在大先生面前，“祖父尝尝，我炖的怎么样？”

    “我不是说过，天气渐渐热了，这样的事情让丫鬟去做。”

    大先生又是心疼又是欣慰，这孩子一向如此孝顺，给自己做的东西从来不假他人之手。

    “她们哪里有我炖的好，这得小火炖一个时辰，一点不能急躁。”

    大先生端起来喝了两小口，赞不绝口，“很好喝。”

    “既然好喝，祖父就全喝了吧，我今天的字还没练完，就不看着您喝了。”

    “去吧。”

    许灵儿福身后退出去。

    孙晋从屏风后出来，心里所有的疑虑都打消，一个大礼行到底，“学生多谢大先生的抬爱，学生这就回去和父亲商量请媒人来提亲的事。”

    “一起从简都好，不要过于张扬了。”

    ……

    那边，宋思去了宋宛月屋中，把萧瑶邀请他们去定国公府吃饭的事说给他们两人听。

    宋宛月很是高兴，当即催促宋思和顾义回屋去换衣裳，自己也换了一身粉色的新衣裳，披上同颜色的披风，出了房门，等宋思和顾义出来，一同下了楼，坐上马车去定国公府。

    管家得了吩咐，早就在府门口候着了，看到他们的马车过来，立刻颠颠的跑着迎上来，等马车停下，打开车帘，“宋公子，您们慢点。”

    怕宋思看出端倪，他一点也不敢看顾义。

    “多谢。”

    宋思下了马车，回转身把宋宛月接下来，最后是顾义。

    顾义刚从马车里出来，管家再也忍不住，目光直直的落在他身上，就这么几天，表少爷看起来瘦了不少，一会儿得给老爷说，让厨房多做一些表少爷爱吃的。

    “几位请随我来。”

    管家把他们带去会客厅。

    定国公上次已经见过顾义了，还沉的住气，萧峥就不行了，一直走来走去，听闻下人禀报宋思几人到了，才勉强坐回去，伸长了脖子往外看。

    “收敛一些，别让宋思看出什么来。”

    定国公警告他。

    萧峥这才一本正经的坐好，但还是忍不住扭着身子朝外看。

    管家陪着一个十五六的少年进来，眉清目秀，周身透着书卷气，不用说，就是宋思，萧峥只看了一眼，目光就越过他，落在后面的顾义身上。

    十二岁的少年，只比宋思矮了半头，脸……

    萧峥差点没忍住跳起来，瞬间扭头看向自己的父亲，想知道他是如何从顾义现在这张脸上看出他有六分随了大姐的样貌的。

    定国公很淡定，霄儿脸上的印子已经下去了不少，那日来的时候比这还吓人。

    “国公爷，伯父。”

    宋思看着萧峥和定国公有几分相似的面容，猜到他的身份，行礼。

    宋宛月和顾义也行了礼。

    “好、好、好，坐、坐、坐。”

    定国公捋着胡子笑，目光不着痕迹的从顾义身上略过，落到宋思身上，“我看你这几日清减了不少，你喜欢吃什么，一会儿尽管给厨房的人说，让他们给你做。”

    “多谢国公爷。”

    “叫什么国公爷，叫祖父。”

    “祖父。”

    国公爷高兴的哈哈大笑，目光落在宋宛月身上，“这就是你妹妹吧，好一个粉雕玉琢的小姑娘。”

    “多谢国公爷夸奖。”

    “我那日听瑶儿说了，说和你很投缘，你以后没事就来府里玩，把这里当成自己家。”

    “国公爷放心，我不会客气的。”

    定国公再一次大笑，目光这才落在顾义身上，“这位是……”

    “在下顾义，是小丫头的未婚夫。”

    显然是没想到顾义是这种身份，定国公和萧峥都“微愣”了一下。

    宋思唯恐他们误会什么，刚要解释，顾义已经接着说道，“我不小心落水后，差点没命，是小丫头救了我，我无以为报，就以身相许了。”

    定国公，……

    萧峥，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，明天见。

