    “荣获得第23届港岛电影金像奖最佳原创电影歌曲的是：《长空》（《无间道Ⅱ》）。”

    “啪啪啪～”

    现场掌声雷动，董熹看着在舞台上领奖的贯中和加强，也难掩沉思之色。

     Beyond乐队也是他的青春回忆，而《海阔天空》是他为数不多能够哼唱的粤语歌。

    原谅我这一生不羁放纵爱自由～

    也会怕有一天会跌倒！

    背弃了理想谁人都可以。

    哪会怕有一天只你共我。

    仍然自由自我永远高唱我歌。

    走遍千里～

    对于黄家驹，他很想念。

    “阿熹，你对陈导的新电影选角怎么看？”坐在董熹身旁的程龙主动问道。

    这段时间，陈凯哥算是大出风头，《无极》未拍先热，通稿是一篇接一篇。

    今天说什么木村拓哉有意出演，明天就是陈凯哥很欣赏张东健，后天就是想和张国荣再续前缘。

    人家选演员已经不局限于两岸三地华语明星，而是放眼亚洲。

    充分将“钱多”写在脸上。

    “嗯，你有什么想法吗？”董熹倒是听出程龙的言外之意，无非就是陈凯哥邀请他了。

    “我感觉剧本有些不靠谱。”程龙小声和董熹说道，不在意被周围的人听到。

    “我也看过剧本，感觉问题很大，《无极》打着是魔幻史诗大片，但在剧本里我看不到这些，反而是爱情的比例过高。”

    董熹说到最后，还拿出这几年国外的魔幻史诗《指环王》来举例：“去电影院看《指环王》的影迷们，多少人是冲着亚拉冈和亚玟的爱情戏去的？”

    董熹现在就担心《无极》是打着满汉全席的招牌，最后端上来一盘干炒牛河。

    干炒牛河也不是不好吃，但你别过度包装，让观众以一种期待满汉全席的心情，再来吃这盘干炒牛河。

    “有道理。”程龙眯眯眼，他再次问道：“阿熹，你的《神话》是什么题材？”

    “爱情古装……”

    董熹噎了一下，然后问道：“龙哥，你如果想要拍戏，不如明年把档期留给我，我们合作一把！”

    “哈哈，求之不得。”程龙豪爽的笑道。

    在他看来，自己+董熹那就是华语娱乐圈的王炸，谁来都不好使。

    颁奖典礼再继续，相比于上届《无间道》和《英雄》平分秋色的情况，本届的金像奖算是百花齐放。

    不过在类型上还是老三样：剧情片、警匪片以及爱情片。

    当然也有不错的作品，林朝贤指导的《千机变》就很有搞头，讲述的是僵尸猎人的故事。

    当然，电影里的僵尸更像是吸血鬼。

    不过影片题材吸引观众，结合了两项最有卖座保证的元素：动作与特技，影片的特效制作也与国际接轨。

    不但票房卖座，在口碑上也是一流。

    其实这也给董熹带来灵感，他想要复兴僵尸片，就不能和九叔系列撞车，要从中吸取优点摒弃缺点。

    最重要的是，要拍出华国的特色。

    其实他已经有所想法，在公司的版权库里，有一部网络小说很适合改编，里面不光有僵尸的元素，还有风水、墓葬、盗墓等民俗元素。

    在董熹看来，很适合改编成魔幻题材的大片，国外可以拍《木乃伊》，国内自然也可以拍《鬼吹灯》！

    盗墓的题材，或许别的公司很难通过审核，但熹子影视不同，在国内虽然不是制定规则的人，但和制定规则的同乘一艘船。

    为什么董熹今年要启动两部主旋律电影，就是他在累积政治资本，也是在对外宣布他的立场。

    颁奖典礼进行的很快，董熹的两部电影虽然提名众多，但一直没有摘奖，但他心里丝毫不慌。

    现在的他就跟开卷考试一样，知道答案在什么地方。

    “获得第23届港岛电影金像奖最佳女演员的是：《忘不了》—张栢芝！”

    看着舞台上艳光四射的八零后女星，董熹有些感慨，当初他第一次来金像奖，就是给张栢芝颁发的最佳新演员。

    这才短短几年，对方就成长为影后，当然他成长的速度更快。

    不过也能看出来，港圈有意捧一位新星上位，跟同属八零后范小胖对垒。

    张栢芝背后有整个港圈，而范小胖背后则是董熹，算是双方在台前的一次交锋。

    影帝不出所料是刘德華的，不过这次他并不是凭借《无间道》系列，而是凭借着一部《大块头有大智慧》夺帝。

    这也是他第二次拿下金像奖影帝，在获奖感言中，刘德華多次提起董熹。

    “曾经有记者提问，这部《大块头有大智慧》的人物原型是不是参照董熹？”

    “我在这里肯定的答复大家，确实是有相似之处，不过差别或许是我在片中饰演的和尚，而董导则是个道士！”

    董熹代师收徒张国荣这件事，也让港岛民众熟知他道士的身份。

    “哈哈哈～”

    刘德華的幽默博得了全场观众的笑声，董熹也不例外，一般人很少敢拿他开玩笑的，但他跟刘德華的关系不错，并没有觉得被冒犯。

    “另外，我还有一件事要宣布，今年年底我会和董导一起演一部贺岁片，希望大家能够支持！”

    “咦？”劉德華的突然爆料，讓现场的观众顿时惊讶不已。

    老刘是劳模，他不但在港圈拍戏，也是最早和内地导演合作的头部明星之一。

    今年他有暑期档的老谋子《十面埋伏》，贺岁档小钢炮《天下無贼》，再加上董熹？

    他这是在集邮内地导演？

    “真的假的？”坐在董熹身旁的程龙反应很大，他第一时间就想到董熹那部小成本的喜剧。

    董熹+刘德華，小成本喜剧？

    你唬谁呢！

    “龙哥，確实成本不高，而且也不是我执导，我就是单纯的出演，至于華仔也是配角之一，戏份不太重。”

    董熹口中的这部小成本电影，自然就是宁昊的《大钻石》。

    在经过他的点拨后，宁昊这两个月将剧本改好，然后被公司推举上【第二届华国新导计划】，拿了个内定名单。

    也有用这部有董熹参与电影的噱头，好好炒作一番【华国新导计划】的想法。

    但剧本被同样属于【华国新导计划】评委的刘德華看上，不要片酬也要出演。

    于是电影还没开拍，就凑齐了董熹+刘德華的卡司，后续也会陆续往里面填人，但不管多大的腕，片酬都不会太高。

    毕竟你腕再大能大过董熹？

    你人气再高能高过華仔？

    对外宣称也可以用扶持新导演的名目，所以《大钻石》确实不算是大制作。

    不管别人怎么想，程龙觉得董熹是在玩赖的，搁这里卡bug呢。

    贺岁档另外两位，估计在爆出董熹全年计划时，也没有多想。

    所有人的目光都盯着大制作，古装大片上，对于小成本喜剧确实是兴趣乏乏。

    但程龙转头一想，自己的新电影又跟他不是一个档期，对方还让他选了一部《动画片》当对手。

    只能由衷的感叹：“董老弟，真是個仗义人！”

    毕竟动画片能有多高票房？

    三千万？

    五千万？

