    老板娘走过来，抚了抚额间的碎发，脸上露出愤怒的神情。老板娘是个十分有韵味的大美人，她举手投足间都带着一种风情，即使是满脸怒色，看上去也像是嗔怒，又嗲又勾人。

    她对着我道，“我没斗过那个小贱人，一气之下，就回了这里。”

    “小贱人？”我想了下，“你是说江离？”老板娘跟江离抢云翎，输了？

    我惊讶。

    这才几天！老板娘不是身经百战吗？她这么快就败下阵来了？

    老板娘道，“小仙姑，你可别小瞧那江丫头，她手段厉害着呢！为了堂口太平，我劝你趁着还没有收她进堂口，赶紧把她赶走。她心术不正的！”

    收江离进堂口是煜宸答应的事。而且老板娘让我赶走江离，也有她的私心，所以我并没有把老板娘的话当真，而是问她，“你放弃云翎了？”

    “当然没有！”老板娘道，“小仙姑，你曾答应了帮我的，你说话还算话吧？”

    我点头，“当然算。”

    老板娘又看向煜宸，美眸微眯，“三爷，你应该不会跟小仙姑作对吧？”

    煜宸说过会帮江离。

    我想说她跟江离的争斗，就不要把我和煜宸卷进来了。毕竟我们的帮忙，也起不到决定性作用。关键还是要看云翎的心意。

    老板娘这样一说，搞得我跟煜宸好像要对立了一样。

    刚要把想法说给老板娘，我就听到煜宸突然道，“这种事，我听她的。”

    心绪微动，我侧头看向煜宸。

    煜宸对着我笑了下。

    胡锦月站在我身后，把脑袋贴近我的肩头，转脸就看到煜宸在对我笑。胡锦月打个冷战，“这恋爱的酸臭味可熏死我了！你俩不是都闹掰了吗……”

    煜宸瞥向胡锦月。

    胡锦月立马心领神会，闭上嘴，远离我。

    煜宸把我拉进他怀里，对我道，“孩子开智了，他们会模仿周围人的行为。以后离这只蠢狐狸远点。”

    听到煜宸骂他蠢，胡锦月不乐意了，但他又不敢顶嘴，只能用一双狐狸眼，时不时偷偷瞪煜宸一眼。

    这个时候，找衣服的卫凰回来了。

    他上身黑色连帽卫衣，下身黑色工装裤，脚下一双黑色马丁靴。一身的黑，加上少年张扬的笑容，给人一种年华正好，尽情放肆的青春感。

    卫凰真的是太适合这张脸了。

    “怎么样？”他走到我们面前，转了一圈，道，“我还顺道给自己想了个新名字，就叫夜！好听吧？”

    这中二的性子，也和他现在的样子好搭配！

    我眼角抖动几下，“卫凰，没有一个字的名字。”

    卫凰想了下，“那就叫龙夜！”

    反过来就是黑龙的意思。

    卫凰伪装好了，我们也不再耽误，通过半步多去了阳世。

    走之前，师子城追了上来，他不愿意跟老板娘分开，想跟着一起去阳世。

    老板娘去阳世是为了泡云翎，她哪能让师子城跟着。她对着师子城说，她知道师子城不喜欢阳世，所以不要为了她，勉强自己，她会心疼的。

    一番话把师子城感动的不得了，当下表示他会留在半步多，帮老板娘看好家，等老板娘回来。贤惠的跟个小媳妇儿似的。

    看到师子城这样，我都觉得帮老板娘追云翎，特别对不起师子城。

    像是看出我犹豫，老板娘赶忙解释，“小仙姑，我保证，我对云翎绝对一心一意。我愿意为了云翎，放弃所有的小哥哥。可放弃不等于抛弃啊，我得给小哥哥们一个家，我才能安心。”

    给每个小哥哥一个家，这不就是海王吗？

    我有些想站队江离了。

    往回走的路上，我时不时的看向梦楼。梦楼一直低着头，跟做错事的孩子似的，察觉到我在看他，他的身体就会发僵，明显在心虚。

    他这个样子，搞得我更想问清楚，他那句没说完的话，究竟是想说什么了。总不能是现在的模样才是卫凰真正的样子吧？

    这个想法太扯了！

    如果真是这样，卫凰和煜宸长得一模一样，所以是卫凰身上一直有幻术？这个幻术是谁在支撑？而且为什么要给卫凰下这样的幻术？

    为了保护煜宸？可谁在保护煜宸？又为什么保护煜宸？煜宸是魔族，他不是黑龙！如果卫凰也是假的，那真正的黑龙在哪？

    这太烧脑了，我觉得大脑有点缺氧，转不过弯来。

    我就在这样的头脑风暴中，一路回到了阳世。

    刚到阳世，梦楼就匆忙说了句，他回堂口了，然后身体就消失了。明显是为了躲着我。

    我心说这孩子真天真，他是我堂口的仙儿，他能跑哪去？我想问的时候，随时叫他出来就好！

    我正这么想着，突然听煜宸对我道，“梦楼胆小，你要是逼他，他该躲起来，以后再也不出来见你了。”

    煜宸在帮梦楼说话！

    “你不好奇……”说到这，我突然反应过来，问煜宸，“你是不是想通了？”

    煜宸挑眉，“想通什么？”

    “你装什么糊涂！”我道，“梦楼那半截话，你一定想明白了是不是？梦楼说漏嘴了，难道卫凰不是……”

    煜宸伸手，食指放在我唇上，不让我继续说下去。

    走在前面的卫凰侧头看我一眼，“林夕，我现在叫龙夜，别再叫错我的名字。”

    我对着卫凰笑了笑，然后转眸看向煜宸，一脸好奇。

    煜宸搂住我，“你把我想的太神了，我怎么可能什么都知道。我现在只知道，他们爱有什么秘密有什么秘密，跟咱俩无关。这两个月，不管发生什么事，都不要管。先乖乖给我把孩子生下来。”

    的确，什么都没有孩子重要。想到那两个年画娃娃一样的小可爱，我心中发暖。对煜宸说，我们该给他俩取名字了。

    这次半步多通往阳世的门，是在一片深山老林里，我们运用法术跑出深山后，担心被人看到，就改为步行下山。然后到了山下，打车回家。

    到了家。我开门时，就听到身旁传来握拳发出的咔咔的骨头响声。侧头看过去，就看到卫凰一双眼透出愤怒的杀气，盯着大门。

    央金早跑了，根本没在屋内。

    我现在不为央金担心，我为我家担心，找不到央金，卫凰不能一气之下把我家砸了吧？

    大门打开。接着，我就听到一个清脆甜美的女声传来。

    “林夕，三哥，欢迎回家！”

    央金的声音！

    她怎么没跑！

    我心一下子提起来，赶忙抬头看过去。

    就见央金坐在客厅沙发里，盘腿磕着瓜子看电视，而她旁边，一左一右的沙发上，跟门神似的坐着两位身穿银色盔甲，手拿双锤的天兵将士。

    我的担忧一下子就变成惊吓了。

    我问央金，“你这是在干嘛？”

    央金笑着道，“我等卫凰来抓我呀！天兵已经埋伏好了，只要他一出现，我弄不死他！林夕，我聪明吧？”

    “聪明！呵呵……”

    我偷偷瞥向卫凰。

