    要说现今的大唐，最忙的人，不是皇帝李重润，也不是位列群臣第一的秦睿，甚至都不是明德门的守门小校，最忙的却是大唐的寿成长公主。

    李淑每天都要接见一大群勋贵府的贵妇，对她们提供的小娘子画像，及生辰八字，评头论足的那叫一个热闹。更甚者，被她挑上的，还要与皇后做一番讨论。

    其严格、挑剔的程度，比朝廷遴选宰相和行军大总管都要严厉。而且，对于秦睿不上心的事，那是大加批评，不知道的人，没准还误以为，太尉要纳妾呢！

    “行行行，你别说了，我躲着你，还不行吗？”，捂着李诚耳朵的秦睿，像败仗一样，带着太子落荒而逃。

    “外公，你好像特别怕外祖母啊！”，李诚有些可怜他的太尉外公，粥都没喝完，就被赶了出来。

    不过，他更好奇的是，被人誉为大唐军神的外公，为什么如此的怕外婆，这与他印象中的大英雄，不太一样。

    而秦睿，被问的也是老脸一红，为了再孩子面前挽回自己的颜面，他就只能在心里默念一句：“房相，对不住了。”

    于是，在行使在路上的马车中，贞观朝名相-房玄龄，是个惧内的老汉形象，展现在太子李诚的面前，彻底颠覆了他幼小的世界观。

    总得来说，名臣大将，都是出了名的惧内，开国功臣中，房玄龄、李靖，莫不如此，这是个传统，他作为当朝太尉，不得不遵循旧制。

    哦，恍然大悟的李诚，若有所得的附和一句；“难怪呢！原来这是传统，难怪父皇也很拍母后呢！”

    噗，咳咳......，李诚的话，让抱着酒壶的秦睿，直接就喷了出来。好嘛，他们李家本来就有怕婆娘的传统，看来这小子将来，也是跑不的。

    “殿下，你父皇揍过你吗？”

    啊，李诚茫然的摇了摇头，他没想明白，外公为什么要这么问。

    “好，那老臣告诉你，回宫后，一定不要提起这个话题，否则，你的屁股！”

    秦睿的话刚落，李诚赶紧摸了摸自己屁股，他年纪是小，可不是傻子，他当然明白这是个很严重的警告。

    虽然他父皇不是什么严苛的人，但被人戳到了痛楚，那一定是会发飙的，就像他不喜欢被提及从前尿床的事一样。

    “殿下，老臣今儿才发现，你比父皇小时候可强多了！”

    “啊？”

    “你父皇小时候，越是不让干嘛，他越干。”

    话间，秦睿摸了摸李诚的小脑袋，继续道：“俗话说，听人劝，吃饱饭，你有个好习惯！你爹吗？”

    小孩子嘛，被夸都高兴，李诚的眼影，眯成了缝，笑的非常甜。

    不过，这话真不是哄他，这孩子却是比李重润听话多了。皇帝小时候，那就是个猴子，你不让他干嘛，他偏偏干嘛。

    连武承嗣都敢搞，还有什么时候他不敢的。那时候，秦睿就经常想，他会不会哪天心血来潮，一把火把国公府烧了。

    “外公，咱们这是要去哪儿？”，李诚与秦睿的关系，最近可是突飞猛进，这都有余他的课业只要成绩优良，就会被带出宫玩耍一番。

    这种奖励，对于在深宫长大的李诚来说，是可遇而不可求的。所以他跟着姚崇、宋璟上课时，都不是一般的认真。

    “去过庙没有？就是里面一群大光头，成天对着个镀金的泥偶磕头的地方？”

    寺院是什么，李诚还是知道的，但他还真没去过，更没有听说过这么有趣的解释。于是，连忙表示要去看看。

    见小太子这么有兴致，秦睿对外面坐在着狄景晖和狄光远，吩咐了一句：去弘福寺。

    弘福寺，这地方，众所周知是前相王-李旦出家的修行之地，不，这么说也不全对，应该是空烨法师的道场。

    别看空烨出家的年头不多，可已经混成弘福寺的主持了，秦睿回来了，不去看看老朋友，实在是说不过去。

    “太尉莅临鄙寺，真是让蓬荜生辉。”

    报了一声佛号的空烨，随即继续言道：“贫僧与太尉也算是老朋友了，来看贫僧，也不用带这么多侍卫吧！”

    以空烨对秦睿的了解，那是个从来不喜欢繁文缛节，且异常怕麻烦的人，今儿带来这么多是侍卫来，的确出人意料。

    “太尉，要不事来查抄的，贫僧就请太尉到佛堂，尝尝今年的新茶！”

    “多年不见，法师也会开玩笑了！请把，老夫要看看，弘福寺的好茶，能好到哪里。”

    进了佛堂，奉茶寒暄了一番后，空烨挑着眉头问了一句：“太尉，这孩子是二公子？”

    秦睿辞官回乡的时候，岁数还不算大，再生一个也算什么难事。毕竟他与李淑只有一个子嗣，难免单薄了一些。

    “法师不觉得，这孩子眉眼之间，有些熟悉吗？”，秦睿笑眯眯的问了一句。

    啊？还别说，这孩子眉眼看起来还真挺熟悉，可他既然不是秦睿的儿子，是谁家的孩子？

    秦睿这样问了，这就说明，他的父母一定与自己相识，可空烨还是没有想到，他到底是谁？

    “看来我们的高僧一些指点！”，话间，秦睿拍了拍小家伙的肩膀，让他做下自我介绍。

    嗯，点了点头，李诚随即挺着了腰板，自豪道：“孤是大唐的太子，当今的储君-李诚。”

    啪嗒，李诚这话一出，空烨手中的茶盏，直接掉在地上摔碎了。目光呆滞的看着李诚，他终于明白秦睿说的话是什么意思了，这孩子长的与李显，真的很像。

    阿弥陀佛，“他是个有大气运的人，即便他已经死了很多年了，却仍然有人怀念他。”

    “想来，他已经是太尉的高徒了是吗？”，看了看李诚，空烨淡淡地问了一句。

    “法师心里明亮，没错，这次老夫回京，除了辅助陛下外，就是教导他。”

    “一个家族的希望，在于继承人，国家的希望在于储君，作为这个庞大帝国的继承人，和陇西李氏未来的族长。”

    “对他的培养，至关重要，是国家的头等大事！老夫虽然过惯了闲云野鹤的生活，但大义在前，不得不接着。”

    这是秦曦请他回来的另一个主要原因，对于此事，秦睿是义不容辞。而他今日来，就是让空烨知道，李显后继有人，不管他的心思是真是假，对于大局都无济于事。

