    许一凡和姬之间发生战斗，第一时间就引起了军营那边的注意，无数人飞速的赶了过来。

    　　杨柒、石青竹、酒瞎子还有甘州城守备军和百越军等将领，自然身在其中。

    　　他们赶来的速度很快，但并没有过于靠近，不是不想，而是不能，原因很简单，那子弹爆炸之后的冲击波，即便是他们也不敢轻易靠近。

    　　这不是寻常子弹，而是以元石和火药味为主材料，再加上其他材料制作而成的子弹，这种子弹发射出去之后，既可以直接命中敌人，破坏敌人的身体器官，也可以在受到外力的撞击下，直接发生爆炸，每一颗子弹就是一个小型的炸药包。

    　　这还不是最关键的，最关键的是，在这些子弹上面，还镌刻有阵法，因为子弹是以元石为材料，而元石具备很强的不稳定性，稍有不慎就会发生爆炸，尤其是在火药的推动下，更会破坏元石自身的稳定性，催化其爆炸，阵法的作用就是维持元石的稳定，但是，只要遭到外力的重击，这种微妙的平衡就会被打破，从而直接爆炸。

    　　不管是元石枪械，还是元石子弹，每一样造价都极其昂贵，也极其不易，估计也只有像许一凡这种拥有无数元石矿，还有这朝廷支援的家伙，才能这么肆无忌惮的使用。

    　　在场的众人还是第一次亲眼看到这种特殊武器的出场，而其一出场就让所有人大开眼界，心中泛起嘀咕来。

    　　姬的实力不俗，是一品剑修，虽然不是顶级一品，可其战斗力也不可小觑，想要击败，甚至击杀这种境界的人，至少需要两名以上的一品修士，可现在的结果却是，许一凡这个连三品都没有达到的家伙，配合这种新式武器，就打的姬只能防守，却无还手之力，这怎么能不让人感到惊悚呢。

    　　杨柒也好，还是其他修士也罢，在看到这一幕之后，心中都无比的惊讶，同时也无比的忌惮。

    　　自从他们成为修士之后，看待寻常人就始终是高高在上的，宛如看待蝼蚁一般，寻常人想要击杀修士，就需要靠人数去堆，换句话说，就是用人命去填，这种代价是很大的，而能够对修士造成威胁的，只有修士，其他的都是土鸡瓦狗而已。

    　　然而，现在他们却感受到了浓浓的威胁！

    　　那些正在使用枪械的人，都只是寻常士卒而已，可他们发射出来的子弹，就已经能够一品修士了，虽然是偷袭，也依旧是依靠数量取胜，可这种数量不是人员数量，而是武器的数量。

    　　只是五个人就能把一品修士逼到这个地步，如果再多一些，那是不是就可以直接击杀对方呢？

    　　对待一品修士尚且如此，那在场这些很多不是一品的修士，他们在面对这种武器攻击的时候，又有多少胜算呢？

    　　杨柒在感到深深忌惮的同时，也感到了一丝庆幸，庆幸之前没有继续跟许一凡交恶，而是选择了合作，如果许一凡把这种武器用在杨家人身上，那杨家人又能否扛得住呢？

    　　杨柒心里没底，即便杨家扛得住，那肯定也损失惨重，尤其是那些低境界的修士，估计只能被屠戮。

    　　想到这儿，杨柒就转过头看向石青竹和酒瞎子，而这二人显然跟杨柒的想到一起去了，他们也都看向杨柒，眼神当中流露出一丝庆幸出来。

    　　要说在场这些人当中，心情最为复杂的，还是来自甘州城的守备军了。

    　　在军队实力方面，他们比不上百越军，而论起战力，他们比不上不良人，唯一还算优势的，只有他们的人数了，可是，现在这唯一的优势，也荡然无存。

    　　这种新式武器既然能够击杀上三境的修士，那击杀他们不是砍瓜切菜一般的轻松了，如果把这种武器大规模投入到战场上，那还打个屁啊！

    　　不过，作为甘州守备军将领的水文斌，也看出了这种武器的短板。

    　　第一，这种特殊的武器，制作难度应该很大，不太可能大规模的生产，这一点儿从许一凡这次调动来的武器数量就可以看出一二。

    　　第二，这种武器属于消耗性武器，它不像箭矢那般，可以收回二次利用，而一次性消耗武器，一旦库存告竭，那就只能等死。

    　　第三，这种武器适合野战和守备战，不适合打攻城战。

    　　但即便如此，这武器已经非常恐怖了，就目前已知的各种军备而言，没有任何器械能够与之匹敌。

    　　唯一比较平静的就是不良人了。

    　　这些武器的存在，不良人是知道一些的，不过他们也是第一次看到这种武器的使用，心中还是异常震惊的，但他们并不担心什么，因为许一凡是不良提司。

    　　这次不良人的领头人是十大不良校尉之一的游翳。

    　　游翳此刻在想的是，等这次任务完成之后，就找许一凡商量一下，看看能不能从许一凡那里拿到几支这样的武器，不要多，就几支就够了，这样一来可以大大提高他这队人的实力和存活率。

    　　不良人的死亡率其实是非常高，看似威风八面的不良人，往往都执行着极其危险的任务，稍有不慎就会全军覆没，而不良人更新换代的速度，比边军还要快，而能够成为不良校尉的人，都是一次次从死人堆爬起来的家伙，他们知道想要存活下去，是非常困难的。

    　　不过，在场也有人感到不满意，而这群人就是言午堂神机营的学生们了。

    　　他们对元气枪械是寄予厚望的，按照他们的预想，五把元气枪械，足以轻易击杀上三境的修士，可事实却证明，距离这个目标还差得远，从目前来看，想要直接击杀上三境的修士，至少需要八人以上协同作战，甚至更多，而且必须是修士去使用才行。

    　　另外，元石枪械和子弹的威力还是不够大，速度还是不够快。

    　　别看姬现在狼狈不堪，毫无还手之力，那也只是因为她是第一次面对这种武器，如果她之前遇到过的话，有了防备，别说击杀她了，就是困住她都难，毕竟，上三境的修士，他们的感知能力和反应速度都是很快的。

    　　尤其是他们的移动速度，寻常士卒持有此等武器，虽然能打修士一个出其不意，但是，一旦无法一击毙命的话，他们的位置就会立即暴露，而随之而来的，肯定就是对方的反扑，这是很致命的。

    　　即便被猎杀的修士不反扑，而是一心想逃的话，那就只能干看着。

    　　但是，他们也很快想到了应对之法，就像许一凡现在这样，持枪士卒隐藏在暗处，而他在前面跟敌人正面硬刚，二者进行配合，无缝衔接，如此一来，即便士卒失手，没能第一时间击杀对方，负责正面交手的人，也可以拖住对方，如此一来，也可以耗死对方。

    　　只是，这种办法很危险，太冒险了，稍有不慎，负责正面对敌的人就会陨落，而想要改变这个局面，就必须加强升级枪械的威力，提高持枪者的实力和反应能力。

    　　就在杨柒等人各怀心思的时候，许一凡那边的战况，已经进入尾声。

    　　姬初次面对这种特殊武器，确实被打蒙了，那种武器威力巨大，数量还极多，防不胜防，更关键的是许一凡每次对时机的把控，每当爆炸结束，他都会第一时间上来硬刚，根本不给姬换气的机会，此消彼长，如此反复几次之后，她已经身负重伤。

    　　在最后一次交手之后，姬果断选择了撤退，即便是面对无数子弹的攻击，她也是不管不顾，拼着重伤的代价也要逃走，只可惜，姬的决定和选择是明智的，然而，她却低估了许一凡。

    　　许一凡既然知道了姬的存在，还专门布置这次围杀，怎么可能轻易让她逃走呢。

    　　在姬不惜代价选择逃走的时候，许一凡果断追击而去，这一次，他没有使用血芒剑，而是直接动用了蚩尤刀。

    　　伴随着沧啷一声，这把从拿到手就一直不曾出鞘的短刀，第一次拔刀出鞘，而其威力之大，超乎很多人的想象，拔刀术和霸刀术的融合，其威力已经赶上伐天三十六剑的威力了。

    　　只一刀，就直接把身负重伤的姬再次重创，而不等姬施展秘术，就被提前埋伏的不良人层层包围，然后这个云关镇年轻一代当中的佼佼者，就这么憋屈的被拿下了。

    　　这个结果出乎了所有人的预料，但却在许一凡的预料当中。

    　　为了擒下姬，许一凡这几天可是煞费苦心，为此做了无数计划方案，有心算无心，许一凡不断的防护推演，又在大战开始之前，就动用了元石枪械这个底牌，更是在关键时刻，动用了蚩尤刀，这才勉强重创拿下姬，这已经很不容易了。

    　　如果姬不是太过于自信，如果她在士卒第一次使用元石枪械之后，不是选择硬碰硬，而是选择撤离的话，那她逃走的机会是很大，即便是许一凡也不可能轻易留下她。

    　　可事实没有如果，在跟云关镇正式开战之前，许一凡这边算是旗开得胜。

    　　姬遭受重创，整个人被陨铁锁链束缚着，整个人虚弱到了极点，也狼狈到了极点，当许一凡站在她面前的时候，姬那千娇百媚的媚态早已经不在，取而代之的是无比怨毒的表情。

    　　不过，跟大多数落败的家伙不同，姬虽然落败了，但她很聪明，并没有继续反抗，也没有开口威胁或者咒骂，因为她很清楚，这个时候继续挑衅许一凡，或者激怒许一凡是非常不明智的行为。

    　　既然是聪明人，就不要去干蠢事，从这一点来说，姬能够在云关镇占据一席之地，深的木心的喜爱，不是没有道理的。

    　　“姑娘，看来是我赢了。”许一凡站在姬面前，语气平静的阐述着事实。

    　　“哼！”

    　　姬冷哼一声，没有说话，只是一双眼睛死死地盯着许一凡，那浓郁的杀机，是个人都看的出来。

    　　“不服？”许一凡挑了挑眉头说道。

    　　姬摇摇头道：“成王败寇，没有什么服不服的。”

    　　“嗯！”

    　　许一凡闻言，点点头道：“不愧是云关镇的人，这性格我喜欢，我越来越期待接下来的战斗了。”

    　　闻听此言，姬瞳孔骤然一缩，眯起眼睛，看着许一凡问道：“你想做什么？你进攻云关镇应该不是单纯的为了帮杨家人吧？”

    　　许一凡点点头道：“当然不是。”

    　　“你究竟想做什么？”

    　　“呵呵！很快你就知道了。”

    　　“云关镇没有你想象的那么简单，我只是一时大意才落入你手中的，而且像我这样的人，在云关镇也只是稍有名气而已。”

    　　许一凡再次点点头道：“我知道。”

    　　“既然知道，你还这么做？你的底气是什么？就凭方才那种兵器？我承认，方才那种武器确实很强，但如果仅此而已的话，你会后悔你今天的选择的。”姬冷静的说道。

    　　“哦？听姑娘的意思，你是打算告诉我些什么吗？”许一凡笑道。

    　　姬看着许一凡沉默不语，眼神冰冷而戏谑。

    　　看到这一幕，许一凡也不感到意外，如果姬这么容易就招供的话，那她就不是云关镇的人了，而且即便姬开口说了什么，许一凡也不会相信的。

    　　当然，最重要的，还是姬说也不说都已经不重要了，因为云关镇和许一凡之间的战争，即将开始。

    　　许一凡没有再跟姬废话，而是转过头对游翳说道：“她交给你了，严加看管，好生款待，我要她活着。”

    　　“是！”

    　　游翳没有废话，看着姬，大手一挥，带着姬就转身离去，而姬从头到尾都没有反抗。

    　　在姬被游翳带走之后，杨柒走上前来，看着许一凡，目光变得凝重起来。

    　　自从跟许一凡见面到现在，她一次次拔高自己对许一凡的重视，可现在她发现，她还是低估了这个少年，让她都感到棘手的姬，在许一凡面前却如此的‘不堪一击’，这让她很是忌惮。

    　　“许公子果然非同凡响，让在下好生意外。”杨柒笑着说道。

    　　许一凡看着杨柒，笑了笑说道：“杨姑娘过誉了，只是运气好而已，若是杨姑娘来做，肯定会比我做的更好。”

    　　“呵呵！”

    　　对于许一凡的话，杨柒除了笑笑之外，没有说什么。

    　　见杨柒不说话，许一凡却主动问道：“三日时间已到，不知道杨姑娘这边准备的如何了？”

    　　“一切都已经准备妥当了，全凭公子差遣。”杨柒严肃道。

    　　许一凡闻言点点头说道：“那就好。”

    　　随即，许一凡又说道：“此次我调动这么多人前来，可全都是为了杨姑娘夺回祖地，希望事成之后，要履行承诺啊。”

    　　许一凡这话里的敲打的意思十分的明显，而杨柒自然听得出来，她连忙说道：“这是自然。”

    　　许一凡见状，满意的点点头，然后转过头，看向水文斌，说道：“水将军......”

    　　不等许一凡说完，水文斌就连忙抱拳道：“国师唤我文斌即可，在国师面前，卑职可担不起将军二字。”

    　　闻听此言，许一凡笑了笑，点点头说道：“擂鼓。”

    　　“喏！”

    　　水文斌抱拳一礼，转身离去，很快宛如雨点的擂鼓声响起，原本分散在军营各地的将士，以最快的速度聚集起来。

    　　许一凡也趁着这个机会，整理了一下装束，一身雪白的白袍，佩剑挎刀，在一众人的簇拥之下，来到高台，看向面前的一众将士。

    　　待到鼓声停歇，许一凡环顾一周，缓缓开口道：“炎军威武！”

    　　“将军威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“皇帝威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“万岁，万岁，万万岁！”

    　　“某乃许一凡，想必在场的诸位都知道我，日前我调集诸位来此，诸位应该知道此行的目的，那就是踏平云关镇。”

    　　“许某乃一介武夫，虽出身微末，但也是大炎的人，而诸位是大炎的将士，既然身为军人，那保家卫国，开疆拓土就是你我的职责所在，云关镇地处我大炎境内，却不受我大炎管辖，此事尔等能忍？”

    　　“不能！不能！ 不能！”

    　　听到那一声声呐喊声，许一凡眯起眼睛，看着眼前这一幕，他仿佛又再次回到了康城之中。

    　　在沉默片刻之后，许一凡抬起手，轻轻一挥，现场顿时安静下来，许一凡则继续说道：“人人都说修士乃方外之人，是山上人，凡人无法匹敌，许某则不信邪，都是两个肩膀扛一个脑袋的人，有什么不同的，今日本将要诸位与我同行，去碰一碰这些修行者，其看看这些人是不是真的是神仙？诸位可愿同行？”

    　　“战！战！战！”

    　　许一凡点点头，说道：“好，今日云关镇一战，本将将于诸位共存亡，出发！”

    　　说完，许一凡拔刀出鞘，怒吼道：“让这天下人见识见识我大炎的炎刀的锋利！”

    　　话音落下，近两万的军队，齐齐转身，然后有条不紊的朝云关镇的方向开拔，一场世俗军队对战修行者的战争即将展开。

    

