    封冽对小孩道：“现在是我问你，不是你问我。”

    “你且把你知道的全都说来我听，若说得好，本座自然放过你一家，若说得不好……”

    后面的话封冽没有再说下去，但未尽之意，小孩自然清楚。

    他看着年迈的祖父母和幼弟，心里发慌，想硬气也硬气不起来。

    小孩子抿了抿嘴，为难道：“我，我不知道要怎么说。”

    他家人被从城里赶出来，城外附近的集镇和小村落也不收留他们，没有办法，一家人只能流落到这荒无人烟之处，搭个破房子遮风挡雨，艰难生活。

    他不确定这些话能不能说。

    封冽和木清灵两人看起来就是一副富贵的样子，看起来比城里那些公子小姐还金贵，而且一来就说要对他们赶尽杀绝，斩草除根，可见就算不是跟坏人一伙的，也好不到哪里去。

    这样的人，怎么会愿意听他家里这点破事？

    说不定还会让对方觉得他故意卖惨。

    可不说自己家里这点事，他一个十来岁的孩子，向来也接触不到人，哪知道什么有用的消息？

    是以小孩哪怕压力巨大，也瞬间茫然，完全不知道该说些什么。

    木清灵倒是理解小孩这种无从下手的情况，倒也不为难他，问道：“你叫什么名字？”

    “为什么这里只有你们一家人？”

    “这附近还有没有其他人？”

    “如果有，他们生活在哪里？”

    有了具体问题，小孩回答起来就轻松多了。

    封冽和木清灵这才知道，在这荒芜的地方，居然还有个城池。

    落叶城是这片荒芜当中唯一的城池，里面被武者占领，普通人在城中全是武者的奴隶，一些低阶武者也同样不能摆脱奴隶的命运。

    不是没人想过从城中逃脱，但是城外凶兽肆虐，普通人没有城池的保护，根本活不下来。

    倒是有些武者从城中逃出来，选择在城外抱团而居，一开始城里的武者自然是不许，后来大约是看外面的武者人数众多，不愿意起大冲突，也就默认了他们的行为。

    所以落叶城外，零零散散分布着不少聚集地，时间长了，就成了小村落。

    小孩一家原本是落叶城中居民，父母都是武者，靠出城猎杀凶兽换取资源生活，一家人虽然艰苦，倒也活得下去。

    坏就坏在半个月前，小孩的父母出城猎杀凶兽时，似乎无意中得了什么机缘，立即被杀人夺宝，都没等到回城就丢了性命，家里瞬间剩下老的老，小的小。

    落叶城不养废人，居住在城中的居民每天都需要缴纳费用，小孩父母双亡，家里没了收入，城里城肯定就住不起了，被赶出了城。

    出城以后，小孩一家原本想在离落叶城近一点的地方找个地方落脚，结果附近那些小村落看他们一家老弱病残，根本不接收他们。

    在这么恶劣的生存条件下，大家都心硬如铁，养好自己都吃力，没有谁会愿意养不相干的人。

    附近各个小村落的人于是也把小孩一家往外赶，最后，小孩一家就被赶到落叶城十里之外来了。

    也幸亏小孩父母出门之前，给家里留下一件防御类型的法宝，这一家老小也是运气好，这几天没怎么遇到凶兽，在防御法宝的作用下，总算撑了下来。

    但一家四口，除了老弱，就是病残，在这种环境下，想要活下去，难！

    小孩一家的遭遇可怜，但这世上可怜的人那么多，要是每个人都同情，还真同情不过来。

    弱肉强食，丛林法则，就是这个世界的生存法则。

    所以遇到机缘，如果没有能力得到它，说不定就不是机缘，而是劫难。

    在落叶城这种丛林法则明显的地方，杀人夺宝的事情一定不少见，小孩父母既是武者，那他们一家对于这个后果，也早就有数。

    杀人夺宝当然不对，但在这种环境下，以此说明，整个落叶城都是坏人，似乎也说不过去。

    所以木清灵道：“你父母都是武者，每日刀头舔血过日子，发现机缘不知隐藏，被杀人夺宝，怎么能怪到落叶城里的人头上去呢？”

    “住在落叶城中要交钱，这个规矩更是一早就定下的，你们一家没钱可交，落叶城把你们赶出来，也是按规则办事，以此说明落叶城都是坏人，就更是说不过去。”

    “你小小年纪，只因自己过得苦，看我们穿得好，一看就日子过得好，就说我们是坏人，更是天大的笑话。”

    “你这样的小孩，能在落叶城中活这么大，只能说老天爷开眼。”

    小孩没想到，封冽和木清灵在听了他们一家的遭遇之后，不但不同情他们，反而还说他不对，更是气得脸色通红，眼泪都快出来了。

    小孩儿委屈喊道：“才不是这么回事！根本不是什么机缘没藏好，被杀人夺宝，他们就是坏人！他们做坏事，被我爹娘发现了，就杀了我爹娘，编了个借口把我们赶出来。”

    封冽和木清灵对视一眼，总算从小孩子跟里听出点不一样的东西来。

    封冽问道：“你怎么知道不是杀人夺宝？”

    “根据你刚才的说法，你父母根本没回城，在城外就让人给杀了，连尸体都没看到在哪儿。”

    “如果他们真的撞破点什么，落叶城捂着都来不及，怎么会告诉你？”

    小孩子憋红了脸，道：“我没说错，我说的都是真的，我爹娘是被他们灭口的。”

    他强调：“我亲耳听到的！”

    封冽冷冷一笑：“你父母只是撞破了什么事，就被杀人灭口，他们若是真把这事说给你听，你觉得，你这条小命还保得住？”

    “你们一家人还能在这里苟延残喘？”

    小孩说：“他们不知道我听见。”

    他那个时候睡得迷迷糊糊，听见两个人聊天，说他爹娘两个命不好，谁让他们偏偏撞破什么好事，可不就留不得他们两个了。

    他年纪小，加上睡得迷迷糊糊，没听清他爹娘撞破了什么具体的事情，但这并不影响他知道真相，知道爹娘被人灭口了。

    好在他还知道此事事关重大，一旦走漏风声就会跟他爹娘一样，丢了性命，所以一直当作不知。

    此时大约是被封冽和木清灵两人刺激得狠了，一下子说秃噜嘴，倒把真相说出来了。

    木清灵和封冽再次对视一眼，对这落叶城都有点兴趣了。

    需要杀人灭口来掩盖的事，多关不是什么好事，否则事无不可对人言，又何须遮掩？

    只不过，木清灵看了小孩儿一眼，虽然这小孩儿眼神凶狠，有一股胆气，但行事冲动，不顾后果，不会周全，若不注意，以后未必能走远。

    看在小孩给他们说了些有用信息的份上，木清灵愿意提点他几句，能不能听进去，就看小孩自己了。

    木清灵道：“你这小孩，说你没有防人之心，你倒是知道死死捂着自己的名字，到现在也没告诉本座你叫什么。”

    “说你小心谨慎，结果你明知道目前一家老小都处于危险当中，结果看见我们出现，连情况都不了解，就冲出来破口大骂，这是生怕别人注意不到你头上？”

    “特别是刚才，你明明知道自己父母是因为撞见不该撞见的事情，从而被杀人灭口，你倒好，完全不清楚站在面前的是什么人，就把事情往外倒。”

    木清灵冷笑：“方才还说自己装作不知道，城里人放过你，现在倒不知道装了？”

    “若本座二人，就是那杀人灭口之人，你这一句话，能让一家人全都丢了性命。”

    小孩话一出口，心里也在后悔，对两人更加戒备了，身体更是做了随是想跑的姿态。

    木清灵看他这个姿态，更是冷冷道：“若本座这会儿定要杀你灭口，你以为你逃得了？”

    小孩儿一惊，整个人都蔫了。

    他脑子还是相当灵活的，蔫了一瞬之后就振作起来，道：“你们不会杀我。”

    封冽和木清灵：“……”

    不得不说，这小孩的直觉还是强大。

    不止直觉强大，胆子也大，竟然对封冽和木清灵说道：“我，我有个请求。”

    木清灵道：“说说看。”

    小孩说：“我想请你们雇我给你们做向导，我对落叶城很熟的，哪里有些什么，我都知道。”

    木清灵：“我们不要向导。”

    而且让一个十多岁的孩子干活，不管做什么，都有剥削童工的嫌疑。

    小孩急了：“为什么？没人比我对落叶城还熟，真的，我不骗人。”

    “我，我也不要你们的钱，只要你们把我带进城里。”

    木清灵挑了挑眉，闹了半天，原来这最后一句才是重点。

    木清灵漫不经心道：“你要跟我们进城？”

    “别忘了，你是被落叶城赶出来的，不许你们进城。”

    小孩：“……没有不许，是因为没有钱住在城里，不得不搬出来。”

    木清灵啧啧称奇道：“你就不怕害死你爹娘的人，最后把你也害了？”

    小孩咬牙：“我就是要进落叶城里寻找凶手，我什么都不怕。”

    他倒是想过自己进京城慢慢找真相。

    可他一个小老百姓，家里又穷，朋友也几乎没有，哪里能找得到真相？

    而且他一个人进城太明显了，万一引起凶手的注意，岂不是太危险？

    但如果被人雇去当向导就不一样了，城中武者想必也不会揪着他一个什么都不知道的小孩不放。

    虽然小孩年纪小了点，但想报仇的心可以理解。

    木清灵想了想，道：“让我们以向导的名义带你进城也不是不可以，但进了城，你要先办好我们交代的事，有空余的时间，才可以去打听消息。”

    童工就童工吧，她怕没把人看住，小孩自己把自己作死了。

    小孩忙不迭点头，一连声答应下来：“可以可以，求之不得。”

    城里物价贵，跟着封冽和木清灵二人，自然不会少他的吃食，当向导赚的钱就能够拿回来给祖父母和弟弟买吃的。

    小孩子精打细算，想到这里，觉得这么安排十分完美。

    封冽和木清灵二人答应带他进城，小孩子激动得跟打了鸡血似的，立即跑过去，对着老妇人比手划脚一顿表述，才把事情给说清楚。

    老妇人显然不想自己的孙子冒险，就反对，不时还看向封冽和木清灵二人，生怕把人给惹怒了。

    小孩扯虎皮做大旗，对老妇人道：“祖母不必担心，这两位前辈都是好人，我给他们做向导，活轻松工钱还多，而且两位前辈修为高，没人敢找麻烦，所以一点不危险。”

    “祖母，我们总要想个生计活下去，光靠挖野菜不行，你看我们才在这里住了几天，这附近的野菜就让我们给挖得差不多了，再不找活干，我们都得饿死。”

    总之，小孩最后成功说服老妇人，跟着封冽和木清灵两人进了落叶城。

    落叶城门口设了岗哨，进门收费，而且费用特别高，每个进城的人收十个灵珠。

    这也是在了落叶城呆一天的费用，进城交钱的时候，就会给发一个牌子，上面会有计时，若是时间到了，人还在城里，立即就有人来催着继续交钱，若是交不出钱，就会被赶出落叶城。

    如果一天时间没呆到就出了城，下次再想进城，还得交十个灵珠。

    当然有钱人也可以一口气多交些灵珠进去，以免每天被人上门催着收钱，但同样的，提前出城不退灵珠。

    如此一来，很多人就不想多交钱，除非那种特别有钱，并且知道自己在落叶城绝不止呆一天两天的人，才会一口气稍微多交些灵珠。

    封冽和木清灵两人一口气交了五天的灵珠，小孩是他们的向导，小孩儿那份入城费，得他们出。

    木清灵就很怀疑，小孩闹着要做他们的向导，就是因为没有钱进城，而不是其他原因。

    交了钱，拿着城门口给的牌子，木清灵随手把牌子丢进石珠空间里，和封冽两人进了落叶城。

    一进城，就能感受到落叶城和帝国那边完全不同的风气。

