    皇后现在已经没气了，已经无法自主吞咽。

    众人就见时浅在皇后脖子的某处按了一下，药丸就顺利的滑了进去。

    太医院院首看着时浅的手法，眼中都是佩服，就刚才那一下都不是平常医者能够做到的，这珏王妃是真的有本事，医术绝对不在他之下。

    “时浅，你给我母后吃的什么？”

    “毒药。”时浅淡淡的抛出了一个答案。

    “你竟然下毒？你好恶毒。”

    其他人的眼睛全都瞪大了，这珏王妃也太大胆了吧，竟然当着这么多人的面给皇后下毒。

    关键是，皇后已经没气了，她这下毒完全是多此一举啊。

    “父皇，时浅谋害一朝皇后，按律当斩，儿臣请求现在将她推到午门斩首。”

    老皇帝已经浑浊的眼睛看着时浅，“你可认罪？”

    “父皇，请给臣媳一炷香的时间，如果一炷香燃尽，皇后娘娘还没醒，臣媳甘愿受死。”

    “好。”

    对于时浅的自信和担当，老皇帝还是十分欣赏的。

    他看惯了后宫嘤嘤哭泣，矫揉做作的女人，还是第一次见到时钱这样漂亮镇定又有担当的女子。

    独孤玉冷冷的看着时浅。

    时浅仿佛没有看到独孤玉吃人般的目光，而是转头对太医院院首道。

    “将大盆举好了。”

    “啊？为什么啊？”

    “照做。”时浅语气不严厉，但就是让人下意识不敢反抗。

    “是。”

    时浅走到床头坐下，然后将皇后半扶了起来。

    独孤玉连眼睛都不敢眨，生怕时浅会对他母后不利。

    时浅纤细白皙的手指探到皇后的颈间，那里的血管有着微不可查的跳动。

    太医院院首看着时浅的动作，眼中闪过一抹亮光，对啊，他怎么就蠢了呢。

    用探鼻息来判定人的死活是最简单的方法，当然，这个方法也是不准的，太子不懂医术不知道，他怎么也忘了这茬呢。

    时浅没有将放在颈间的手收回来，而是向下将刚才的银针一一取回。

    时浅取银针的动作比扎针的时候还快，就在大家惊叹那双柔弱小手的速度时，皇后哇的一声吐出了一大口黑血。

    太医院张院首终于知道时浅为什么让他举着盆了，原来是接血啊。

    皇后吐出来的血都是呈喷射状的，就仿佛不要钱似的哇哇往出吐。

    其他人暗暗心惊，皇后娘娘怕不是将身体里的血全都吐出来了吧。

    就在众人觉得皇后会失血身亡的时候，皇后嘴里吐出来的血变成了鲜红色。

    张院首眼神一亮，这是成功了吧。

    其他人虽然不懂医术，但他们也是知道的，黑色的血是有毒的，这鲜红色的血是健康的血。

    时浅又拿出一颗药丸塞进皇后的嘴里，几乎是药丸入口的瞬间，皇后就不再往出吐血了。

    张院首现在简直佩服的五体投地，珏王妃手里的药丸真的是太神奇了，简直是入口就发挥作用啊。

    时浅让皇后重新躺在床上，然后起身，从容优雅的回到了独孤珏身边。

    独孤玉赶紧冲回床边，“张院首，赶紧过来看看。”

    “是，太子殿下。”张院首更加激动，马上就是见证奇迹的时候了。

