    《隐秘的角落》昨天更新的5集可以说是让很多人看的是酣畅淋漓。

    别的不说，就想一下小马视频在刚开播就直接把网站给弄崩了就知道了有多少人关注这部剧。

    当然了，关注是一方面，但是最重要的是如何把观众给留住。

    第一集《暑假》不管是从播放点击量和口碑都是极好的，这是大家对于《隐秘的角落》接下来期待的原因所在。

    可是哪怕极其看好《隐秘的角落》的一些人同样没有料到昨天更新的5集会这么好。

    《警告》《少年宫》《交易》《妈妈》《苍蝇》这五个标题同样代表着每一集的内核。

    从昨天晚上8点更新，到今天早上8点，12个小时单集播放点击量就已经全部破亿了，尤其是第6集的播放点击量竟然达到了1.5亿。

    大家都知道网剧就跟网文一样，基本上就是一集的播放点击量比一集的差，因为大部分剧是没有持久的吸引力的。

    你就像《隐藏的凶手》第1集的播放点击量是几亿，可是最近的播放点击量跌到爸都不认识了。

    所以，这《隐秘的角落》就显得相当牛逼了。

    第6集的播放点击量非但没有跌，相反还飙升了。

    更重要的是第6集《苍蝇》这个标题讨论的也要更多一些。

    为什么叫苍蝇？？

    朱朝阳喝糖水的时候落的那一只苍蝇是什么意思？

    张东升一句‘我还有机会吗？’让人毛骨悚然。

    朱永平这个人到底渣不渣？

    ……

    总之，前6集让整部剧的脉络逐渐的清晰了起来，但是第6集的这三个孩子还唱着《小白船》的童谣呢，结果一转身河面上漂浮着一具尸体，这个就足够震撼了。

    最关键的是什么呢？

    最关键的是在这里卡在了这里。

    这下观众是不满意了。

    是，观众是知道这漂浮的尸体肯定是徐静，可是知道归知道，但是后边发声什么样的事情大家不知道啊。

    那么当然想要知道啊。

    这不。

    很多人都凑到了余小树的社交平台下骂起了他。

    “操，你一个网剧编剧，你学什么断章啊？？？”

    “就是，妈的，学什么不好，学一些写网文的狗作者？？”

    “靠，第7集赶紧更新啊，MMP，能不能别轻易的断章啊。”

    “我真的是醉了，网剧断什么章啊，真的是搞不懂。”

    ……

    不少的人都是来余小树的社交平台下鞭策他。

    当然，这个不算骂。

    就像网文里那样，说一句‘狗作者，怎么更新这么慢？’这不叫骂。

    这叫爱。

    你想啊。

    喜欢你的文才说呢。

    不喜欢你的文谁说啊？？

    网剧同样这样。

    大家因为看了第六集太过于喜欢，甚至是想要迫切的看下一集到底讲了个啥。

    余小树的社交动态评论区暂不用说，一堆催更的。

    还有就是汪金的评论区。

    在《隐秘的角落》昨天晚上开播没多久的时候，一些网友就已经迫不及待的哎特他了，同时呢，随着这一晚上的发酵，汪金的评论区已经不能看了。

    最开始的时候，汪金的粉丝还帮他说一些话的。

    可是随着《隐秘的角落》的发酵，汪金的评论区则全部都是来打脸的，很多已经不是各自的粉丝了，相反都是路人。

    临湖而居：“慕名而来，你不说几句吗？”

    子夜初上：“笑死了，你不是说更新差就是垃圾吗？？”

    冰小歌：“汪金，我已经哎特了你好几次了，你既然不回应，那么我就在评论区问一下，用不用出来走两步？？”

    鲜虾皮：“哈哈哈，汪大喷子，这一次你还有什么想说的吗？？”

    ……

    汪金的评论区全部被《隐秘的角落》观众给刷屏了。

    打脸，不可怕。

    打的谁的脸，才尴尬。

    目前就是这样。

    不仅仅汪金，就是其它编剧同样都是不敢冒泡了。

    他妈的。

    余小树不是人啊。

    不。

    确切的说不是余小树不是人，

    是百芊传媒不是人。

    是《隐秘的角落》这个剧组不是人。

    一部剧，编剧可以说决定了剧本的质量，但是一部剧能够拍摄出来，那跟导演、演员、后期都区分不开的。

    余小树哪怕写剧本写的再快，但是这《隐秘的角落》拍摄出来，再后期制作好，这可不是一件容易的事。

    他余小树懂编剧，他还能后期不成？？

    基于以前的常理来判断，这《隐秘的角落》这么更新绝对是要出问题的。

    结果哪里料到啊。

    《隐秘的角落》这第二周更新的5集非但没有任何问题，相反剧集的质量是真的太棒了。

    演员的演技更不用说。

    三个小演员，朱朝阳的饰演者曹瑞、严良的饰演者闫明、普普的饰演者邹凤可以说真真正正的不出戏，尤其是曹瑞，他把朱朝阳的性格诠释的淋漓尽致。

    除此之外，林飞扬现在凭借着张东升彻底出圈。

    如果说《隐秘的角落》第一集更新之后，张东升还没有出圈的话，那么昨天晚上的5集更新了之后，想不出圈都难。

    一起去爬山吗？

    我还有机会吗？

    这两句话成为了如今热搜上的关键词。

    除了林飞扬之外，周春红的饰演者高素华也是获得了不少人的讨论。

    窒息。

    周春红是一个好妈妈吗？

    一部分人认为是的，因为这朱永平是出轨然后抛弃了朱朝阳和周春红，是周春红一个人把朱朝阳给含辛茹苦的养大的，而且为了朱朝阳都不想再嫁，还拒绝了那个景区主任的表白。

    难道这还不是好妈妈吗？？

    但另外一部分人则认为不是的。

    别的不说，这周春红对儿子的控制欲极强，而且是一种变态的控制欲，想一下，其中第6集的一幕，朱朝阳明明不喜欢喝牛奶，明明说了牛奶烫了，但周春红却硬要儿子喝，必须喝。

    这种变态的控制欲其实现实当中无处不在。

    这种妈妈以‘我是为了你好’来绑架你，甚至动不动就说什么我为了你牺牲了什么，失去了什么，奉献了多少等等。

    总之呢，周春红这样的人在现实中太多了。

    恰恰如此，大家争议性才大。

    而饰演周春红的高素华则把这个人物给演活了，她跟曹瑞的对手戏有时候让观众都感觉到无比的窒息。

    太真实了。

    一部剧，能否爆红并不仅仅在于主角，而在于配角的刻画。

    这部剧的主角是朱朝阳与张东升。

    两人的表现自不用说了。

    其次呢，普普和严良两个小主角的表现也堪称完美。

    紧接着，像周春红、朱永平、王瑶、老陈等人每一个都是那么的让人有代入感。

    本来，大家并不喜欢王瑶的，觉得王瑶就是一个歹毒的继母，可是正如第五集标题所说的那般。

    她同样是一个妈妈。

    朱晶晶死了，王瑶的天就榻了。

    朱永平还可以把对女儿的爱放到儿子身上，但是她王瑶呢？

    她除了女儿什么都没有了。

    因为王瑶这个角色，韩彩儿同样获得了一些关注，她在第五集的爆发力，那种失去孩子之后的癫狂同样为她圈了不少的粉。

    还有人觉得韩彩儿真的长大了。

    大家印象中呢，这韩彩儿还是个童星呢。

    结果就直接当妈了。

    就像地球上的《武林外传》的莫小贝一没有注意就在《山海情》里当妈了。

    怎么讲呢？

    有的40多岁的女艺人因为有选择，所以还可以继续演恋爱戏。

    但有的20多岁的女艺人却因为没有任何选择从而不得不当妈了。

    记得某位跟朱朝阳妈妈扮演者刘琳老师同岁的女艺人就表示当妈是一种耻辱。

    怎么讲？

    人各有志，但是市场是残酷的。

    总之，演员终究还是要靠角色说话的。

    这一次韩彩儿凭借着王瑶这个角色已经算成功的重返了大家的视线之中了。

    你就想吧，在这么多的讨论度之下，豆乎上，对于《隐秘的角落》讨论则是更要猛烈一些。

     9.3分。

    是的。

    大家期待的口碑崩盘并没有出现。

    相反，这《隐秘的角落》第二周更新之后，再经过一晚上的发酵的情况下，评分非但没有跌下9分，相反却是又涨了0.3分。

    封神！！

    这《隐秘的角落》目前是刑侦剧的天花板了。

    不少的剧评人拿《隐秘的角落》和《无证之罪》稍稍的对比一下，不得不承认的是《隐秘的角落》要更加的好一些。

    前6集的口碑评分已经达到了9.3分，而下周就要大结局了。

    一方面，大家期待着赶紧大结局。

    另外一方面，大家同样担心会不会烂尾呢？

    毕竟网剧没有烂尾的少。

    而且有时候烂尾是一个比较主观的词。

    一部剧不可能让所有的人都满意。

    恰恰如此，那么一部剧的结局自然就讨论的多了。

    有的人或许会认为结局比较好。

    但有的人就会觉得结局烂尾。

    在《隐秘的角落》这部网剧前6集的更新情况下来说，大家有理由担心这部剧的会烂尾的。

    毕竟现在的情况下。

    张东升怎么才会伏法？

    朱晶晶坠楼的事情会被发现吗？

    朱朝阳、普普、严良三个人威胁张东升最后会怎么样？

    还有，王瑶会怎么做？？

    看王瑶的癫狂的样子，她肯定会做出一些失格的事情的。

    不仅仅这些，老陈会让严良学好吗？

    叶驰敏的父亲叶军会查出案子吗？

    这一切都要在接下来的6集之中解释出来，而且还需要合理的解释。

    大家觉得会相当的难。

    豆乎这个时候讨论的很多，而鸡鸡两米八却再一次写了一篇剧评。

    当然，这篇剧评却并不是写《隐秘的角落》剧情分析的，因为鸡鸡两米八是准备《隐秘的角落》结束之后再写。

    她是准备给《隐秘的角落》朱永平这个角色写点东西。

    在鸡鸡两米八看来朱永平这个角色相当的立体化。

    他并不是一个好父亲。

    因为他出轨了，又组建了家庭，所以他对于朱朝阳的关系并不够，甚至说有时候不敢去看望朱朝阳。剧里有一场戏，就是朱永平带着朱朝阳去买鞋，结果王瑶打来了电话，电话里的王瑶是有一丝的不满与醋意。

    挂了电话，朱永平其实是要给女儿朱晶晶买裙子，但是却只能说谎话说王瑶阿姨要帮你买鞋。

    在这场戏中有一个小细节，那就是朱永平通过后视镜观察儿子并与之对话，眼神中包含着我不好意思的撒谎，还有担心稍后的不愉快。

    除此之外，朱永平在第六集试探儿子的时候同样是稍稍让人有些愤怒，可愤怒之后呢？

    其实他同样有些对不起儿子的。

    朱朝阳在发现录音笔后开始打亲情牌，他回忆父亲带自己来吃糖水，小时候同样是这个糖水铺，而且因为女儿已经没有了，所以朱永平在后来才开始想对女儿更好。

    ……

    鸡鸡两米八说朱永平这个人物其实主要是想说饰演朱永平的刘天。

    刘天，无名小卒，多次在各个网剧里饰演龙套，今年已经40的刘天没有一部代表作，但是他依旧在努力的演戏。

    这样的人娱乐圈还有很多。

    他们只需要一个机会。

    所以，鸡鸡两米八希望大家可以把目光分散一些到刘天身上。

    说来，在剧里还有一场戏，那就是朱晶晶去世之后，这朱永平去买混沌，老板却并不知道他女儿去世了，还以为老样子，三份。

    本来，朱永平是想要把多的那一份扔掉的，可是后来却是一个人在路边吃了起来，大家可以看一下吃混沌时的表情状态。

    真的是演技相当棒。

    ……

    在高铁上，余小树看着豆乎上鸡鸡两米八的分析笑了起来。

    确实。

    在地球上，张文颂老师饰演的朱永平可以说让人觉得朱朝阳的父亲就应该是这样的。

    其实原著里，这朱永平就是一个混蛋，对于朱朝阳并没有什么感情的。

    如果看过原著的，恐怕会觉得朱永平就该死。

    因为这就是像一个工具人一般。

    第六集，朱朝阳和朱永平的对手戏很不错，但原著中呢？

    原著中朱永平回的相当直接，本来呢，朱朝阳觉得自己的父亲是关心他，结果哪里想到问这个，而且问完就想让朱朝阳回去。

    至于朱永平还没有回到车上呢，然后王瑶就迫不及待的从车上下来了，直接就是：“小畜牲招了没有？？”

    不仅仅如此，她更是扔出钱砸到了朱朝阳的脸上，并且直接威胁朱朝阳早晚要抓住他。

    可以说，由始至终，朱永平都没有看过朱朝阳一眼。

    这么说吧，朱永平对朱朝阳根本就没有多少感情。

    还有原著之前王瑶往朱朝阳和周春红身上泼过粪的，但朱永平则让朱朝阳别计较，根本不管自己儿子受没受过伤害。

    所以，剧集中的改编下，朱永平不算是只会招恨的工具人了，他算是一个有人味、还有缺点的父亲。

    这样的改编下人物自然立体了很多。

    “余老师，我们马上就到了，而且贺总说，他来车站接我们。”

    就在这个时候，杨丽的话打断了余小树的思考。

