    第244章 你怕什么？

    

    初硕走出姜瓷的卧室，看到陆禹东依然坐在那里抽烟。

    

    “要走？”

    陆禹东问初硕，“不继续聊了？”

    

    陆禹东的口气，有很浓的揶揄成分。

    

    他说了一个字“聊”，敏感地抓住了初硕的神经。

    

    所以，陆禹东怀疑他们在干什么？

    

    “是，再见陆总。”

    说完初硕便走了。

    

    姜瓷在自己的房间里待立好久，她感觉自己的身上很凉，头还有点儿晕，便想关上门睡觉。

    

    可要关门的时候，她看见陆禹东站在门外，正要推门进来。

    

    想起他打掉了田枫的孩子，姜瓷就吓得直哆嗦，总感觉什么时候自己的孩子也要不保。

    

    以前的她，了解的只是他的十分之一，冰山一角。

    

    “你……有事吗？”

    姜瓷问陆禹东，声音是颤抖的。

    

    今天晚上又被陆禹东这么一吓，姜瓷脸色煞白。

    

    “怎么了？”

    他问姜瓷。

    

    “我？

    没怎么，就是觉得有点儿冷。”

    

    “冷？”

    陆禹东拿过她的手，冰凉冰凉的。

    

    刚才她去客厅的时候，头发就湿了。

    

    “躺下！”

    他微皱着眉头命令姜瓷。

    

    “嗯？”

    姜瓷心里忐忑，可现在，她怀着两个孩子，不是她一个人，即使陆禹东怎么样，她现在也不能硬来，她乖乖地躺到床上了，侧躺着，浑身哆嗦。

    

    陆禹东在她身上盖上两床被子，又去洗手间浸了两条热毛巾放在她的额头上。

    

    然后，他不知道给谁打了电话，一手抄兜站到了姜瓷的窗前。

    

    “她大概着凉了，你得来我家一下”   

    “地址换了，我一会儿发给你”   

    “你最好带些中药”   

    ……   

    姜瓷迷迷糊糊地睡着了。

    

    睡梦之中，她感觉自己像是一堆寒冰，然后，她靠到了一堆柴火旁边，身子逐渐地暖了。

    

    等到她醒来，是因为听到了说话的动静。

    

    她嘴里又苦又干还特别热，浑身难受。

    

    “她没事吧？”

    陆禹东的声音。

    

    “若是寻常人没事，不过因为是孕妇，不能随便吃感冒药，幸亏我提前带了很多中药，你去给她煎了。”

    说话的是一个很慈祥的男人，大概六十多岁的样子。

    

    看到姜瓷醒了，陆禹东对她说，“这是窦医生，老中医。”

    

    “窦医生好。”

    姜瓷的喉咙跟干了一样。

    

    “陆太太好，你把舌头伸出来我看一下。

    陆总你先去煎药。”

    窦医生说道。

    

    姜瓷乖巧的把舌头伸了出来。

    

    但是，她的目光一直不放心地紧紧地追着陆禹东。

    

    不是她小人心思，陆禹东给她煎药，她怕，她好怕。

    

    如果她这时候流产，不但可能会导致她终身不孕，还有可能对身体一尸三命，之前高媛没有帮她把孩子流掉，都这个月份了，她自然要拼命保住，而且，国外的研究生她已经不考虑了，就是为了生下俩孩子，如果功亏一篑，她岂不是竹篮打水？

    

    “行了，好好睡一觉，明天发了汗就好了。”

    窦医生说道，“我再给你开几副药，明后天喝。”

    

    说罢，他就在姜瓷的写字台上开起药方来。

    

    把药方交给姜瓷以后，他又去厨房跟陆禹东告了别，走了。

    

    姜瓷看到陆禹东还在煎药，偷偷把窦医生开的药方拍了下来。

    

    大概半个小时以后，陆禹东端着一碗药进来了。

    

    他递给姜瓷。

    

    姜瓷忽然变的很紧张，死死地盯着陆禹东端给她的那碗药，她在吞咽着口水。

    

    她又抬头看了陆禹东一眼。

    

    “你怕什么？”

    他问。

    

    

    

