    

    京城别院。

    顾丹云尚没有理解乾冀所说的“不会让她有事”这句话。屋外便传来了急促的脚步声。

    一个急吼吼又慌张的声音从门缝里传进来，“不好了，楚秋明带着大军将殿下包围了……我们败了……”

    屋外的守卫们也都慌乱起来，“那趁现在我们还没有被发现，赶紧逃吧！”

    “都慌什么！”一声怒吼，一个大胡子男人从偏厅走了过来，他怒目圆睁，“你的情报可靠吗？”

    “将军，千真万确啊！三殿下已经被俘了，所有跟着三殿下的大臣们都被抓啦！”

    那个男人重重地喘息一声，将手里的大刀往身边的一棵大树上看去，“可恶！”

    “将军，我们快逃吧……”

    就在别院中的反兵像热锅上的蚂蚁焦急难安时，别院之外一队禁军正在将别院包围。

    “嘭”的一声，大门被人一脚踹开，院子里的人都惊慌地拿着兵器看着从大门外跑进来的一队士兵。

    “逆贼乾义已经被俘，你们还不束手就擒！”

    大胡子重重地喘了一口气，看了一眼关押乾冀的房间，心下一横，猛地冲进房中，随手将顾丹云双手一缚，将自己的大钢刀抵在了她的脖子上。

    “横竖都是死，若是不想让你的美人儿跟我陪葬，就放我走！”他朝着北侍卫护在身后的乾冀吼道。

    乾冀眯了眯眼，眼中迸射出火光，“你以为拿一个女人的命，就可以威胁我？”

    顾丹云吓得脸色苍白，说不出话。

    “你若是有脑子，就该知道，我这个皇子的命，可比这样的贱婢值钱多了。”乾冀继续说道。

    屋外的反贼已经被全部捉拿，援兵已经堵在房门口。

    “少废话！放我离开！”

    “一个女人，便是我在乎，屋外这些弓箭手也不会在乎，你若是想活下去，就用我来换她，我一个残废，也逃不掉。”乾冀说得很平静，仿佛是真的在为大胡子出主意。

    大胡子愣了一下，看见乾冀让自己的侍卫退到了一边，自己摇着轮椅朝他过来了。

    他似乎看见了机会，束缚顾丹云的手下意识松了松，正想去捞乾冀时，突然自己握刀的手腕一阵钻心的疼痛，手顿时感到无力，手中的刀“哐当”掉到了地上。

    原来是顾丹云低头狠狠地咬住了他的手腕。

    大胡子回过神来，一个巴掌就像顾丹云袭来，顾丹云害怕地闭上了眼，一阵天旋地转，想象中的疼痛并没有到来，反倒是身下一软，跌进了一个温暖的怀抱中。

    “你没事吧？”轻柔的声音在耳边响起，顾丹云睁开一只眼，小心翼翼地看过去，是乾冀一张放大的俊脸。

    大胡子被就地正法了，乾冀派人将顾丹云送回了顾家，自己则在进军的护卫下，回到了皇宫。

    .

    天合二十五年，正月初一，刚刚在紧张的备战状态下过完这个特殊的新年的将士们，在护国将军楚秋明的率领下，展开了对侵犯大运边境谛城的梁国军队的反攻。

    这是一场将士们盼望已久的反击，是在久久的压抑下，迫不及待的一次扬眉吐气，是对国家被侵犯带来的耻辱感愤怒感中，忍无可忍的一场爆发。

    前夜在帅帐中传出号令之时，将士们无不斗志昂扬。这是楚秋明手下的兵，跟随楚秋明南征北战，磨炼出最顽强的意志与最勇猛无畏的精神。

    阴晴了几天的谛城，终于在大战一触即发的傍晚，纷纷扬扬飘起了絮雪，一夜北风紧，将士们亲眼看着黑土地上被盖上了一层绵绵的白被。

    “您不能去！”阿默紧张地拦在楚秋明面前，“战场上多是变数，您去了，若是出事，我怎么向将军交待……”

    楚秋明却异常坚定，深沉的目光落在阿默的眼中，“现在，我是你的将军，我的话便是军令。”

    “可是一场大战，不能没有人坐镇指挥！”

    “我已经制定了详细的战略，若是我只躲在帐中，又如何真的知道敌情如何，军情如何，又如何知道下一步的战术？”

    阿默为难地站在他的面前。

    楚秋明继续说道：“我既能来这里，就说明他是相信我的，你的将军都相信我，你不信我？”

    清晨，一缕金色的阳光穿透厚重的乌云，射向了大地，第一次走出帅帐的楚秋明，身披铠甲，手握长剑，英气逼人的脸旁上，显露出肃杀的神情。

    他抬头望见天边的朝阳，金色的光芒落入他的眼底。

    他放眼看向整装待发的大军，每个将士的脸上都是坚毅的神情，他们的目光炯炯有神，一股莫名的情绪在这个楚秋明的心中升腾起来。

    “将士们！”他的声音，从胸腔发出，浑厚而响亮，“梁国无辜犯我边境，侵我家园，扰我国土，甚至串通内奸，妄图颠覆我朝政，我大运的好男儿，岂能任由他们践踏我们的尊严！区区梁国，本不入我等眼中，今日既然他们有意挑衅，我们，便给他们好好展示我们大运将士的雄威！”

    “大败梁军！展我雄威！大败梁军！展我雄威！”

    十万战士齐呼口号，响彻天际，振聋发聩！

    “将士们只管放手拼搏，凯旋之日必当论功行赏！”

    “是！是！是！”

    战鼓雷雷，旌旗展展，十万大军在各部将军的率领之下，浩浩荡荡向战场进发。

    楚秋明骑着那匹汗血宝马，肃穆昂扬地走在大军之前，阿默紧紧随在他的旁边。

    .

    卫太师在三通台之变上，以身殉道，死得壮烈，皇帝甚为动容，为其举行国葬。

    卫氏与齐妍回到卫家奔丧。

    齐巧因为得知乾琰参与谋反，自己嫁进八王府的希望完全破灭，且如今自己已不是完璧之身，今后再想嫁出去，只怕更难。更可怕的是，若是朝廷彻查，查出自己与乾琰私通，那可不仅是嫁不出的问题，怕还要掉脑袋！

    如此想着，不禁战战兢兢魂不守舍，整日地待在房中，一点风吹草动，都让她心悸惶恐。

    齐彦和齐先被召进宫中，商讨如何收拾乾义搞的这副烂摊子。

    偌大的齐府，冷冷清清，老夫人一个人坐在屋里，看着早已备好准备全家坐在一起闲话时吃的茶点，怅然孤独。

    “初一了，芸儿怎么还不回来，那佛经里到底有什么宝贝，让她这么着迷？”

    秦嬷嬷笑道：“老夫人，五小姐一看就是一个爱钻研的人，这遇上自己喜欢的，自然就爱不释手了。况且寺中清净，她这一待，便容易忘记时日的。”

    “虽是如此说，这个年，过得真的好没意思。”

    “我的老夫人，只要儿孙绕膝，岂不是日日是新年？何必在乎这一天两天呢？”

    老夫人沉吟了一会儿，释然一笑，“阿秦啊，你跟了我有三十年了吧！这府中里里外外，你原是比我看得多，想得透……”

