    第905章一样对待

    大姑一早和小姑媳妇手机约好了见面的时间，9点不到就到了她们住的旅馆，接了她们往华城游乐园而去。

    小冬知道要去游乐园很是兴奋，在车上显露出了难得的活泼性子。

    到了游乐园，因为不是双休日，所以客流比较少，大姑买了4张票，4人检票入内，小姑媳妇带着小冬玩每个项目，大姑和小姑便在一旁待着等待。

    玩了两个项目后，4人往第三个项目走去，大姑又沿途给小冬买了手风车、钓竿之类的物品。

    小姑媳妇提醒小冬：“谢谢姨奶。”

    小冬：“谢谢姨奶。”

    大姑笑着道：“不客气，小冬真是有礼貌的好孩子。”

    到了第三个项目场地，母子俩又去玩了，小姑拎着她们的东西，两人坐在路边长凳上等待。

    大姑看着母子俩玩海盗船兴奋到尖叫的样子，笑着对小姑道：“游乐园就是孩子的天堂，你看他玩得多高兴！你之前还跟我说这孩子天性就是那么内向，其实是你们家对他要求太多了，根本没让他好好玩儿～我看阿宁的孩子就挺好的。”

    阿宁是小姑女儿。

    小姑今天其实一直都不太高兴，板着脸，大姑知道她还在为昨天的事情闹别扭，可能也在生她这姐姐的气，认为自己昨天没有帮她说话，而是当着哥嫂甚至侄子侄女的面直接数落她，让她特别没面子。

    大姑见她没有回应自己的话，也没觉得尴尬，只是很无奈，道：“你啊，别老把事情往心里去，都是自家兄妹，哪有那么多的气好生？你瞧瞧，一转眼，大半辈子就过去了，咱还有几个半辈子当兄妹啊？”

    小姑低着头不说话。

    大姑叹了口气，道：“也别老较着真什么帮我不帮你，什么没把你当姑姑，就像你说的，我是林羞她姑，你也是林羞她姑，林羞对你对我可都是一样的，只不过跟我接触得多些，相处起来也比较放得开，可寒总他不知道，都是林羞的姑姑，他自然是要一样对待的，难道还挑人吗？”

    小姑嘀咕道：“我看就是对我不一样。”

    大姑啧了一声，“怎么还这么想呢？”

    小姑张了张嘴，没吭声。

    大姑叹了口气，也没再说什么了。

    海盗船项目玩了之后就中午了，大姑领着她们到游乐园里的饭店吃饭。

    在小包厢里，大姑将林妈交代的那叠钱给了小姑，“哪，你昨天忘了拿，嫂子托我今天给你呢。”

    然后拿着手机给林妈发了个微信语音：“嫂子，一万块我给小妹了啊，小妹，你跟嫂子说一句。”

    小姑扭捏着凑过来，也对着手机说了句：“嫂子，钱我拿到了。”

    很快，林妈回复了过来：“诶，好的，小妹，你在游乐园好好玩啊，我这边店里忙，没法陪你，晚上我们再碰面。”

    大姑给小姑使眼色，小姑便配合地回了句：“好，知道了，嫂子你忙吧。”

    她将一万块收起来，又闷闷地嘀咕道：“都是这一万块惹出来的祸……”

    说到这一万块，大姑也有些自己的想法。

    她虽然觉得寒蔺君让林进去收小姑的钱这件事上做得不太好，但细想后又觉得，寒蔺君是什么人？运筹帷幄的国际大公司总裁，他犯得着为了这一万块钱去理会妻子娘家家长里短的事情么？说到底这件事情还是小姑做得有点过了，你先净着享受了哥嫂的钱在华城吃喝玩乐，哥嫂没介意，可当儿女的看不过去，他也只是为小舅子出了个头而已，事实上也并没怎么样。

    大姑：“一万块而已，你也别尽想着自己往外掏的事儿，你来华城这么些日子，你花了大哥家多少钱，自己心里没点儿数吗？谁的钱都不是地里随便犁一下就长出来的。”

