    新年新气象，自从安迪入主《观察家》报社，报社员工们因为担心亏损问题而要面对裁员的风险没有了，反而增加了许多新面孔，新的职能部门，新的设备器材。

    随着报道了几次大新闻，报纸的销量得到了质的飞跃，尤其是周边几个州的新市场的开拓，这无疑让每一个人都看到了自家报社正从一个守成的地区xing报刊，慢慢向全国xing的报刊发展，影响力也是和原来的情况不可同日而语。

    安迪端着冒着热气的香浓咖啡，另一只手插在裤兜里，迎着冬日的暖阳，微眯着双眼，默默的俯视着华尔街上的人来人往，和不时从下水道口冒出的热气。

    他刚刚看完报社这段时间的财务报表，十分的满意，扭亏为盈了，而且还是有了三百多万的盈利，报刊上的广告位都已经卖了出去，而且还卖出了个好价钱，毕竟《绯闻女孩》在年轻人间的受欢迎程度是不容小觑的，很多面向这个年龄段的企业都和报社建立了广告合作，还有兔国几家企业的三年长期合同，让报社的广告部差点乐歪了嘴，一个个的赞叹兔国人太有钱了，真是土豪的要命，尤其是一家卖电脑的，人家的新产品广告，都是要一个整版面，小的广告位连看都不看。

    这让总编皮特卡普兰痛并快乐着，毕竟是个周刊，报纸的版面有数，不过已经新增加了四个版面，反正有钱不能不赚，再说增加了版面又不涨价，而且还和一些超市合作，增加了印刷打折券的活动，现在皮特是为了增加报纸销量什么招都敢用。

     现在《纽约观察家》报每一期的销量都可以保证20万份的销量，虽然没有《纽约时报》这种每天30万份销量的大手笔，也足可以保证每年盈利千万，这不得不说安迪再一次成功了，而且还打了许多一开始时就唱衰他收购行为的那些同行们的脸。

    出版界新贵的光环他是实至名归了！

    嘴角带上微笑，想到了被自己强了机缘和女人的那个贾德，砸吧砸吧嘴，回味着咖啡的味道，前世那个贾德被吹嘘的有多么多么牛逼，安迪不知道他真实水平怎么样，不过为了让报社盈利，在前世可是进行了大裁员，还有被裁掉的副编辑站出来公开指责和质疑贾德的经商能力。

    想到这里，安迪轻笑一下，自己似乎不应该在把他放在心上了，路人而已。心情不由变得舒畅了很多，其实昨晚穿越者，有时候难免会疑神疑鬼，毕竟基本干的都是抢机缘，夺气运的事情，心理素质不强的话，难免会产生担忧。

    “咚咚。。。”

    “请进！”听到敲门声，安迪端着咖啡杯，一边往办公桌走去，一边说道。

     “老板。”皮特卡普兰拿着文件袋，一脸微笑的走了进来。

    “坐吧。”安迪微微扬了下下巴，把咖啡杯当到桌上，自己也坐在了老板椅上，整个强健的身躯都靠在了老板椅的椅背上，压得椅子发出几声吱吱声，手肘支撑在老板椅的扶手上，双手在胸前交叉，脸上带着淡淡的微笑，只是瞥了一眼皮特手中的文件袋，便不再多看。

    “老板，这是所有的资料。。。”皮特坐下后，把手中的文件袋递给安迪。

    安迪摇头失笑，说道：“放在桌上吧，我没兴趣看。”

    皮特耸了下肩膀，把文件袋放在了一旁，面色慎重的问道：“我们真的要放弃这个大新闻吗？”

    安迪撇了下嘴角，他知道皮特有点不甘心，毕竟这有可能是现代美帝最大的一次桃se丑闻，“这个丑闻的波及面实在是太大了，而且对有些人来说算不上什么大事，只不过是麻烦而已，伤害的却是一些普通人，这种犯众怒的新闻我们没有必要报道，或许开始时会很风光，但会被很多人嫉恨上，得不偿失！而且，没有人能够捅了这个马蜂窝后，可以全身而退。。。”

    皮特卡普兰瞳孔猛的一缩，他明白自己老板话里的意思，他也明白了自家老板知道的内幕肯定比自己多得多，也绝不是自己拿来的那点资料可以比拟的，就算他报道了，也只不过是起到了导火索的作用，反而弄不好会把自己搭进去，尼玛，这是有人要坑自己的节奏啊！

    “呵呵，好了，不说这个糟心事了，就当什么也没发生，咱们静静的看大戏上演就可以，不掺和！”笑着摆了摆手，似乎是想把晦气扇跑一样，不过话头又一转，安迪的脸上带着苦笑的问道：“不过皮特，你给斯嘉丽约翰逊安排专访的事情是不是应该给我个说法。。。”

    “噗。。。咳咳，呵呵，老板，我真不是有意的，这是圣诞节后就联系好的，进入颁奖季，咱们周刊要搞一个专题，约翰逊小姐只是其中之一，谁也没想到。。。呵呵，斯嘉丽小姐会。。。”皮特卡普兰差点没被咖啡呛死，又咳又是讪笑的解释着，不过对于老板的魅力如此之大还是很羡慕的，毕竟斯嘉丽这样的xing感尤物在电视上公开示爱，这尼玛绝对是yan福啊，在想到老板现在的女朋友，啧啧，那身材更是逆天了，那胸，那屁股，任何男人看了都不会不动心。

    安迪白了一眼憋笑的皮特卡普兰，揉了揉今明穴，无奈的叹了口气说道：“那些八卦小报们会乐疯的！对了，《绯闻女孩》电视剧的事情进展的怎么样了？”

    “合作方基本确定下来了，cw电视台，就是06年刚刚由哥伦比亚广播公司和华纳兄弟共同出资，合并的公共网，他们出价最高，诚意十足，毕竟他们是唯一一家针对18-34岁年轻观众的电视台，虽然他们的收视率在五大电视台里面最低，不过收拾人群平均数量也在500万左右。”皮特卡普兰一听安迪问起正事，收敛了笑容，开始向安迪汇报。

    安迪眉头微微皱起，最终还是被cw拿下了合作，前世也是这家电视台，抠门的要死，第一季的前半部分一些拍摄用的髙订服装都是借来的，大部分都是些旧服装，有些衣服的号码根本就不合适，几个主演只能凑合着穿。

    后来大火之后，cw电视台又露出一副贪婪的嘴脸，拼命的往里面植入广告，最终把这部青春火热剧集给玩死了。

     “他们对我提出的那些合同条款没有异议吗？”安迪既然知道了前世这部电视剧是怎么被砍掉的，自然会一开始的时间就增加了预防手段。

    “他们同意了，对于你的这部小说改编电视剧十分的有信心，cw电视台的两家大股东也愿意大投资拍摄，电视剧的剧组都是抽调了一批十分有经验的人，导演找来了罗杰昆宝，不过他们希望你能改编第一季的剧本，如果时间不允许的话，也希望你能参加几次编剧小组的讨论，他们希望加上你的名字。”皮特卡普兰有些希冀的看着老板，毕竟cw电视台的要求并不过分，比老板的那些合约条款简单多了。

    “可以，我只负责第一季前五集，四名主要角色的面试我是会亲自参加的，毕竟这是我第一部小说改编成影视，绝对不能搞砸，如果没有其他问题，就让cw电视台准备签约吧，对了，还有，电视剧里出现的服装必须是高级时装，必须要当季最新款的，如果没有大牌赞助，品牌要求可以稍微降低一些。”安迪端起咖啡喝了一口，点了点头，对cw电视台的要求同意了下来，接着说起了一些注意事项。

    “那，老板，和cw电视台的签约仪式。。。”

    “我亲自出席，召开一次发布会，也算是提前宣传一下吧，演员的面试也可以准备开始了!“

    说实话，安迪还真是想看看青春无敌的布莱克莱弗利这个心机婊如何拿下这个女一号的角色，呵呵，她可是一直有着一个青梅竹马的男朋友，一血什么的，安迪不敢想了，毕竟美帝女孩的奔放，不止是说说而已，不知道她会不会为了角色让自己的男朋友头顶的天空变成绿色呢？还真是期待呢！

     另一个女主角布莱尔的饰演者莉顿梅斯特，是cw电视台旗下的女演员，肯定会来面试的，好吧，长得也不错，都是青春貌美的时候，可口程度无需多言，尝尝鲜还是不错的。

    当然，对于布莱克莱弗利，自从开始写出《绯闻女孩》后，他就惦记上了，毕竟前世好莱坞的几个xing感到冒泡的女明星就那么几个人，而布莱克莱弗利是个jing明的女孩，不然也不会再出演《绯闻女孩》火了之后，就一脚踹了初恋男友。

     19岁！啧啧，真是让人期待啊！

    安迪眼中闪动的异彩，并没有引起皮特的注意，自然也不会知道自己年轻的老板正在想着利用这个机会去qian规则女演员。