    此时此刻，禁林里火光照耀，四个人和一只狗一动不动地站着，形成了一种奇怪又混乱的对峙局面。

    “你完蛋了——”斯内普用魔杖指着格雷，卢平见状，默默地把魔杖挪向了小天狼星。

    “听我说！”格雷愤怒地打断了斯内普的讲话，“他不是哈利！他是——”

    “教授！救我！”假哈利崩溃地大喊，“莫里斯教授一直想置我于死地，我一路被追到了这里！”

    “闭嘴，波特！”斯内普受不了哈利的大喊大叫，习惯性地打断了他。

    “他是彼得！”格雷紧忙大喊，并且准备朝着假哈利释放一个禁锢咒，然而斯内普反应迅速，一击咒语把格雷弹飞了两三米。

    “彼得？”斯内普眯了一下眼，他看格雷的眼神十分警觉，“在这种显而易见的场面中，你以为我会相信你随口的胡编吗？”

    “该死！”格雷被咒语弄得摔在地上，眼冒金星，他忍痛地说，“哈利！你什么时候会这么强的烈火咒了？而且你的魔杖什么时候变成纳威的了？”（这里的烈火咒：火焰熊熊：Incendio和古灵阁金库的烈火咒：Flagrante Curse汉语重名）

    “哈利，你的魔杖呢？”卢平小心地问。

    “丢了，我被他追……追杀！魔杖不知道掉在了哪里，情急之下，拿了纳威的魔杖！”假哈利喘着粗气，指着格雷，“他……还有小天狼星……小天狼星来了，那个杀人犯，就是这只狗！他是阿尼马格斯！他是小天狼星·布莱克变的！”

    卢平呼吸有些急促，他目不转睛地望着小天狼星，他看着那只大黑狗就像看着熟悉的老朋友一样，但眼神里有一种很复杂的情绪，格雷分不清那到底是愤怒还是失望……或者是疑问？

    “布莱克？”斯内普黑色的眸子闪过亮光，“今晚阿兹卡班又要多两个人了，我倒想看看邓布利多的反应……莫里斯，他一直相信你忠实地站在他那一边，不过显然，你和这个杀人犯是一边的！”

    格雷觉得越发难以收场，尤其是彼得精准地点火——告知斯内普小天狼星就在他面前。

    这个信息已经使得斯内普脸上写满了仇恨，此时的他正在努力克制住自己疯狂的表情，但手中的魔杖却被用力捏得微微抖动，他的魔杖尖射出几个火星，格雷甚至觉得他随时都有可能杀人。

    “等等，西弗勒斯，我想听听格雷和小天狼星的解释……”卢平似乎还抱有一丝希望，“如果……如果格雷要帮助小天狼星，那到底有什么好处呢？他们两个根本毫无关系——”

    “现在不是听他们狡辩的时候，”斯内普压着怒火，“证据就在眼前，目前最好的措施就是把他们抓住，如果非要给他们狡辩的时间，那就去和摄魂怪亲吻的梦里说吧。”

    周围的火越烧越大，场面也随之逐渐失控，周围的热浪大家额头上布满了汗珠，燥热的温度也把耐心一下下消磨见底。

    “容我说一句，大家都冷静点，无论如何，我们得见到邓布利多教授再说，”格雷喘着气，侧头看向那个发抖得厉害的假哈利，“也不要让他擅自离开，好吗？我需要见邓布利多教授！”

    “邓布利多？我一再对校长说有人在帮布莱克潜入城堡，其实最初连我都没想到会是你做出的这些事，我甚至怀疑了其他人……”斯内普斜了一眼卢平，“但你的行踪不得不让我一次次地怀疑……现在，已经真相大白了，你和布莱克想要杀了波特……”

    一旁的大黑狗终于忍不住，发出凶狠的呜呜的声音，突然扑向假哈利。

    “神锋无影！”

    “速速禁锢！”

    “除你武器！”

    “昏昏倒地！”

    一时间场面一片混乱，咒语横飞。

    格雷抢在场面彻底失控之前，用禁锢咒把伪装成哈利的彼得控制住，防止他趁乱逃跑的历史重演。但随后，他的就魔杖被卢平的缴械咒弹开，同时自己也中了彼得的昏迷咒，一个踉跄倒在地上，头晕目眩，眼皮越来越沉，在他马上彻底昏过去的时候，看到了趴在地上血流不止的小天狼星，以及一个从周围火光中出现的紫色斗篷巫师……

    ……

    “真是不好意思，打断了你即将开始的美梦，但是在大火旁边睡觉有很大的安全隐患。”邓布利多一把拉起格雷，不知怎么回事，格雷觉得意识开始逐渐清醒过来。

    格雷试图让自己站稳，他看了一眼周围，大火已经被熄灭，空气里弥漫着树木和叶子被烧焦而产生的烟雾，斯内普和卢平还在原地，小天狼星倒在地上，但是血已经止住了，而他最关心的——假扮成哈利的小矮星·彼得被禁锢咒牢牢地束缚着，这让格雷松了一口气。

    “您怎么不早点来呢？”格雷略带埋怨地说。

    “原谅我的老胳膊老腿，格雷，我已经尽我最大的努力了。”邓布利多拍了拍他的肩膀。

    “校长……校长……”被绑着的假哈利还在小声提醒着邓布利多，“快帮我松开吧……”

    “哦，我当然会的，但现在不是时候，”邓布利多说，“我需要一个合理的解释，不过在这之前，我们得先让大家认识认识你的真面目——”

    “到底什么意思？邓布利多。”斯内普锐利地看着假哈利，他的目光停留了片刻，随即不可置信地看着邓布利多，“难道……”

    “你差点因为仇恨而犯了糊涂，西弗勒斯……”

    邓布利多魔杖轻轻一挥，喷出一道蓝光，假哈利的头顶开始变少，没有光泽的稀疏头发乱糟糟的，顶上还秃了一大块，额头上的闪电疤痕也消失了，十几岁的肌肤开始松垮，整个人看上去皱巴巴的，像一个胖子在短时间里掉了很多肉，皮肤很脏，几乎跟斑斑的毛皮一样，尖鼻子和水汪汪的绿豆眼还带着几分老鼠的特征。

    “梅林啊，禁林着火了！”麦格教授气喘吁吁地走来，突然看到了地上趴着的彼得，惊讶地说，“小矮星？阿不思，这……”

    “火已经熄灭了吗？到底发生了什么，米勒娃？”弗立维教授快步小步子地走来，直到看到了眼前的景象，“哦，梅林，哦……梅林啊……这到底……”他不停地喘着气。

    ……

