    “苏供奉，你什么意思？”

    他紧紧凝视着苏梦龙的眼睛，嗓音瞬间低沉了下来，一字一句地问道。

    “就是小臣的字面意思。”苏梦龙微笑着道，“国不可一日无君。”

    “纵然皇姐真的遭遇不测，这皇位也应该由武皇兄继承。”李闲看向他的目光中，已经带上了一丝警惕，“本王年幼才疏，恐怕难当大任。”

    “王爷说笑了。”

    苏梦龙哈哈一笑道，“若是武亲王真有此意，当初无论如何也轮不到身为女子的陛下继位啊。”

    “这不是你我应该讨论的问题。”李闲稚气尚存的脸上，不禁流露出些许怒意，“本王这就要去见长孙大人，苏供奉请回罢！”

    “是小臣僭越了。”

    被一个十三岁的少年人这般生硬对待，身为灵尊大佬的苏梦龙却并不生气，反而微微一笑，抱拳致歉道，“小臣告退。”

    说罢，他微微躬身，缓缓退出了李闲的房间。

    就在转身的那一刻，却没有人看见，他的嘴角微微勾起，脸上露出一丝不可名状的笑容。

    “备车！”

    目送他离去，李闲眸中闪烁着复杂的光芒，忽然对着身旁的侍卫吩咐道，“去长孙府！”

    ……

    这特么叫作低调成婚？

    南宫世家怕是缺少一本新华字典，不知道“低调”这两个字的真正含义？

    望着眼前的热闹景象，钟文一脸懵逼，忍不住在心中疯狂吐槽。

    本就广阔无垠，雕栏玉砌的南宫世家府邸，如今更是炫光华彩，金碧辉煌。

    数不尽的灵晶灯形状各异，色彩缤纷，把黄昏照耀得胜似白昼，宽阔的庭院之中，到处布置着小巧美观的喷泉，从中喷射出来的却并非清水，而是白蒙蒙的雾气。

    由灵力凝聚而成的灵雾！

    七彩绚烂的灯光在白色灵雾的遮掩下，显得朦胧而梦幻，令整座府邸都化为人间仙境，华美至极。

    毫不夸张地说，若是让一个没有修为的普通人在此处呼吸个一年半载，甚至都不用修炼，便能够生出气感，自动跨入人轮境界。

    “哇，钟文哥哥！”

    银发萝莉七月左手捏着钟文的衣袖，右手将晶莹如玉的食指搁在唇边，水汪汪的大眼睛里透射出难以置信的光芒，“原来这就是有钱人的生活么？”

    她檀口微张，嘴角隐隐挂着一丝晶莹，眼珠子不停地来回转动着，仿佛要将面前的每一寸景色都牢牢印刻在脑海之中。

    “只是一部分有钱人的生活罢了。”

    钟文不禁失笑，伸手揉了揉她银白色的美丽秀发，“偶尔看看倒也漂亮，若是沉迷于此，便容易消磨心志，得不偿失。”

    “这样么？”

    七月似懂非懂地点了点头道，“可是从小到大，我从来没看见过这样的景象，真的好漂亮啊！”

    从异人谷的地狱生涯，到飘花宫的清简朴素，对于白银族人的生活质量而言，已经是一次质的飞升。

    然而，似眼前这般灯红酒绿的繁华盛景，却是七月所不曾见识过的。

    若是非要类比，那么她此时的心情，与当年游览大观园的刘姥姥，倒是有着七八分相似。

    “是啊，若是不漂亮。”

    钟文心不在焉地答道，“又怎会令那么多人心向神往，如痴如狂。”

    说什么不想让太多人知道。

    该来的人，还不是一个没少？

    长孙健、林震岳、薛平西、曾锐……随着前来参加昏礼的权贵越来越多，钟文忍不住又在心中吐槽起来。

    他甚至在来宾之中，看见了薛平西的大肚子媳妇，曾经的“七星阁”高手玄冥。

    如今的玄冥浑身上下散发着母性的光辉，神情柔和了许多，与三年前那个冷冰冰的黑衣美人，简直判若两人。

    另外一个出乎意料的客人，却是李忆如的亲叔叔，李雪菲的生亲，礼亲王李卓。

    如今枫早已晋阶圣人，天下罕逢敌手，这位老王爷自然是既没胆量，也没能力阻止女儿追求爱情，只是从他脸上的别扭表情，却依旧能够看得出来，李卓对于女儿嫁了一个出身卑微的刺客，至今还是有些不太满意。

    “钟文哥哥，等回去之后，能不能在我的房间里也安上……”七月对于面前的花花绿绿甚是眼馋，正打算央求钟文在自己的房间里也布置些灵晶灯，抬头望去，却发现他的脸上，突然流露出无比复杂的神情，双目紧紧凝视着前方，显然并没有在听自己说话。

    顺着他的目光看去，映入眼帘的，是一名风华绝代，倾国倾城的绝色女子。

    女子约莫二十三四岁年纪，身姿婀娜，眉目如画，红色长裙的开口处，隐隐显露出一双修长光洁的玉腿，胸前绣着金色三叶草的图案，在四周灵晶灯的照射下，愈发璀璨夺目，浑身上下散发着难以形容的贵气，仿佛一朵火红的玫瑰，无比诱人，却又难以亲近。

    好漂亮！

    看见红衣女子的那一刻，七月的双眸之中，情不自禁地浮现出震惊之色，显然不曾料到，世间除了宫主林芝韵之外，竟然还有这样艳丽动人的绝色女子。

    难道钟文哥哥和她……？

    她看了看钟文，又瞅了瞅远处的红衣女子，脑中不禁浮想联翩，心里莫名有些不舒服。

    她果然还是不愿意搭理我么？

    眼看着红衣女子的目光在自己身上一扫而过，却仿佛什么都没看见似的，径自缓缓前行，很快便消失在一处楼房之中，钟文苦笑一声，心中隐隐作痛。

    这名红衣女子，自然就是盛宇商行大小姐，上官明月。

    从时空碎片归来之后，除了让贴身婢女送了一次金蚕丝之外，上官大小姐便始终如此刻这般，对他不理不睬。

    时空碎片中的那段旖旎时光，就仿佛从来没有发生过一般。

    即便是用这些金蚕丝制成的金丝蚕甲，也在他保护林芝韵的过程中，毁于天劫之下，唯有一条金光闪闪的弹力内裤还在苦苦支撑。

    换言之，如今维持着两人情谊的，竟然只剩一条裤衩。

    就仿佛连上苍也在刻意切断两人之间的联系。

    “钟文哥哥......”

    对于钟文失魂落魄的状态，七月显然不甚开心，白白嫩嫩的小手扯了扯他的衣袖，嘟着小嘴不满道。

    “七月，过来一下！”

    然而，不等她说话，耳旁却传来了南宫灵的呼唤之声，“替我去街对面跑一趟！”

    “哦。”

    对于智慧通神的南宫灵，七月本能地有些畏惧，虽然不情不愿，却还是松开了钟文的袖子，乖乖朝着声音传来的方向跑去。

    ......

    “这就是帝都？”

    西城区的宽阔街道上，一名约莫十三四岁的少年人正瞪大了眼睛东张西望，口中惊叹连连，“好热闹啊！”

    少年生得浓眉大眼，身姿挺拔，背后挂着一把宽阔的刀刃，年纪虽轻，步履间却已透出几分高手气度，只是不知为何，身上却散发着浓浓的乡土气息。

    若是钟文在此，定然能够认出这个土里土气的少年人，居然正是前些年被他亲自送回冉素娟身边的刘铁蛋。

    对于生长在罗河村这等偏远地区的刘铁蛋而言，帝都的每一条街道，每一处拐角都是那样新奇，那样有趣。

    他的心情，与见识了南宫世家昏礼布置的七月，竟是如出一辙。

    富丽堂皇的建筑，人来人往的街道，外形精致的马车，以及时不时从身旁路过的漂亮小姐姐，一切的一切，都是罗河村以及战场上所不曾看见过的美妙风光，直教他情绪激荡，大呼过瘾。

    “得亏顺道过来绕了一圈。”

    他眼珠子滴溜溜地四下打转，心中万分得意，“若是直接去了‘闻道学宫’，那可就亏大发了。”

    原来这一次他离山外出，乃是得了冉素娟的吩咐，前往“闻道学宫”向宁洁讨要一件事物。

    结果行至中途，他突然听见路人聊起，才知道自己距离大乾帝都已经只有数里远。

    少年心性的他在山里呆得久了，毕竟有些沉闷，好不容易出来一趟，一时兴起，便打算小小地绕个道，领略一下帝国都城的风光。

    这一看之下，大都市的繁华景象登时让这个偏远山村长大的少年人眼花缭乱，流连忘返。

    如此这般瞎逛了许久，他才恋恋不舍地问明了出城的方向，打算继续执行冉素娟交给自己的任务。

    “店家，给我来二十斤红烛！”

    正在此时，一道柔嫩清脆的美妙嗓音突然传入耳中。

    刘铁蛋本能地循着声音传来的方向望去，这一看之下，登时浑身一颤，双目圆睁，整个人都陷入到呆滞之中。

    出现在眼前的，是一个粉妆玉琢，娇俏可爱的银发萝莉。

