    文莽继续说道：“他们殖民星球所在星系外围行星轨道附近是有一些是有空间桥的，到时候我轰了他们恒星之后，你直接去用就行了。

    也不知道为什么，这帮外星人总喜欢在太阳系建传送点。”

    “其实我真不闲......”水忘秋无奈的摇了摇头，不过他转念一想，出去逛逛也不错，毕竟他还记得岳原舟当时喷他的时候所说的话，要多去看看其他文明，况且地球好像还都挺特殊。

    这么想着，水忘秋站了起来，继续说道：“好吧，不过你记得把克里帝国的人文、科学、历史、艺术等等这些都帮我搜集一遍，我回来看。

    还有，给我一万艘主力舰！”

    艹，一万艘？

    文莽脑门冒出一个#字，吐槽道：“你这么不说把三万艘全带走？你自己就是超人，况且你又不是去打战的。

    行，给你个阵仗，最多给你配五千艘，桑副官担任指挥！”

    水忘秋点了点头，显然他也懂规矩，舰队还是由军方指挥的，他就是随口一说没想到文莽老匹夫竟然答应给这么多。

    不过他并不担心文莽这边的战况，什么战况...分明是科技碾压。

    “好了，我已经通知桑副官，过几天你们就可以出发了。”

    文莽说完话，也不离去，而是直接当着水忘秋的面点出指挥界面，当然还有星图。

    刹那之间，整个房间都被投影的星空占据，群星的投影出现的同时房间便暗了下来，这使得一个个星光看起来更加明亮。

    这是一幅大麦哲伦星云局部星图，文莽抬手在星图上划过，星图开始放大，这时候展现在他面前的是一撮撮密集的光点。

    随着文莽的操作，密集光点之中有一千多颗光点忽然如同萤火虫一般闪烁起来，这就是星图上标识的克里文明殖民星球所在恒星系了。

    紧接着，投影中的群星就像被滤镜扫过一样绝大部分被隐藏起来，只剩下一千三百三十二颗微微闪烁的恒星。

    这些恒星现在都被打上一个如同瞄准镜的标识。

    这时候文莽并没有纠结于消灭哪一半，而是直接对其旗舰智能说道：“鲸眼一号，启动概率运算，随即从这些恒星中抽选出50%，选出目标确定为光粒打击目标，即刻执行！”

    “鲸眼一号明白，运算开始...筛选完毕，共计恒星六百六十六颗设定为光粒打击目标！

    此行动军事权限等级为S，需要指挥官授权，确认指挥官：文莽，系神舟文明第二舰队总司令，已启用作战记录系统，是否执行？请确认！”

    “确认！”

    元星号的舰载人工智能鲸眼一号继续毫无感情的说道：“第二舰队总司令文莽，基因匹配完成，灵魂匹配完成，成功确认，任务执行！

    攻击命令已发送至目标恒星附近任务战舰，任务简报已形成！”

    语音到这里就结束了，此时文莽大手一挥，将全息屏关闭，随后走出水忘秋的办公室。

    与此同时，元星号所在星域14光年的位置，通过时空折叠技术将自己隐匿于星空中的一艘主力舰忽然解除隐藏。

    神舟文明主力舰嘛，都是月球一般大的球形。

    这时候这艘主力舰的中间部位开始变形，原本光溜溜圆弧形的球面忽然像活了过来一样一点点向里塌陷。

    这种塌陷如此有规律，被编程好的金属从原子层面变化，看起来如同流水一般，甚是好看。当然也有一部分是整个模块一起翻腾的，很有赛博坦变形的味道。

    没一会，变形完成的主力舰从外表看起来就如同一个中间开了一个圆孔的球一样。

    虽然主力舰的体量在那里，但这个圆孔其实并不大，直径仅有460米。

    这个圆孔不大，但长度倒是非常长，它的长度为1400公里，仅仅比主力舰半径1500公里短一点。

    现在这个圆孔里面紫光纵横，这些紫光是由于战舰使用曲速水晶作为空间弹力发射的能源所致。

    神舟文明的光粒发射不同于其他，用的原理是墨翟的空间弹力理论，不过这么多年了，也是有进步的。

    以前发射的时候是整个战舰紫光大作，发射的光粒质量其实也不大，而现在则不同。

    因为这艘主力舰一个开始以空洞为轴心旋转起来，急速旋转使得使用空间弹力弹射的同时，可以在发射隧道里面加载一个螺旋向前的大统一力。

    这一叠加，就使得神舟文明能发射质量更大的物质，并且能将其硬生生的加速到近光速。

    这是真正的暴力将物体推至99.99999999%光速。

    这种直接将物体加速到近光速跟曲速航行是不一样的，曲速航行说白了就是以空间的办法投机取巧超光速，而这种暴力推进至近光速，才是真正的光粒武器的威力所在。

    根据相对论效应，这颗光粒的动质量在发射出去之后，将达到太阳质量的二分之一。

    没错，以前神舟文明的光粒的动质量是八分之一太阳质量，但现在则是二分之一。原因是使用的物质质量更大了，达到的最终速度也更快。

    由于尺缩效应，在相对静止的观察者看来，这东西在达到近光速后就几乎消失在可见宇宙中了，所以极难被发现。

    不仅如此，它还很难防御，基本上刚发现它就已经中招了。

    除非通过一些特殊的探测手段在其经过的空间中看到之后再以超距通讯的形式通知，否则真的没办法。

    此时不光是这一艘主力舰，还有其他六百六十五艘也在做同样的动作。

    一艘艘战舰的舰载智能开始快速闪动着程序，

    “第二舰队战舰337号：捕捉目标完成，计算恒星相对位置已完成...计算目标行星运行轨迹已完成！

    计算光粒相对恒星入射角...计算完成...调整光粒发射角度！

    锁定目标恒星，光粒武器发射！”

    “第二舰队战舰337号：预计23小时21分26秒后击中目标恒星，撞击结果模拟正在建立...已完成！”

    是的，光粒发射之后并不会马上就击中目标恒星，毕竟神舟文明这些主力舰距离这些恒星系老远了，就像这个战舰337号一样，差不多距离目标有一光天。

    不光是这艘战舰，其他战舰其实也是在这个距离上发射的，距离是经过文莽的命令下达的，所以基本一致。

    经过严密的计算，这次六百六十六发光粒打击命中目标恒星的前后时间误差不过超过十秒。

    这是多么骇人的精度。

    发射完成之后，这些主力舰继续使用空间折叠将自己隐藏起来，或者直接将自己开到附近恒星系里面的行星轨道上，伪装成一颗普通的卫星。

    然后就这样静静等待。

    数百枚光粒从星空中呼啸而过，但却没有引起什么注意，毕竟在克里帝国的战争观念里，打击敌人都是要战舰贴着战舰互相射击，或者直接飞到敌人的星球上进行球内作战。

    在他们观念里，任何要进攻他们属地星球的敌人都会出现在星球内，最多就跟之前一样出现在星球轨道附近。

    所以自从那时候起，克里帝国虽然戒备森严，但他们也只是加强了星球内部的防御和部分建设在其卫星上的基地的防御力量，当然也有一些是将星球轨道上天基武器都调转炮口对准了星空。

    他们并不知道，时代已经变了。

