    “诶？？”

    威布尔微微一愣，只觉得自己的右手一麻，然后就失去了所有的知觉。

    这是什么？

    威布尔眼角余光一掠，这才看到了那道白光是是一把细长刀刃，但又似乎有些不对。

    怎么可能会有自天空上延伸下来的刀刃？

    不不，是这种细长刀刃怎么会这么轻易地贯穿了自己的右手？

    正当威布尔心中疑惑万分之时，只觉得眼睛一花，那贯穿了自己右手的细长刀刃已经消失不见了。

    错……错觉吗？

    正当威布尔心中产生了这个疑惑之时。

    “噗……”

    一声细微的声响，以着右手上那道白光所贯穿的口子为中心，所有的细胞几乎是以着爆炸性的速度在消融。

    还不等威布尔反应过来，整根右手都已经彻底消失不见。

    直到这时，那无与伦比的剧痛感才迟迟地传入到威布尔的神经之中，首次痛苦地哀嚎了起来。

    “啊！！！”

    发……发生了什么？

    泽法与空此时也愣住了，完全不知道刚刚发生了什么。

    以着他们的视线，只看到了一道白光从天而降，但又在刹那间消失不见，随后威布尔就后退着惨叫哀嚎了起来，原本紧握着长柄大刀的右手更是完全消失不见。

    下一瞬，一道身影出现在了泽法与空的面前，那一身简单的睡袍仿佛是刚刚出门转了一圈，意外走到了这里似的。

    空的眼睛先是一愣，很快就认出这熟悉的背影，惊喜交加地喊着。

    “父亲大人？！”

    “亚恩中将？”

    对此，泽法更是无比的意外，完全不明白亚恩为什么会出现在这里。

    背对着空的亚恩深吸了一口气，努力地脸上恐怖的表情压了下去，转身冲着空露出了一个笑容点了点头后，小心地将怀中抱着的荧也放了下来。

    “荧，你感觉怎么样？”亚恩小心翼翼地问道。

    直到现在都还没有回过神来的荧呆滞地看着亚恩，愣愣地眨了眨眼后，这才缓缓地回过神来。

    然后……

    “哗”的一声，荧哭得稀里哗啦了起来，一把将亚恩抱住，哽咽抽泣地说道。

    “父……父亲大人，呜呜呜，荧差点以为要死掉了……再也见不到父亲大人，再也没办法做你可爱的女儿了……呜呜呜……”

    亚恩脸上流露着满满的心疼与怜惜，轻轻地摸着荧的脑袋，安慰道。“没事了，没事了，父亲在这里，你怎么样？有哪里受伤了吗？”

    “呜呜呜……吓死荧了……荧觉得浑身哪里都疼，呜呜呜……”荧抽泣着说着。

    亚恩脸上的怜惜之意更甚，但还是努力地让荧松开紧抱着不放的手，检查了一下荧身上的伤口。

    很快，当亚恩看到了荧胸口处那道深可见骨的伤口，脸皮几乎是不受控制地抖动了几下。

    如果不是荧的体魄异于常人，恐怕这一击就可以让这个年龄的小孩当场死亡。

    而一旁的空看着亚恩那一副既是愤怒又是怜惜的表情，不禁有些吃味了起来。

    父亲大人只顾着关心荧，可荧的伤口看着吓人，但却已经自动止血，接下来过几天就会自动痊愈了。

    自己的伤势比荧的还要夸张得多了，肋骨什么的应该都断了吧？

    如果能像荧那样被父亲大人关心着，自己也能在父亲大人怀里撒撒娇就好了。

    只是，还不等空犹豫着要不要也哭一哭之时，威布尔持续不断的惨叫哀嚎声一顿，然后以着仅存的左手握着长柄大刀朝亚恩与荧冲了过来。

    这宛如受伤野兽一般惨烈且疯狂的气势，让时刻警惕着威布尔动静的泽法心中一紧，连忙大声提醒。

    “小心！亚恩中将。”

    随着话音落下，泽法就想迎着威布尔冲上去挡住对方。

    然而，泽法的脚步刚刚一动，亚恩就抬手挡住了泽法。

    “不用！”

    下一刻，大量樱花骤起，直接在二十余米外挡住了威布尔的去路。

    一层又一层，几乎是眨眼之间，以着威布尔为中心，大量的樱花组成了迷宫一般将威布尔困在其中。

    “轰轰轰！”

    剧烈的轰鸣声不断响起，整艘实习船都在震颤。

    但在无数樱花的阻挡和纠缠之下，不懂见闻色霸气且被遮挡了视线的威布尔，只能如同一头可怕之极似的野兽对着大量樱花倾泻着自身的力量。

    而亚恩则是缓缓地站了起来，拍了拍荧的脑袋后说道。

    “泽法总教官，这个海贼就交给我来处理好了，可以麻烦你稍微帮我再稍微照看一下空与荧吗？”

    泽法犹豫了一下，开口道。“亚恩中将，这个海贼的体魄丝毫不弱于白胡子年轻时期，是堪比怪物一般的身体，你一个人……”

    不等泽法说完，亚恩就以着斩钉截铁的语气说道。

    “别说是不弱于白胡子年轻时期，就算站在这里的就是白胡子本人，结果也不会有丝毫的改变。”

    泽法微微一愣，完全没想到亚恩竟然有着这种程度的自信。

    ‘亚恩中将……不是在开玩笑。’

    泽法深深地凝视了亚恩一眼，重新地再度打量着这个新晋的“海军英雄”以及……他的实力。

    对于这位亚恩中将，他的实力上限到底是什么程度，至今就算是海军高层们也没有非常明确的判断。

    只知道亚恩中将是“樱花果实”能力者，体魄偏弱，擅长速度与见闻色霸气，并且还是霸王色霸气拥有者，最辉煌的战绩是曾超乎常理般击穿了古代兵器·冥王。

    但具体战力达到了什么程度，没人知道。

    如今，亚恩道出了这种宣言，却是让泽法有些半信半疑了起来。

    毕竟就算泽法最为熟悉且也是战力极强的卡普中将，也没有完全的把握能够一对一战胜白胡子。

    不过亚恩也不再跟泽法解释什么，转而以着温和的笑容对着荧与空说道。

    “接下来的画面不太适合小孩子观看，所以空，还有荧，你们闭上眼睛念十声可以吗？”

    “嗯，父亲大人。”荧揉了揉湿润的眼睛，应了下来，然后闭上了眼睛。

    而空则是小声地问道。

    “父亲大人，十声足够了吗？要不……”

