    苏银一边鼓掌一边下楼，嘴角带着笑。

    展红绫抬起头问道：“你...你什么意思，是在嘲笑我吗？”

    苏银无视众人的目光，拉了一把凳子施施然坐了上去。

    “我确实是在嘲笑你。”

    “你这人怎么这样。”

    “人家都这么伤心了，你还落井下石，你这人怎么这么没有公德心。”

    苏银静静的注视着展红绫的双眼道：“伤心有用吗？安慰有用吗？哭泣有用吗？犯人能抓回来吗？死去的捕快能复活吗？”

    展红绫沉默了，她不知道如何反驳，因为苏银说的是实话，实话有时候最伤人。

    苏银继续道：“我给你们讲个故事吧。”

    说完，他不等众人说话，自顾自的说了起来：“五年前，有一个人，他浑浑噩噩四处流浪。见过他的人都叫他傻子，因为他确实傻，傻到啥也不懂。有些人欺负他、打他、还抢他。”

    “后来他流浪到了青州，青州是个好地方啊，可是这个地方对他来说却一点也不好。后来他路过了一个小摊子，摊主是个大娘，卖一些自家种的东西维持生计。”

    “那大娘见他可怜便施舍了他一顿饭，于是他就天天去大娘的摊前。大娘的心太好了，她没有赶他走，而是每天都施舍他一顿饭。”

    “不知不觉过去了三年，大娘也施舍了这个人三年的饭。可是后来有一天大娘没来，那个人很疑惑，他等了一天、两天、三天，大娘还是不见人影。于是他逢人就问，最终有人告诉他大娘死了。那天下着暴雨，他一路连滚带爬来到了乱葬岗，大娘没有儿女，死后连个坟墓都没有。”

    “那天开始，那个人似乎想起了以前的记忆，他终于不傻了。他打算找出大娘的死因，本以为很复杂，没想到案情很简单，那天大娘去出摊的路上被几个混混打劫了，撕扯中大娘被打死。那个人找到了那几个混混，他想不明白，为什么这几个混混依旧逍遥法外，于是他将这几个混混给杀了，并把他们丢到了乱葬岗。”

    “好了，故事结束了。”

    众人听完之后，为故事中的那个大娘惋惜，也谴责了那几个混混。

    可是这之中有一个人的表现却不一样，那就是展红绫，她此刻脸色发白，额头浸出汗水。

    她已然想起了两年前的那个案子，那一次她去青州做演讲给青州的捕快们讲述如何抓凡人。恰巧，手下有人来报，说是一个大娘死在了路边，于是展红绫便被任命接手了这个案子，就当做是一场现场教学。

    那一次，她根本无法找出真凶，于是就说行凶者已经畏罪自杀了，这件案子也因为真凶的尸体没找到而被列为了悬案。

    她颤抖着声音道：“对...对不起，我走的时候嘱咐过他们要好好安葬大娘，而且那个案子，我真的...”

    剩下的话她没说，但是苏银明白，就是查不出来的意思。

    “你不需要向我道歉，我也不是向你兴师问罪的。这两年我一直在找寻自己的记忆，同时也查到了当时这个案子的主官就是你。当时我真的很生气，到底是一个什么样的捕快才能连这样简单的案子都侦破不了，让犯人逍遥法外，而且这个人还是天下第一女捕头。”

    他每说一句话，展红绫的脸色就白一分。

    见展红绫这个样子，苏银叹了口气继续道：“后来随着我的记忆被找回，我发现自己与开封展家有些渊源。你毕竟是后辈，我也不好对你怎么样。于是，我便去开封把你父亲骂了一通，骂爽之后，便来这看看你到底是如何办案的。这一看我有些后悔，你的办案能力实在太差劲了。”

    展红绫有些无地自容。

    苏银继续道：“昨天那个离老根本就是假的，我已经把真的给你放回牢里了。你啊，押着他回京城吧，回去之后好好学习一下如何办案。身为一个捕头，你可以暂时不行，但不能一边说着天下第一的名头背着太累，一边享受着这个名头带来的地位，却根本不想着加强自己的能力。”

    展红绫脑子里有无数疑问，但是听到真的离老此时在牢里，她现在最主要的心思就是赶紧押着离老回六扇门。

    经过苏银这一番话，众人也都明白了苏银的目的。整个事件中最迷糊的当属离老了，他逃狱之后安排手下弄了几个替身，可就在走的时候被打晕了，随后醒来的时候发现自己已经在往六扇门的路上，而且自己的武功还被废了。

    展红绫走了，回六扇门了。

    苏银也走了，没人知道他去那了。

    老白看着苏银坐过的板凳，问道：“老李，你说他是什么人？怎么从来没听过啊。”

    李青云道：“不知道，只能瞎猜了。不过能痛骂展红绫的父亲，肯定来头不小。”

    老白点了点头，深以为然。

    正在他们说话间，掌柜的他们从大门口进来。

    “青云、展堂还有海棠，你们干啥尼嘛。”

    “这不正聊天的...”

    老白顺嘴回了一句，可是话还没说完猛地反应过来，惊恐的与李青云对视一眼。

    李青云眼中也有些惊异，因为掌柜的他们正在后院呢啊，可是这正门进来的又是谁？

    他扯了扯海棠的衣袖，小声道：“海棠，是我的问题吗？难道是我花眼了？”

    上官海棠眨了眨眼，看了看门口，随后又看了看后院的方向，道：“哥哥，你没看错，这真的是佟掌柜他们，后院也是，无论是从呼吸、脚步还是长相全都一模一样。”

    李青云皱了皱眉头，这一刻他想了许多，莫非是时空管理局出手了？

    就在这时，后院的掌柜的他们也都出现了，一行人上演真假美猴王。

    老白咽了口吐沫，小声道：“老李，这啥情况啊？”

    李青云心里有些不安。

    可是下一秒他发现了不对劲的地方，小贝依旧一个人，门口那行人里没有小贝。

    看到这里，他心里的不安消失，他指着门口的那行人道：“你们是假的。”

    他的话音落下，却并没有掌声，只有尴尬的静谧。

    “莫非猜错了，门口的才是真的？”李青云心中思索道。

    就在这时，外面传来清脆的笑声：“月姐姐，我猜对了，他果然猜错了。要不是我们这次来的匆忙，找一个小孩来假扮小贝他更猜不出。”

    听到这熟悉的声音，李青云的心神放松下来，嘴角却不自觉的上扬起来。

    现场还在懵逼的只有老白了，他依旧有些不知所措，于是在他惊恐的目光中，客栈内的掌柜的他们除了小贝全都变成了陌生人的模样。

    老白颤声道：“啥情况啊？”

    “哈哈哈。”

    掌柜的他们看着老白的这幅面容，开心的大笑起来。

    李青云的目光投向门外，下一刻笑容僵在脸上，他指着那女子道：“雪儿，你...你整容了？”

    在月尘调笑的目光中，雪儿无奈的叹了口气：“本来想想让他看看我和月姐姐的新成果，没想到这家伙的注意力不在这啊！”她伸手将眉心的那颗红点轻轻拿下。

    面容还是那个面容，但是气质已然发生了改变，跟原先判若两人。

    雪儿带着笑，高冷中带着一丝俏皮。

    青云咧着嘴，帅气中带着一丝宠溺。

    “雪儿。”

    “臭家伙。”

