    说完之后，叶辰拉着恶元他们转身就欲走。

    而叶辰他们还没飞出去多远，这中年男子口中便传出一句话。

    “我知道阁下来这西泠星域，并不是为了那落蝉族族长，而是为了那位冥道之人北烬！”

    听到这中年男子的话之后，叶辰顿时停下了脚步。

    他紧紧的盯着这中年男子说道：“你怎么会知道这些？”

    中年男子笑了笑，没有说话，而是对叶辰做出一个邀请的手势。

    叶辰想了想之后点点头，便跟着那中年男子往神羽族的方向去了。

    来到神羽族所在的空间之后，叶辰发现，这神羽族所在的天地实在是广阔无边。

    比他所创造的空间圆球要大得多了，而且物种多样，灵气充沛。

    叶辰又感受了一下这片空间的法则，发现这里的法则牢不可破，而且并不是为个人所掌握，而是有真正的天道存在着。

    这是一个真正的世界！

    所以叶辰可以肯定，神羽族现在所在的这片世界，并不是人为开辟的，而是原本就存在的世界。

    不过这都不是叶辰需要关心的问题，权当欣赏了。

    很快，他们就被中年男子引领着，来到了一座大殿之上。

    这里的大殿比那落蝉族所建造的大殿，不知道宏伟了多少倍。

    这里的宫殿群所占地的面积，恐怕都比落蝉族的一整颗星辰要大。

    而且这些宫殿的豪华程度，以及用料的考究，都远远不是落蝉族能比的。

    中年男子带着叶辰他们，进入了一座主殿之中。

    在那里一个身着纯白色的华丽羽服的青年，站在大殿上微笑着等着他们。

    见到这青年之后，中年男子立刻上前几步，恭敬地拜见道：“拜见族长！族长要见的人，属下带来了。”

    说完之后，他让开身体，将叶辰和恶元他们引向青年。

    这些年在看到叶辰的时候，微笑更甚。

    他走下台阶，对着叶辰抱拳说道：“久仰圣墟始祖大名，今日得见，果然不同凡响！虚空境九重果然是威势赫赫，吾今见之，竟犹如蚍蜉见苍天！”

    听到青年的话，叶辰眼睛一眯，闪烁着一抹冷意。

    “你是怎么知道我的，另外你们又是怎么知道冥道的？”

    青年似乎是丝毫没有感受到叶辰目中的冷意，而是哈哈一笑说道。

    “看来齐长老并没有把这件事的真相告诉始祖呀，齐长老还不快向圣墟始祖赔罪！”

    那中年男子正是齐长老。

    他听到青年的话之后，他立马对着叶辰抱拳一拜，歉然地说道。

    “圣墟始祖，在下向你赔罪！之前不说出真相，是因为害怕阁下拒绝。在下现在就告诉始祖真相。其实这只不过是我们的一点小手段而已，我们早就关注到了那北烬的异常行为。因此早早的就派人与他接触，这家伙始祖也看到了，他被那落蝉族的老头给耗尽了精血。所以我们用了一点小手段，就将他的话给套出来了。”

    “但是说来奇怪，我们套出来的信息基本上都是五道、圣墟始祖、以及他们冥道的一些琐事。一旦我们问到他们是受谁指使的，或者是冥道的主事之人是谁，那北烬就立刻呈现出挣扎的神色，而且非常的剧烈。所以最终我们都得不到答案。”

    叶辰点点头，原来之前他对付了北烬的方法，这神羽族人早就用过了。

    随后叶辰问道：“那不知阁下这次邀我前来，所为何事？”

    那青年微微一笑说道：“原本在那北烬的口中，我们得知圣墟始祖的实力，不过是虚空境七重。可是今日一见，竟然已经达到了前无古人的虚空境九重。恐怕距离那虚空境大圆满，也只是一步之遥。到时这整片宇宙之中，又有何人是始祖的对手？”

    “所以此番邀请始祖前来，是想请求始祖的庇护！我们想邀请始祖成为我神羽族的太上长老！而我们神羽族并不会限制始祖的行为，只要在我神羽族有难之时，始祖能够出手相助一二便足以。”

    “另外，我神羽族会每年都向始祖进贡，而且是以最高礼节！另外，始祖不远万万里而来，为表诚意，我们已经为始祖准备了一份薄礼，还望始祖不要嫌弃！”

    说完之后那齐长老立刻会意，他拍了拍手，立马从宫殿外走来了一队士兵。

    这些士兵总共有六十六人，每一个人手上都托着一个托盘。

    而在这托盘之上，便是一个个小小的空间圆球。

