    说实话，叶云仓库中的各种神通功法太多都修炼不完，因此他本身对这掌天诀的传承并没有太多的兴趣。

    只不过。

    突然出现的绿色神秘人影，如此信誓旦旦的让他答应一个条件，这样做反而让叶云产生了些许的兴趣。

    神秘绿色人影，到底是一个什么人物留下的执念？这份传承又关乎着什么？

    从内心深处，叶云并不相信那几个幽天魔一族黑袍男子所说的话。

    这里怎么也不像是幽天魔一族强者陨落的地方。

    尤其那一块灰石，就好像是某种妖兽的骨头，这让叶云内心产生了一些疑惑。

    如果真是一只妖兽的话——

    令人奇怪的是，叶云在此处及附近并没有找到其死去的本体。

    神秘的绿色人影，应该就是死去此妖兽死去的一缕执念所化，叶云如今的突破口，也只能从这绿色人影身上下手了。

    所以，他答应了对方的那个请求。

    “好，实在太好了，我相信你是一个有信誉的人！”

    绿色人影沉声说道。

    “这不是废话吗？”

    叶云眉头一挑，忍不住出言讽刺道。

    绿色人影沉默下去，不过他的身体却发生了某种变化，绿雾不断的蠕动，几秒之后，变成了一只造型古怪的四角兽模样。

    这四脚兽，有鹿角，麟甲，牛尾。

    叶云仔细打量了一番，不由得眼中露出一丝古怪的神情。

    这只四角兽虽由绿色的雾气组成，但它那个造型，怎么看都像是穿越之前见过的瑞兽麒麟。

    “麒麟……这个神土中，还有麒麟吗？”

    叶云心中暗道。

    在苍南大陆内，是没有麒麟存在的。

    甚至苍南大陆的修士，从来没有听说过麒麟。

    而在神土，通过太上神尊的记忆，叶云并没有找到任何关于麒麟的记载。

    叶云曾听幽月兕说过，上个纪元曾有龙凤麒麟先天三族存在过。

    但是，一路上以来，在神土和苍南两个地方，他也没有见过或者听说过麒麟，所以叶云以为，麒麟只是活在上个纪元的强大生灵。

    “也不知道你听说过圣麟大陆没有？”

    绿色麒麟突然问道。

    叶云摇了摇头：“圣麟大陆？没有听说过！”

    他确实没有听说过这所谓的圣麟大陆。

    通过圣麟二字，叶云似乎捕捉到了一些什么。

    绿色麒麟缓缓的说道：“圣麟大陆毗邻神土，两个世界距离极为遥远，以前也并不相通，没有神皇境的实力，很难进入彼此的世界。”

    叶云目光灼灼，问道：“我知道了，你是什么妖兽？”

    虽然明知这是一只麒麟，但叶云并没有点破，他想亲耳听到对方承认。

    “我的本体乃是雾麒麟，也叫掌天麒麟，死了已经有一千多万年，你现在所看到的不过是我的一缕执念而已……”

    雾麒麟叹息道。

    “你这一缕执念，倒是坚持得蛮久的……”

    叶云轻声说道。

    “幸亏有这封印，否则的话，我这一缕执念早就散了，从这方面来讲，我或许应该感谢幽天魔一族……”

    雾麒麟苦笑道。

    “幽天魔一族将你封印，到底又是为了什么？”

    叶云问道。

    “他们找到我陨落的尸体，然后使用某种秘法，将我的身体化作一块石头，彻底的封印了起来，为的就是孵化掌天瓶……”

    雾麒麟说道。

    说到这里，叶云也从雾麒麟的眼眸之中，看到了一丝说不出来的悲凉。

    死了之后的身体，竟然还被人给利用。

    这实在是够悲惨的。

    叶云叹了口气，心中也升起了一丝同情之意。

    对于麒麟，他自然是有一些天然的代入感，也有一些好感。

    他那个世界中，麒麟也是一种祥瑞之兽。

    “你手上那一份掌天诀，并不完整，缺了一小部分，如果你要修炼，必须要去一趟圣麟大陆的掌天宗，将我的骸骨送回去，作为感谢，他们自然会把那一小部分传承给你！”

    雾麒麟又说道。

    “对于这所谓的掌天诀，我并没有什么兴趣，也没有要修炼的打算，所以，你就别对我抱有什么不切合实际的幻想了！”

    叶云笑着说道。

    “是吗？”

    听到叶云的话，雾麒麟眼中透着悲凉之色。

    它仅存一点的希望，如今也被浇灭了。

    “不过呢，刚才我既然已经答应了你，想获得这传承，自然也答应你现在这个条件！”

    叶云继续说道。

    他这一番大喘气，可是坑苦了雾麒麟。

    之所以答应下来，叶云自然是想去圣麟大陆看一看，看看那个世界是什么样的。

    无论在神土，还是在藏龙大陆都没有麒麟的记载，如今好不容易冒出一只雾麒麟告诉他有一个麒麟生活的大陆，那么他自然是想前去探寻一番。

    在内心中。

    叶云还有一个很奇怪的想法。

    当时龙轩曾经告诉敖雪，说要前往一个新的世界，那个世界距离神土极为遥远。

    叶云有一种猜测。

    这所谓的新的世界，说不定……指的就是圣麟大陆。

    若是龙轩在圣麟大陆建立了神龙宗，可真是件有意思的事。

    以上两点理由，令叶云不会拒绝雾麒麟的条件。

    “那多谢了，死后还能重回圣麟大陆，这是我从前想都不敢想的事！”

    雾麒麟激动的说道。

    叶云笑了笑，目光落在雾麒麟的身上，发现雾气不断的涌动，朝外四散而去。

    似乎这一缕执念也坚持不了多久，立刻就要消失了。

    “当年你为什么会死在神土？”

    叶云忽然问道。

    “当年我也是奉了始麒麟大人之命，路经神土，前往藏龙大陆面见祖龙，传递一份消息，没想到在这里被劫杀了……”

    雾麒麟叹了口气。

    “始麒麟？”

    叶云眉头一皱，这个名字怎么好耳熟？

    在洪荒世界中，先天三族的领袖就是祖龙、元凤和始麒麟。

    难道这一方世界里，也是这样的称谓吗？

    “在圣麟大陆，生活着万千的麒麟一族，而我们麒麟一族的领袖就是始麒麟大人，和藏龙大陆的祖龙大人地位是一样的……”

    雾麒麟解释道。

    “哦，那是不是还有元凤大人？”

    叶云笑问道。

    “是啊，神土之外，一共有三个世界，分别是藏龙大陆，圣麟大陆和凤仪大陆，而凤仪大陆的凤族领袖就是元凤大人。”

    雾麒麟认真的看着叶云，沉声说道。

    “啧啧，果不其然，和我推想的竟然一模一样……”

    叶云点了点头，眼眸深处，流露出饶有兴趣的光芒。

