    安妮躺在狄成的怀里，享受着他的温柔、聆听着他的低语，眼帘开始低垂，意识开始模糊，最终沉沉睡下。

    　　一场抉择，耗费了她仅存的jing力。绷紧的神经彻底放松，jing神和身体的疲惫chao水般缓缓上涌，将她整个淹没。

    　　这一刻，她像是孤儿，一个远离家园重新找到归宿的孤儿。心灵最深处，有种只有她自己才能体会的害怕和紧张。

    　　这一刻，她只想睡觉，躺在爱人的怀里睡觉。意识之中，渴望着安全感，渴望有个完全包容自己、呵护自己的怀抱。

    　　狄成没有活动，保持着姿势，心中有欣慰和轻松，也有哀伤和叹息。如果所料没错，当初选择协助“组织”时，安妮的抉择依旧痛苦，长达半年的时间中，她一样痛苦，再到现在……

    　　她或许已经到了崩溃的边缘，如果自己不是在密宗地道中醒悟，非要去梵蒂冈，或许再次回来的时候，见到的只会是香消玉殒的尸体。

    　　只是……可能要让茵茵继续受些苦楚，让牙牙多些等待。

    　　不知过了多久，当狄成也有些昏睡的时候，门外忽然响起阵阵嘈杂，人影晃动的同时，还有凌乱的脚步声。

    　　眉头微蹙，狄成看看怀中熟睡的玉人，略微犹豫，轻柔小心的把她放到床上，盖好被子，起身离开。

    　　打开房门，首先看到的是奋力挣扎张啸延和倪东旭，衣衫破烂、满身是血的两人仿佛疯了般剧烈的挣扎，可能是感受到了死亡的威胁，也可能就是破罐子破摔，所以也不顾众人的控制和打骂，就是一个劲的翻腾，如果不是被捂住嘴巴，说不定还会上演场“声乐咆哮盛会”。

    　　至于刁尊……已经气息奄奄，神情涣散，仿佛离死不远。

    　　“成哥！”见狄成出来，众人齐齐挺身，恭敬行礼。

    　　可光顾着行礼，对张啸延两人的控制不由减弱。

    　　“狄成，卧槽你祖宗！！”张啸延猛的张开捆缚，猛虎般怒然嘶吼，挥舞着铁拳直奔狄成脑袋。

    　　亡命冲击的势头，仿佛要与狄成同归于尽！

    　　“找死！”沙琅等人大怒，同时出手，急速拦截。

    　　只是没等他们命中目标，狄成却忽然向前探手，彷如跨越空间般刹那临近，jing准扣住张啸延的铁拳，将其进攻完全阻挡。与此同时，手腕发力，猛的向旁扭动，刚劲脆猛的力量怒涛般旋转席卷！

    　　咔嚓！！受力最为集中的肩头部位当即劈裂，大量骨茬穿破皮肉，狰狞窜出。

    　　仿佛那不是不是骨头，而是根脆弱的竹子！！

    　　震撼的情景让众人心头狠狠颤抖，进攻骤止，不可思议的看着眼前情景。

    　　张啸延双眼猛瞪，那声炸雷般的嘶吼眼看就要从喉咙滚出，狄成右手化刀紧随而至，重重砍在他的喉咙上，力量的集中爆发当场将其整个喉骨粉碎，浓烈的鲜血随之迸溅。

    　　至于那声嘶吼则永远的卡在了破损的喉咙。

    　　众人怔怔的看看狄成，再看看地上抽搐翻滚、咕咕冒血的张啸延，忽然有种头皮发麻的感觉。在场众人实力都不低，眼力都不俗，可竟然没有看清狄成的出手轨迹？？

    　　还有，这是什么力量和发力方式？竟然如此轻松的就把人的胳膊给狞的劈裂了？！！不是脱臼，不是断折，而是碎裂！！

    　　一股狂喜和莫名的惊骇在心头升腾，难道……

    　　成哥……突破了？！！

    　　紫晶？？

    　　人皇？？！！！

    　　众人悄然吸气，瞪大眼睛交换着不知是兴奋还是惊骇的目光。

    　　狄成看也没看被砍到在地的张啸延，淡淡道：“裴秋，地牢里有狗吗？”

    　　“呃……有。”

    　　“拖下去，喂狗！别一次喂完，多来几次，让他慢慢享受，慢慢回味。”

    　　淡漠轻松的语气传在众人耳朵里，又是引起阵阵心脏的抽搐。活人喂狗？赤乡监狱？视觉的盛宴、jing神的折磨！看来成哥心里怒气不轻。

    　　地上的张啸延眼现惊恐，仿佛又回到了噩梦般的赤乡监狱。尽管已经离开了几年的时间，可活人喂狗的印记依旧深深刻在脑海里，本以为彻底的摆脱，没想到生命的终结竟然还是要使用相同的方式。

    　　惊魂之后，张啸延顾不得身体的痛苦，用力咬住自己的舌头，打算先行自尽，以免遭受折磨。

    　　“想的美！”沙琅抡起一脚，猛的踢在张啸延肚子上。身边两名兄弟则直接扑到他的身上，用力掐住他的嘴，脱下他的鞋子塞到嘴里，还不忘用力捶打几下。

    　　“拖下去！！”裴秋吩咐一声，手下的兄弟死死控制住张啸延，强行脱了出去，沿途留下道长长的猩红血迹。

    　　狄成看了眼气息微弱的刁尊，道：“他们两个也拖下去，不用喂狗了，留几口气，我还有用。”

    　　“还要进行拷问吗？”裴秋问道。

    　　“不用。”

    　　既然安妮最终选择了自己，关于天网的一些资料和情报，便不需要再费心思。他现在要的不是拷问，而是让刁尊等人吃些苦头，付出应有的代价！

    　　其实真要说起来，他们三人以及那个赝品都些用处，例如可以用来迷惑天网、可以用来放线钓鱼，部署计划把敌人一个接一个的吸引到圈套，进行制服捕杀。方法算不上妙，但宰上一两条大鱼用过没有问题。

    　　但这一次，狄成不想这么做。他已经受够了蛰伏和被动，天门也不需要继续低调。就是要把消息传出去，原原本本的传到天网的耳朵里，传到神王、鬼王的耳朵里。

    　　他们不来则已，如果真的来了，他倒是不介意硬碰硬的战上一场！

    　　让天网重新认识自己，让世界重新认识天门！

    　　为即将到来的黑帮排名，填上浓墨重彩的一笔！

    　　“没事都散开，安安心心的给我回去养伤。”狄成没好气的道了句，走廊本来就不算宽敞，这么大群人聚在一起，挤的像是个菜市场。

    　　众人连忙应是，不知是错觉、心理因素，还是因为‘假狄成事件’后羞愧的缘故，他们隐约感觉现在的狄成身上有种莫名的压力，所以表现的都非常乖顺。

    　　“羽皇、老杨、少华，子武、关颖，还有沙琅，你们几个过来趟。”狄成叫住刚要转身的习羽皇几人，带着他们走进隔壁的一间休息室。

    　　“黑道上的事情进行的还算顺利吗？”狄成示意沙琅关好门，问向习羽皇。

    　　“一切都在按照计划有条不紊的进行，没有遇到太大的困难。到目前为止，黑龙帮的地盘范围只有东部半个省区，人数还剩不足七万人，老一代战将死伤殆尽，新提拔的都是些泛泛之辈，不足为虑。现在七大分门都在加紧休整，一来是缓口气，恢复下元气，准备来场大决战，一口气吞掉黑龙帮；二来是消化下被控制的地盘，尽可能的清除黑龙帮残余、巩固在那里的影响力，避免出现严重的意外事故；三来也是保存些力量，震慑下其他黑帮，免得动歪心思。

    　　这是我和李宣恩、陈辛果商量后做出的决定，稳扎稳打，步步推进，避免因为急功近利被外界找到漏洞，以至于前功尽弃。”

    　　“李叔从小混迹黑道，经验丰富，对其他黑帮都有很深的了解，凡事多听听他的意见，陈辛果虽然年轻，但聪明机灵，是个可塑之才，平时也让他多多的表现。一切按照你们的意思做就行，不过也不能大意，当心黑龙帮狗急跳墙，当心其他黑道暗中勾结。”

    　　习羽皇沉吟道：“前段时间翁晓枫给我传来个消息，K党帮、大地会等老牌的黑帮之间活动频繁，应该是有了联合的迹象。另外于小天、易廷轩双双出院，给黑龙帮带来了不小的生气。”

    　　“有压力了？”

    　　习羽皇浅淡笑笑：“秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。以黑龙帮现在的局面，以华夏黑道当下的局势，他于小天再怎么聪明，恐怕也无力回天。”

    　　狄成轻微颔首，道：“如果你在黑道方面压力不算太大的话，我打算从里面挑选部分人。”

    　　习羽皇心中微动：“八部众？”

    　　杨靖等人jing神微震，齐齐看向狄成！

    　　“时间差不多了，不能再拖了，我准备从今天开始，正式组建天门——八部众”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

