    那洞口不大，容纳燕熙这样娇小的身子却是有余。

    这时一堵红墙，这黑漆漆的洞口着实醒目。

    倘若叫人发现这宫墙上有这样一个洞，皇帝定会气的前仰后合。

    燕熙伸手抓去那还掉落在里头的茅草，道：“这里进去就是凤翔阁，给一些不得宠的嫔妃住的，平素里鲜少有人来，里头的人也不出去，倒是不用担心会被发现。”

    燕照忍不住问道：“你是怎么知道这里有个洞的。”

    “以前新城公主在的时候，最喜跑到外边偷玩，是她带我来的，还说这个洞也是前朝一个贪玩的公主留下的。”

    燕照点点头：“你快进去吧。到时赶不上给太后请安了。”

    燕熙闻言俯下身，她往后捋了捋垂落的发丝，三两下就从那洞里钻了过去。

    隐隐从红墙那面传来：“姐姐可否能帮我将那茅草铺上。”

    燕照赶忙应了一声，将那茅草铺住了整个洞口，还不忘将它弄得零散些。

    听到燕熙踩着杂草离去的脚步声，燕照这才轻步回了马车，打算离开。

    皇帝给她放的年假，有足足十五日。

    说起来，她也有许久没有这么清闲过了。

    她戴上那大草帽，勒起缰绳，正打算离去。

    从旁不知哪窜出来一个小孩，逮着她就叫她姐姐。

    燕照被唬了一跳，低头定睛一瞧那小孩，满脸灰扑扑的，身量堪堪到车架处，此刻他正双手抓着车架，使劲想要上来，边用劲还边喊着姐姐姐姐。

    听他喊姐姐的声音耳熟，燕照这才想起这是之前在城门上见过的闯王世子谢元元。

    只是他怎么会在这？这大清早的，还弄的灰扑扑的。

    燕照深怕他的叫声会引来一些守卫，对他做了一个噤声的手势。谢元元也很乖，一下就熄了声。

    “你怎么会在这？”燕照跳下车，将他扶坐在车架上，俯身问他。

    谢元元眨巴他那明亮的双眸：“大房子有好多好吃的，好多好吃的，我想给父亲母亲吃。”

    好吃的？大房子？

    “你说的是宫里的宴席吗？”燕照指了指宫的位置。

    谢元元歪了歪头，不明白。

    燕照败下阵来。

    天已亮起，街巷里已渐渐赶早集的小贩。

    在这里一直待着也不是什么办法。

    燕照翻身上车，让谢元元先进车里，谢元元很听话的进去了。

    一路驾车上，燕照在想，闯王世子失踪肯定惊动了不少人。可现在她作女子打扮，贸然将谢元元送回去，恐惹一些不必要的麻烦。只是谢元元说要把好吃的留给父亲母亲。难不成闯王闯王妃还没有进京吗？

    燕照先回了自己的府邸，她将马车行驶到小院里，抱着谢元元正下了车，就听一声惊骇：“你是谁！”

    燕照自觉头疼欲裂，一个大早上，就被唬了两次。

    她转过身，露出的那一双眼睛看到的是张生。

    张生见来人是这样一幅装扮，内心警觉：“你是谁？我怎么从来没有见过你？可知擅闯抚远中郎将府邸是何罪？我劝你快快束手就擒。”

    燕照无奈：“是我。”

    听到熟悉的声音，张生手足无措起来，他讶异的看着面前草帽遮住半个头的人：“将军。将军这么早是在做什么。”

    他还不解的看了看燕照手上抱着的小孩，不禁疑惑怎么燕照出个门的功夫，还将别人家的小孩给抱回来了。

    燕照来不及解释，她只匆匆丢下一句话：“路上捡的小孩，我已经知道他家在哪里，晚些给送回去。”

    她带着谢元元回了花信堂。

    可才将他放在地上，燕照却犯了难。

    谢元元身上的锦服已起了皱，还沾着些许灰尘。可是她的花信堂却没有备下他这么大孩子的衣物，无法，只得去外边打了盆水来，给他细细的擦拭了脸蛋。

    谢元元倒是很乖，没有闹腾。

    燕照捏了捏他的小脸：“你到底跑出来做什么的呀？”

    他府上的家仆定是着急死了。

    谢元元抿了抿唇，有些委屈：“旺财说只要元元去大房子里吃到好吃的，就可以见到父亲母亲，然后元元就去了，可是，可是元元没有见到父亲母亲。”

    燕照点点头，算是大致了解了。

    可是说来奇怪，闯王与闯王妃竟然过了除夕还未来京里，难道是路上出了什么事？

    昨夜她被一番事缠身，忙于应付凉朝太子和贺续，也没有注意到闯王世子一个人孤零零的坐在那里。

    来参宴的人众多。闯王只是一个外姓之王，近几年也不惹人眼球，皇帝一时没有注意到也是有的。只是今天，怕是那闯王夫妇未入京的奏折已摆在龙案上了。

    谢元元突然出了声，他奶声奶气道：“姐姐昨天骑马真的好吓人。”

    燕照一怔，想来是她昨天的险状被谢元元瞧见了，她忍不住摸了摸谢元元的头，希望她的举动不要吓到小孩子就好。

    “那我昨天骑马的时候，你有没有叫姐姐？”

    谢元元摇摇头，颇有些认真道：“姐姐之前不是不让元元在外人面前叫姐姐嘛。”

    燕照笑了笑，没想到闯王府竟能养出这样一个单纯的小世子来。

    “那你方才又是怎么认出我的？”

    她戴着草帽，连张生也认不出来，更何况今日没化脸，连肤色也不对。

    “感觉。”谢元元摇晃着脑袋，“感觉就是姐姐。”

    燕照哭笑不得。

    “姐姐会帮元元找到父亲和母亲吗？”

    燕照闻言叹了口气：“姐姐会帮元元去找，可是元元也要答应姐姐一件事。”

    他做起小大人模样：“你说。”

    “姐姐待会送你回家，乖乖的，可不许再偷跑出来了。”

    燕照盯着他，神色认真。

    ……

    燕熙从杂木丛生的夹道往里走，轻车熟路的避开了一些早侍的宫女太监。待她行至一处较为荒僻的宫苑时，从亭后方出来一人。

    燕熙见到来人目光闪了闪，并不意外：“小平亲王。”

    那人移开了遮在面上的扇子，轻笑一声，他缓缓踱步至燕熙面前：“明月郡主，这么早是打哪来啊？”

    燕熙脸色微沉：“本郡主从哪里来，似乎不需要和王爷报备吧？”

