    梧桐城，凤栖山。

    清晨十分，天光柔和，洒在高足有千丈的凤栖山上，让这座古老灵秀的名山福地蒙上一层圣洁庄重的神韵。

    一条两侧栽满梧桐古木的山路，从山脚蜿蜒而上，半山腰处，则是鳞次栉比的殿宇楼阁。

    那里，就是天玄书院所在之地！

    当苏奕的身影沐浴着晨曦的光慢悠悠从远处走来，似察觉到什么，忽地止步。

    天玄书院的那些学生，素来有晨读的习惯。

    每当清晨破晓时，随着一阵晨钟暮鼓般的钟声响起之后，便会有朗朗读书声，从半山腰处飘荡扩散。

    那些学生皆是儒道一脉的修士，诵读经书的声音汇聚在一起，往往会引发诸般恢弘庄严的异象。

    诸如瑞光普照、神曦垂落、百鸟朝会等等。

    这般景象，称得上是梧桐城的一绝。

    然而此时，那凤栖山半山腰处的天玄书院，却并没有读书诵经声响起，显得格外寂静。

    并且，苏奕一眼看出，覆盖在凤栖山上下的禁阵力量，竟已经悄然运转，将山上的动静彻底隔绝。

    “这是什么情况？”

    苏奕讶然。

    他还记得，前世的时候，那在儒道一脉辈分高到能吓死人的老馋虫，曾得意洋洋自夸，言称这凤栖山上的读书声，万千年不曾断绝过！

    然而今日清晨，却并无读书声响起！

    并且，这凤栖山脚下，往昔热闹非凡，许多修士慕名而来，只为在清晨时，聆听天玄书院的读书声。

    可现在，这片区域却冷冷清清，连个人影都没有！

    想了想，苏奕正欲迈步前往凤栖山上一探究竟，忽地一道声音响起：

    “小家伙，难道你没听说，这凤栖山早在昨天晚上，就已经禁止外人靠近了？”

    远处山门内，走出一个黑衣男子。

    他面庞冷峻，双臂环抱一柄剑，冷冷看了苏奕一眼，“不想死，就赶紧滚。”

    苏奕挑了挑眉。

    他注意到，这黑衣男子腰畔处，挂着一块杏黄色剑形玉佩，其上镌刻一幅云雾缭绕的图案。

    羽化剑庭的人！

    苏奕瞬息判断出对方来历，眉头微皱。

    羽化剑庭，大荒六大道门之一，和青雷神宗、龙虎道山、神岳剑庭、玄黄剑阁、九星剑山并称。

    而据苏奕所知，这六大道门早已加入由毗摩所建立的玄钧盟！

    遥想五百年前，在他转世之前，曾亲眼目睹，羽化剑庭的强者在毗摩的带领下，杀入太玄洞天。

    那些老东西为了抢夺宝物，不惜编造谎言，言称他苏玄钧欠了羽化剑庭八百九十三条人命，更盗走羽化剑庭的至高道藏“十方剑经”。

    而他们杀入太玄洞天，就是讨债来了。

    这让当时的苏奕颇为愕然。

    因为这羽化剑庭，最初时候只是一个名不见传的小宗门，

    其祖师也仅仅只是他身边三十六个记名弟子之一罢了。

    而正是依仗着他苏玄钧的威势和庇护，羽化剑庭才能一步步崛起，成为这大荒九州六大道门之一，威震寰宇！

    可在五百年前，羽化剑庭的人却在毗摩的率领下，打着讨债的幌子，杀入太玄洞天，趁火打劫！

    只是，苏奕却没想到，会在这凤栖山下，碰到羽化剑庭的人。须知，这里是天玄界，而羽化剑庭的地盘则位于大荒天下，路途遥远。

    “还愣着干什么，吓傻了？滚！”

    眼见苏奕身影未动，黑衣男子有些不悦，喝斥出声。

    可出乎黑衣男子意料，远处的青袍少年非但不曾被吓退，反倒朝这边走来。

    这让黑衣男子彻底失去耐心，右手一把握住怀中抱着的道剑，隔空朝苏奕斩去。

    唰！

    剑光如电，剑气如虹。

    随意一剑，轻易撕裂虚空，锋芒无匹。

    苏奕看也不看，自顾自前行。

    而这一道剑气斩在他身前三尺之地，就如泡影般炸碎。

    黑衣男子脸色骤变，“你……”

    还不等他的话说出口，苏奕的身影已来到眼前，右手探出，轻而易举捏住了黑衣男子的脖颈。

    喀嚓！

    黑衣男子脖颈断裂，脑袋软绵绵耸拉在肩膀上。

    而苏奕已随手抽出黑衣男子的神魂，开始搜魂。

    半响后。

    苏奕终于全部明白了。

    昨天夜晚，一群来自羽化剑庭的强者，抵达凤栖山天玄书院。

    按照那黑衣男子的记忆，他们此次前来天玄书院，为的是带走一件神秘的宝物。

    为了达到这个目的，羽化剑庭此次出动了一位名叫王天云的玄幽境太上长老、四位玄照境皇者、以及十位灵轮境修士。

    除此，队伍中还有一个来自玄钧盟的神秘人物，被称作“冯老”。

    也是从昨夜开始，天玄书院开始封山！

    至于从昨夜开始，天玄书院内发生了什么事情，那黑衣男子并不清楚。

    他只是一个负责在山脚看守山门的灵轮境角色罢了。

    “老馋虫恐怕已经不在这天玄书院了。”

    苏奕暗道。

    若老馋虫在，怎可能让这些羽化剑庭的人封锁凤栖山？

    “怪不得今天清晨不曾有读书声响起，而此地又那般冷清……”

    苏奕一声轻叹。

    老馋虫不在，也就意味着，他这次等于白跑了一趟，也不可能再打探到二弟子景行的下落。

    这让苏奕颇有些失望。

    不过，他并未就此离去，而是迈步走进了上门，沿着栽满梧桐古树的山路朝半山腰的天玄书院行去。

    这次羽化剑庭针对天玄书院的行动，明显有问题，甚至极可能和毗摩也分不开关系。

    因为在这支羽化剑庭的队伍中，那个被称作“冯老”的神秘角色，便是来自玄钧盟！

    半山腰，天玄书院大门紧闭，寂静无声。

    “果然有问题。”

    苏奕负手于背，略一打量，就察觉到蹊跷。

    整座天玄书院，笼罩在一股禁阵力量当中，就像被一层无形的厚重大幕覆盖。

    从外界看，根本察觉不到一丝动静。

    可这是因为，天玄书院内的一切，皆被那一股禁阵力量封锁，隔绝于外界！

    须知，此地乃天玄书院的地盘，作为天玄界第一儒道势力，凤栖山上下覆盖着诸般古老禁阵力量。

    然而此时，一股神秘的禁阵力量，却反倒将整座天玄书院包围了！

    无疑，羽化剑庭有备而来，为达目的，直接把天玄书院封禁！

    “站住！你是何人？”

    一道冰冷的声音响起。

    一群身影从远处出现，朝苏奕这边掠来。

    为首的，是一个周身弥漫着玄照境气息的紫袍男子，杀气腾腾，威势慑人。

    在他身边，还跟随着四个灵轮境修士。

    这样一幕，若让一般人看到，非怀疑自己是否来错了地方。

    毕竟，此地是凤栖山天玄书院，可一群羽化剑庭的强者，却在此地巡逻！

    苏奕不清楚天玄书院内究竟在发生什么，但却敢肯定，天玄书院强者的处境肯定很不妙。

    否则，这座神秘的禁阵力量，断不可能一直覆盖在天玄书院上空。

    “先把他擒下，再来问话！”

    猛地，那为首的紫袍男子低喝，带着众人朝苏奕杀来。

    苏奕没有废话，袖袍一拂。

    轰！

    光霞暴涌，神辉轰鸣。

    那四个灵轮境角色，完全没有抵抗之力，被直接镇杀当场，魂飞魄散。

    而紫袍男子则被镇压在地，头破血流，浑身骨头断裂，惨叫出声。

    “阁下是谁？为何要掺合我羽化剑庭的事情？”

    紫袍男子满脸惊惧和惘然，无法想象，一个十多岁的少年，怎会强大到这等匪夷所思的地步。

    苏奕走上前，探手一抓，就将紫袍男子的元神抽出来。

    他正欲进行搜魂，出乎意料的是，这紫袍男子的元神，竟覆盖着一层秘咒力量，一旦碰触，紫袍男子的元神瞬息就会爆碎。

    “你有什么问题，尽可以问我，但若想搜魂，你注定什么也得不到。”

    紫袍男子的元神尖叫，完全被苏奕的霸道手段吓坏了。

    都无法想象，这天玄界什么时候出了这样一个绝世狠人，一言不发就搜魂，强势得令人胆寒。

    “我已经没时间再耽搁了。”

    苏奕轻语。

    紫袍男子浑身哆嗦：“阁下这是何意？”

    砰！

    声音还在回荡，他的元神就轰然爆碎。

    临死那一瞬，他兀自惘然，不是要问事情吗？！

    为何还要下杀手？

    苏奕没有理会这些，他径自凭空而起，深邃的眼眸深处，泛起一缕缕玄奥莫测的金光，开始感应和推演那座神秘禁阵的力量。

    半响后。

    他眉头微挑，这座神秘禁阵倒是极为神妙，足可困住玄幽境人物！

    完全可以充当一方顶级势力的护山大阵！

    而如今，此阵则被用来封禁天玄书院，可想而知，羽化剑庭这次的行动，准备得何等充足。

    不过，这并难不倒苏奕。

    他身影一晃，掠向天玄书院。

    嗡！

    当他的身影靠近过去那一瞬，一股神秘的禁阵波动涌现，弥散出恐怖的毁灭气息。

    “疾！”

    可仅仅一瞬，苏奕的身影化作一抹流光，轻而易举避开那禁阵力量波动，无声无息地进入大阵内。

    嗖！

    他速度极快，如履平地，那足可轻松困杀玄幽境人物的禁阵，在他面前却如同虚设。

    仅仅几个眨眼间。

    苏奕的身影已有惊无险地闯过那座神秘禁阵，抵达天玄书院内！

    一幅血腥无比的画面，第一时间映入苏奕视野中，让他眼眸微微一凝。

