    因着街上人多，等快抵达集市的时候，马车已经无法通行，众人只能下车来，顺着人流往里走。

    安红袖站在街口，望着前方人流攒动，多年前同孤儿院阿姨一起上街的回忆再度涌上心头来，心下一暖，嘴角不觉有了笑意。

    似曾相识的场景，只不过如今的她已经不是当初那个年弱的小女孩，而站在她身边的也不止一个人了。

    上官正泽微微侧着眉眼，眸光温柔地打量着安红袖的反应，见她清丽的面容上露出笑容来，也跟着笑了。

    “我们进去吧。”

    听到耳畔温柔的声音，安红袖点了点头。可刚要抬脚向前，就听见上官正泽说“等一下”，脚步当即顿住，抬眸便看见上官正泽皱起了眉头，顿时疑惑了几分。

    而后就看见上官正泽快步折返回马车，拿了什么东西后，又快速折返回来。

    安红袖疑惑的眨了眨眼睛，尚未来得及开口询问，就看见上官正泽走近她，手中拿着一方白色的面纱。

    安红袖这才明白过来，刚想说可以自己来，就听见上官正泽温柔而认真的声音：“别动，马上就好。”

    安红袖身子一僵，狭长的睫毛忽然就颤了颤，可漂亮的杏眸却是紧盯着上官正泽，却只从他俊美的容颜中看到了虔诚。

    对，虔诚。

    无关情爱，无关世俗，只有虔诚。

    “好了。”亲手为安红袖系好面纱后，上官正泽长舒了一口气，像是完成了什么神圣的仪式一般。

    安红袖看着他，忽然就弯着眉眼笑了起来。

    她　想，她是真的很喜欢上官正泽这样的人，俊美雅致的贵公子，风|流倜傥，却又温柔以待。她真的很喜欢。

    可这种喜欢无关心动，无关性别。就如同她喜欢上官暖一样的喜欢。

    见安红袖笑了，上官正泽紧绷的一根弦忽然就松懈下来，也弯着眉眼笑了起来，那笑容俊美又温柔，像极了日光下绵绵的白云给人的感觉。

    让人想要珍惜，想要靠近，想要保护，却是舍不得触碰。

    阿箬站在一旁，眼看着两人相视而笑，鼻子一酸，眼眶忽然就红了。

    她别过脸去，到底是没有吭声，可心下却是一遍遍地在问：老天爷啊，明明都已经穿上嫁衣了，为什么不让他们直接成亲啊？这样拖下去，她家公子到底还能不能娶到安红袖啊……

    虽说从摆在明面上的条件来看，上官正泽家世好，长得好，能力又好。是无数女子趋之若鹜的存在。而安红袖不过是从偏僻的清源镇来的一个农女罢了。

    这样的两个人，怎么看都不相配。而这种不相配不是上官正泽配不上安红袖，而是安红袖配不上上官正泽。

    可事实上却并不是这么一回事儿。

    阿箬跟在两人身边的时候最多，看的也最是明白。她清楚的知道感情的事情难以言明，也清楚的知道这段感情里上官正泽才是被动的那个。

    他对安红袖有情；但安红袖对他，却只有友情。

    若上官正泽不能抓住这段时间让安红袖对他心动的话，阿箬隐约觉得，她家公子以后都不会再有机会。

    安红袖不是会被任何东西束缚住的人，即便她看上去柔弱又温柔，可骨子里却是坚韧而固执的。

    这样的一个人，只会因为喜欢，或想要留在一个人身边，这才会有所停留。除此之外，很难有什么方法能够留住她。

    想明白这一点只会，阿箬忽然意识到安红袖不会喜欢他加工资，也不会因为他家公子而留在京城，鼻尖顿时越发酸了，眼眶热了热之后，到底没忍住伸手偷偷擦了眼泪。

    -

    因着人多，一行人行进的速度格外的慢，不过他们来并不是真的要采购年货，不过是随便逛一逛罢了。

    安红袖也明白这个意思，所以，看到路边有感兴趣的小摊位，就会凑过去看一看。

    “阿箬，你看这个小狐狸。”安红袖站在一个小摊位前，拿着一个木雕的红狐狸给阿箬看，又问：“你说我买这个送给团团好不好？”

    团团，是上官暖给儿子起的乳名，意为团团圆圆之意。至于大名，上官暖曾问过安红袖要不要给孩子起个大名，安红袖闻言吓了一跳，连忙摆手拒绝了。

    上官正泽和陈公子都还在，无论如何也轮不到自己来给孩子取名字。

    上官暖见她不愿意，便写了信让人送去边城，打算让自己的丈夫来给孩子取名字。

    只可惜，如今信刚送过去没多久，还未能见到回信。

    至于陈家的人，倒是来了几次，只不过都被上官正泽拦在了外面而已。

    毕竟上官暖险些一尸两命死在陈家，上官正泽虽温柔，但不是什么好脾气的人，自然不会再给陈家人机会，让他们来伤害自己的姐姐和小外甥。

    再有，安红袖还从绵绵那里听说，当初上官暖在陈家出事的时候，她的公婆原本是有机会救她的，但他们选择了见死不救。

    尤其是她的婆婆，甚至还盼着上官暖出事，如此，她也好再给儿子相看个新的正妻。毕竟他们陈家是官宦世家，娶个商贾之家的儿媳委实有些不像话。

    她婆婆甚至还觉得是上官暖连累了自己儿子，是以，在上官暖中毒之后不闻不问不说，甚至都开始偷偷相看了几位官家的小姐，寻思着等上官暖死后，赶紧为自己儿子迎一位官宦之家的小姐过来当正妻，如此，也才好帮到自己儿子。

    至于商贾之家，除了钱，还能有什么？

    但官宦之家就不一样了，只要有权，想要钱那还不是轻而易举的事情？

    对于上官暖婆婆的这种思维，安红袖委实无话可说。毕竟人家也没说错，从古至今，只要当官的想有钱，委实太简单了，只需要贪污受贿就成。

    可商贾不一样，他们想要长长久久地经营家族的事业，就必须得具备一定的才能才行。甚至还要小心翼翼地跟当权者搞好关系，不然随便一个罪名压下来，那就是抄家的风险了。

    不过，安红袖不喜欢插手别人的家世，虽知晓此事，但从不评论。而上官暖也从不在安红袖面前提及陈家的人，上官府上上下下的仆从，也从不会在上官暖面前提及陈大人派人来通知上官暖回去的事情。

    大家默契的装聋作哑，安红袖又哪儿有不合群的道理？

