    陈启民现在要做的，就是让美国提前进入横向对抗的时代。

    那么历史上的美国是怎么进入这个时代的呢？有一个人就不得不提了——马丁·路德·金！

    在很多人的固有印象之中，马丁·路德·金就是黑人民权领袖，他最主要的成就就是进一步替美国黑人争取了权益。

    可是实际上呢？金牧师是真正的民权领袖，在他最著名的向华盛顿进军的游行之中，他的追随者之中包含了当时所有社会底层的民众！不管是黑人白人？还是男人女人？

    马丁·路德·金这种天降猛男的诞生是小概率的事件，陈启民就是想给美国民众来个天降猛男，他也没有那个时间和机会。

    但是！

    陈启民可以在美国掀起民权运动啊！让美国的权贵们见识一下民权的力量，然后再把贴标签这种“妙计”奉上，这成功的概率不就大多了吗？

    现在胡佛总统攻击犹太人不就是一个非常好的机会吗？

    早在三年前陈启民就预料到了，如果他用犹太人来洗劫美国，那么等胡佛总统发现之后，他一定会想办法甩锅。

    一场美国政|府准备不足、应对不力的金融危机被甩锅到一群平民的身上，这不就是典型的压迫吗？

    可是在经济危机之中失去一切的可大多都是底层白人啊！他们心中的愤怒、无助、彷徨正是无处释放的时候呢，如果有人给他们一个释放的机会，是不是就要出大事了？

    胡佛总统很明白这一点，所以他将出气孔定在了犹太人的身上。

    可是陈启民这三年也不是白混的，首先陈启民趁着咆哮的二十年代，让犹太资本疯狂的侵入好莱坞。

    现在还不是好莱坞的黄金年代，好莱坞的黄金年代应该是美国的30-40年代，到那个时候，我们所熟知的米高梅之类的影视公司都已经成了巨头。

    而且那个时候的好莱坞也已经建立起了一整套完整的包装工业，可以让他们包装出各种影视巨星、广告名人甚至是总统政客他们也可以包装。

    不过嘛，正是因为1926年的好莱坞还没有进入鼎盛时期，所以才给了陈启民操作的机会。

    陈启民指挥犹太人们在好莱坞建立了几个影视公司，而且用后世的包装方法包装出一些所谓的巨星出来。

    再然后，就是这些巨星输出文化概念的时候了。这些巨星之中自然是不乏犹太人啦？在出名之后他们会到处接受各种访谈，在全国人民面前大谈身为一个犹太人，在美国过的有多么的不顺心？

    等到主流民众开始渐渐接受了犹太人吃苦耐劳的人设之后，好莱坞喜闻乐见的场景来啦！

    陈启民开始指导那些犹太人对名著进行重新解读，就比如《威尼斯商人》，莎士比亚的视角是站在白人青年的视角来解读这个故事的。

    而《新威尼斯商人》则是站在犹太人的视角重新解读。

    一个愣头青得罪了一个犹太商人，如果那个犹太人是个白人，他可以跟那个愣头青决斗，甚至可以用请人代替自己决斗的方式跟那个白人解决私人恩怨。

    可是自己是个犹太人，自己就只能利用商业方式报仇！然后，那个愣头青果然还不上钱了！

    可是，那个愣头青最后用一种近乎胡搅蛮缠的方式，逼得自己只能拿出了一半的家产给他。

    再然后，那个愣头青转头就再次羞辱了自己一把，那个愣头青将一半的财产给了拐走自己女儿的那个混蛋！

    犹太人人财两空、只能在夜里独自黯然神伤。然后那个狡猾的愣头青却能抱着他的女神未婚妻双宿双飞！

    这是为什么？只因为自己是犹太人！

    看，换一个视角重新解读一下，是不是就成了另一个故事？

    就这样，借着咆哮的二十年代青年男女们对电影的需求，犹太人成功的输出了犹太人是千年受害者的论调。

    这还不算完！

    三年间，犹太人在各个工业城镇的附近开设各种教学机构，名义上是要教导那些工人们新知识和新的技术，这些自然是对那些底层白人没有任何吸引力的，因为他们什么都不用学，就可以过上不错的日子，为什么要废力学那些东西呢？

    有些时候，那些犹太人还会在董事会上帮底层工人们说话，为他们争取更多的权益，先把存在感刷上、人设立稳了。

    甚至！

    有些犹太人还成了真正意义上的工人领袖！

    等到犹太人将那些工业城镇的工厂都拆除之后，他们又会带着工人们搞农业生产，没有条件搞农业的，他们就带着那些失业工人们干一些基础的手工业。

    既然大工业损失惨重，基础的小手工业不就又有市场了吗？如果连这都不行，犹太人就带着那些白人以社区为单位，搞一些小农经济式的自己自主的生活，就像是中世纪的村庄或城堡那样。

    总之，有了这些犹太人的帮助，一些白人确实勉强在这个大萧条的时代活了下来。而不用像他们其他的同胞那样，只能靠着政府的救济过日子。他们觉得自己过得比同胞们要有尊严的多。

    他们觉得，这都是那些“善良”的犹太人帮助自己实现的。

    而且越来越多的人意识到了，之前犹太人们想要教授自己新知识、新技术，那是在很久之前就在教授自己学会应对现在的经济危机，可惜他们没有抓住机会！

    虽然这些犹太人这么做所能影响的范围相对整个美国来说并不大，但是在犹太人生活的社区之中，他们往往都建立了不错的民望，也都获得了当地百姓的支持。

    当胡佛总统准备甩锅给犹太人之后，这些生活在犹太人周围的白人们第一个感到震惊！也第一个为那些犹太人鸣不平，他们自发的为犹太人提供保护甚至是巡逻！

    这样一来，犹太人的安全没问题了。他们不用担心自己的家随时都会被人“零元购”了。

    然后......

    犹太人这几年来掌握的媒体喉舌和巨星们就开始说话了！

    他们用一个个详实的数据资料证明，犹太人们是真的想救市，甚至在几年前犹太人就在帮助他们各自社区的百姓们过上更美好的生活。

    而且跟那些无良资本家们不一样，这些犹太人生活在更亲民的社区，甚至在经济危机发生之后，他们还积极的帮助社区重新恢复生机。

    这样的人怎么可能是经济危机的罪魁祸首？！这一定是政|府欺骗了他们！

