        第四日，悄然降临。

        盘膝的叶辰，眉宇之间，多了一抹痛苦色，伴着仙草精华的融入，他之神躯，也在一点一滴的化灭，真正与精华相融。

        这，会是一个极为痛苦的过程。

        同样是做丹灵，但他与玄女、洛曦不同，两人入丹炉，几乎瞬间化灭。

        而他，是慢慢的化灭，与精华慢慢的相融。

        相比之下，他这丹灵，会受更多的煎熬。

        这，不止要看炼丹手法，还要看炼丹的人。

        丹神炼丹造诣夺天造化，远非丹魔可他们比，丹灵瞬间化灭，会影响丹的成功几率，如这般慢慢融合，才是正道。

        第五日，叶辰已无肉身，仅剩元神。

        第七日，他之本源、道则，包括帝道神蕴，皆成丹宗灵。

        第八日，他之元神，逐渐稀薄下去。

        叶辰开眸，嘴角浸满了笑意。

        至第九日，丹炉之中，再不见他的身影，已彻底融合，成了一颗丹的雏形，有道则环绕，大道天音响彻，一道道丹纹，在缓慢的刻出，晶莹剔透，丹蕴磅礴。

        再看丹神，脸色苍白无比，气息也萎靡，额头渗出的汗水，清晰可见。

        炼的是九纹丹，纵巅峰准帝，也撑不住消耗，丹药是一把一把的嘴里塞，补充枯寂的法力。

        “最后一株。”

        丹神轻喃，将最后一株仙草，投入了丹炉，小心翼翼的控制着火焰，将仙草燃灭，炼出精华，缓缓融入丹的雏形中。

        因仙草融入，帝道神丹上，又多一道丹纹。

        “快了，快了。”

        看着一道道丹纹刻出，看着雏形的神丹，正逐渐变得圆润，丹神激动万分，老眸有些凸显，布满了血丝，真欣喜若，好似，已看到了那至高无上的帝位。

        “师尊？”

        山外，有呼唤声响起，乃是丹君。

        外界人好奇，他也好奇，好奇他的师尊，是否真在传叶辰衣钵，若真如此，那他得说道说道，他才是丹神的传人，凭何传给外人。

        也得问问丹神，我还是不是你的徒儿。

        “滚。”

        这，便是丹神的回答。

        比起炼帝道神丹，其他所有的一切，都不重要，莫说来的是丹君，纵来的是亲儿子，也一样如此。

        一个滚字，听的丹君神躯一颤，蹬的退了一步，以为听错了，可那个滚字，却如万古雷霆，在他神海响彻。

        没错，他没听错，丹神是要让他滚。

        又一次，丹君咬牙切齿的，本还谦卑的神情，瞬时变的狰狞了，他不甘，也不敢相信，为了一个叶辰，他师尊竟这般骂他。

        又有人前来，乃丹宗和丹峰。

        先前的一声滚字，他们也是听的真真的，很本能的以为，丹神还在因先前的斗丹，而迁怒丹君。

        “师伯？”

        “滚。”

        “师兄？”

        “滚。”

        接连两声滚字，骂的丹宗和丹峰一脸懵逼。

        “啥情况，丹神是怎么了。”

        “平日温和慈祥，鲜见发脾气，今日怎这般暴躁，骂了徒儿还不算，连带着师弟和师侄，也一并骂的狗血淋头，丹神殿除他之外，炼丹术最高的三人，都被骂了。”

        “为了叶辰？”

        身在丹神殿的众仙家，自是不少，多是来拜访的，好巧不巧的听见了，丹宗三人懵逼，他们也是一头的雾水，如此的暴虐，与记忆中的丹神，颇不相符。

        “瞅见没，为了叶辰，把自家人都骂了。”一座小山头上，太乙揣着手唏嘘道。

        “这是对叶辰，有多器重。”

        “我还是头回见丹神，发这么大脾气。”司命啧舌道。

        “这下安心了吧！”太白看了看月心。

        自九日前来了丹神殿，她就没走，不见到叶辰，哪能不担忧。

        月心茫然，不明所以。

        来人越来越多，丹神殿不小，山峰颇多，几乎每一个山峰上，都杵着人影，多为仙君，揣着手翘首以待，一副看戏的姿态。

        “九日了，也该出来了。”

        “多半在融合丹神炼丹奥义，也保不齐在闭关。”

        “方才三个滚字，着实霸气啊！”

        今日的丹神殿，极为热闹，嘈杂声此起彼伏，有丹神殿的炼丹师，也有来访的宾客，乌泱泱的。

        轰！

        议论声中，一声轰鸣响彻天地。

        旋即，便见一道金色的光芒，自丹神仙山的山底，直插苍穹而去，将浩宇虚天，都戳出一个大窟窿，随之便是玄奥的异象，苍空异彩喷薄，仙雾朦胧的深处，有异象幻化，神龙盘旋，凤凰嘶鸣，白虎咆哮，玄武拓路。

        “丹药？”

        世人惊异，齐齐仰首，望见的乃一颗金色的仙丹，虽只葡萄那般大，却金芒四射，乍一看，以为是一轮骄阳呢？

        “天哪！九纹丹？”

        一尊老仙君惊呼，眼神儿不是一般的好使，能望见金色神丹上，刻着的九道丹纹，极其的刺目。

        “是九纹丹，是九纹丹。”

        更多人望见，有外界来的仙家，也有丹神殿的炼丹师，各个眸光熠熠，多有人舔着嘴唇，时隔不知多少岁月，丹神又出九纹丹，在炼丹界，这就是说神话。

        “第九道丹纹，有丹之蕴。”

        丹宗也在看，心砰砰直跳，自能认出，那是一颗货真价实的九纹神丹。

        “难怪九日不出，师伯在炼丹？”

        丹峰下意识道。

        “师尊并非刻意骂我等，是我等惊扰了他炼丹。”

        丹君这般笃定，有些自欺欺人，给自己挨骂，找了一个很好的理由。

        他的师尊，还是很关爱他的，嗯...必定如此。

        轰！轰隆隆！

        世人看时，轰声顿起，晴朗的天地，瞬间昏暗，缥缈之上，有乌云翻滚，云中电闪雷鸣，更有一股强大的威压。

        那是丹雷，每一道雷，都能在乾坤中，刻出痕迹。

        “有生之年，竟真能见九纹丹。”

        昊天仙君激动不已，已从山峰跨出，一步来到了丹神仙山，想近距离看清一些。

        然，未等他站稳，便被蓦然显化的一剑，劈的翻飞了出去，倒飞的身体，一路撞塌了十几座山峰。

        出手的，自是丹神。

        丹神终是出山了，扶摇直上，立在了苍空，手提着一柄仙剑，嗡鸣而动，往日温和慈祥的他，此刻煞气浓厚，威压强大，意思便是说，谁敢踏足这片天地，力斩不赦。

        无需他说，也无人敢上前。

        今日的丹神，气质冰冷的吓人，莫说外界人，连自家的炼丹师，都看的心灵战栗，还是第一次见丹神这般，连当年与修罗天尊斗战，都没如此凶神恶煞过。

        丹神垂眸，看向丹宗、丹君和丹峰，眸有凶光。

        丹宗见之，心神一瞬恍惚。

        与丹神相处几千年，他自知丹神的眼神儿，代表的是何寓意，这是要让他们走开啊！

        正是知道这寓意，他才心神恍惚。

        我是丹宗啊！是与你情同手足的兄弟啊！我们有过命的情谊，竟还这般防着我？

        丹神不语，眸光更凶厉。

        丹宗摇头一笑，一手拉着丹峰，一手拉着丹君，默默退出了丹神仙山。

        那一瞬，他有一种心境，前所未有的凉，有些不认识丹神了，那凶厉的眸光，太过吓人。

        丹神收眸，瞥向了四方，目中寒芒四射。

        众仙君干咳，走到半道的人，又都折返了回去。

        此刻的丹神，为了护丹，是六亲不认的，连丹宗他们都被撵了出来，谁再敢踏在那片天地，哪怕是亲生骨肉，也会遭到攻伐。

        丹神无视所有人，只看苍缈，只盯着帝道神丹。

        他眼中，也只有它，那或许会是他，封帝的机缘，看着它，便如看着帝位。

        轰！轰隆隆！

        丹雷更肆虐，非一般的雷电，一次又一次将帝道神丹劈飞，每被劈飞一次，世人心灵便震颤一次；每被劈飞一次，丹神心灵便刺痛一下，生怕帝道神丹毁灭。

        还好，帝道神丹够能抗，生生扛过了丹雷。

        不知何时，雷电才湮灭。

        浩渺虚无上，仅剩那一刻帝道神丹，如骄阳，亿万光芒四射，有古老异象伴生，亦有大道天音响彻。

        “九纹丹，成了。”

        世人喃喃，看的心神恍惚。

        得见世间出九纹，便如得见世间出大帝，意义非凡。

        而他们，皆很荣幸，见证了这历史性的一幕。

        不是吹，就那么一瞬，有太多人老仙君，眸中闪过精光，颇有抢丹的架势。

        帝道神丹太耀眼，谁不喜欢，若吞了，搞不好能封位大帝。

        在帝位面前，其他都是虚妄。

        贪婪之心，让太多人本有的心智，都被丹的光芒蒙蔽。

        可惜，却无一人敢上前。

        只因丹神的杀机太强，而那片天地，又刻满了帝道的阵纹，谁敢妄自踏入，下一瞬，便会遭丹神攻伐，纵不死，也会被帝道阵纹抹灭。

        先前的昊天仙君，便是血淋淋的例子。

        此刻，那货还瘫在一座山峰上，唧唧歪歪呢？

        “成了，成了。”

        最激动的，还是丹神，老躯巨颤，泪流满面，连铮鸣的仙剑，也在不经意间，从手中脱落而出，双手捧着，去接丹药。

        帝道神丹落下了，在虚无上，勾勒出了一道绚丽的弧度。

        然，落着落着，便见帝道神丹，定在了虚空。

        万众瞩目下，帝道神丹光辉四射，竟以肉眼可见的速度，化成了一道人影，身形挺拔，黑发如瀑，五官轮廓一点一滴的刻了出来，并未穿衣服，却是以奥妙道蕴，化成了虚幻的衣衫。

        “叶...叶辰？”

        世人见之，集体一愣。

        好好的一颗帝道神丹，竟化成了叶辰的模样，正立在虚无，微闭着双眸，惬意的扭动着脖子，其身上光芒，更甚帝道神丹，玄奥的道则，缠绕其身，缥缈的达到天音，响满了乾坤。

        此刻，大圣境的小石头精，已成过去，如今的他，已是货真价实的准帝。

