    波风在经过了几天的修养，身上的伤势恢复如初。

    海神殿前，波风在母亲的指点下，手中拿着的赫然就是第二武魂，锤子变得很大，五百斤的重量，波风挥舞起来得心应手。

    正按父亲所留下的锤谱，在母亲的监督下，波风投入了正式的训练之中。

    乱披风锤法是昊天宗秘籍，连续挥动八十一锤，每一锤的力量均会叠加。

    现如今的波风，正肆意挥洒汗水，赤裸着上半身，手中的锤子在连续的敲打。

    已经能勉强连续敲击十六锤，距离八十一锤还有很大的距离。

    至于大须弥锤，对于彼时的波风，这还是太过于遥远。

    只是将要义与精髓记着，等日后成为封号斗罗，给锤子施加魂环，那大须弥锤才可发挥真正的力量。

    波塞西严肃的站在一旁，看着正挥舞锤子的波风。她不禁回想起与他以前生活的一幕幕，二人在一起几十年，他为了她离开昊天宗。

    在一起的日子，是波塞西此生最美好的回忆。

    二人实力均是斗罗大陆的顶点，强者与强者结合，最后很难留下子嗣。

    隐居在海神岛，为了成神，能与她永远在一起。

    终于要在他离开的前几个月，波塞西怀孕了。

    还未见儿子一面，他就匆匆的离去。

    如今，他已经离去六年了，儿子早已长大，不知他又在何方？

    “咚——”

    波风一屁股坐在岩石上，正喘着粗气，将锤子收了回去。

    波塞西微微一笑，来到儿子身旁，温馨的擦去波风额头留下的汗水。

    虽心疼儿子，可这是变强的必经之路。

    波风是个不让母亲担忧的孩子，刻苦训练，实力得到了很大的进展。

    这时，波风提议道：“妈，我想踏海神之光。”

    波塞西微微一愣，“你……这是何故？海神之光所承载的压力，不是现在的你能支撑。”

    “为了能早日完成锤法，爸爸所留下的锤法，必须要在极为有压力的地方进行修炼，在这种环境下，挥舞锤子的力量将会是事半功倍的。再者，未来我若得到海神大人考验，海神之光这一关，我是无法逃脱的。”

    “风儿，你真的想好了吗？”波塞西再三问道。

    波风坚定的点了点头，对此，波塞西也没再说些什么。

    紧抓波风小手，二人一起消失在了原地。

    转眼间，母子二人便来到了海神山下。

    这里是进入海神殿的必经之路，全长共有一千零一阶，上方闪烁着蓝金色的海神之光，将阶梯完美无瑕的照耀着。

    “穿越海神之光，届时你的身体会承受莫大的压力。妈妈会将压力控制在你该承受的范围，一定要小心，千万不可贸然行事。”波塞西郑重的嘱咐着。

    波风在点头过后，开始向着海神之光走去，同样右手拿着第二武魂：锤子。

    在踏入第一台阶时，波风就感觉右手拿着的锤子仿佛变重了，拿起来变得非常吃力。

    带着沉重的锤子武魂，波风一步接着一步的前行，额头不到一会儿的功夫，便是大汗淋漓。

    波风在第十台阶站足脚跟，按乱披风锤法的挥舞方法，在承受海神之光的巨大压力下，尽全力的挥舞着。

    他并不像所有穿越者那般都有个系统爹，更没有像唐三那般多牛逼的功法。最多的是凭借自身的力量，若想在弱肉强食的世界活下去那就必须使得自己强大起来。

    即便身后的势力多么庞大，父母又是这个世界的最强者。

    可最终的路，还得是波风一个人走。

    “乱披风！”

    锤子敲击地面，顿时掀起阵阵轰鸣声。

    顶着莫大的压力，在波塞西的全程指导下，顺利完成了今日的训练计划。

    夜晚的海神岛极为宁静，夜空繁星闪烁，海神殿前台阶上。

    波风靠在母亲怀中，波塞西温柔的揉捏着儿子的肩膀，以此缓解一天训练的压力。

    “妈，你可以给我讲讲，你与爸相遇的事情吗？”

    闲来无事，波风便提议道。

    波塞西听闻，亦是微微一笑，“你的父亲是一名强大的魂师，当时，妈妈第一次见你父亲时，便被他给深深的吸引住了。可你的父亲那时已经成婚，妈妈索性就一人回返了海神岛。”

    “然后，又经过了数十年，妈妈通过了海神大人的考验，正式接手了大祭司的重任。突然有这么一天，你的父亲与一位姓千的绝世斗罗前来挑战妈妈。”

    “结果那一战，妈妈以一挡二，利用大海的优势，将你父亲和那位六翼天使的绝世斗罗给击败。然后……”

    “然后，怎么了？”波风期待的问道。

    “然后，你爸爸与那位六翼天使魂师一同喜欢上了妈妈。最终，还是你父亲主动坦明心意，爸爸与妈妈这才在一起的。”

    “就这样，你的爸爸主动离开了宗门，断了与宗门的联系，与妈妈在一起生活了近几十年。我们的实力均已到达这个世界的顶点，你的爸爸为了能与妈妈永远在一起，于是，便毅然决然的离开，去寻找成‘神’的方法。”

    波塞西面露微笑，“算起来，你的爸爸已经离开六年了，在他离开的时候，妈妈就已经有了你。甚至都还没来得及见你出生，你的爸爸就已然离开。”

    “就是不知现在的状况如何了？他完成了神考没有。”

    波风神情恍惚，不敢将自己知晓的告诉妈妈，就怕妈妈吃不消父亲如今真正的处境。

    说完，波塞西取出邪魔虎鲸右腿骨，将其给予波风。

    “风儿，明日在海神之光修炼时，将这块五万年邪魔虎鲸右腿骨吸收了吧。海神之光可以进化世间一切，这只邪魔虎鲸在被你击杀时，产生了极其强大的怨气。”

    “依你现在的能力根本无法承受，在海神之光下可以……”

    见儿子没反应，波塞西低头看去。

    原来，波风早已躺在波塞西怀中熟睡，一天的训练早已使得他身心俱疲。

    波塞西无奈的笑了笑，于是抱着沉睡了的波风，向着海神殿中缓缓走去。

