
“还有一线生机！”驾驶员离开座位，任由机身飞速向下坠。他迅速拿出两个降落伞包，随便一塞就给了楚云溪。

楚云溪手足无措地喊道：“可是我不会跳伞啊！”

此时驾驶员已经打开机门，随便敷衍道：“背上，右边有根绳，跳下去的时候一拉伞就撑开了。”边说便往下跳。

楚云溪脸色铁青，眼看离地面越来越近了，只好背水一战。楚云溪背上跳伞包，逼着眼睛站在门前，深呼吸之后猛的跳了下去！

···

楚云溪迷迷糊糊的醒来，头晕晕乎乎的。这是哪儿？不过还好，总算被救了。

楚云溪活动了下身体，发现除了头晕，其他一切正常。

“你醒了？”一道甜美的声音传来。

门口一个穿着简单随意的女孩，扎着俏皮的马尾辫，手上正端着东西。

她笑盈盈地走过来说道：“我就估计你差不多要醒了，给你准备了晚餐。”

一份刚煎好的牛排，一杯热牛奶，一杯红酒。

看到丰盛的晚餐，楚云溪的肚子不由的响起来，只好一边道谢，一边不好意思地低下头。

女孩很是爽朗，笑着说：“你好，我叫陈思琪。”

“啊，我是楚云溪。是你救了我吗？”楚云溪问。

“云溪，你运气真好。我哥难得去甲板上看风景，就正好看到你跳伞掉进海里，就被他救上来了。”陈思琪是个热情的女孩，第一次见面就叫的很是亲昵。

楚云溪想，怪不得自己一直头晕，原来是晕船了啊。

“谢谢你们救了我，我应该向你哥哥亲自到谢的。”楚云溪感激的说。

“亲自道谢就不必了，能救到这么漂亮的美女，是我的荣幸。”这时一个男人站在门口，中等身材，有些微胖，圆圆的脑袋上架着副眼镜，下巴上却满是青春痘。

“云溪，这就是我哥，陈思伟。”陈思琪积极的介绍。

楚云溪连忙起身道谢，陈思伟却极为绅士的扶起她。楚云溪没想到，陈思伟身材不怎么样，居然还是个游泳健将。

船是一艘小型货船，除了船长和水手，只有陈氏兄妹，楚云溪，和一个四十岁左右的搬运工阿力。

一晃一周就过去了，楚云溪明显的感觉到，陈思琪极力想撮合自己和她哥哥。其实如果没有背负很多东西，找一个这样普通的商人，也没什么不好。有时候楚云溪深夜时，常常有这样的想法。可是如果把自己的真实情况告诉他们，这些人能接受吗？楚云溪不由得苦笑。

这晚陈思琪来找楚云溪聊天，经过一周的接触，两个人俨然成了无话不谈的闺蜜。

陈思琪说道：“我哥哥很厉害的，你知道X市吗？那里最有钱的商人就是我哥哥了！”

显然她的话水分太大，如果骗骗没见过世面的小姑娘还可以。不过楚云溪不准备戳穿她，毕竟是自己的救命恩人，怎么也要给几分面子的。

楚云溪的话不多，基本都是听陈思琪在吹嘘她哥哥，是有多么的英明神武，他们一起去过多少国家，有哪些风土人情。不得不承认，她是个很会讲故事的女孩，虽然有些地方楚云溪都去过，可听了陈思琪讲完，楚云溪都觉得自己和她去的可能不是一个城市。

聊天的结尾，陈思琪突然问道：“云溪，我们这么好，你做我嫂子好不好啊？”

楚云溪没想到她问的这么突然，一时间没做好准备，支支吾吾的不知道怎么回答。

陈思琪撅起嘴埋怨道：“我哥哥救了你，起码你也来个以身相许嘛。”

楚云溪把她当做孩子，并没有放在心上。陈思琪也是翻脸比翻书还快，马上又笑盈盈的扯了些别的话题，然后就回房了。

听她啰嗦了一大推，又突然有想逼婚的架势，楚云溪觉得有点闷，就到甲板上来透透气。

她在船上跟着飘荡一周多了，还是第一次出来。

正在这时，她听到一个男人贪婪的说道：“救上来那个小妞真是不错啊。”

“是啊，好久没见过这么正的了。”另一个人猥琐的回应。

“不过真是便宜了那个矬子了。”第三个人啐了一口，愤愤地说道。

“那有什么办法，谁让他是老板，妈/的，便宜都让他占了，明明那妞儿是阿力救上来的。”

“就是，他倒是捡了个现成的便宜。阿力为救那妞儿，可是差点淹死啊。”

楚云溪心下大惊，原来救自己的不是陈思伟，他们兄妹居然骗了自己这么久！

当下楚云溪又气又恨，居然还想骗自己嫁给他，这两张虚伪的嘴脸！

现在她也没心情欣赏夜景，愤愤地走回房内。可刚走到门口，就遇到陈思琪，她拿着红酒笑嘻嘻的等在那。

“出去透气了？人家可是等了你好半天啊。”陈思琪一边说一边挎上楚云溪的胳膊。

楚云溪心中冷笑，真是个戏精，演的有模有样，就看看你耍什么把戏。

进屋后，陈思琪特别积极地为楚云溪倒酒，说是从法国带回来的8年拉菲。可一闻酒的味道，楚云溪就知道这不过就是普通的红酒罢了，市面上可能也就不到一百块。

为了防止陈思琪耍什么花样，楚云溪有心防备，酒只小口抿了一下，就偷偷倒掉了。一杯过后，她就说自己头晕犯困，把陈思琪赶出房间。

楚云溪躺在床上，想着这些日子的经历，就像经过一次次重生。可现在她连回国都做不到，又何谈以后的计划呢？越想越烦躁，还是真的睡觉休息吧。她就顺手把灯关了，可怎么也睡不着。

这时她听到门口有动静，一个男人问道：“她睡着了？”是陈思伟。

回答他的则是陈思琪：“放心哥，我在酒里下药了，保证她现在睡得正熟，你进去把生米煮成熟饭，明天也不怕她耍赖。”说完她还极其猥琐的嘻嘻笑出声。

陈思伟夸奖道：“果然是我的好妹妹，哥的媳妇全靠你了。”

“好了好了，春宵一刻值千金，你快进去吧。等你好消息哦~”说完陈思琪就走开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988116"  chaptername="傲视千金11">加入书签</a>
</div>
