    第120章你在羞辱我？

    灶房的铁鼎锅已经端到了地上，煮熟的地瓜还冒着暖气。

    贵叔也不知道是什么时候起来的，就坐在锅边小马扎上，脚边已经堆了一地的地瓜皮。

    “贵叔伯伯，我家的地瓜是不是很好吃呀？”七七蹲在鼎锅另一边。

    小娃儿今天穿了件粉绿格子小衬衣，蹲着小小一只，像枝头刚冒出的绿芽儿,又萌又娇。

    肉乎乎的小脸上溢着笑，眼睛弯成月牙，闪着骄傲，好像家里的地瓜好吃是什么不得了的事情。

    贵叔没有纠正她的称呼，指着脚边地瓜皮道，“好吃，要不然伯伯也不能吃这么多。”

    “贵叔，你别把地瓜都吃完了，给我留点，我还没尝着味呢。”傅燕迟洗漱好，走了进来。

    七七看见他来了，立刻把小脑袋拱到鼎锅边上，小手很快就从锅里挑出一个个头细长匀称的地瓜来。

    “傅叔叔，你尝尝这个地瓜，肯定粉粉糯糯的，还特别甜。”

    傅燕迟扬唇一笑，将地瓜接了过来，“好，叔叔就看看我们七七挑货的眼光。”

    他修长指尖将地瓜轻轻一掰一分为二，露出的瓜肉果真像小娃儿说的那样，粉粉糯糯的。

    将一口瓜肉咬进嘴里，品到的甜度也是刚刚好。

    的确非常好吃。

    他尝地瓜的时候，七七一直蹲在那里,不自觉抿起小嘴，眼睛睁得大大的，紧张地盯着他瞧。

    这种紧张等待评价的小模样儿，莫名让傅燕池觉得心情愉悦。

    他眼里漾出笑意,没像往常那样故意逗小娃娃，而是朝她伸出了大拇指，“小七七家的地瓜确实好吃，一等一的好吃。”

    七七顿时眉开眼笑，整张小脸都亮了起来。

    她挺起小胸脯，眼里闪着骄傲，连头上绑的小揪揪都显得生气十足，“都是我婆婆种的，我也有帮忙除草浇水哦。而且不只是我家的地瓜好吃，我们整个桃溪村的地瓜都好吃。叔叔，以后你在城里想吃地瓜了，可以去董姨姨家的批发市场买，很便宜的。你记得是买桃溪村的地瓜，桃溪村的哦！”

    傅燕迟桃花眼浅浅弯起，吃着可口的地瓜，听着娃儿机灵地给他们村及董家批发行做推广，心情十足的愉悦。

    就连这种能让人心头长出霉斑的雨天,空气里好像也染上了阳光的味道。

    七七没有在鼎锅旁多呆,看傅燕迟吃上了,就开始到灶头前忙活。

    灶上的大叶茶已经煲好一阵了，晾到这个时候温度刚刚好，她把老村长跟陈建和的军用水壶都拿了过来，站在凳子上把水壶装满拧好盖子，还细致的用干净碗布把水壶外边沾到的水渍擦干净，然后拎着水壶哒哒哒往堂屋跑，“村长爷爷，二伯，水壶我装好茶啦，你们路上渴了就能喝哦，已经不烫了。”

    她干活的时候，傅燕迟都瞧在眼里。

    四岁多年纪的小娃儿，站起来跟灶头一样高，干活却熟练利索得很。

    这是长久干活，才能练出来的。

    傅燕迟垂眸，眸色微凉，“贵叔，田家现在的情况怎么样？”

    贵叔吃掉手里剩下的地瓜，拍拍手，“傅先生，我打电话问问。”

    那种蝼蚁一样的小人物，他没过多关注。

    不过因为先生特地交代过，所以那边他也安排了人一直盯着。

    片刻后反馈就过来了。

    “傅先生，田陈秀娥已经转到石羊场监狱收监，刑期十年。田富民跟马春兰一家三口现在住在马春兰娘家，闹得一地鸡毛。田富民丢了工作以后没有收入进项，又开始到处赌，身上剩的那点钱已经败光了。马春兰带着儿子在娘家白吃白喝，娘家哥嫂天天闹，估计再过不久，一家子就会被扫地出门无处容身。”

    傅燕迟神色平静，毫无波澜，只笑着嗯了声。

    片刻后，他道，“田家老婆子还是没肯说出……那个小女娃的消息？”

    “没说，跟宋氏集团代表律师见过面后，她嘴巴就闭上了，把所有罪名都担了下来，所以最后立案判刑很快。”贵叔摸了下肚子，已经很撑了，但是还想继续吃，七七家的地瓜真是奇了，“奇怪的是，宋月凉告了田老婆子后竟然没有继续追查她女儿的消息，看着像是不敢去触碰真相，害怕她女儿已经……可是她在告了田老婆子后，立刻就认了七七当女儿。”

    傅燕迟剥瓜皮的动作顿了下，黑眸里神色不明，“田老婆子闭口不言，田富民夫妇身边也没出现过那个孩子的身影，答案显而易见，还用继续查么？要是孩子还活着，以田富民跟马春兰现在走投无路的境地，他们早就来要好处了。”

    “话是这么说，但是不管是死是活，孩子总有个归处。人没有，那……尸呢？”贵叔说这些话的时候异常冷静，脸上没有多余表情，十足的就事论事，“再者，以宋月凉的脾性，不可能这么轻易放过田家，她更不可能是会做出收养孩子以此逃避、转移感情的人。”

    “贵叔，歇好了就把地上的瓜皮打扫一下，要懂为客之道。”男人似吃饱了，站起拍拍屁股准备走人。

    “说起来，七七跟宋月凉很像，跟傅先生你也有点像。”贵叔砸砸嘴。

    快走出灶房门槛的男人脚步一转走了回来，居高临下，眼尾挑得高高的，“贵叔，反派死于话多，知道吗？你前面半句就算了，后半句逗我玩儿呢？跟我像？我有那能耐？”

    “傅先生，你是五脏不行，又不是那儿不行。”

    “我这破身体跟漏筛子似的，我要是敢玩那么激烈，当时我就得死床上！”

    “那年你确实差点死了，算起来要是那晚就有孩子的话，年纪跟七七恰好差不多。”

    “……你在羞辱我？你觉得我被人睡了能一无所知？”

    “世界之大无奇不有啊傅先生。”贵叔一本正经。

    傅燕迟沉沉看着那张脸，觉得自己的修养在飞速流失。

    什么意思？

    说他木头没感觉就算了，说他被人睡了他也能忍，起码对象是月亮。

    但是。

    笑话他差点被睡死了。

    这是男人能忍的事儿？

    ?  ?PK中，明天还有最后一天，求票求订阅求评论！七七卖萌打滚~

    ?  

    ????  

    (本章完)

