    因为提到了名字所以被感应到？

    这种神奇的超能力让追羽想到了某些不可名状的存在。

    他将视线投向海洋深处，加坦杰厄作为这个地球的黑暗，超古代邪神，某种程度上来说也是不可名状了。

    桐野牧夫随着他的视线也看向了海洋，眼眸微微暗沉，“我也能知道那里面究竟隐藏着什么，是这个星球的未来。”

    就算他的超能力再强大，似乎也无法穿透加坦杰厄的黑暗看到更加光明的未来，因为感知陷进去后，就是一片毁灭性的绝望。

    桐野牧夫会活的这么丧，一部分是从小被排斥欺负的原因，另一部分，估计就是他真的看不到未来的希望。

    有时候知道太多也不是好事。

    试想一个每天都在慢慢走向黑暗的人会积极向上吗？

    但人类啊，最会创造的就是奇迹。

    追羽心里想着，不置可否的摇了摇头，“是嘛。”

    “你……也是超能力者吗？”桐野牧夫忽然出声问道，他的语气中甚至有些颤抖，“和我一般的存在？”

    “你不告诉我我是什么样的，我也不告诉你。”追羽哼了哼声。

    桐野牧夫转头看他，发现这家伙居然是真的在闹别扭，很少跟人交流的他一时都不知道该怎么回应……

    话说他们的气氛为什么会这么和谐？！

    他还记得自己找过来的原因是想看看究竟是谁在背后说自己。

    但结果却是出乎意料，他能看穿任何人的本质，迪迦在他眼里是人类，那个胜利队队员在他眼里是光。

    这个人在他眼里什么都不是……

    桐野牧夫干脆略过了这个问题，他问道：“你知道海里有什么吗，你看得到那个东西吗？”

    海里的东西？以这个超能力者的意思，应该是指加坦杰厄吧？

    追羽歪头想了想，“一只大海螺？”

    见旁边的人神色似乎不太对，追羽拧眉想了想，又道：“蜗牛？”

    “……”

    “都不对吗？贝壳？”

    耳边是海浪拍打着礁石的旋律，明媚的阳光洒落下来，海面一片波光粼粼。

    在气氛安静了好半响后，桐野牧夫终于缓缓开口——“鹦……鹦鹉螺吧……”

    追羽以前的生物科目可能不是很高分，因为他完全不知道这是个什么品种，以及长得像鹦鹉的海螺究竟是什么样的。

    不过真正重要的应该不是这种事。

    莫名被带偏了思绪的桐野牧夫蓦然回神，看着他说道：“如果你看的到，应该也已经知道这个星球的未来了吧。”

    他说着，紧紧盯着他，神情绷的很紧。

    “你觉得这个星球的未来就是陷入邪神的统治中，看不到希望的黑暗？”追羽反问道。

    桐野牧夫抿着唇，不置可否，在他看来，不论是那个倍受人类赞扬的守护者迪迦奥特曼，还是他自己，亦或者在这个星球上生活每一个生命——

    它们的未来都是黑暗的。

    小时候他的能力不显，在被周围人排斥时，还会抱着一丝未来或许会美好的期望，他怀抱着坚忍的心长大。

    后来他越来越强大，在那些人对于他不敢再欺辱而只剩下对他能力的恐惧时，他却也提不起任何心情了，因为已经没有意义了。

    当你发现根本没有未来时，曾经的坚持也都在瞬间瓦解。

    “嗯哼？”追羽摩挲着下巴，用一种揶揄的目光上下打量他，直接看得桐野牧夫浑身不自在。

    他从来不知道当自己对那些人类使用窥视时对方是什么感受，但现在却莫名有种感同身受的感觉。

    对面这个人肯定也是超能力者吧，和他一样的存在。

    “喂，那难不成你现在还活着，只是为了看到地球覆灭的景象吗？”追羽笑道。

    桐野牧夫疑惑的看过去，不太理解他的意思。

    “你真的、真的……看不到未来的一丝希望吗？”追羽凑近了他，看着这个超能力者本就面瘫的表情变得更加僵硬。

    人类之所以是奇迹，是因为他们永远都怀抱着希冀。

    就算无论看多少遍都还是那个事实，但也依旧会忍不住再怀抱一丝希望，比如……或许那个光真的能打破黑暗什么的。

    一边嫉妒而憎恨着光的受人喜爱，又一边期望着他能他能对得起人们的喜爱。

    又恶劣又复杂的存在，就是人类啊。

    在想着这些的时候，追羽也徒然发现了自己的心态变化，他爱着人类，几乎以一种病态的思维的偏袒人类。

    用以这种思维的自己，还真的不像人类呢，也不知道桐野牧夫到底看到了什么。

    算了，总归也是人类的宝藏，未来还得靠他给大家加油打气呢。

    追羽拍了拍他的肩膀，感叹道：“好啦，别想那么多了，天塌了还有高个子撑着呢——哦，我也不是说你矮，其实对比迪迦你的超能力也挺厉害的。”

    桐野牧夫回神，把搭在自己肩膀上的手拍开，退后几步冷声道：“少对我说教了！”

    “那种人类……那些懦弱又无耻的人类，所相信的家伙也好不到哪里去！”

    他说完还瞪了追羽一眼，然后转身就快速离开这个地方。

    看着桐野牧夫逃跑似的背影，追羽耸了耸肩，摩挲着下巴若有所思，“他居然连我是希尔格诺奥特曼都没看出来。”

    如果知道他也是奥特曼，桐野牧夫的心里怕是得无限不平衡吧。

    毕竟他之所以讨厌迪迦后面还算计大古，就是抱着“明明大家都是特别的存在凭什么他就可以受人类喜欢我就要被排斥害怕”这种孩子气般的想法。

    emmm有点可爱？

    而且刚才那样子，桐野牧夫好像还把他当成同类了？

    真是越想越觉得可爱。

    追羽轻笑了一声，回过身继续看着一望无际大海。

    在海洋的深处，那个庞大的黑暗仍旧处于沉睡中，但仅仅是不经意间溢散出的气息，就足够看到它的人陷入绝望的恐惧中。

    突然有点好奇他能不能把这个黑暗也吸收掉了，不知道黑暗锁吃不吃得下？

    ……大概是膨胀了吧。

    ……

    桐野牧夫顿住脚步，他回头看向远处，站在站在礁石上的人。

    他前刻，忍着害怕的心，再次看了眼未来，但这次却没有只剩绝望的黑暗了，他在黑暗中看到了一些画面。

    好像是几个奥特曼在互相战斗——地球上奥特曼不只有两个？甚至还有更多……但他们却在互相战斗。

    可下一瞬好像又不是这样，几个奥特曼明明在齐心协力对付那个可怕的邪神。

    最终的结果究竟是什么？光明究竟有没有到来？未来到底是如何？桐野牧夫努力的去看，但什么也看不到。

    影影绰绰的画面让他什么也看不出。

    就和那个人一样。

    是因为遇到了那个人，他看到的未来才改变了，遮挡窥视的黑暗，好像没那么深邃了。

    ——那到底是什么东西？

