    

    直到所有微博都不见了，安若英才发了一条新的微博。

    @安若英：我承认，白二少的所有指控都是真的，是我出于嫉妒，编造谎言污蔑方子茜小姐，对于给方小姐及其家人造成的伤害，我深表愧疚和歉意，在此向方小姐致歉，并愿意赔偿方小姐的损失。同时，我将会无限期退出微博，以后也不会参加任何社交活动，希望能用实际行动表达自己的歉意。

    这条微博一出，舆论一片哗然。

    安若英竟然承认了自己是那么多炒作是件的幕后黑手！

    本以为这件事就算真是方子茜做的，她也绝对不会承认，双方不知道还要怎么扯皮，可没想到，安若英竟然这么简单就认怂了。

    安若英的粉丝们仿佛听到了自己脸上传来的啪啪声，为自己粉过这样一个人而感到羞愧，纷纷脱粉回踩。

    然而，安若英的微博已经设置了禁止评论，众人有火气都发不出来，只能选择到方子茜那里去表达支持了。

    而此时此刻的安若英，则已经被安老爷子送上了前往M国的飞机。

    坐的还是经济舱。

    安若英这辈子还从来没有坐过经济舱，闻到身边一个三百斤大胖子身上散发出来的臭味，她感觉一阵作呕，又摸了摸兜里仅剩的一千美刀，心里一阵忐忑。

    安老爷子说了，她之所以会变成现在这样，都是被家里宠坏了，从小没过过苦日子，所以才不知道民间疾苦，对真正的英雄没有敬畏之心。

    所以，以后安家不会给她一分钱，让她好好体验一下穷人过的是什么样的生活。

    等十年之后，如果她能改过自新，才能回到安家，不然，就彻底取消她的继承权。

    总之，对于一个从来没有吃过苦的大小姐来说，安若英的苦日子还在后面……

    ……

    安若英清空微博之后，网络上的舆论又持续了一阵，热度渐渐平息。

    一个月之后，在万众瞩目之下，总统府的授勋典礼如期举行，进行了全国直播。

    方子茜穿着一身肃穆的正装，神情严肃地站在主席台上，接受了傅竟轩授予她父母的总统勋章。

    “方子茜小姐，你的父亲和母亲都是非常了不起的人，他们可能并不是合格的父母，但却是真正的英雄。希望你能替你父母收下这份迟到的荣誉，也希望你能够以你的父母为荣。我代表总统府，代表全体国民，感谢你们一家。”

    傅竟轩郑重地说道，亲手把勋章交给了方子茜。

    方子茜低声说道：“谢谢您，总统阁下，爸爸妈妈……他们一直是我的骄傲！”

    在电视上、网络上看到这一幕的民众，有不少都留下了感动的泪水。

    而方子茜本人在典礼结束之后，第一时间就带着白世勋，去了安放她父母骨灰的墓园。

    方立阳和童含菲的墓地连在一起，周围纤尘不染，非常整洁，而且堆满了新鲜的花束。

    这些，都是慕名来祭奠他们两人的民众留下的。

