    紫霄剑化作一道紫光，瞬间在那大和尚脖颈间转了一圈，那大和尚的金身就如同一张纸一般轻易被刺穿，下一秒就看到一个斗大的光头滚落在地，鲜血瞬间喷溅出去。

    紫霄剑斩杀了一名大和尚之后，毫不停歇，再次化作流光瞬间飞出，紫色的流光瞬间没入那名大和尚的胸口，那大和尚的胸口瞬间被洞穿，其眼中的神光也快速消散，身体轰然倒下。

    陆凡没有丝毫留情，紫霄剑快速游走，直接将这几名大和尚全部斩杀当场。

    灵舟没了法力驱动，随着河水缓缓飘动。陆凡身形一闪，下一秒已经出现在了灵舟之上。挥手将混元一气大擒拿手散去，紧接着又凝聚出来了几只比普通人稍大一些的手掌，将那几名大和尚的尸体抬了过来。

    紧接着陆凡操作着那几只手在这些尸体上一阵翻找，将这些人身上的东西翻了出来，同时又将那戒刀、钵盂等等东西也都找了回来。

    这些东西都是法器或者法宝，材质还算不错。虽然这些都是佛门法器，而且很多都已经损坏，陆凡无法发挥出全部威力，但是重新熔炼之后，还是会有不少材料熔炼出来。

    这些材料以后炼制法宝也用得上，现在景阳宗不比从前了，家大业大，这些东西能省一些就省一些。

    很快陆凡就将这些东西全部找了出来，然后收入到灵葫空间之中，至于这些大和尚的尸体，陆凡随手弹出几点火苗，瞬间落在这些大和尚的身体中。

    佛门不是崇尚火化吗？虽然人已经杀了，但是这圆寂之后火化的愿望还是可以满足的。

    南明离火的温度极高，在落入这些大和尚们的身体上之后，瞬间燃起熊熊火焰，虽然这些大和尚们都修炼了佛门金身，但是这金身在南明离火面前没有丝毫作用，很快就被烧成一团灰烬。

    等到火焰熄灭，所有的尸体都已经消失的无影无踪，原地只留下了一滩灰烬。陆凡大袖轻挥，一道狂风吹过，瞬间将那灰烬全部吹到了河里。而原本船只的甲板没有受到丝毫损坏。

    陆凡对南明离火的操纵已经到了炉火纯青的地步，可以将那尸体烧成灰烬，而船板却不会受到丝毫损害。

    将骨灰清理赶紧之后，陆凡来到船舱里面，船舱之中的空间很大，里面装满了各种物资，陆凡简单的检查了一遍，正是他标记过的那批物资。

    看到这足以武装上万的装备，陆凡一挥手，立刻将这船舱中的物资全部收取干净。

    不过是一眨眼的功夫，陆凡就将这里面的东西全部收入灵葫空间之中。在确认了没有遗漏之后，陆凡这才离开了船舱。

    来到船舱外，陆凡开始观看这艘灵舟，这灵舟可以在水面上快速航行，还具有一些其他的功能，他对这种载具有些好奇。

    不过刚才战斗的动静有些大，已经引起了不少人的注意，陆凡没有久留，身形飞起，然后挥手将那船只收入灵葫空间之中。然后剑光升起，瞬间冲天而起，离开了这里。

    莲台宗，祖师堂。

    这是莲台宗中一个毫不起眼的小房间，平常几乎也没有任何人会来这里，这里存放着莲台宗历代祖师排位，而在这房间的另一层，上面点了一排青铜灯。旁边一名和尚正拿着一本佛经读者，只是他那不时往下低垂的脑袋表明他已经很困了。

    可就在这个时候，放置在墙壁另一侧最上面的一排青铜灯突然发出一声轻响，转眼之间就熄灭了五盏。

    突然的变故瞬间将那小和尚惊醒，等他抬头看去的时候，瞬间脸色大变，然后连滚带爬的向外冲了出去。

    “师父，师父，大事不好了！”小和尚跌跌撞撞的跑进一座禅院之中，口中不断喊道。

    “慧明，发生了什么事情如此惊慌？”禅房中一名大和尚问道。

    “师父，不...不好了...祖师堂...”慧明和尚喘息这说道。

    一听到是祖师堂出了事，那大和尚脸色瞬间就变了，连忙追问道：“祖师堂怎么了？”

    “祖师堂中，方丈师伯、法衍师叔，还有其他几位师伯师叔的魂灯全部灭了！”慧明急切的说道。

    “什么！”大和尚一脸惊骇，然后一把抓住慧明和尚的手臂，追问道：“方丈师兄几人的魂灯灭了？你确定没看错？”

    “没有看错，的确是方丈和几位师叔师伯的魂灯灭了！”慧明和尚点了点头道。

    “怎么可能，这怎么可能！”法性大和尚一脸失魂落魄，难以置信，口中念念有词道：“师兄他们可是五人一起行动的，而且方丈师兄可是修成了金身法相的，怎么可能所有人都身死？”

    “这平梁城中有谁是方丈师兄的对手？他们怎会全军覆没？”

    “师父，方丈的魂灯灭了，咱们怎么办啊？”慧明小和尚问道。

    “该死！”法性大和尚脸色难看。

    方丈师兄几人全部遇难，这对于莲台宗可是天大的事情，莲台宗高层几乎全部身死。而且给白莲教准备的那一批物资肯定也被人夺走了。之前的那批物资就已经是莲台宗废了很大力气才收集完成的，现在物资被抢，他们根本没有能力再收集一批。

    而且这段时间，那些世家大族不断搞小动作，从各个方面来限制莲台宗，原本他们打算的是等将这批物资运送离开之后，再和那些世家大族算账。结果方丈等人身死，接下来莲台宗的处境就更加困难了。

    没了这批物资，雍州的白莲教众们也要实力大损，这对于他们来说同样不是好事情。

    “慧明，这件事情不能对任何人说，立刻通知下去，所有僧众都提高警惕！”法性直接命令道。方丈等人身死的消息，他根本不敢告诉其他人，这消息要是走漏了，这莲台宗可真要乱了，要是让那些世家大族知道，他们会直接撕破脸皮，立刻动手。

    “是，师父！”慧明躬身行礼，然后离开房间。

