    “这问题问得好，”柳荣华笑道，“所以除了做到以上这些，你要尽自己的能力做到一些别人都做不到的事情，别人都无法帮她解决，而你却做到了，这是最有效打动她的方式。因为这首先展现了你非凡的才华，同时也排除了

    任何竞争对手，她内心的所有感动，都只与你一个人绑定在一起。”

    孙轶民琢磨一番之后，对柳荣华举起了拇指：“有道理，不愧为高手，受教了。”

    柳荣华自谦的笑了笑，又补充：“如果你能深刻理解我以上所说的内容，那么你就会明白，你刚才提到的给女孩子送花，送礼物等等这种行为，对于打动女孩子的意义也并不是很大。就跟网上聊天一样，只是一种最初级的泡妞方式。只能起到一切皮毛上的作用。顶多也就是使得她愿意给你一些接触的机会。”

    孙轶民点了点头：“嗯，大致意思我明白。”

    柳荣华又做了一番总结：“我再重申一点，我以上说的这些，不管是被动的展示还是主动的追求，其实都需要建立在一个基础之上：那就是你需要一个和他相处的事务性环境。比如说同一个办公室，或者同一个生活小区，同一个班级。有了这样的环境，你才有更好的机会在她面前展示自己，也有更多的机会为她做各种能打动她的事情，最终让她对你建立起感情来。”

    “可是我跟张心瑶，还只有一面之缘，如何有这个渠道？”孙轶民问。

    “我并没有说这种事务性的交流环境必须是现实世界中的，”柳荣华解释道，“我之前说过了，网络游戏模拟了现实世界的方方面面，在游戏世界里，人与人之间会产生各种各样的社交接触，诸如一起完成各种任务，一起下副本打BOSS，生产物资，交易装备，打架杀人……有了这样一个社交环境，这样一来便让你有很多的机会展示自己的才华魅力，同时也有更多的机会为她做到打动她的事。”

    孙轶民若有所思的点了点头。又问：“能不能说具体一点，举例来说呢？”

    “这很简答，”柳荣华不假思索道，“比如说她今天在野外孤身一人陷入怪物围攻，你放下手头正在忙活的事情，及时赶到并解救了她。比如，她渴望通关某高难度任务，你历尽千辛万苦与她共患难终于达成目标。总之，不管是在现实生活，还是在游戏世界，你一定要争取更多的时间跟她在一起相处，只有这样，你才有更多的机会打动她。有句话叫做日久生情，两个人只要相处够久的时间，即便对方不是很优秀，也会萌生情愫。就是这个道理。”

    孙轶民默默消化柳荣华一席话，深为赞同。

    柳荣华又说道：“另外，女性总是崇尚强者的。张心瑶是一个弱女子，在游戏世界更是一个需要保护的百花职业，因此更加需要男性的保护。你要保护她不被其他玩家欺负，你要让自己强大，甚至有一定的势力，足以在游戏世界给她安全感……所以游戏中要有战力，所以要充钱。”

    “钱我有了，不需要充。”孙轶民得意的笑道。

    柳荣华赞道：“没错，这一点你很聪明，我确实佩服你。你依靠自己的能力不花分文，已经可以做到与我比肩的战力了……”

    ……

    在愉快的氛围中，柳荣华的讲解落下了帷幕。

    孙轶民受益良多。他在逐渐消化了柳荣华的讲课精髓之后，似乎心里已经有了一个大致的思路：如何去追求与打动张心瑶。

    此时他又饶有兴致的问了一个题外话：“那你说，人为什么会喜欢一个异性？”

    “这问题有点深奥，”柳荣华抽了一口烟，收起了笑容，说道，“在回答这个问题之前，你得先搞清楚，喜欢一词，在男女之间代表着什么。”

    “代表什么，喜欢就是喜欢啊！”孙不解道。

    “你说的喜欢一词，在中文里其实有多重含义，”柳荣华解释道：“平常语境下的喜欢，只是对一个人或一种事物的好感，比如说，我喜欢抽烟，我也喜欢你这个朋友，当然，你可别误会，我的性取向很正常。只是，如果把喜欢这个词用在男女之间的话，其含义却又有所不同。比如说，一个女孩子跟你说：我喜欢上你了！这里的喜欢，其实就是爱情。”

    “你喜欢我是一种喜欢，你喜欢一个女孩子也是喜欢。我们暂且抛开异性之间的喜欢还带着生理成分这一点，那么两者那么本质区别呢？”孙问。

    “问的好，”柳荣华夸了孙一句，又道，“本质区别……可以这样说，后者的喜欢，是具有排他性的，而且带有非理性的色彩。”

    “愿闻其详。”

    “排他性很好理解，当你喜欢上了一个人处于热恋之中，你往往对除了她之外的女孩子都不感兴趣。就像你现在对神女的感觉一样。现在恐怕任何女子在你眼里都比不上她，对吧？”

    孙轶民腼腆的笑了笑。说道：“额，可是，这一点好像在你身上说不通。”语气略微调侃道。

    柳荣华讪笑：“说得通，在同一个瞬间，我也只是爱一个人的。”

    “好吧，言归正传，那么你说的非理性是什么意思呢？”孙问。

    柳荣华没有直接回答孙轶民，却反问：“还是拿刚才的例子来说，一个男明星才华横溢，颜值超群，他坐拥众多女性粉丝仰慕。那么他为什么没有使得她们移情别恋抛弃自己的男朋友而爱上他呢？”

    孙轶民一怔，沉默思忖良久。最后摇了摇头。

    “可以这样说。”柳荣华解释道：“女孩子崇拜仰慕男明星，是前一种喜欢，可以说是兴趣的范畴。而女孩喜欢自己男朋友，则是后一种喜欢，属于爱情范畴。一般情况下，属于爱情的这种喜欢，是排他的，女孩的心中往往只存在一个男人。女孩子可以欣赏其他男人的颜值以及各种优点，但这不等于爱上他……那么问题来了，既然那些明星很可能比她的男朋友优秀很多，那么她为什么心里爱的还是自己相对平庸的男友呢？这难道不是一种非理性么

    ？正常人都是选择最优对象试图追求占有，女孩为什么宁可选择差一点的呢？”

    孙轶民一怔，似又恍然大悟，感慨道：“好像是这样……有道理~”

    柳荣华又道：“爱情就是非理性的，有时候也无法解释，有时候喜欢一个人，并不是因为他有多优秀，但是即便她很普通，也会觉得她是全世界最好的。喜欢一个人就是喜欢平凡的她，喜欢到了不平凡，甚至连她身上的缺点你都会喜欢。”

    “没错，爱情的确是一种非理性的情愫，也是一种痴吧！”孙轶民附和道。

    柳荣华点了点头。沉默。

    良久，孙轶民又仰起脸，望着柳荣华道：“两个人从形同陌路，到情比金坚，你说对一个人这种感觉的变化，到底是怎么发生的？”

    “你问的问题总是这么深刻，”柳荣华感叹一句，抽了一口烟，似乎陷入了思考。

    良久后，他说道：“我想，这是一种从两边到质变的过程，非常微妙。女孩子对你从路人到喜欢，这种变化的发生，应该是依托于她对你的好感的慢慢积累吧！具体来说，一开始她对你可能只是欣赏，好感。但随着接触与交往的深入，你给他带来越来越多的正向的情绪波动，这种内心的波动慢慢积累，最终让她对你的感觉发生了质的变化，从最初的好感，变成了爱情。爱是一种非理性的痴。从此她就认定了你一个人。”

    孙轶民默默琢磨这柳荣华的话，感觉这一番论述深奥玄妙。感慨世界上有一类人，就如柳荣华这般天生就具备恋爱天赋，令人羡慕。对比之下，自己的情商却非常低劣，这令他有些自卑。?【请到①⑦К阅读㊣版】

