    “他如何知道这些……”

    万神王真的怕了，自己的亿万年记忆被这道人随手抽走。

    自己想的什么他都知道，还如此公然揭露出来。

    在万神界纵横亿万年，他万神王从未像今日一般怕过。

    以往死在他手中的敌人，有的不惜身死化作血咒也要诅咒他。有的像天主尼逻一般垂死挣扎，试图用某种办法扳倒他，有的声泪俱下痛骂他不得好死。

    面对这些手下败将，万神王从未怕过，因为这些都不过是弱者的痴心妄想罢了。

    但如今，这种穷途末路的感觉，绝望与悲凉，居然轮到他了。

    这无名道人，到底想要做什么。

    万神王想破头都不明白，他哪里知道，云苏之所以没有一巴掌拍死他，是想给这一方天地亿万载的苦难一个交代，给万神界的亿亿万生灵一个交代，否则，他哪里有资格和圣人对话，去谈什么对错。

    万神王曾经创下了一个纪录，那便是在杀死一个万神界的先天生灵时，折磨了对方一千万年，才最终因为禁不住折磨，仓促的神魂湮灭了。

    临了，被他以一句‘可惜啊，老友。日后不能再以折磨你为乐了，你走了，本王还有些不舍’的灭绝人性之言来了一场临终嘲讽。

    若是那位先天生灵死后有知，说不定会气得活过来。

    可惜，弱者在面对这种至恶之辈时，往往没有还手之力。

    云苏以前看很多小说，影视剧时，总是有一种奇怪的愤怒。

    比如电视剧里，恶人往往纵横嚣张七八十集，坏事做尽，好人被反复蹂躏，活着是受罪，死了才是解脱。

    而且那些恶贯满盈的恶人，往往还要拉上主角的一些亲朋好友垫背，最终才能让主角积累够了足够的怒气值，一击绝杀。

    云苏很讨厌这种故事，虽然他知道这种故事对于观众而言，有强的可怕的黏性，每一集都恨不得大反派猝死。

    结果观众们在不知不觉间，被牵着鼻子绕了几十集，才好不容易走到大结局，恶人却秒没了。

    万神王的结局已经注定了，但是他的死，可以让这个天地的未来变得更加美好。

    云苏现在做的，就是把他当成一个反派工具人，榨干最后一点反派价值。

    云苏施展圣人神通，从整个万神界的无尽虚无之中，引来了亿万以计的残缺灵识，这些灵识都是曾经死于万神王之手的生灵，有的强大到了极致，比如那位末代天主，还有更多的，只是普通修炼者，甚至是普通人。

    圣人神通，不但将他们的残灵和怨念暂时唤醒，还将一桩桩罪行扣死在了万神王的头上。

    这神道手段，终究是不如玄门的大道手段，能够将生灵从宇宙间真正的抹去。

    虽然云苏不是救活它们。但却把它们那因为死的不甘心，在天地间留下的一点残灵和怨念重新唤醒，好一起来看看万神王是怎么死的，云苏倒是轻松就能做到。

    “不，不可能，这不可能，尼逻，你不是已经死了吗，还有妖皇，九天道尊……不……”

    万神王惊骇无比，他发现什么万神之王，什么天地之主，什么至高无上，什么大罗巅峰，什么十八位神道大罗，如今遇到这位无名道人，完全没有任何用处。

    对方不怕威胁，不被讨好，甚至连话都不愿意和自己多说两句。

    他从这个道人身上，感受到了一种贱视，那是一种对他毫不掩饰的恶心和厌恶，甚至有一种令万神王脸皮发烫的赤果果嫌弃。

    而这些被道人从不知何方唤醒的残念和残灵，仿佛就是活过来了一样，在那空中排列整齐，都在以最恶毒的语言咒骂自己，有的幸灾乐祸，有的疯狂打脸，令万神王感觉耻辱万分。

    “你们凭什么骂我，你们都是本神王的手下败将。吾乃万神界之主宰，主宰的就是你们的生死，这又有什么错！

    你们忘了，当初是你们这些蠢货是如何苦苦向本神王哀求，求我饶过你们一命，那种一脸贱到了极致的表情，本王依然记得，难道就因为本王没有答应你们，你们就有资格指责本王？”

    万神王只觉得体内的神道力量已经有了不稳的迹象，那是万神道的信徒们在反对他，是万神道的信仰体系在崩塌，神道的基础正在溃烂。

    这无名道人所做的一切，整个万神界的生灵都能看到，那是一种已经超越了他认知的神通。

    “万神王，因果到头终有报，恶人还需圣人磨。”

    末代天主尼逻，可怜地看着这个穷途末路的万神王，只觉得心头的怨念终于化开了，取而代之的是一种逝者终于得到解脱的超然。

    “拜谢圣人！”

    尼逻也不知道为何，就是知道眼前的道人是传闻中能够镇压无数世界的圣人。

    他心中觉得畅快无比，不错，本天主是输了，死在了你万神王的手下。

    但是，玄门没输，事实终究证明，万神道这种魔道一般的神道修行，是走错了路。

    “吾等，拜谢圣人！”

    随着尼逻带头拜谢，那些亿万残灵也跟着行礼，高呼见过圣人，民间虽然没有了修炼者，但一直有圣人的传闻。

    虽然他们理解的圣人是人中之圣，而云苏这个圣人是道中之圣，天地之圣。

    “诸位黄泉路上怕是有些寂寞，本圣便为你们多找一位同伴吧。”

    云苏一指点向那万神王，没有直接杀死，却是先将他身上通过亿万载神道信仰之力修炼起来的修为，全部剥离。

    这些神道信仰之力，对云苏来说虽然用处也极大，但终究是万神王压榨了万神界亿万年，野蛮搜刮来的民脂民膏。

    云苏会将这些信仰神力拿来反哺深受万神王毒害的这一方天地。

    “不，不，不……”

    眼睁睁看着这些信仰之力离他而去，背叛了他，万神王觉得比杀了他还难受。

    真正的死亡，一闭眼便没了，他是不怕的。

    对方强到了极致，又摆明态度和自己过不去，身上也被禁锢的非常彻底，连一点大罗巅峰的力量都施展不出来，他已经做好了必死的准备。

    “狗日的万神王，你也有今天。”

    “哈哈哈哈，痛快，老子便是死了也无憾了，万神王，没有还手之力的滋味好不好受？”

    万神王彻底崩溃了。

    他无法忍受的是，自己什么都做不了，只能眼睁睁看着这些曾经属于他的东西，飘然而去。

    这比杀了他，还让他难受亿万倍。

    接着，只见他的真灵开始逐渐湮灭，一缕残灵飘向了那些亿万年来因他而死的残灵怨念们。

    至于那些神王分身，以及他在天地间藏起来的很多后手，自然都逃不过圣人的注视，全都遭到了因果一击，只要和他有某种联系，全部都在瞬息之间化作了齑粉。

    “多谢圣人，有了这厮的残灵一起上路，吾等确实不再孤单寂寞了，哈哈哈……”

    在尼逻的带头下，亿万残灵怨念疯狂冲向了万神王的残念，反正大家都知道接下来就是真正的消散，比死亡还要彻底，自然要对待万神王好亿点点。

    “拿开你们的脏嘴，不要碰我，你们这些肮脏的东西……啊……”

    万神王很想求那圣人痛快地杀了自己，但是却无法开口，他知道，自己连和这位圣人说话的权力都没有了。

    圣人的可怕，就在于能够在某种程度上借天地之名行事。

    云苏一不做二不休，直接将万神王受死的画面，弄得整个万神界的生灵都能看到，只有这样才能彻底击垮万神道的信仰基础。

    否则，死一个万神王，依然无法彻底铲除这颗生长了亿万年的毒瘤，无法拯救已经被神道恶疾折磨的病入膏肓的万神界。

    并且，对那些罪大恶极，作恶多端的神使们，云苏也没有放过。

    他们中的很多人，甚至到了这种时候，依然在幻想着：

    ‘那天上的仙人虽然强大，但是未必能注意到我，风头过了，万神道的那一套老夫都懂，也许能做下一个万神王也不一定，到时候只要不惹到这位道人不喜，稍微低调一些，也是荣华富贵享用不尽……’

    结果，这些人只觉得一阵清风袭来，便化作了挣脱不掉的枷锁，将他们捆绑起来，然后被风儿吹到了临近的城池村寨，不由自主地大声诉说着自己做过的那些惨绝人寰之恶事。

    他们身上的枷锁是无法解开的，等待他们的是全民审判。

    同时，各地的神像也在一瞬间崩塌。

    “这万神界，真是被这厮经营的滴水不漏。”

    云苏随意抽取了八千万里地的数据，发现大小神像居然多达十二亿之多，至于整个万神界有多少，已经是一个没有意义的数字了。

    从这一刻起，全都要崩碎破解。

    神像崩溃，天人留言，再加上天上的那些神圣画面，如果这样都还无法将这个病入膏肓的神道世界扭转过来，大家还是一致要走神道的路线，云苏也就随他们去了。

    当然，为了留下一些种子，云苏也将万神道收藏的一些原本就属于这个世界的修炼法门，散入人间各处，神道一灭，日后自然天地康泰。

    资质出众者吸取天地灵气和星辰之精华后，应该能做到无师自通，有缘者更是能得到这些修炼典籍，日后也会有百花齐放，万家争鸣的那一天。

    云苏在这里待了一日，确定所有的一切都开始转向，逐步踏上正轨，他才散去了圣人神通，让那些残灵和怨念终归湮灭。

    “神道的纪元，终于过去了。没想到我活成了传闻中施展无上神通，覆灭神道的仙道巨擘。”

    云苏不禁摇头苦笑，自己还是做不到太上忘情，如果换了另外的洪荒圣人来此，当然也能轻易杀死那跳梁小丑一般的万神王，但却未必会有更多的举措。

    除非，这个世界另有价值。

    圣人归去，天地仿佛都在挽留，天地间祥瑞凝成一条通天路，将云苏托举着，慢慢离开了万神界。

    万神界的惊天巨变，并没有马上影响到玄黄世界。

    那巫祖和妖祖已经说服了另外五位大罗金仙。

    他们隐瞒了关于乾元世界的一切真相，一心想和玄黄世界的修士们捆绑在一起，等到万神界攻破世界壁障打过来的时候，他们就会打开通道，涌向乾元世界，这样就能引祸水东流，让清风老祖和万神王拼个你死我活。

    “在我们乾元世界啊，除了我与巫祖，还有三位不成器的大罗金仙，到时候我们人多势众，料他们也不敢不合作。只要集合十位大罗金仙之力，进攻或许不够，但足够守住通道了。

    到那时候乾元世界就是我们说了算。”

    “对，巫祖，这次可要看你和老妖怪的了。”

    “哈哈哈，诸位道友放心便是。”

    通道面前，建起了连绵百万里的大营，七座样式各异的大罗天宫象征着七位大罗金仙境界的统帅。

    妖祖几乎拿出了浑身解数，将那五位大罗金仙忽悠的团团转，都觉得乾元世界是一头可以随意欺负的肥羊。

    直到云苏从万神界归来，路过玄黄世界向下看了一眼，猝变顿生。

    此时，在通道外的大营中，七位大罗金仙正汇聚一堂，办起了奢华无比的仙家盛宴。

    “来，喝喝！喝个痛快，明日正好打开通道，到时候我们……”

    正在举起酒樽，要敬巫祖一杯酒的玄黄世界某位大罗金仙，忽然惊恐万分地发现，好似忽然间有一种绝大的恐怖从天而降。

    而坐在对面的巫祖还在哈哈大笑，笑容却仿佛僵在了脸上，不经意间，他那脸上的肥肉居然啪嗒一下，掉下来了，没落到地上就成了黄沙，簌簌坠地。

    随后，掉下来的肉越来越多，地上堆满了沙粒。

    “不好……”

    当巫祖意识到不对时，整个巫神真身已经化作了一团黄沙，飘扬而下，随风散去，一丝一毫都没有留下。

    下一刻，同样的事情也发生在了妖祖身上。

    只是，他已经见到了发生在巫祖身上的一幕，抬头望天，心里似乎想到了什么。

    “到底是谁要让我和巫祖去死，却是连面都不露一下。唉……”

    叹息声刚落，妖祖就浑身石化，然后仿佛瞬息之间经历了亿万年那么久，顽石化作细沙，风儿一吹，就消散了。

    “嘶！！”

    剩下的五位大罗金仙，完全惊呆了，根本不知道发生了什么。

    片刻后，才有一个声音在脑海中响起，等他们苏醒过来时，发现原本大罗金仙的境界已经被活生生打落凡尘，已经只有太乙金仙的境界了。

    “原来，这就是传说中的圣人之威……”

    五位太乙金仙，沮丧万分，先前的雄心壮志，阴谋算计全都成了空，得到了圣人的训诫之后，也不再敢生事，急忙点齐了部众回归旧土。

    至此，玄黄世界和万神界彻底平定，云苏也能去办下一件大事了。

