    “师兄！”

    方木青站在瘦弱中年的前方，恭敬地喊道。

    “走，我们过去看看，是不是永恒惊雷的那群人在找死！”

    中年手臂一挥，一个木筏出现在身下，木筏接住方木青，瞬息之间朝着能量潮汐边缘飞去。

    “这一下多宝大人危险了，没想到永恒惊雷竟然如此卑鄙，竟然在那里进行埋伏！”

    “应该是他们看到多宝大人获得如此多的宝物神器，不甘心便使用卑鄙的方法！”

    中年带领着方木青来到边缘的位置，一个个声音立刻传入耳中。

    “嗯？”

    中年目光朝着能量潮汐内看去，听到周围的议论转头看向方木青。

    “那多宝是什么人？”

    他开口问道。

    “师兄，那被称之为多宝的就是那件至宝的获得者，他也不知道拥有什么诡异的手段，能够精准的看到能量潮汐的宝物！”

    “在这几天，他获得好几件的神器，其余的宝物加在一起也不低于四五件神器！”

    方木青有些咬牙切齿的说道。

    “哦？是吗？”

    中年挑了挑眉头，脸上露出惊疑的神色。

    几天内获得如此多的神器，别说是方木青了，就连他都惊异无比，有些羡慕。

    “神国都使用出来了！”

    而此时此刻，位于能量潮汐内的王仙看到那八缕神火的神明直接释放出领域，脸上露出冰冷之色。

    “要拼尽全力了！”

    他目光扫了扫对面的位置，看到永恒惊雷的强者朝着这边飞过来，他翅膀剧烈的颤抖。

    “嗡！”

    无始圣翼的速度释放到极限，王仙盯着朝着自己攻击而来的雷锤，直接划过一条痕迹。

    八缕神火的神明，在能量潮汐内爆发全部的实力，会被海洋潮汐强大的冲击力削弱很多。

    王仙身上阴阳两极的图案缓缓地旋转，一个阴阳五行钵出现在自己的周围。

    “咔咔咔咔！”

    恐怖的雷电之力落在阴阳五行钵上，发出强烈的碰撞声音。

    “桀桀，给我破吧！”

    那名八缕神火神明满脸森然的盯着王仙，另一只手也握起雷锤。

    “轰，咔咔咔！”

    更加爆裂的雷电出现在他的雷锤上。

    不过这时，王仙距离他仅仅只有千米的距离。

    “就是这个时候！”

    同样爆发全部实力的王仙眼中迸射出冰冷的杀气，身影光暗闪烁！

    “去死吧！”

    八缕神火神明狂吼一声，一道巨大无比的雷电朝着他轰击而来。

    “嗡！”

    王仙剧烈煽动着无始圣翼，速度全速爆发！

    那雷电落在他的身上，直接穿过。

    “噗！”

    下一刻，在那八缕神火神明目瞪口呆的情况下，一柄血红色的长剑穿透他的头颅！

    一股充满了泯灭的气息延伸到他的全身。

    他瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，连带着他的整个神国全部收入母巢内。

    “什么！”

    “该死，你竟然杀了雷霆！”

    这时，后方的位置传来一声惊怒无比的声音，那一名老者看到自己的同伴如此之快的被斩杀，眼中充满了强烈的忌惮之色。

    与自己同级别的竟然被如此轻易地斩杀。

    “他的速度...好恐怖！”

    很快，老者盯向王仙身后的无始圣翼，脸色变幻着。

    那骨翼，竟然可以令之在海洋潮汐内速度还如此之快，这...他在海洋潮汐内根本不受影响。

    如此差距之下，怪不得能够斩杀同级别的强者。

    怪不得他敢过来袭杀他们。

    他都是依靠着那件骨翼！

    “这是一件至宝，今天一定要将他留在这里，否则在海洋潮汐内，很难抓住他！”

    “我要牵制他，等雷妖他们过来！”

    老者心中百转。

    “哗啦啦！”

    一瞬间，无数的雷链从天雷珠上飞出来，朝着王仙缠绕而去。

    “哈哈，杀了三个，值了！”

    王仙看到雷链朝着自己攻击而来，他无始圣翼震动，轻易的躲开一条条锁链。

    以他的速度，在海洋潮汐内，八缕神火神明的攻击，根本攻击不到他。

    他目光看向上方的位置，直接钻出海洋潮汐！

    “又得到了三件宝物，不错不错！”

    飞出海面，他目光看向朝着这边飞过来的永恒惊雷一众神明，大笑一声。

    “雷妖师兄，抓住他，他刚才袭击了我们，雷霆他们被他杀了！”

    王仙的话音刚落，雷山的身躯从海洋潮汐内飞出来，他脸色无比难堪的吼道。

    “什么？”

    这一刻，当那些飞过来的众神听到雷山的声音后，脸色微微一僵，瞪大眼睛。

    这是什么情况？

    不是他们埋伏在周围准备袭击那个家伙的吗？

    怎么现在是对方袭击他们，而且竟然还有三个神明被他袭杀！

    这...

    这是什么情况！

    “该死，难道他发现了我们的埋伏！”

    一名中年脸色铁青，立刻狂吼一声：“拦住他！”

    七八个至少七缕神火的神明朝着王仙飞去。

    “哗啦！”

    王仙悬浮在空中，煽动着骨翼，脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    “就凭你们，还想要拦住我？”

    他缓缓地转过身子，直接对面永恒神叶的方向飞去。

    “雷空雷暴！”

    位于最中央九缕神火的神明脸色铁青，他大吼一声，在他的脚下出现一个个雷电。

    “轰！”

    脚下雷电轰然的爆炸，他的速度达到了一个恐怖的地步。

    每踏出一步，他的脚下便响起一声雷暴的声音。

    速度恐怖无比。

    王仙感应到那名老者的速度微微挑了挑眉头，无始圣翼全速爆发。

    “哗啦！”

    一瞬间，他们之间的距离被轻易的拉开。

    后方永恒惊雷的一众人满脸难堪的在后面追击者。

    “这...这是什么情况？不是永恒惊雷的人在埋伏多宝大人，而是多宝大人去袭击他们？”

    “嘶，卧槽卧槽，斩杀了三名永恒惊雷的绝世强者，多宝大人简直太强了！”

    这个时候，东域永恒神叶这边的一众人听到前方传来的声音，一个个露出震惊的神色。

    这根本不是多宝大人被埋伏，而是多宝大人前去袭杀他们。

    “怪不得最近这几天多宝大人一直没有飞往海洋潮汐内，原来一直在等待消息！”

