    第499章 逐渐释放自我的任九天（1更！）

    听完夏伊的讲述后，许凡对禁地有了一个新的认知。

    不过……

    眼下却不是纠结这些问题的时候。

    整条街道上的妖怪们，全都注意到了许凡等人。

    再加上那道七彩能量光柱消灭了一些他们的同伴。

    这些妖怪全都虎视眈眈的盯着许凡等人。

    其中一只妖怪更是全身赤果，健硕的肌肉完全暴露在空气中。

    体型高大，光是身高就接近三层楼的高度。

    除了两条肌肉隆起的手臂外，他的背后也长出两条手臂。

    四臂巨人！

    手里抓握着锋利的武器。

    怒气冲冲的朝着许凡等人逼近。

    这还只是这条街道上的其中之一的妖怪。

    如今的他们，已经被包围在了这里。

    许凡看了看周围。

    一直铺开的见闻色霸气能够感觉到那些躲进建筑里的人类。

    “看样子，不能使用震震果实的能力了。”

    许凡轻声呢喃。

    震震果实不仅破坏力强，而且范围极广。

    无论是掀起的空震，还是地震，都能解决这里的妖怪。

    然而……

    整个城市处在崩溃的边缘。

    要是再在这里掀起一场天灾。

    怕不是会有更多的生命死去。

    想到这，许凡从纳戒中取出符文之刃。

    打算以剑术，消灭这条街上的妖怪。

    “去死！”

    说时迟那时快，四臂巨人大步流星，两三个呼吸不到，就冲到了许凡面前。

    握着铁斧，砍刀便猛地落下，砸在卡洛塔的冰之壁垒上。

    咣当！

    伴随着阵阵巨响，这道由寒气凝结而成的防御工事，瞬间龟裂出大大小小的裂痕。

    仿佛随时都会有破碎的可能。

    让一旁的卡洛塔被吓了一惊。

    虽然她也知道，自己的冰之壁垒并不是无敌的防御魔法。

    但如此轻易被对方破坏，实在是出乎了她的意料。

    当然……

    如今可不是惊讶，错愕的时候。

    向他们冲过来的妖怪并非只有四臂巨人。

    卡洛塔快速移动视线，双手再次挥舞法杖，“烈焰冲击！”

    只见拍打冰之壁垒的妖怪脚下，浮现出火红色的光芒，凝聚成六芒星的图案，深深吸引了这些妖怪的目光。

    卡洛塔甚至能从他们的眼神中看到一丝惊讶，一丝畏惧。

    然而……

    卡洛塔的魔法释放，比他们的身体反应更加迅捷。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，这些妖怪脚下的六芒星当场破裂。

    烈火冲天而起，化成一道火柱，吞噬了半径八米之内的所有妖怪。

    一股烤肉的味道在空气中弥漫开来。

    一个个妖怪更是被灼烧的外焦里嫩，应声倒地。

    不过……

    卡洛塔的魔法，并没有让这里的其他妖怪逃跑。

    反而刺激了他们的神经，让他们双眼充血变红。

    发出令人头皮发麻的哀嚎声。

    而卡洛塔的烈焰冲击虽然威力十足，但每一次释放，都需要卡洛塔付出一定的代价。

    换句话说，卡洛塔两次释放烈焰冲击之间，需要休息数秒。

    调整精神状态。

    可这些妖怪们，则像是发了疯一样。

    比在禁地中遇到的活死人，还要夸张。

    仅仅只是数秒的时间，他们就冲到了冰之壁垒的边缘，疯狂拍打。

    有的更是想要从缝隙中，钻进去。

    去消灭卡洛塔等人。

    “崩山击！”

    任九天见状，不再犹豫，单手握紧长刀，纵深向前一跃，将锋利的刀刃拍击地面。

    霎时间，八刀血红色的剑气，朝着不同方向纵横出去。

    顷刻之间便穿过一路上的妖怪。

    只见这些妖怪正面浮现出一道血痕，环绕其身。

    下一秒。

    血痕开始变粗，深红色的血浆从中喷涌出来，使得被任九天一刀两断的妖怪，分别朝着左右倒下！

    接着，任九天双手施展出双刀剑术，将一只又一只妖怪，大卸八块。

    让他自己都觉得惊奇的是……

    之前挥刀砍向活死人的时候，他的心里会有一种不适感。

    胃里感觉像是翻江倒海一样。

    可是现在……

    不知道是血气的影响。

    还是【达芙妮项坠】的作用。

    面对这些长的像是人类，却又不是人类的妖怪，自己的心里竟没有丝毫的不适。

    动作就像是砍瓜切菜一样。

    随意，娴熟。

    甚至……

    任九天的嘴角不由自主上扬。

    跟这些妖怪战斗，让他获得了一种前所未有的快感。

    是的。

    这种血腥，原始的战斗方式。

    竟然让他这个现代人，产生出了快感！

    “呵呵呵，哈哈哈！”

    很快，任九天便不再压制自己，在血月的夜幕下，渐渐发出爽朗的笑声。

    卡洛塔跟夏伊下意识扭头，瞥了一眼任九天。

    不知不觉间，任九天这个家伙，已经走出了冰之壁垒。

    正式来到了大街上。

    手起刀落。

    手起刀落。

    将试图接近他的生物，全部砍翻在地。

    没有丝毫的手下留情。

    杀伐果断。

    这种诡异的画面，甚至让夏伊不免感觉任九天才是所谓的妖怪。

    而那些残害了这座城市的妖怪，其实都是无辜的路人。

    不得不说……

    任九天的表现，着实给她们带来了冲击和震撼。

    “是受到狂战士的影响吗？”

    夏伊心里忍不住吐槽。

    不过她也顾不上那么多。

    即便任九天奋力杀敌，这条街道上的妖怪也还是太多了。

    于是，夏伊双手举起自动手枪，配合虚空之力，将一枚枚附着活体组织的子弹，发射出去。

    再加上她本身就是科班出来的神射手。

    每一发子弹，都能精准的命中目标。

    贯穿对方的大脑。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一阵阵响声在这夜幕下，清晰，响亮。

    一个个妖怪的脑袋像是被开了瓢的西瓜一样。

    红的。

    白的。

    四溅出去。

    身体随之倒地，稍微抽出了两下，便不再动了。

    与此同时……

    雌雪狼也没有闲着，它摆动身后的五条尾巴，将融合的妖异狐火洒向天空。

    将这条街道照亮的如同白昼。

    一只只俯冲下来的天狗，根本飞越不过这妖火。

    身上漆黑色的羽毛，转而化为灰烬。

    状态从俯冲变成了坠落。

    扑通！

    扑通！

    一时间……

    出现在大板城市的炎国小队，直接压制住了这条街道上的妖怪们！

    不少躲在街道两侧建筑的幸存者，在听到响动之后，开始小心翼翼的接近窗户。

    然后……

    看到了这不可思议的一幕。

    (本章完)

