    第260章你也想她了吧

    有些气愤的朝着她们看了一眼，随后就转身相继回座位了。

    一局结束之后后面的人也都摸清楚了九班的这个习惯，也都跟着他们一起开始喊个数，但是他们根本没有办法沉浸在自己的个数中，喊道三十几个往上就会跳进九班他们的节奏里，但是两个班级的节奏又根本不一样，所以节奏一乱就出现了之前的情况。

    九班所向披靡的战胜了所有的队伍，只剩下了和一班最后对决分出最后的胜负。

    关池月和陈星浅抱着手机给陆景之拍了好多的照片。

    从来没见过这么好看还这么上相的小孩！

    “哎，景之，是你姐姐和我们班一起比了耶。”

    陆景之点点头。

    陈星浅都迷恋了：“太酷了！我小时候要是这么酷也不会被欺负了。”

    陆景之闻言转头看了她一眼，随后很快转回来看着陆宁的方向，但是还是奶声奶气的说了句：“优秀才会被欺负。”

    关池月和陈星浅同时一愣。

    愣了两秒之后陈星浅立刻抱住了陆景之蹭来蹭去：“呜呜呜！太暖了！你也太暖心了吧宝贝！好想把你抱回家！”

    陆景之：“……不行！”

    关池月和陈星浅看着他忍不住笑。

    他越是这么小大人的模样，越是让两人觉得反差萌，更可爱了！

    隔壁二班的人已经落座了。

    不知道谁在路悦安耳边说了句：“安安，那好像也是你弟弟吧，陆宁不给你看反而给不认识的两个看着，是多不放心你啊。”

    这话明显就是挑事。

    不知道谁接了句：“没记错的话刚刚我们也在场上，怎么给她？直接把孩子扔进队伍给她抱着吗？”

    话落周围都安静了，路悦安一直也没有说话，转头看了一眼不远处坐在两个女孩中间的陆景之。

    施倾月和路川朝着路悦安看了一眼，看到路悦安一直在看陆景之，施倾月有些不忍，转头看向路川，在他耳边耳语了几句。

    路川想了想朝她点点头。

    施倾月起身朝着一班的方向走了过去。

    她站在陈星浅的身边，朝着陆景之叫了一声：“是景之吗？”

    她记得路悦安这么念叨过。

    陆景之和关池月陈星浅三个人同时回头抬眸看她。

    关池月和陈星浅有些疑惑的看着施倾月，不明白她来是什么意思。

    陆景之淡淡的应了一声：“恩。”

    施倾月看着他笑了笑：“阿姨可以请你去那边吗？阿姨有好吃的可以请你吃。”

    似乎觉得小孩好哄，有好吃的就会跟着走。

    关池月和陈星浅下意识的收紧了抓在陆景之衣服上的手。

    两个人对视一眼，正想着措词，怎么拒绝施倾月比较好，还不能得罪她。

    没等两个人想完，陆景之看着施倾月就淡淡的收回了目光：“不去。”

    稚嫩的声音中都带着些许的冷漠。

    施倾月一愣。

    关池月和陈星浅松了口气，也收回了目光，本以为施倾月就此就放弃了，谁知道她往前走了一步站到了陆景之的面前，这次还和蔼的弯身看着陆景之，但是手已经不由分说的抓住了他的手腕。

    “你姐姐在那边呢，你也想她了吧，我带你过去见她。”

    ?  ?年后要不开个群呀，宝贝们意下如何？

    ?  

    ????  

    (本章完)

