    至于蚩尤什么的存在，那个年代对我而言可以说不止是一般的遥远，当然，既然历史书上都有这么一号人物，那他存在的真实性是毋庸置疑的，只不过那位老大有没有后人们吹嘘的那么牛波一，那就值得商榷了。

    这种强身健体的技击之术，其实是真实存在的，只不过在外面社会，早就已经将这些东西给遗忘了，一方面，这些技击之术跟子弹还是没法比的，另一方面，武术的传承中存在不少的问题，敝帚自珍，自然是没有办法将其发扬光大。

    也只有安乐寨这种小地方才会出现蚩尤狩术这种在我看啦的确很强大的格斗术。

    我的资质其实并不算特别高，但或许是有虎爷的帮助，也有自己时刻注意抽空练习，所以当诺岚摆出了起手式之时，我却也是福至心灵一般，脱下了鞋子，也摆出了自己的起手式。

    说时迟那时快，这个衣袂飘飘的美人在我都没来得及反应的时候就冲着我杀了过来，素白的柔荑化成了锋利的爪子，冲着我的脖子要害精确无比地抓来。

    她这一招实在太过明显，我不由得心中暗笑，也看准了她身上的一处要害……膝关节！

    毕竟读过书的我知道，膝关节是人体中最大、结构最复杂的下肢主要关节。由于此部位暴露在外，且皮下脂肪较少，因此如遭受重击可使韧带撕裂或髌骨碎裂，从而使其站立不稳或无法移动。

    狩人术没有任何花哨的招式，只有实在得不能再实在的快速闪避，然后矮下身体，用自己的膝盖猛地朝她的右脚膝盖撞去。

    "哼！"

    她不过是冷哼一声，然后身体突然是无比诡异地一扭，手中的利爪瞬间变招，而她的右脚竟然是完全违背了人体规则地一扭，我仿佛是看到了她的腿都完全变形了，原本对准的膝盖竟然诡异地变成了脚尖！

    与此同时，她的手也仿佛违反物理规律一般猛地回收，变成了肘击，在我猝不及防之下猛地打在了我的肩关节上！

    肩关节作为人体活动中的最大一个关节，其实是最为关键重要力量传导关节，她将这里作为首要目标，显然是打算在第一时间摧毁我的战斗力。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两声闷响，这娘们身上的力量竟然是远超出了我的想象，她明明是一个病人啊！脚尖和手肘传来的力道既如同针扎，又如同锤打，让我立刻疼痛无比地倒飞出去，重重地趴倒在地，她用的正是最为纯正的蚩尤狩术，能够将自己的身体犹如麻花一般扭来扭去，将自己的攻击与防御手段提升到了最为合理的位置，让人根本就无从下手，也无从防守。

    我所学习的至今还不过是初级阶段，完全没有那种诡异无比地扭动自己身体的能力，她却已经是将高级阶段的奥义运用得炉火纯青。

    “起来！”还不等我起身，她就已经是小碎步来到我面前清冷地说道。我只好呲牙咧嘴地勉强站起来，肩膀和膝盖传来钻心的疼，可不等我缓过神，她竟然是再度悍然动手，整个人犹如灵蛇一般往我背上一贴，我还没来得及感受那阵滑腻的感觉，她的手臂已经是勾在我的下巴上，猛地用力，将我又摔飞，重重地摔倒在地。

    “我认输我认输！阿姊你……”这女人竟然是真动上了手，我这一次反应却要快上不少，连退数步想要投降阻止她，没想到，她却是踩着轻盈的步伐再度冲到了我的面前来，整个人轻身一跃，竟然是用剪刀腿夹住了我的脖子，这一招显然就不算是狩术中的技能了，这已经是猫戏老鼠般的单方面殴打！

    一阵香风冲入我的鼻子里面，我一脸发蒙，毕竟自己的脸被她这样来了一个亲密接触，她只不过是在我的脖子上悬空了一小会儿，随即猛地往后一仰，我又被她摔飞了出去，摔得七荤八素的，脑浆都被这样甩成了浆糊。

    “……你……你别……别打了。”头昏脑涨的我见她竟然又冲了上来，膝盖顶住了我的胸口，并且扣住了我的喉咙，死死地将我按在了地上。

    “还手啊！”她大声地冲我吼，看起来没有丝毫的虚弱迹象，真不知道她那种寒毒发作的样子是不是装出来的。

    “咳咳……”我被她按得没法呼吸，不得已之下，只有用上同样的剪刀腿猛地夹住对方的腰部，身体也猛地往一旁滚去，用力之下，两个人顿时滚作一团，扣住我脖子的手也随之挣脱。

    也就是这么一滚，不仅让我是挣脱了那种能要我命的窒息感，更是让我们两个人此刻贴得特别近，这可不是什么良辰美景，我当机立断地用脑门子朝着她的鼻子猛撞了上去，她一时间竟然是挣脱不得，只能是瞪大了眼睛看着我的攻击，就在我的脑门要撞到她那挺翘的琼鼻时，我忽然停下了动作，毕竟不过是简单的较量而已，又不是打生打死的，完全不需要将她的鼻子给撞坏。

    可就是这样的一时心软，她却抓住机会，一脑门子猛地砸在了我的鼻梁上，她的额头冰凉冰凉的，就感觉好像一块冷硬的石头，我瞬间就觉得一阵酸痛传来，两行眼泪就抑制不住往外流，看东西都看不太清楚了。我的双脚一松，自然是没有办法再制住她，也让她如同灵蛇一样接连两个前滚翻闪开。

    我捂着鼻子，鼻血也汩汩地冒了出来，她竟然真的下得了手啊！

    “怎么？还在故意藏拙？还不把你全部的本事都拿出来！”诺岚冷冷地看我一笑说道，“如果不拿出真本事，那么接下来，我可下手可就更没有个轻重了！”

    她的话有些深意，也立刻让我明白过来她说的是什么意思……这女人看起来是在指点教导我，可实际上却是要对我下狠手，以这种手段来试探我跟送信的雷锋，究竟是不是有什么关联！这娘们，虽然嘴上绝口不提，但心里已经是怀疑我了，我只能压制下心中的惊讶，继续保持着一脸的无辜讨饶。

    “啊姊！我投降……投降还不行么？你看我鼻子都出血了……让我先处理一下啊？”

    果然诺家女人都是不可理喻之辈，她完全无视了我的投降，再度用自己略显虚弱的身躯将我打得哭爹喊娘的，我这一次也真没有再心软，一门心思要下狠手对付她，但实力差距太大，不管我怎么想，都解决不了她单方面压制的结局。

    这场单方面的殴打以咔嚓一声作为结束，我的手臂被她扭脱臼了！

    直至脱臼，我都没有展示出丝毫跟“雷锋”挂的上钩的实力水平，虎爷更是慵懒至极地将自己隐藏好，仿佛冬眠了一般。被打得多了，我也渐渐发现，她其实之所以跟我贴身战斗，其实是在偷偷的检查我的身体……或者说，是在搜寻邪蛊的痕迹！

    “哎哟……哎哟……打死人啦，打死人啦……救命……哎哟……”

    “行了！”诺岚一脸阴晴不定地看着在地上疼得打滚哀嚎的我，很是不开心地呵道。“我不过是帮你疏通经脉，更好更快地修习蚩尤狩术，哪里有那么痛？再说了，你现在痛一会儿，等擦了药，就会浑身舒泰了，别哭丧着脸！”

    “你大爷！这叫疏通经脉？我鼻子上有什么经脉要疏通啊？”我心中大怒却不敢说话，也没有继续哀嚎哭叫，只是像往常一样，很有诺家赘婿风格的低下脑袋抽搐着，无能之极，这幅窝囊的模样显然也让诺岚心中那最后一丝怀疑烟消云散。

    她有些索然无味地看了我一眼，然后说道：“你脱臼的手臂不需要刻意去归位，先按照这个方子弄点药涂抹在关节上，过几天之后再找我为你正骨。因为蚩尤狩术应该是从身体最为柔韧的时候开始修习，那样的话，才会有更多出其不意的效果，你已经这么大年纪了，很多动作都早已经做不出来，如果想要到达我刚刚展示的水平，只能是走非常规的路线。”

    “要知道，我真的没有深入研究过狩术，我之所以能够用得这么好，也不过是因为自己从小就打下了非常好的基础。”

    说着，她又拿出一张方子扔给了我，然后头也不回地走出了房间门，就好像把我当作了一个垃圾一样扔在了原地。我只能是自己颤巍巍地站起身，然后一步一步地往屋外走去，一颗原本有些热忱的心早已经是沉入到了谷底，说实话，面对这种猜忌和殴打，让我清醒了不少……曾几何时，我真的险些忘掉了自己离开安乐寨的打算。

    诺琪对我的态度真的让我很难受，其实每个失恋的少男少女身上都曾有过这种失落感，而我的这种感觉在诺岚的“刑讯逼供”下，被放大了很多倍，对于她们来说，我不过是一个生育工具，和家里的牲口地位也差不了太多。我不由得产生这样的想法，自己的伪装是不是早就应该撕开了？

    没有那个男人愿意当一个窝囊废，尤其是这种被女人欺负的窝囊废。再忍一忍吧……再忍一忍吧，我还需要一丁点儿时间！

