    “衣服还挺好看的，建斌，你看我穿这条红裙子怎么样？”

    赵媛从架子上拿下一条红裙子，直接放在身前比划，询问着高建斌的意见。

    朱珠听这声音还觉得挺熟悉的，站起身来，正好跟赵媛打了个照面。

    “赵姐，是你啊？！呵呵，还有，高老师，好巧哦！”

    高建斌和赵媛都没想到，这个服装摊子居然是朱珠的。

    高建斌尴尬的笑了笑，点了下头，“挺巧！朱珠同学周末就自己摆摊卖衣服吗？”

    朱珠落落大方回道：“是啊，跟我妈妈一起做点小生意补贴家用。”

    朱珠几次跟赵媛接触，也看出来赵媛是那种小心眼的，不敢当着她的面跟高建斌多说话，反而招呼起她来。

    “赵姐，你有喜欢的款式么？需要我给你介绍一下不？”

    赵媛这会儿注意力放在衣服上面，倒是没顾得上吃醋。

    她晃了晃手上的红裙子，问朱珠：“这裙子看着还不错，多少钱？”

    朱珠笑着说：“赵姐你是城里人，见惯了好东西，眼光就是好。

    今年特别流行红裙子，你手上这条，是明星同款，上过大众电影封面的。

    现在这个季节单穿可以，等过阵子凉了，你可以在红裙子外面罩一件蝙蝠袖的牛仔外套，时尚又洋气。”

    说完，朱珠就把架子上挂着的一件蝙蝠袖牛仔外套取出来，罩在红裙子外面给赵媛看整体效果。

    赵媛果然眼底放光，一脸惊喜道：“果然很好看。

    朱珠同学，你眼光也不错哦。

    本来这牛仔外套我是没觉得有什么地方出彩的，但跟这红裙子一搭，还真的特别有味道，显得很洋气呢！”

    朱珠呵呵笑了笑，“赵姐你喜欢的话，可以把外套试一试。

    裙子的话，我这里就不太方便。

    等以后我们店铺开起来了，有了试衣间，你再来就能直接上身试效果了。”

    赵媛哦了一声，一边把牛仔外套穿上身试，一边问朱珠：“你们还准备开店铺了？”

    “是的，铺面要开始装修了，到时候赵姐来买衣服，我给你折扣！”朱珠说是这么说，但心里怎么想，就只有她自己知道了。

    赵媛原本还挺好奇朱珠开店的事情，可一听朱珠自觉要给她折扣价，心里优越感十足，也挺满意对方的识趣。

    她抿唇笑着说：“行啊，你开店了，我肯定帮衬你。

    这条红裙子还有这件牛仔衣一起多少钱，我都要了！”

    朱珠高兴道：“那可太谢谢赵姐了。

    衣服是四十五块钱，裙子是四十九块，两件是九十四块钱。”

    这衣服的价钱对高建斌来说很贵，他一个月的工资也才七十多块钱，赵媛买两件衣服就花了九十四，这能不让他心疼么？

    可赵媛作为官家千金，又是从小过惯了好日子的人，花钱一直大手大脚的，九十四块钱，她还没怎么看在眼里。

    要知道，去年她在县城百货大楼买一件毛呢大衣，就要花一百三十块钱呢！

    赵媛一边从包里掏钱，一边笑着问朱珠：“卖这价格，你不亏吧？可别为了讨好你高老师，故意不挣我钱啊！”

    说着，她还刻意瞥了眼高建斌的表情。

    高建斌脸上的神色，有一瞬间的扭曲。

    朱珠则强忍着翻白眼的冲动，将钱接过来，找了零给赵媛，笑着说：“赵姐说笑了，没有这回事。”

    赵媛轻哼一声，不软不硬的说：“那就好，我可不喜欢欠人情。”

    说完，赵媛就带着刚买的新衣服，手挽着高建斌的胳膊，扭着腰跟朱珠说了声‘走了’。

    朱珠礼貌性的跟财神爷道了声‘再见’，心里忍不住想笑。

    赵媛这会儿在朱珠心里除了拈酸吃醋小心眼，还多了个‘二百五’的标签。

    ......

    宋青峰下午从陇下镇回来了，还扛着一只大蛇皮袋。

    他回来时还是坐的人力自行车，可好巧不巧的，自行车在路过电影院门前时，爆胎了。

    载客的车夫一脸歉意的对宋青峰说：“对不住了同志，你看我这轮胎没气了，也没办法把你送招待所门口了......”

    “没事，就在这儿下吧。

    你后轮车胎估计是扎到玻璃碴子了，内胎破了，得找个修理铺补一补。”宋青峰说着，掏出两块钱递了过去。

    车夫之前开价是一块五毛钱，他正准备摸裤兜给宋青峰找零，宋青峰直接爽快道：“不用找了，剩下的，给你补胎！”

    车夫不知道自己脑补到了什么，脸色有一阵的古怪，旋即又忙道了谢。

    宋青峰不在意的摆摆手，将蛇皮袋扛在肩头，准备步行回招待所，却忽然被人从边上塞了一张宣传单到手里来。

    “同志看看哈，咱今天有新电影《月光下的凤尾竹》上线放映，喜欢可以先购票哦！”

    宋青峰的脸被蛇皮袋挡着，发放宣传单的吴家欢也没看见，就是下意识的一个举动，却让宋青峰觉得声音一阵耳熟。

    他将蛇皮袋换了另一边肩膀扛着，总算看清楚了眼前姑娘的长相了。

    “是你啊？真巧啊，原来你是电影院的售票员啊！”宋青峰笑起来，嘴角边隐隐露出一个浅浅的酒窝。

    吴家欢也怔了一下。

    早上差点儿撞到那个孩子的姑娘，正是吴家欢没错。

    俩人一天之内遇见了两次，还真是挺巧的。

    “啊，又是你啊！”吴家欢讪笑着。

    宋青峰索性将蛇皮袋放下来，好好看起了宣传单上面的电影剧情简介。

    “《月光下的凤尾竹》，这是爱情片电影吧？”宋青峰问道。

    吴家欢嗯了声，“是爱情片的，刚上线，你有对象的话，可以带对象一起来看。”

    宋青峰闻言忙把宣传单塞回去给吴家欢，摆手道：“哈哈，我没有对象，爱情片这电影，不适合我。”

    吴家欢自然也不可能强推，她就是电影院一售票员，卖多少电影票出去，她都领一样的工资。

    “没事，同志你要想看武打片，我们也有排片的，接凤尾竹这片子后面，主演有元虎。”

    “元虎啊，这个演员我喜欢，几点开始放映啊？”宋青峰来了兴趣。

    吴家欢就指着电影院售票窗口，笑着说：“同志自己过来看看，那儿有电影影片剧情介绍。”

