
　　陆放说的倒也不是空穴来风。

　　他成为血影堂副堂主，掌管血魔宗安插在外的奸细之后，便从中发现了他以前不知道的，五毒宗内门被血影堂在封宗之前就收买的的弟子。

　　那两人前几天他也安排血影堂的人联系过，但却都未得到回应。

　　“奸细之事先放一放。”

　　老祖杜天化开口道：“老夫之前想了想，为今之计，只有联合整个天南，才有可能跟血魔宗拼上一拼！”

　　“联合天南？”

　　凌天弘想了下道：“老祖的意思是，我们现在就去驰援阴月宗？”

　　“不错！”

　　杜天化点了点头：“一来，我们正好像天南表明我宗的态度，二来，也可以打断萧寒逸的计划，此次，我们不能再被他牵着鼻子走了！”

　　钱坤道：“老祖说的不错，我们现在出手的话，玄阴宗和炼尸宗想必也会参与进来，不用想，谢延枫和姚思廉肯定不会甘心投靠血魔宗的。”

　　秦鹏飞也道：“我倒是想要见识见识，萧寒逸这邪教，跟我们在秘境之中遇到的有何不同！”

　　巫芊也道：“如此，那些摇摆不定的宗门，很可能也会加入进来，毕竟，血魔宗不灭，天南，恐怕就会被邪教掌控了！”

　　唐紫烟道：“可，这样的话，就等不到半月之后，大战可能很快就会开始！”

　　“紫烟，从萧寒逸勾结邪教开始，这场大战就已经注定了！”朱承乾对她说道。

　　“承乾说的不错。”

　　凌天弘点了下头道：“早晚都会有这么一战的，既然要打，那就从现在开始！”

　　然后对杜天化道：“老祖，您和钱师弟留下看守宗门，我带其余师弟师妹，还有各峰核心以上弟子去驰援阴月宗，您觉得如何？”

　　“老夫没有意见。”

　　杜天化道：“但就一条，你带人是去驰援的，不是跟血魔宗拼命的，情况有变，你们即刻返回宗门！”

　　“天弘明白！”

　　凌天弘说完又看向了陆放：“陆师侄，你就不用去了，你留在血魔宗的作用更大。”

　　“陆放明白，有什么情况我会通知清云的！”陆放也点了点头。

　　凌天弘又对其余峰主道：“大家尽快回峰安排一下，安排完之后就在前殿集合！”

　　“好！”

　　众位峰主应了一声，除了巫芊之外的人，就跟凌天弘一同消失在了大殿。

　　巫芊对叶红尘道：“红尘，去将所有核心弟子召集过来！”

　　“是，师父！”

　　叶红尘回了一句，便飞出大殿。

　　老祖杜天化身躯晃动，来到巫清云和胡灵儿身前道：“你们两个丫头此次也不用去了，就留在宗门，清云丫头，你看看你之所学，能不能跟钱坤一起，将宗门阵法增强一些。”

　　巫芊也道：“老祖说的不错，你们俩跟放儿此次都不用去，就留在峰里。”

　　并未离开的钱坤，也点点头：“清云丫头，你那风水之术奥妙无穷，师叔也想跟你再请教请教！”

　　巫清云急忙道：“钱师叔说的哪里话？清云跟你请教才是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“丫头，这是我画的我宗山水之势。”

　　钱坤翻手一招，一张图画在他手上展开，接着道：“你之前跟我说的山势，还有地下水势……”

　　巫清云来到他身边看了看说道：“钱师叔，这山水之势……”

　　见杜天化也凑了过去，胡灵儿两步走到巫芊身前道：“师父，我、我其实可以跟你们一起去的。”

　　“不用的，灵儿。”

　　巫芊对她笑道：“为师知道你想为宗门做点事，但，此次你还是跟清云留在宗门就好，我们这么多人仅够了。”

　　陆放也道：“师父说的不错，灵儿，宗门此次去那么多人足够了，我不也待在宗门？若是真有什么意外，我们再去也来得及！”

　　他倒是知道老祖和师父的意思，胡灵儿自是不能出什么问题，不然，激怒了灵尊就麻烦了。

　　胡灵儿只好说道：“那，那好吧！”

　　“放儿，你觉得此次计划有没有什么问题？”

　　“应该没什么问题，反正都是要打，早几天晚几天都差不多。”

　　陆放顿了一下，接着道：“只是，现在我还没弄明白，萧寒逸为何现在决定动手了，我原本以为他至少还要等几个月的。”

　　“不管他什么时候动手，我们都不能坐以待毙！”

　　巫芊说完向殿外看了一眼，道：“行了，你们都留在殿里，为师这就带他们去阴月宗。”

　　“师父小心，有什么事，弟子会跟你传音的。”

　　“嗯！”

　　巫芊点了点头，就出了大殿。

　　……

　　“阴宏博！出来受死！”

　　阴月宗外，率领四堂金丹期以上弟子的朱厌，话一说完，就对着身前开启了护宗大阵的阴月宗一刀斩出！

　　嘭——

　　巨大的血色刀罡，轻易便将阴月宗的护宗大阵劈开！

　　刀势余威更是将不少建筑化作废墟！

　　“朱厌！”

　　阴宏博从废墟之中飞出，爆喝了一声。

　　回头看了一眼，心里也是一阵后怕，若不是之前得到了凌天弘的传音，就这一刀，门下弟子怕是就要死去不少！

　　“呵呵！看来你还早有准备？”

　　大阵一破，朱厌便一眼看清阴月宗宗内，并无多少阴月宗弟子在内。

　　“别说我不给你机会！”

　　朱厌伸出三根手指，厉声道：“给你三息时间考虑，若是不跪下投靠我宗，今日，你和你的阴月宗，便会不复存在了！”

　　“投靠？哈哈！”

　　阴宏博像是听到什么好笑的笑话一般：“我阴宏博就算是死，也不会投靠邪教的，阴月宗弟子，随我迎敌！”

　　话一说完，他便一剑斩出。

　　“杀！！！”

　　他的身后，也飞出二十余名玄阴宗弟子，其余金丹以下的弟子，他早已驱离了宗门。

　　“不自量力！”

　　朱厌嗤笑了一下，手上一挥，身后便飞出众人迎了上去。

　　离这不远的一座山峰之上，站着身穿黑袍的姜夜。

　　“姜老，差不多就出手吧，五毒宗过来还有些时间，阴宏博等不到的。”

　　陆放的蚊子藏在他衣服内，对他传音道。

　　“也罢，也是时候跟朱厌谈谈了！”

　　血光一闪，姜夜便向下方掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十七章 驰援免费阅读。https://xs.23sk.com 