    “我回来了。”

    打开门，走进玄关，森夏做的第一件事情就是把校服的外衣脱下，然后将那根领带拿下。

    和华丽的女子校服不同，榊野学园的男士校服就是很普通的日式西服，而这西服最秀逗的设计就是那根硬邦邦的领带了，也不求您换个设计，好歹给领带换个材料啊，现在这领带挂在脖子上，简直就和刑具没啥两样。而最最坑爹的是，学校还不允许你擅自更换校服配件。

    他这时候又想到了钉宫，诶，当时如果去了堀越高校，是不是情况就会完全不同？

    “哥哥你回来啦，我已经先洗澡了。”刚摘下领带，森夏就听到了妹妹的声音，她正在准备晚餐，在看到森夏回来之后就说，“食材先给我吧，水还是热的呢，赶快去洗澡吧。”

    咳咳，这里稍微说一下，日本人洗澡是分为洗澡和泡澡两部分的，洗澡就是在浴池的旁边冲澡，冲完了之后，再进入浴池泡澡。而这浴池的水，也不是说换就换的，而是供一家人泡澡的，正因为如此，日本人洗澡往往都是集中在一个时间段，你洗完了我就进去。

    森夏的习惯就是喜欢回家之后就冲一个凉，而对妹妹来说，这就是可耻的浪费了，所以在哥哥洗澡之前或者之后，妹妹也会去洗澡，有时候干脆进去一起洗，久而久之，就是妹妹雪乃也养成了一回家就洗澡的习惯，被森夏带坏了。

    “嗯，”森夏把食材交给了雪乃，“就这么围着围裙会着凉的，好歹换件衣服。”

    雪乃的性格很温柔贤惠，在外面的表现用“完美”来形容一点都不为过，简直就是标准的“大和抚子”，但问题是，在外面很淑女的妹妹，在家里却非常大大咧咧。

    倒不是性格方面，雪乃是很乖巧的孩子，只是……怎么说呢，在亲人面前，太没有防备性了。

    以前妈妈还在的时候还好，会提醒雪乃注意，但在父母双亡，她的无防备性就彻底爆发了。

    “唔，反正是家里，有什么关系呢，倒是哥哥你，赶紧去洗澡啦！”在妹妹雪乃看来，浪费水资源的哥哥才是最可耻的。

    “啧。”森夏摇摇头。

    他是一个稍稍有洁癖的人，在这个时候森夏暗自庆幸自己家里只有两个人，若是现在家里有十几口人的话，现在再去泡澡……呃，森夏想死的心都有了。

    森夏没有什么很严重的洁癖，但是架不住日本人的思维观念与众不同啊。

    森夏先上去拿好了换洗的衣服，然后将睡裙扔给雪乃，这才进了浴室。

    进了浴池之后，一阵清香就飘入了森夏的鼻中，也不知道是妹妹身上的香味还是沐浴液的味道。

    听着很旖旎，但其实是一种无奈，因为如果森夏第一个洗澡的话，妹妹雪乃有时候就会半路冲进来，然后要求和自己一起洗澡或者擦背什么的，森夏对此表示压力好大。

    日本这个国度很奇葩，有些父女甚至会一起泡澡到女儿成年为止——日本成年是二十岁，但森夏对此可是受不了的。

    若还是小时候的话，那倒是还好，可妹妹已经越来越大，男女有别，这种事情实在是需要注意，大概因为是双胞胎的关系，兄妹俩的东西都是混在一起的，不管是衣服还是其他的用具，都不分你我，对于逐渐长大的妹妹，森夏觉得有必要从以前的拉开一点点距离。

    就好像现在，为了防止半路被妹妹袭击，所以森夏每一次都是让妹妹先洗……

    “哥哥，水会不会凉了？”外面传来了妹妹的声音。

    “呃，没有！”森夏回过神来，然后开始冲洗。

    “呼……”

    进了浴池，森夏整个人也都放松了下来，非怪日本人都喜欢泡澡，在这种时候，感觉的确很舒服，对于生活压力巨大的日本人而言，这应该是一种很适合的舒缓方式之一吧。

    “诶，不过有一个妹妹的感觉，还真是不错呢。”

    森夏感叹了一句。

    在上辈子的时候，父母就曾经感叹过想要再生一个女儿的事情，但终究没有实现，而森夏的一位有妹妹的好友，也总是向森夏抱怨现实世界的妹妹能够让所有妹控的幻想崩裂、精神崩溃，所以那个时候森夏反而是有些庆幸自己并没有“妹妹”这样一个角色的。

    不过到了这个世界之后，父母的愿望很干脆的实现了，因为他们一口气生了一对双胞胎。

    虽然在森夏感觉妹妹有时候会有些莫名其妙的举动，但这个自己的双胞胎妹妹，的确是一个非常温柔可爱的孩子，每次和妹妹在一起的时候，森夏都感觉心中暖洋洋的。

    唯一让森夏头痛的，就是妹妹那毫无自觉的性格，想到了这些，森夏就发现自己的脸颊有些泛红……

    洗过澡出来之后，晚饭已经做好放在餐厅了，而雪乃也已经穿上了森夏给的睡裙，好歹没有之前的糟糕模样了。

    吃过了饭，森夏就和妹妹一起洗碗去了，日本人使用的是分餐制，两个人吃饭，就要**个盘子，清洗起来非常麻烦，但不可否认，分餐制挺卫生和干净的，森夏挺喜欢的，如果不需要洗碗的话，他觉得更好。

    日本学生的学业和天朝学生一样繁重，而且作为名校的榊野学园对这方面格外重视，不做是绝对不行的，所以做完家务之后，森夏和雪乃就围在一张桌子上写作业。

    这里虽然是雪乃的房间，但在三年前他们小学毕业分房之前，这里都是森夏和雪乃一起居住的房间。在分房之后，妹妹雪乃经常在森夏睡着之后蹭到他的床上。没办法，为了安抚雪乃，哥哥森夏的活动就还在兄妹两人曾经一同睡过的这间房中进行，只有睡觉的时候才回到自己的房间。

    因为才刚刚开学的关系，所以作业很快就写完了。

    “雪乃，你有没有想好加入哪个社团？”森夏问道。

    “嗯，和国中一样，我要去剑道社，而且我了解了一下，这边的也不会影响我在神社的打工。”雪乃回答道。

    国中就是初中，日本的称呼和天朝有些不太一样。

    至于雪乃说的打工的话，则是指的在这里附近的鸟羽神社的打工，这个神社的名字取自鸟羽天皇，至于原本的世界有没有这个神社，森夏早就已经不讨论这种事情了，毕竟是平行世界，讨论这种事情……只能说，认真你就输了。

    “那哥哥呢。”她问。

    “animic社，大概就是和acgn有关的社团吧，我们学校就这一个。”森夏本来是想要让妹妹雪乃也加入到动漫社的，但听到了妹妹已经有了打算之后，他就放弃了这个想法，他尊重妹妹的意愿。

    “哥哥是想要画漫画还是做游戏？”雪乃有些好奇。

    日本人的工口观很奇怪，甚至说比其他任何国家都要不健康也是可以的。

    在日本的轻小说，甚至是各类传统文学和神话故事中，各种娶了亲姐姐、亲妹妹甚至亲妈的内容层出不穷，而日本人则根本不以为意。这种内容可以堂而皇之的出现，这在其他国家简直就是不可直视啊。

    但不可否认，对森夏来说，日本人这种很随便的性观念，可以给他的创作带来不少灵感——谁叫他念念不忘18x系列的小黄油呢？

    但自己要做小黄油这种事情，他是绝对不会告诉妹妹的。

    “嗯，都有兴趣呢，写小说和做游戏都很有趣啊。”于是他如此说道。

    ……

    ps不是本体。

    小黄油就是18x，或者说是某类特指，当然，这里只是玩梗。

    推荐收藏全都要！

    推荐过千，我就放妹妹的人设立绘哦！