
　　白袍客忍不禁打了个寒颤，“师叔，事情已经结束了，停手吧。”

　　萧阳紧紧盯着白袍客。

　　在这一刻，白袍客竟从萧阳的眼中，看到了一抹杀意！

　　好在萧阳的眼神渐渐恢复清明，在晋航颤抖惊恐的目光中，萧阳扔到了手中的碎刃，f7882997喃喃道：“这么快就结束了么。”

　　听萧阳的语气，好像还有一种意犹未尽的感觉在里面。

　　白袍客看向晋航，恰巧晋航的目光也朝他看来，在晋航的眼中，白袍客看到了一种奢求，一种对死亡的奢求！

　　白袍客从巨剑的身*半截银枪拔下，随后手臂一甩，银枪扎穿了晋航的心脏。

　　“老大！”

　　一阵密集的脚步声响起，声音非常迅速，是不少人快步朝这边跑来。

　　白池等人拨开九局的人群，冲了过来，当看到这一地的碎尸时，白池等人表情顿时凝重起来，他们见萧阳和晋元威几人的定位重叠在一起许久，不放心便过来看看。

　　白池给未来使了个眼色。

　　未来点了点头，拿出手机不停地点着，很快，未来的手机屏幕上就出现一幅如同心电图一般的图案。

　　“情绪波动还算正常。”未来看了一眼后，松了口气。

　　其余人也放下心来，他们不在乎对方死了多少人，在乎的，只是萧阳有没有什么问题。

　　白袍客冲身后挥了挥手，一众九局成员跑了上来，开始收拾现场的残局，原本要在半小时后进站的列车，也改道到了另外一个月台，这里以施工的名义被暂时封锁。

　　九局的人动作很快，仅仅不到三分钟的时间，一地的尸体就消失无踪，几十人上来清洗地面的血迹，很快地面就恢复如初，只有浓郁的血腥味还在空气中散发，证明着这里刚刚发生的那些并不平静的事。

　　都城机场，叶氏的私人飞机上，叶云舒坐在窗户旁，用手拄着下巴，愣神的看着窗外。

　　“老婆，看什么呢。”一道充满柔和的声音在叶云舒身后响起。

　　“呀。”叶云舒就像只受惊的小猫咪一样，一转身，发现萧阳在自己身后，见到萧阳的瞬间，叶云舒眼中露出一道惊喜的神色，这种感觉，就好像许久未见的恋人突然见面了一般，可她俩实际分开，也就一个小时，“老公，你什么时候回来的，你怎么还换了身衣服？”

　　萧阳耸了耸肩，随便找了个借口，“刚路过的时候，有个施工队，水泥搞身上了。”

　　他当然不想告诉叶云舒是那身衣服上已经沾满了鲜血。

　　“小张，你回来了，那我们现在出发？”叶建宇走了过来，询问萧阳的意思。

　　“大家要都没什么事就走吧，都城虽大，可我们的家在银州啊。”

　　一架飞机，从都城起飞，直奔银州而去。

　　一月份，在年关前，银州迎来了今年的第一场雪。

　　在这个时间点，银州街上的人流量和车流突然大了起来，年关前，诸多外出打拼的人，回到了银州这座小城市。

　　距离过年，只剩几天的时间，这一场雪，给银州增添了不少年味。

　　孩童们穿着厚厚的棉袄，在自家门前玩雪打闹，走上几十米，就能看见一个雪人立在路边，看着格外的喜庆。

　　现在街上，已经没有练摊卖爆竹的了，只有极少数的正轨店面才允许卖些鞭炮啥的。

　　早上九点，城市的大卖场里，人声鼎沸，好不热闹，大家都在抢购着年货。

　　“老公，拿这个，这个和那个都是一个东西，便宜三块钱。”叶云舒从卖场的这头跑到那头，拿起一两件货物来不停地对比。

　　萧阳跟在叶云舒身后，推个购物车一脸笑容，谁能想到，这个斤斤计较三块钱的女人，是现在炎夏商界第一首富呢？五千亿的资产，超出第二名将近一倍。

　　“老婆，你刚刚放下的那个更便宜，而且我刚注册了大卖场的会员，打九五折，拿刚才那个啊。”萧阳笑道。

　　“呀！”叶云舒一捂小嘴，连忙放下手中的东西，朝自己刚刚扫过的那一摊货冲去。

　　萧阳看着女人的模样，心中尽是甜蜜，这就是他想要的生活，只可惜，这样的生活，不剩几天了。

　　等这个年过完，萧阳也该动身，前往神隐会。

　　从大卖场出来，萧阳大包小包拎了一堆东西，左手右手提的满满的，也就是萧阳体格强大，一根指头勾住一个塑料袋，换个普通成年男人，那绝对是提不下的。

　　“老婆，要不要买这么多啊。”萧阳哭丧着一张脸，“糖，水果，这小区门口不都有卖的吗？”

　　“嘿嘿。”叶云舒狡黠一笑，“老公，我刚刚看了一下那个会员卡，里面可以积分呢，在小区门口买东西又积不了分，所以就辛苦辛苦你啦，积分到两千，可以换一个锅呢。”

　　萧阳表情一愣，这些商场，也太了解女人的心思了吧！

　　走到停车场，萧阳将手里的东西往车上一扔，驾车朝家驶去。

　　开车的萧阳看了眼副座的叶云舒，问道：“老婆，今天有哪家店开业要去剪彩的啊？”

　　“今天就一家饭店，赶个中午去就行了。”叶云舒看了下皓腕上的手表，回答道。

　　自从叶氏卖出那块地后，短短几天的时间，在银州收购了不少企业，就现在的银州，毫不夸张的说，有百分之三十的企业，都有叶氏的股份，而且这些股份占比，没有小于百分之十的，现在的叶氏，可以说是完全将银州的商界，变成了自己的天下。天籁小说网

　　在银州，叶氏可以随时搞垮任何一个企业，也可以随时扶持起来一个企业，叶氏在银州的地位，无人可以撼动，甚至连银州的地价，现在都随着叶氏的发展而走，叶氏想在哪开发，哪里的地价，就会暴涨，有人说，叶氏在银州赚钱，就如同印钱一样容易。

　　从都城回来的这几天，叶云舒每天都忙着各个店面公司的剪彩和开业仪式，倒是叶氏集团内部的工作，没有以前那么忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第983章 年关免费阅读。https://xs.23sk.com 