    “拒绝合作？”泽法先是难以置信，随后语气冰冷下来，“你确定？谈判破裂的话，你知道后果……”

    “第一，如果你们还想参与四皇之争就一定不会更我现在开战，不然在我这里元气大伤你可就得被迫退出新世界这个舞台了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ第二，我们罗兹海贼团的实力也不弱，直接点说就是，我不怕你的威胁，你要是想打那就尽管来！”罗兹将neo海军的利弊说了出来，最后也不忘反威胁泽法一把。

    气氛降至冰点，罗兹海贼团这边的众人一脸严肃，呼吸也是极为缓慢。

    泽法与罗兹对视：“一个初出茅庐的小鬼就敢大放厥词了吗？！”

    “你这已经腐朽的老东西！还是快点滚进棺材里吧！这已经不是你们的时代了！”罗兹霸气反驳。

    “你说什么？！”

    “管我说什么！想打就打，别给我废话！”

    ……

    “啊……真是闹心啊……”青稚又打了一个哈欠，默默看着泽法与罗兹的争吵。

    罗兹海贼团这边的众人也感觉心提到了嗓子眼，今天来者可不简单，两名大将级的强者和一支海军舰队，船长在这种情况下却也是丝毫不害怕，无所顾忌地和其吵了起来。

    “完了完了，要开战了。”雅卓很慌乱。

    泰顿用风雀的剑柄捅了一下雅卓的脑袋，雅卓痛呼一声，泰顿看了他一眼道：“连船长都不怕你怕什么？”

    “这才是船长啊，从不惧怕什么的船长！”山治目光灼灼地看着同泽法对骂的罗兹。

    “那个男人……”贝利维感觉自己心中有什么东西被牵动了。

    “好厉害！”阿普跳起了舞，“船长你实在是太帅了，我忍不住要为你高歌一曲了哟呼！”

    ……

    “你……你……”泽法气得胸口剧烈起伏。

    “要么打要么滚！”罗兹吼道。

    “可恶！”泽法抬起那条铁臂粉碎机，朝罗兹砸去，“粉碎铁拳！”

    罗兹右臂整个都武装色硬化，迎上了泽法的拳头。

    轰的一声巨响，双方碰撞产生的能量风暴激荡开来，席卷在每个人身上。

    罗兹海贼团这边实力偏弱的娜奈等人皆是受不了这等冲击波，不由自主地朝后退去。还好山治在场，六式剃一使出，瞬间挡在了她们的身前同时高呼：“小姐们由我守护！”

    “还真打起来了。”青稚巍然不动，一个人孤零零地站在一边。

    冲击波散去后，罗兹与泽法像雕塑一样一动不动，他们竟谁也奈何不了谁，这是一次势均力敌的对碰。

    “抡个拳头都慢吞吞的，也没多大的力量，外强中干，看来你是老了啊！”罗兹在顶住泽法巨大压力的同时还能腾出手扮一个鬼脸。

    “臭小子！”被罗兹挑衅后泽法大怒，“粉碎龙卷风！”

    先是一股巨大的力量将罗兹顶退几步，而后就是泽法再次挥出了拳头，这次他没有攻击罗兹，反而对准了地面。

    “嘭！”

    铁臂与地面相撞，一时间要塞也晃动了一下。接着地面崩裂开来，无数碎石冲向了罗兹。

    “云盾！”这种攻击对付普通人还好，但对付身为自然系果实能力者的罗兹就没那么惯用了，罗兹右手朝前一推，瞬间凝聚出了一个厚实的云盾，云盾挡下了所有的石头，然后又朝前推进，拍在了地面上。

    “去死吧！粉碎短打！”泽法气势陡然提升，迈着大步冲向了罗兹，与此同时粉碎机也向前探去，想要抓住罗兹。

    青稚见到泽法使出这招，有所动容，叹了口气有些头疼的走了过去：“可不能继续下去了，要是闹大了可就不好了。”

    “雷劫！”天空布满黑云，黑云之中雷电若隐若现，带给人一种即将有雷霆劈下的感觉。

    就在双方即将要碰上的同时，青稚赶到了，他几乎是瞬间来到了两者的中间，两人在这种情况下都不得不收手，他就这么不费吹灰之力的终止了战斗。

    “停下吧，泽法老师。”青稚缓缓说道。

    “库赞！”泽法还想出手，把罗兹这个嘴欠的家伙暴揍一顿。

    “我们不应该在这里损失绝大部分兵力的，接下来的四皇之争才是重点。”青稚不得不提醒泽法一句，避免泽法冲动之下什么都不考虑了做出什么出格的事情。

    泽法似乎是冷静了下来：“我知道了！”

    “皆大欢喜。”青稚耸耸肩。

    “看来，青稚库赞是改行了啊！”罗兹调侃道。

    青稚歪着头回答道：“是有这方面的潜质……那么，告辞了。”

    “慢走不送！”罗兹招了招手，扭头带人返回了要塞。

    青稚和泽法则登上了船，还是那两个苦逼海兵卖力地划着船。

    在船行驶了一半后，青稚突然用冻结冰面，制造出了一条通往要塞的小路：“泽法老师，你先回去吧，我还有点事要解决。”

    还没等泽法说完他就奔跑在冰面上赶往了要塞。

    要塞中，罗兹也在等候青稚的到来，刚刚他向青稚使了个眼色，示意他一会儿独自过来一趟。

    找青稚的目的也很简单，罗兹有些疑惑，原著中青稚应该是和黑胡子合作了，可现在为什么和泽法混到了一起呢？

    “找我有什么事情。”青稚过来后就直接问主题了。

    罗兹看出青稚好像有些赶时间便也不慢吞吞的了：“顶上战争中我邀请过你加入我们罗兹海贼团，不知你有没有什么想法。”

    “没有什么想法。”青稚回答道。

    “想要和泽法建立新的海军吗？”罗兹笑了笑，“那家伙其实和赤犬没什么差别啊，绝对的正义，不是吗？”

    “我没有想过要加入你们罗兹海贼团。”青稚抬起头说道。

    罗兹道：“无所谓，你迟早会做出选择的。”

    青稚皱眉，意识到有什么不对劲：“什么意思？”

    “没事，只是赶在某个家伙之前把你预订下来了。”罗兹暗指的某个家伙只有他知道是谁。

    青稚完全搞不懂罗兹在想什么：“只有这些事情了吗？”

    “差不多……哦对了，提醒你一句。”罗兹指着青稚道，“四皇之争没那么简单。”