    第96章 096.通灵圣体立功   

    电梯厢中的罗晋等人，看见周围无数的鬼怪，心中也是吃惊不已。

    

    不过好在这些电梯厢的玻璃门将所有鬼怪的给困住了，他们再凶狠，拿自己等人也没有什么办法。

    

    现在自己等人只要顺着电梯移动，就能到达下面的神秘的地下基地。

    

    到时候，一定要将给躲藏在这黑暗地下的老鼠们一个教训！   

    咔！咔咔！   

    突然，一阵阵声音在华国轮回小队众人的耳边响起。

    

    众人纷纷向着周围望去。

    

    主角团五人这一看，瞬间吓得脸色煞白，就算是华国轮回小队五人，脸色也不再淡定。

    

    原来，这周围无数的电梯厢的大门，突然全部打开。

    

    包括罗晋等人的这个电梯厢，门也打开了。

    

    一下子，所有有飞行能力的鬼怪统统飞出了电梯厢。

    

    即使是不能飞的鬼怪，也爬出了电梯，在各个电梯厢之间跳跃。

    

    所有的鬼怪都被花国轮回小队众人这边散发着的活人气息所吸引，朝着众人这边疯狂涌来。

    

    看到这个情景，即使是华国轮回小队几人也是头皮发麻。

    

    之前虽然同样解决了不少的鬼怪。

    

    但是一批是通过逐个击破解决的，一批更是借助了电梯的坚固还有C4炸药的威力解决的。

    

    现在在这个悬空，周围还全是电梯厢，被无数鬼怪包围的环境中。

    

    他们根本没办法对付这么大数量的鬼怪。

    

    再用C4？

    

    在这种坏境用C4，能不能炸死鬼怪不好说，但炸死华国轮回小队还有主角团等人是肯定没问题的。

    

    怎么办！   

    遇到这种情况，就连智力卓绝的宦生短暂时间内也想不出什么有效的办法。

    

    眼看着周围的所有鬼怪就要冲过来了，铁牛当先撑起光盾，挡在电梯门前。

    

    那些鬼怪一个个的撞在铁牛的光盾前，突破不得。

    

    然而，鬼怪的数量实在是太多了。

    

    一个接一个的不停撞过来，铁牛被撞得口吐鲜血，脚步也连连后退。

    

    正在旁边的韩雪和赵星宇准备接替铁牛阻挡鬼怪涌入时。

    

    罗晋一把将两人拉了回来。

    

    随后将铁牛也缓缓的拉下来，一人挡在电梯门口。

    

    无数狰狞恐怖的鬼怪，嘶吼着、尖叫着朝着电梯门口的罗晋冲来。

    

    然而还未等鬼怪们及身，只见罗晋身上绽放出一团金光。

    

    金光极为浓郁，不过对那些鬼怪却似乎并没有造成什么伤害，只是将华国轮回小队所在的这个电梯厢给包裹起来。

    

    然而当金光出现之后，外边那些不停朝这边涌来的鬼怪面目却突然变得不再狰狞，反倒是有些人性化的迷茫。

    

    过了片刻，那些鬼怪们竟是不再管电梯中的华国轮回小队和主角团等人，转身离开。

    

    原来，这金光是罗晋的通灵圣体！   

    罗晋刚刚看着这一大群鬼怪，突然想到自己的神级天赋，通灵圣体！   

    通灵圣体能让这些鬼怪产生好感，如果将通灵圣体的效果释放出来，或许能帮助他们度过这一劫。

    

    说干就干，罗晋将通灵圣体唤醒，随后将通灵圣体的力量凝聚成金光，包裹着整个电梯厢。

    

    罗晋自己也没有想到，这通灵圣体散发出来的金光竟然这么管用。

    

    那些原本还疯狂嗜血的鬼怪，才感受到金光的气息之后，竟是将华国轮回小队众人当成了同类，不再理睬。

    

    随后转身朝着同一个方向飞去。

    

    没有了面前的罗晋等人的人气，鬼怪们自然会循着人气去寻找最近的活人。

    

    看来，那边就是地下基地所在。

    

    等鬼怪大军稍微离远了一些之后，罗晋等人也顺着打开的电梯门爬了出去。

    

    这里的每个电梯厢离着的位置并不算远。

    

    罗晋等人纷纷爬上电梯厢顶，主角团众人也在华国轮回小队成员的帮助下爬了上来。

    

    华国轮回小队还是按照老方法，一人负责一个，带着主角团几人不停的在电梯厢之上跳跃，朝着鬼怪们离去的方向赶去。

    

    很快，一道亮光就出现在众人面前。

    

    伴随着亮光，罗晋等人还听到了不少人类发出的惨叫声。

    

    看来那些鬼怪已经和地下基地的人员们碰上了。

    

    到了地下基地入口，一扇被暴力撞开的电梯门倒在罗晋等人面前。

    

    从电梯门内进去，无数的鬼怪正在通道中到处飞舞。

    

    地上躺了不少人类的尸体。

    

    有的穿着军装，拿着武器，估计是地下基地的武装守卫人员。

    

    有的穿的是白色制服，看起来似乎是研究人员。

    

    在通道另一边，还有不少守卫正拿着武器对着一些实体鬼怪开枪。

    

    不过这些人手中的武器都是普通的武器，对付人类还行，对付鬼怪们就有些捉襟见肘了。

    

    即使子弹打在实体鬼怪的身体上，也造不成多大的损伤，反倒是将鬼怪激怒，变得更加疯狂。

    

    而那些灵体类的鬼怪，更是诡异异常。

    

    各自都有着不同的诡异能力，或是化成烟雾，将人类包裹，触之即走，而那些被烟雾触碰到的守卫，纷纷变成一具具冰凉的尸体。

    

    还有些莫名其妙的从那些守卫的肚子里钻出来，那些守卫只来得及惨叫一声，肚子便砰的一声炸开，血肉和肠子崩得满地都是。

    

    他们肚子里的鬼怪则是带着满足的笑意从那破开的大洞中钻出来，随后又化作一团青烟，去寻找下一个人类目标了。

    

    主角团的成员看着这幅人间地狱的模样，脸都吓白了。

    

    黛娜和朱莉更是扶着旁边的墙壁，开始呕吐起来。

    

    而罗晋一直维持着通灵圣体的金光将一行十人笼罩在内，那些鬼怪就当作看不见他们一般。

    

    通道中的鬼怪遇到他们也会主动避开，看起来是真将他们当成了同类。

    

    “继续往里，地下基地应该还有其它的出口，咱们先把黛娜她们送出去。”

    

    罗晋开口说道。

    

    进入地下基地也不是他们想的，如果只有华国轮回小队他们自己的话，倒是呆到天亮也无所谓，到时候诺亚自然会将他们送回轮回空间之中。

    

    然而现在他们还带着主角团等人，如果丢他们在这里不管，等罗晋等人一回轮回空间。

    

    失去了罗晋的通灵圣体金光的黛娜他们肯定会被地下基地中的鬼怪生撕活剥。

    

    虽然罗晋他们到时候已经返回轮回空间了，大概率他们的任务还是会算完成。

    

    但相处了一晚上，可以的话，罗晋他们还是希望黛娜等人可以活下来。

    

    

