
见殷寒司回来，殷东淡漠的看了他一眼，接着开口说道，“寒司，过来，你方姨和思倩在这里等了有一会儿了。”

殷寒司盯着坐在沙发的殷东，面无表情的走过去，随意的坐在沙发上，距离凌思倩隔了大概有一米远。

他不喜欢这个女人。

“小殷回来了。”方姨看见殷寒司，瞬间眼睛里满满的都是笑意，俗话说的好啊，丈母娘看女婿，越看越顺眼，她女儿还真的是有眼光，殷寒司着实是个又优秀又帅气的人。

殷寒司略微点了点头，算是打过招呼，表情依旧淡漠，看着十分的冷淡。

殷东看见殷寒司的反应，冷哼一声，目光扫向坐在那里十分温婉的凌思倩，此刻凌思倩正目光专注的盯着殷寒司看，仿佛他的脸上有花似的。

还是凌思倩这丫头好，看着就顺眼！

想到这里，他对着凌思倩的母亲笑了笑，眸光里满满的都是算计，“你看，两个孩子都在这里了，我们两个还是抓紧把日子给定了吧。”

听见殷东说的话，凌母十分赞同的点了点头，脸上的笑容都快要溢出来了，跟殷家结亲，是再好不过的了，思倩还喜欢，这事情简直不要太完美。

她笑呵呵的说道，“看来应该好好的看看黄历，挑个好日子才行，这可是终身大事，马虎不得。”

凌思倩的小脸此刻红扑扑的，那双眼睛时不时的朝着殷寒司痴痴的看着，那神情要多痴情就有多痴情。

“谁说我们要结婚了？”

殷寒司的声音突兀的响起，弄得几个人都有些发愣，他的嗓音冷冷的，让人无法忽视的冷。

“你说什么呢？”殷东暴怒的看着殷寒司，他竟然当着凌思倩和她母亲的面直接拒绝这桩婚事，这不是当着别人的面打老子的脸么。

凌思倩也没想到，殷父已经答应了的事情，殷寒司竟然敢直接就这么拒绝。

凌母的脸色也变得十分的阴沉，是殷东答应了她，说两个孩子的婚事一定没什么问题，可是现在这是什么情况。

她女儿又不是嫁不出去了，搞得像是非要嫁进他们殷家似的。

殷寒司看着几个人的反应，紧紧的抿着唇，他抬起头，目光十分阴寒的一字一句重复道，“我不会和她结婚的。”

方青看着殷东，冷哼一声，十分嘲讽的说道，“我们家女儿还没这么低贱，不是非要求着你家殷寒司娶她的。”

说着，方青直接站起身，伸手拉了拉凌思倩，语气十分的不满，“走，女儿，我们离开这里。”

凌思倩在听到殷寒司拒绝跟自己结婚的时候，整个人就已经愣住了，直到被方青拉了这么好几下，她才反应过来。

“妈，我不走！”凌思倩的声音染上了哭腔，现在走了的话，以后就不可能再有机会在殷家讨论他们婚事的问题了。

今天一旦走出这里，就代表着，是要跟殷家决裂了，她和殷寒司也再没有机会了。

方青没有想到自己的女儿竟然会是这么个反应，她有些恨铁不成钢的看着凌思倩，“人家都拒绝你了，你还赖在人家家里做什么，等着被羞辱不成？”

凌思倩的眼睛红红的，她的目光直直的盯在殷寒司的身上，“我最爱的人就是殷寒司，我一定要跟殷寒司结婚，我这辈子非他不嫁。”

方青恨得咬牙切齿，她直接一屁股坐在沙发上，“我自己的女儿我都带不走了，殷总，你看这可怎么办，今天也是您张罗的，说是要定下来两个孩子的婚事，现在这种场面，您是不是应该负个责？”

殷东此刻也是生气到了极点，他指着殷寒司，差点就要破口大骂了，“殷寒司，今天你必须答应了跟殷寒司和凌思倩订婚，不然你就别认我这个老子！”

殷寒司冷哼一声，他直接站起身，接着面无表情的走上楼，懒得跟这群小丑一样的人说什么。

他是肯定不会答应这桩搞笑的婚事的，结婚，对他而言，这辈子，下辈子，都只能是北笑笑。

看着他是这样的反应，凌思倩感觉自己的脸像是被人按在地上摩擦了一样，生疼生疼的，他根本就不理会自己。

哪怕自己十分的爱他，他也从来都没对自己有过任何的什么回应，今天还直接就拒绝了自己，冷漠无情到了极致。

“你们放心，殷寒司的思想工作，我会做通的。”殷东不想今天的事情最后是以闹剧结束的，说这番话他也是有些心里打怵，因为殷寒司这孩子，从小的时候就倔强的很，只怕是这次要让他答应和凌思倩的婚事，会十分的困难了。

方青听见殷东说的话，眸光里的怒火稍微降了一点，然而她还是生气，“殷总，要不是您说，殷寒司一定会答应，我才不会这么舔着脸带自己的女儿过来被人拒绝，可别再让我们失望了。”

殷东也没想到事情会变成现在的这个样子，现在他只能对着方青陪笑，“你们放心吧，这日期就定个好日子，他们两个的订婚，肯定能成。”

方青冷哼一声，却没再说什么，毕竟殷家还是十分诱人的，殷东和方青两个人又说了会儿话，方青就呆着女儿走了。

凌思倩坐在车上，此刻心情十分的愉悦，虽然说今天殷寒司还是拒绝了自己，但是殷寒司的父亲答应了，这事儿就是八九不离十了。

想到马上就能跟殷寒司订婚了，凌思倩的眸中闪过一丝得意，她得把这个消息赶紧传出去才行，到时候大家都知道了，殷寒司想不跟她订婚都不行了。

想到这里，她掏出手机，直接给沐朵朵打了个电话。

电话响了半天才被人接起来，沐朵朵的声音带着疲惫，她正睡觉呢，也没想到突然有人会给她打电话，刚要开口骂人，却发现电话是凌思倩打来的。

“朵朵，我要跟殷寒司订婚了，为我高兴吧。”凌思倩的声音里透着喜悦，整个人都十分的清爽。

她其实是故意打这个的话给沐朵朵的，就是想让沐朵朵把这个消息传出去。

“真的假的？”沐朵朵有些吃惊，殷寒司竟然会跟她订婚？她没听错吧，还是说殷寒司真的同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866657"  chaptername="第343章  真的假的？">加入书签</a>
</div>
