    第663章663安排

    苏媛媛心里也不舒服。她不能想起来以前和这只羊怎么生活的。但是那祈求的眼神真的让她心里非常的难受。

    “你跟着我，我怕会影响你的生命。你放心，这里我给你找了保镖，一会儿它过来你看看。

    还有，我以后一定会过来的。”

    母羊看着自己祈求没有用处，非常悲伤的靠着苏媛媛趴下了。

    看着它可怜兮兮的样子，苏媛媛心软了。想着等一会豹子过来后，问问人家愿不愿意。

    还有这只豹子虽然能够听得懂自己的话。但是是不是明白自己的意思还不知道。

    所以一人一羊就坐在一边等着豹子过来。

    还真的别说，在一刻钟后，那只矫健的豹子真的来到了山顶。它直接的走到苏媛媛的身边坐下。

    并没有看窝在苏媛媛身边的羊，他是这座山的王，根本就不缺吃的，一只羊它还真的不在乎。

    苏媛媛拍了拍他的脑袋“我请你过来是想要求你办事的。”

    豹子就是看着苏媛媛，而且尾巴还在不停地动，就好像扫把扫地一样。

    苏媛媛从包里拿出一杯水。拿出一个碗，倒上灵泉水。推到了豹子的面前。

    豹子的尾巴晃动的更加的快了。苏媛媛愣是从它的眼神里看出来了焦急。

    “这是给你的。不过我想请你照顾我的这个朋友。”她说完拍了拍母羊的脑袋。

    苏媛媛觉得有点不好意思，没想到自己居然贿赂一只动物。真是没有下限了，可是不这样，还不知道怎么办了。

    母羊在空间里，会消耗它的寿命的。自己不知道这只羊在里面待了多长时间了。

    还是觉得应该把它放出来。这样它至少不会无声无息的死了，还是外面的生活比较丰富，这不管是对人还是对动物都是一样的。

    豹子迫不及待的喝光了灵泉水，然后它看着苏媛媛的腿趴下了。尾巴还是在不停的晃动着。

    苏媛媛用手轻抚它身上的毛，真的挺舒服的。

    “我要离开了，这是我朋友，我不放心它自己待在这里。你这么厉害，我想让你照顾它一下。”

    奇迹的事情居然发生了，这只豹子居然点头了。

    “我怕你不明白我的意思，就是以后这只羊你要保护它，如果你听懂了，就再次的点头。”

    苏媛媛就盯着豹子看，真的看到它点头了。这才笑了。

    她拍着羊的脑袋“这里有豹子的保护，你不用担心，我知道你能听懂我说的话，我不想你死，想要你活着，这个环境挺好的，你就在这里生活的。

    我也不知道我多长时间会过来看你的，催你我会尽量安排时间的。

    还有如果真的有什么危险，你就去半山腰的道观去找人。”苏媛媛就好像是和人聊天一样嘱咐母羊。

    母羊还是无精打采的趴在地上，虽然它开了灵智，但是毕竟不是人。只是知道要离开苏媛媛了，所以看着特别的可怜。

    苏媛媛一手撸着豹子，一手撸着母羊。

    “你放心，我一定会回来看你的，你一定要安全的活下去。

    豹子，你一定会照顾我的朋友是不是？”

    那只还在享受的豹子看了一眼母羊，再次的点头。

    苏媛媛这下放心了。她也不知道自己这样做到底对不对，至少现在她觉得这样是对的。

    “好了，豹子这几天你带着我朋友转转，熟悉下环境。我走了，你们都要小心。”

    苏媛媛站起来拍了拍两个的脑袋，转身离开了。

    一只羊，一只豹子就坐在原地，看着苏媛媛的背影。一直到了看不到了，豹子站起来，看了一眼母羊，也是转身离开了。

    母羊蔫哒哒的跟在豹子身后，它还是很伤心和不舍。

    苏媛媛一直忍着没有回头，说实在的，她心里非常的舍不得，虽然没有亲身经历和母羊一起干活，但是听着杨春生说，那应该是最艰难的时候，都是这只羊在陪着这个姑娘。

    自己也是想了好几天才做出这样的决定的，主要是想要让这只母羊活着。

    回到了道观，魏光祥和曾亦新已经回来了，他们两个买了四张卧铺票，和苏媛媛定的车厢是挨着的。

    “媛媛，你去干什么了？”

    “没事，就是去看看豹子，万道长，以后要是有一只山羊或者一只豹子过来求助，请万道长一定要帮帮它们。”

    万中明点头“只要不伤害我，有问题我一定会帮忙的。”

    其他几个人都挺疑惑的，这山羊究竟是哪里的。

    苏媛媛突然想起了一个办法。“万道长，我今天看到豹子身边跟着一只山羊，要不然把它牵过来放在道观里养着？”

    王万中明没有意见。“要是小友能够牵过来放在这里养也是可以的。”

    “好，谢谢万道长了，我明天去看看。”

    她也是知道母羊是养殖的，放在大自然里不一定能够生存，明天过去看看再说。

    魏光祥和曾亦新两人说了一声出去了，他们两个要在临走前把砍的柴火帮着背下来，这也是在这里住这么长时间唯一能够做的了。

    曾红菱显眼一起去的，不过被拒绝了。

    两个女孩子就开始和面，这个季节蒸馒头，烙饼带着出门也不会放坏了。

    都是经常出门的人，所以也知道餐车上的饭菜不好吃。能够自己带着，就一定要带着。

    万中明把狼肉准备炖熟了，想要给他们带着。

    “万道长，这个我们就不带了。”

    苏媛媛实在人不喜欢狼肉的味道。

    “小友，我炖出来你尝尝，多放辣椒，麻椒就没有那个味道了。”

    这下苏媛媛没有拒绝，自己不吃，另外的几个人可以吃的。其实就是带着馒头烙饼就可以。

    詹云昭也没有什么收拾的。主要的书籍都已经会背了，还有他不是一点都不知道外面的情况，也知道自己的这些书籍是绝对不可以漏出去的。

    不过自己的铜钱可是带着呢，不占地方，也不会被发现，真的不能缺了这个。这已经是每天必不可少的活动了，这铜钱每天都会窝在手心的。

    (本章完)

