    古龙，世界诞生后，钢之力结晶而成的原初生命，它们是世间众生共同的先祖，血脉的源头，它们诞生的目的便是撒播生命之种，令空无一物的荒芜世界遍布生机。

    在不同的世界，原初有着不同的名字——世界树，背负世界之龟，环界大蛇等等，而之所以古龙名为古龙，因为在迈克罗夫大陆，它们数量最多的后裔被称为原界龙，所以有着类似身姿的它们也被称之为古龙。

    古龙的实力不一，数量不详，具体生态情况不明，一切皆是未知，它们天生就拥有在虚空中自由行动的能力，并不会被世界屏障所束缚。正因为如此，在古龙学界有这么一种猜测：迈克罗夫世界内曾经观测到的古龙，很有可能并不是全都是原生的，有非常大的一部分都是来自其他世界的流浪古龙。

    这一猜测实际上很有说服力，因为人类本身的血脉虽然和原界龙在上古之上的上古有那么一些联系，但本质上却是完全不一样的生物，这证明人类和原界龙中，其中至少有一个是由另一个不同世界的古龙-原初生命孕育而出。实际上，根据龙形生命和人形生物遍布多元宇宙这点情况来看，要不就是两者的先祖都不是迈克罗夫大陆原产的，要不就是迈克罗夫世界的古龙早就离开了这个孕育它的世界，在多元宇宙间四处流浪，散播生命的种子。

    多元宇宙广袤无边，但拥有生命的，其实是极少数，要知道，因为钢之力的浓度不同，并非是每个世界都能诞生自己的原初生命，制造出最初的生态圈的，而古龙之所以喜爱在多元宇宙中流浪，正是因为它们诞生的使命就是让世界拥有生机，它们会帮助那些无法自主诞生生命的世界创造出适宜的生态圈。从这种角度上来说，古龙扮演的是事实上的造物主角色。

    有人因为强大的力量而跟随古龙的脚步，有人因为想要知晓生命的完美形态而探寻古龙的奥秘，有人因为想要知晓万物的源头而追逐古龙的踪迹……因为那强大，完美又美丽的姿态，无论是什么世界，都拥有想要寻找到古龙的人，但可惜的是，只要文明发展到一定的程度，生态圈稳固到能够自我循环修复，那么古龙便会隐没，它们或是沉睡，或是离开，但不管怎么说，它们总是会消失在人的视界之内，只在古籍上留下一星半点的传说。①

    但即便是如此，仍然会有人不会放弃，为了那强大与完美，为了自己的好奇与欲望……当然，最重要的，却是那足以创造万物，重塑生态圈的原初之力，那是绝大部分文明无论怎么前进，都无法掌握的原始生命力量。

    无数文明与世界都渴求着它，为了挽回战争造成的破坏，为了修复破碎不堪的生态系统，为了让早就化作焦土的大陆再次出现新绿，理由有着千千万万，但它们的渴望都是同等强烈，它们迫切的想要找到古龙，并从这些生命身上获得自己想要的力量。

    当古龙之吼震撼环宇，令整个深渊的虚空都泛起微小的波澜之时，并不仅仅是迈克罗夫大陆的古龙追逐者们感受到了悸动，深渊中的其他恶魔，五色龙族，以及众多不知名世界的文明都察觉到了，在遥远的时空彼端，有原初之龙自远古的长眠苏醒，再现世间。

    ——所以，万界的门开启了。

    越界军团整装待发，虚空舰队齐齐出港，超凡者组成的军队于首都广场上誓词，在大魔潮的浪潮之下，众多焦虑，但仍有余力的世界和文明开启了它们封闭已久的大门，再次离开家乡，前往时空的远方。

    为了那最初的，也是最后的希望。

    柯洛诺斯世界，柯洛诺斯山脉，龙人原始的无名历法，第四百一十九年，雨季。

    在适宜龙人生存，温暖的柯洛诺斯山脉中，雪只存在于某些较高的山峰顶端，冰霜是稀罕的东西，最为寒冷的时候，大概也就是旱季时，来自神之荒漠北方的白风肆虐之时。在白风持续的那几天中，大量灰尘和砂砾将会遮蔽天空与太阳，令天气骤降至接近凝冰的地步。

    而现在雨季却是不同，虽然降雨会导致气温降低，但在雨后显得更加炽热的太阳却会将山脉内的温度提升到近乎桑拿的地步，但对于龙人这一种族而言，高温环境正适宜他们的行动，雨季湿润的环境也恰好能让他们天生的雷电能力发挥出数倍的效果。

    柯洛诺斯山脉，迷雾森林。

    从天空俯瞰，这是一处位于某个大裂谷旁的森林，奔流的河水在裂谷的深处汹涌流淌，发出隆隆震鸣，白色的水雾从谷中升腾，将周围的森林笼罩，形成了浓厚的迷雾。但就是在这样一个完全被雾气笼罩的森林中，突然传来了一声刺耳的巨兽惨叫，过于凄厉的声音将无数飞鸟从林间惊起，周围的其他魔物也纷纷惊疑不定的转头，看向惨叫传来的方向。

    迷雾森林中，栖息有强大的魔物，这是周围所有龙人村庄和魔物都知晓的事实，所有因为大意而进入迷雾中的龙人和魔物，都会在裂谷河流的轰鸣声中消失，化作白色的骸骨。因为这个原因，已经有很久没有魔物和龙人接近这个森林了，但现在却突然有如此凄厉的惨叫传来，难道是又有什么新来的魔物被狩猎了吗？

    绝大部分魔物都是如此想的，而正在周围巡逻的猎魔人听出惨叫声并非是龙人发出，也没有过于在意。

    但事实，却与他们想的彻底相反。

    迷雾森林中的某处，一颗虽然早已枯死，但仍未腐朽的巨树树洞，有浓厚无比的血腥味传来。

    巨树主干超过三十米高，直径超过十米，是柯洛诺斯山脉中罕有的龙苔木，这种传说自龙神之血中诞生的巨木能够分泌出可以强化魔物的树脂，即便是枯死，香味也会令魔物感到舒适，所以龙苔木周边一向都是强大魔物的巢穴。而就是这样一颗巨木的树洞中，有淡蓝色的液体泊泊而出，散发着浓厚无比的血腥味，隐约还能感受到，足以令人感到不适的浓厚魔力正在朝着四面八方散去。

    树洞中本应黑暗，但却有乳白色的荧光在内壁闪烁，这便是一向与龙苔木共生的荧光苔，这些奇特的苔藓以魔力为食，并能在黑暗中释放出荧光，倘若一颗龙苔木还活着的话，它就会在夜间散发出显眼的白色荧光，很好被发现。而因为荧光，能够看见，树洞的中央有着一头庞大魔物的尸体。

    这只魔物的通体黑色，外形看似蝙蝠，却有着长长的，带着倒刺的尾巴，前肢也非常发达，强健身躯上满是流畅的肌肉，综合来看，它似乎是豹子与蝙蝠的混合体，生前行动一定非常迅捷，在迷雾森林这种看不清超过五米范围的地方，绝对是异常强大的狩猎者。但是如今，这强大的狩猎者已经化作了尸体，一个巨大的，仿佛爆炸一般的创口出现在了它的心脏处，瞬间摧毁了它的所有生机，淡蓝色的血液从中喷出，令整个树洞都被染成蓝色。

    而就在距离这个魔物尸体不远的地方，却有一位蓝色头发的龙人少女正躺在这血泊中，有气无力的喘着气。

    未成年龙人少女，莉莎。此时她满头蓝色还带着电弧的头发正在逐渐退回黑色，莉莎虽然浑身上下没有半点伤势，但倘若能够看穿皮层，直视她体内的肌肉，便能清晰的看出少女的身躯受到了何等重创——仿佛就像是在一瞬间调集了全身所有的力量，然后再一口气爆发出来，这强大的力量自然的超过了这个年龄龙人所能发挥出的上限，也自然的令少女遭到了可怕的反噬，将她体内百分之八十的肌肉都全部撕裂。

    已经化作尸体的魔物，和仿佛尸体一般的龙人少女，两者之间的寂静又持续了十几秒，在此之后，才有一声虚弱无比的声音打破了这奇怪的气氛。

    “辛迪加先生……咳咳，好不容易……咳，有这么多血，你别浪费啊……”

    说一句话就要咳嗽好几次，但莉莎仍然断断续续的将它说了出来，而在此之后，她便举起颤抖着的右手，摸索向自己的胸前——龙人少女掏出了一只通体泛青的奇特‘挂坠’，然后将其放在了身侧的魔物之血中。

    “很快，周围的魔物就会闻到血腥气了……咳咳，我们需要快点离开才行！”

    “不用你提醒，我也知道！就是……让我再歇一会。”

    在触碰到血液的一瞬间，原本的挂坠就立刻变形，变成了一只凝胶一般的史莱姆，但这只史莱姆浑身上下环绕着细微的电弧，显得颇为不凡。辛迪加的语气一样有气无力：“刚才在‘变身’状态，我负责帮你转换一击必杀的力量，消耗其实比你还大……不过绝对是赚了！这只魔物不知道活了多久，狩猎了多少同类，这一身血液中蕴含的能量足够让我恢复全盛期百分之零点七的实力！”

    “咦，才百分之零点七吗？！”

    经过炎魔——如今应该叫电魔——多日的培训，莉莎已经学会了基础数学和一部分基础物理学，这都是包含在电流推动中的知识，算是那位大人传承的基础，她当然理解百分之零点七意味着什么，也就是所谓的千分之七而已，少女声音惊讶：“咳——这可是迷雾之主，村子周围最强的魔物之一诶，它浑身的能量居然也只能让辛迪加先生你回复那么一点实力吗？”

    说这句话的时候，莉莎睁的大大的双眼中满是怀疑：“可不要吹牛哦，辛迪加先生，就你这软乎乎的身体，无论怎么想也不可能太强吧？”

    “你这龙人小鬼！”

    听见这句话，辛迪加快要气炸了，作为曾经的深渊大恶魔，它什么时候被人藐视到这种地步！？要不是被人追杀深受重伤，不得已坠落到不明世界，为了自保只能将核心本体分离，它怎么会虚弱到现在这个地步！但就算是这样，也不是让龙人小鬼如此小觑的理由，愤怒之下，辛迪加全力汲取血泊中的能量，逐渐的，树洞中那令人感觉到异常的溢散魔力都消失了，荧光苔也变得黯淡，枯死，那是因为它们赖以为生的魔力被某个强大的存在夺取。

    莉莎也自然感应到了这种异常，因为急速新陈代谢的强大自愈能力，此时的少女已经能够稍微活动了，她有些好奇的抬起头，却看见庞大了好几圈的淡蓝色‘史莱姆’正蠕动着朝魔物的心脏缺口处爬去，并如同水一般涌入了魔物的体内。

    片刻后，魔物的尸体立刻就开始萎缩，就仿佛是体内所有的水分和精华都被吸干了一样。又过了一会，体型恢复成原本的挂坠大小，但通体已经变成天蓝色的辛迪加再次出现在了莉莎的眼前，这时的它悬浮在半空中，浑身上下缠绕着青紫色的电弧，仿佛一颗雷球般，将整个树洞内已经没有任何能量的血液蒸发，精准控制的电流甚至将少女身上湿哒哒的衣物也变得干燥起来。

    “好强啊，辛迪加先生！”

    感觉舒服不少的龙人少女顿时由衷的发出了一声赞美，她眨了眨眼睛，对着半空中的电球傻笑道：“我说错啦，看来辛迪加先生以前一定很强呢，毕竟是从天而降，身躯都能化作陨铁的存在！”

    “你知道就好！”

    炎魔归根结底也不是什么思维复杂的家伙，得到了莉莎的几句赞美就立刻将之前的怒火抛诸脑后，它重新回到了龙人少女的手中，化作挂坠挂在了对方的脖子上。辛迪加用冷静的口气说道：“之前我配合你，将我们两人的力量同时汇聚，并全部爆发，这才在这只魔物沉睡的时候一击将它杀死……为此，我们潜伏了十几个小时，并用我的力量屏蔽了对方的感知，但以后就没这么麻烦了，稍后我会通过契约帮你提升力量，这样一来，下次狩猎只需要找准时机‘变身’，就能迅速的一击必杀。”

    所谓的变身，是莉莎与辛迪加的某种配合的名字，因为如今的辛迪加并没有真正意义上的身体，只有作为能量储存核心的本体，所以想要发挥出全部的力量，必须和莉莎配合，炎魔将会暂时将自己的力量运输给龙人少女，让对方运用这力量去战斗，而它只是辅助少女运转能量。因为这种配合会造成莉莎的满头黑发变成雷电一般的青蓝色，所以便将其通俗的命名为变身。

    “嗯嗯，但是，测试的猎物怎么办啊？”

    莉莎的心思也很单纯，她在应和辛迪加之外，又提出了一个新的问题：“马上测试就快结束了，可我们几乎所有的时间都用来狩猎迷雾之主了，到时候测试失败，爸爸会很失望的！”

    这次辛迪加与莉莎，之所以能够离开村子，前往村外的森林狩猎，正是因为她们和村中觉醒成功的见习猎魔人们一齐外出，参加第一次狩猎测试。成年猎魔人将会划出一片森林，驱赶掉里面的强大魔物，然后让刚刚觉醒的龙人少年少女们进入其中，狩猎他们的第一只猎物。

    能够得到合理外出的机会，莉莎和辛迪加怎么会放过？炎魔毕竟是前极意，凭借它相对强大的精神力量，两人很容易就脱离了成年猎魔人的监控，来到了辛迪加所能感应到的最强大的魔物栖息地，迷雾森林。他们找到了迷雾之主的巢穴，并通过辛迪加的力量隐蔽身形，然后两人在对方沉睡时最脆弱的时候，用自己最强大的能力将其一击必杀，

    “随便找一只弱小的魔物杀掉就行了，凭借你我如今的力量，一般的成年猎魔人绝对不是你的对手，更何况弱小的魔物。”

    辛迪加的语气很自信，但这却并非是它随口乱说。

    归根结底，莉莎毕竟是都是百年难得一遇的纯血龙人，虽然因为觉醒不够完全，无法发挥出强大的力量，但潜力绝对称得上是惊人。凭借炎魔造成的超高速新陈代谢和高强度锻炼，十几天后，莉莎的身体素质已经接近，甚至超过一部分成年龙人了，作为代价，也仅仅就是以后有可能长不高而已。

    除此之外，莉莎还有远超一般龙人的血脉力量，也即是雷电之力。而这本就算得上强力的雷电之力，再加上恶魔君王一级的传承电流推动，配合辛迪加所发挥出的力量足以一击秒杀即便是整个猎魔人小队都未必能应付的了的迷雾之主。现在，辛迪加因为汲取了魔物之血和能量精华，已经恢复了一点点实力，这力量配合大恶魔级的见识和战斗经验，的确可以夸口在这片森林中无敌。

    “呜，好痛……但是已经能正常行走了。”

    缓和了一会，莉莎重新站了起来，能够听见龙人少女体内骨骼震动造成了清脆的响声。凭借炎魔多日悉心教导，她已经学会了电流推动这一门绝技的绝大部分低等运用——比如说控制电流隔空麻痹敌人，刺激肌肉发挥出远超平日的力量，她还可以通过磁场加速，或者减速金属武器的攻击，甚至还能凭借电磁场发现周围森林中潜伏的魔物。

    它甚至还能刺激神经和肌体，加速身体的再生能力。

    能力，力量，速度，防御，再生和观察能力全方位上升，这就是来自于高等超凡文明的传承，其中蕴含的技巧，远超龙人原始的经验积累，少女并不知道，她现在所用的，是迈克罗夫大陆中绝大部分普通骑士和魔法师都接触不到的实验性质高等传承，是传奇强者，乔修亚·凡·拉德克里夫通过对自身的庞大磁场力量解析得来的归纳总结。在柯洛诺斯山脉拥有这种级别的技艺，就相当于在原始部落时代有了宇宙飞船，她成为什么第一猎魔人，只是迟早的事情而已。

    “别耽搁了，我们的时间很紧……说实话，我实在是不想要你现在就跟着那些猎魔人回去，我们应该抓紧时间狩猎更多的魔物，恢复我更多的力量，不然的话，到时候……”

    不同于少女的轻松，辛迪加却很是焦虑，它知道这个世界将要迎来什么。古龙的力量的确强大，就算是挡住深渊领主的大军也毫不奇怪，曾经发生的末日之战很有可能就是古龙击退某个深渊领主进攻的一种说法。但就算是如此，恶魔军团入侵造成的破坏也将整个世界都化作了荒漠。

    此事的它并没有真正的身体，就算有强大的能量，也只能通过和莉莎合力‘变身’才能发挥出来，为了不让自己死掉，也不让这个和自己契约了的少女死掉，它必须尽快的变强。

    保护莉莎只是附带的，保护契约者，仅此而已。

    “也不是不可以啦……虽然会让爸爸担心，但是这可是我第一次离家这么远，我也不想那么早回去。”

    莉莎并没有什么反对的想法，她并不理解辛迪加的焦虑，但却会下意识的不让对方感到为难，所以她便愉快的说道：“那么，我们继续去狩猎强大的魔物？不过在此之前我先先吃点东西，肚子好饿啊……”

    高速再生和消耗的确会让人迅速感到饥饿，辛迪加也没有反对，化作了吊坠的的它道：“那就先找个地方，抓一只弱点的魔物吃。吃完之后，我们就去北边，那里还有一只强大的魔物，应该能恢复我的百分之零点五的力量。”

    “嗯嗯！”

    如此愉快的应和道，莉莎用轻快的步伐离开了龙苔木树洞，少女迅速的离开了迷雾森林，并朝着北方移动。

    但就在她抓住了一只弱小的魔物，并将其杀死，生火，吃烤肉的时候，辛迪加突然使用精神通讯，用严厉无比，却又带着一丝惶恐的语气命令道：“快！莉莎，把火灭掉！”

    “立刻！躲起来！我来掩护你，躲进灌木丛里去！”

    “是！”

    刚刚吃了个半饱，还打算继续的莉莎虽然一脸懵逼，但还是顺从的听从辛迪加的指令，用自己最快的速度灭火，使用电流清理身体，然后躲进了不远处的灌木丛中潜伏，辛迪加也立刻加持上了一层模糊感知的精神护罩，将两人的身形彻底隐蔽了起来。

    而下一刻，就在莉莎还没搞明白究竟是怎么回事的时候，沉重无比的脚步声，从远处传来。

    出现在好奇的莉莎和严肃的辛迪加眼中的，是一个足有五六米高的庞然巨物——它有着蝙蝠一般的双翼，两支如同山羊般的大角，和一双布满獠牙的大嘴。它粗大的四肢上满是发达的肌肉和坚固的甲壳，双眼中闪烁着暗紫色的诡异光芒，浑身上下散发着硫磺的气息。

    它行走过的地面化作焦土，草木枯萎，落叶燃烧，潮湿的空气在这个庞然大物出现的瞬间就变得干燥，炙热的风随着巨大双翼的扇动，朝着四面八方扩散。

    “翼魔。”

    辛迪加用精神通讯，用无比严肃的语气道“距离大恶魔只有一步之遥的深渊翼魔！”

    “恶魔的先遣队，居然已经来到这个世界了吗？！”

    而莉莎在见到恶魔狰狞恐怖的面容之后，蕴藏在血脉中的本能立刻就让她明白，对方是她如今无论如何也无法力敌，必须要远离，逃避，跑的越远越好的存在！

    ——这么庞大的身躯，这么强大的力量……老师挡不住的，父亲也挡不住！整个猎魔队，都挡不住！

    心中一瞬间就知晓了这个事实，龙人少女原本还带着一丝好奇的心顿时变得冰凉：“这么强大的魔物来到了村子附近，必须要尽快去通知父亲他们！”

    “啊！测试小队还在附近！”

    而就在莉莎忽然想起了这一事实的时候，这头深渊翼魔在半空中嗅了嗅，然后用深渊语嘟囔了一句：“火和烤肉的味道……周围有龙人？”

    它咧开了嘴，残忍的笑道：“我喜欢这些小家伙的味道，他们的血很有劲，比人类，蜥蜴人之类的好吃多了。”

    但还未等这头翼魔振翅飞起，准备去周围寻找那些它口中‘好吃的小家伙’的踪影时，一抹赤色突兀地出现在了柯洛诺斯山脉上方的高空。

    “嗡——————————”

    伴随着轻微，却仿佛响彻在所有生物耳畔的嗡鸣，骤然间，苍穹变色，原本碧蓝的天空在瞬间就化作漆黑，无数银色的星辰高悬天幕，释放着星星点点的光辉，这感觉，仿佛就是某个原本遮蔽了整个天空和世界的屏障突然消散了，露出了原本虚假天空之后的真实，而就在银色的群星中，有无数赤色的光点正在扩散，它们在漆黑的天空中划出一道道红色的轨迹，朝着整个世界坠落。

    那是陨石，数以百千计，数以千万计的陨石，它们自世界之外坠落，带着焚尽一切的烈焰，降临这个世界。

    在这瞬间，天地变色，山脉颤抖，悠长的龙吼自远方的荒漠中央传来，能够听出那吼声中的愤怒与虚弱，伴随着无数陨石坠落大地，柯洛诺斯山脉在一瞬间就燃起大火，能够看见，有无数有着双翼的龙与恶魔，还有众多不知名的生物在天空中飞翔，它们相互之间战斗，却又尽可能的不去摧毁地表上的一切，它们甚至会主动去熄灭自己降临的点起的火焰，不去破坏这片山脉。

    奇怪的战斗和纷争正在整个柯洛诺斯山脉展开，令原本生存在这片大地的魔物与龙人手足无措。

    “军团终于来了！”

    原本的那只翼魔顿时面露欣喜——虽然在莉莎看来，仍然丑恶狰狞，它立刻放弃寻找周围龙人的打算，然后震动双翼，飞上天空，与一头双足翼龙缠斗了起来。

    而远方，神之荒漠中心。

    银色的古龙将自己隐藏在铁砂风暴之中，冷漠的注视着世界之外，那数个正互相对峙，并俯视着这个小小世界的强大存在，其中有着巨龙，有着恶魔，有着众多奇特种族的强者。

    时隔数百年，属于它与末日之间的战争，再一次的开启了。

    时空彼端，迈克罗夫世界，北地摩尔达维亚，大埃阿斯山脉。

    “准备好了吗，乔修亚？”

    巴尼尔与威廉坐在驾驶室中，戴着奇特头盔的他们调试着自己改造了不知道多少次的实验浮空艇，露出了一个兴奋的笑容：“要准备出发了！”

    “我都等了十几天了，现在你却问我有没有准备好？”而在他们的身后，正双手抱胸，注视着前方逐渐成型的时空通道的黑发男人，则是冷哼了一声。

    “当然，快点出发吧。”

    下一瞬，伴随着强劲无比的时空波动，一艘小小的白色浮空艇，就这样消失在了大埃阿斯山脉的上空。

    ====以下不要钱====

    ①迈克罗夫大陆在四百年前还曾有过古龙出现的痕迹，是因为那时的迈克罗夫大陆因为火焰熄灭，生态系统很不稳固，那个时候的迈克罗夫大陆文明还在中世纪，所以无法理解到古龙的重要性。

    实际上，绝大部分文明不到最后关头都是这样，因为存在，所以不重视，只有古龙离去之后才会后悔。

    前世深渊恶魔的原始入侵理由，也有一部分是因为这个，迈克罗夫大陆有着复数古龙出没的痕迹。

    古龙只是我觉得帅所以才这么叫，实际上，在其他世界，有很多并不是龙形，类似植物亦或是其他生物模样的原初生命。

    