    上午场的帝王蟹，一组拍出了约莫三十万的均价，如果按照王姐所说的，下午场起码得六十万，比去年还涨了十万块。

    这次这么大的量，价格不跌反涨，真是咄咄怪事，徐东怎么想都想不明白，最后还是旁边的某位“同行”，一语道破玄机。

    “现在口粮越来紧张，民间已经掀起了新一轮的囤粮风潮，那些老外肯定是受到影响到了。”

    “都这种时候了，还留着那些老外干嘛？”有人不服气道。

    “所以说你这人当不成领导，眼光放长远点，你以为上面的人的都是傻子啊！”

    “傻子肯定不是，没准是圣母！”

    伴随着议论声，上午的拍卖会结束了，众人迫不及待地涌向食堂，去晚了好菜都被别人打走了。

    徐东没有跟着去食堂，类似他这样的人还有很多，大家身上都带着巨额现金，食堂里人多手杂，不去也罢。

    从背包里掏出蔬菜面包和水杯。

    一口面包，一口茶水。

    徐东吃得不亦悦乎，对他而言，能吃饱就是一件幸福的事，这是他前世养成的乐观性格。

    半个小时后，午饭结束，王姐也回来了，脸上带着大大的笑容。

    “小徐，你没去食堂亏大了。”

    徐东配合着问道：“怎么了？”

    “今天食堂有海鲜汤，而且不限量，你大姐我差点喝撑了。”

    “有那么好喝吗？”

    “你没喝当然不知道。”

    王姐扶着肚子坐下：“我跟你讲啊，海鲜汤里虽然捞不到肉块，但是有肉沫，味道那个鲜啊！不跟你吹牛，这汤我能连喝一辈子。”

    徐东非常能理解这种感受，前世的他，也经常幻想有吃不完的土豆和红薯，如果真能实现这个梦想，那么这辈子都值了。

    只可惜，人都是善变的。

    重生还不到几天，他就对土豆和红薯产生了严重的逆反心理，这是前世无论如何都无法想象的。

    徐东不想聊这个话题，于是打岔道：“王姐，你帮我看下背包，我去上个厕所。”

    拍卖大厅里有摄像头，加上王姐，他很放心。

    “好的，你赶紧去吧！”

    ……

    下午场的拍卖会从一点开始。

    首先继续上午帝王蟹的拍卖，徐东摩拳擦掌，准备全力拿下第一组，他之前看过不少小说，其中就有类似桥段。

    一般在这种情况下，作为主角，基本上都是先下手为强的，也可以换一个说法，叫做落袋为安。

    拍卖师简单介绍过后，拍卖正式开始。

    “六十万。”

    徐东第一个举手，立马把价格抬高到了三倍，已经非常接近预估的成交价。

    其他人纷纷侧目，就连王姐也是一脸意外，这人看起来一副老好人的性格，没想到居然这么有魄力。

    不过老现场反应，似乎和想象中的有些不一样，六十万的价格并没有“吓住”其他人，大家接二连三地跟着出价。

    “六十三万！”

    “六十四万！”

    “六十七万！”

    徐东一看形势不对，咬了咬牙直接把价格提高到了七十万，不过依然没有吓住其他人。

    竞价还在继续：

    “七十三万！”

    “七十五万！”

    “七十八万！”

    “一百万。”反正一百五十万肯定买不到两组帝王蟹，徐东索性喊出了一个天价。

    这个价格一出，现场瞬间安静了下来，大家像看傻子似的看着徐东，仿佛在质问：

    “你TMD是来捣乱的吧？”

    “你丫的是不是海关安排的托？”

    可能是一百万的价格确实太夸张了，拍卖师没有过多拖延，直接宣布了结果：

    “一百万第一次！”

    “一百万第二次！”

    “一百万第三次，成交，恭喜第二百四十九号买家。”

    顺利拍到一组帝王蟹，但徐东心里并没有多少欣喜，今天的任务是无论如何都完成不了了，只能再看看拍品，这钱肯定不能再背回去的。

    “小徐，你疯了？”

    王姐表示非常不理解，这人就像个没长大的孩子似的，想一出是一出，一点也不稳重。

    徐东摆摆手：“王姐，我有自己的打算，你就别管了。”

    当事人都这么说了，王姐只能无奈地摇摇头，她越来越确定眼前之人肯定是个富二代，花钱大手大脚的，一点都不心疼。

    一个半小时后，剩下的三十多组帝王蟹全部拍卖结束，成交价基本上都在七十万到八十之间，也就是说徐东白白浪费了二十万块钱。

    拍完了帝王蟹，紧接着就是王姐的目标红酒，这次的量同样也有不少，直接在主席台上堆成了一堵墙。

    红酒不比其它东西，这玩意儿不容易定价，一般人也喝不出好坏来，王姐经过几轮竞价，最终花三万块钱买了一箱相对便宜的红酒。

    “王姐，祝贺你了。”

    “谢谢，可惜钱没带够，要不然还能拍一箱。”王姐惋惜道。

    徐东拍了拍背包，提议道：“我这边还有一些钱，要不要借你几万，你用手机给我转账就行了。”

    “算了，人不能太贪心。”

    王姐想了想还是拒绝了，这玩意儿很像赌博，她可不想陷进去。

    “真难得！”

    徐东竖起了一个大拇指。

    红酒拍卖结束后，接下来的都是一些杂项，例如电脑手机、无人机、家具、珠宝首饰、品牌服装，甚至还有古董名画，简直就像是一个二手交易市场。

    徐东顺手替老婆拍了两个名牌包包，价格倒是不贵，一个两千块钱，一个三千块钱，要知道原价可是要好几万的。

    下午五点半，正当众人以为拍卖会结束的时候，海关的工作人员又送上来了一批刚入库的拍品。

    徐东直接看上了一台全新的机器狗，看品牌居然还是波仕顿原厂的，他想买回去给儿子们玩玩，他都能想象出大宝三兄弟狂喜的模样。

    至于安全顾虑嘛，倒也不用太担心，反正只有他在场的时候，三兄弟才能玩，多注意一下就是了。

    大宝他们毕竟是男孩子，男孩子就应该喜欢这种酷酷的大玩具。

    唯一的忧虑，马克估计要失宠了！

    机器狗这东西不实用，徐东只花了三十八万就买了下来，比原价还要便宜，也有可能是美元贬值的缘故。

    ps：求推荐票和月票！

