    第154章 也不过如此而已

    “苏云，你们怎么到皇都了？”

    断魂老人看见苏云与两位圣境的时候，眼眸之中浮现一抹疑惑之色。

    断魂城有着两道大阵存在，那可是坚不可摧的。

    “断魂，这世间没有坚不可摧的城，断魂城现在已经被我们掌控，苏天龙，你的死期到了。”

    “你换血，铸就不死族血脉，不配做人皇。”

    苏云一脸愤怒的看着苏天龙。

    “苏云，你一个叛逆之徒，胡言乱语，竟然胆敢图谋人皇之位，但是你配吗？”

    “你们污蔑本皇，其心可诛。”苏天龙看着众人，嘴角泛起一抹森寒。

    此刻，感受到城外的异变，几道苍老的身影出现，正是皇族老人。

    “污蔑人皇，其心可诛，苏云，你真让我等失望。”这些皇族老人，一脸的失望。

    “污蔑吗？”

    “你们确定，你们认识的苏天龙，还活着吗？”

    苏秀衣的嘴角，泛起了一抹冷笑。

    苏秀衣的声音刚落，老人愤怒的道：“放肆，你算什么东西，污蔑皇族，你有什么证据？”

    苏秀衣的脸上，始终是那般的平静，淡淡的道：“你告诉他们吧，苏天龙现在，到底血脉如何？”

    苏秀衣的声音落下，只见虚空之中，一道身影出现。

    “你······你是？”

    这些皇族的老人，看见这道身影的瞬间，一个个的眼睛之中，尽是难以置信之色，感觉自己出现了幻觉。

    “不错，我是林凌，文圣弟子！”

    此刻的林凌，淡淡的道。

    苏秀衣踏足万法归一之后，帮助他抹杀了意志海之中的不死族妖魂，但是可惜，他的寿命无多了，也就几日的时间。

    不过，为了人族，今日前来皇都了。

    “苏天龙，你修炼了我研究的不完整秘术，急需气运之力压制吧。”

    “融合不死族血脉，你现在是人族，还是不死族呢？泄露大周天神诀消息的，也是你，我师父的死，是你导致，你还带走了大周天神诀，好算计。”林凌冷眼看着苏天龙。

    “现在自命为天，自以为天下无敌，依靠的就是不死族血脉和大周天神诀吧。”

    林凌的每一句话，让所有人内心狂颤。

    这瞬间，皇族的那些老人，此刻不由目光落在苏天龙的身上，若是林凌的话为真，那么苏天龙就可怕了，为达目的，不惜牺牲一切。

    “林凌，原来你也谋逆了，我怀疑你师傅的死，就是你勾结万族所致。”

    “今日，本皇正好清理逆贼！”苏天龙的脸上，自始至终，都毫无表情，如同神邸般俯视所有人。

    “林凌，可以了，退下吧！”

    苏秀衣此刻，稳固了胡青韵消散的残余魂魄，将胡青韵交给了身后的两位圣境守护。

    此刻，哪怕是苏天龙身后有着巨大帝皇虚影加持，威势滔天。

    但是苏秀衣的脸上，依然没有丝毫的表情，现在苏秀衣还真的没有将苏天龙放在眼中。

    冰冷的目光扫了一眼苏天龙，淡淡的道：“苏天龙，出手吧，镇压了你，一切都清楚了！”

    苏天龙听见苏秀衣的话，神色变得无比的森寒，“你想镇压本皇吗？”

    “可笑！”

    “这个世界，本皇已经修炼到极限了，谁能镇压本皇！”

    “本皇就是这个世界主宰，只要本皇借助气运之力稳固修为，妖族当灭，万宗来朝，万族为奴。”

    “唯我独尊！”

    “哪怕天地复苏，灵气爆发，本皇也是天地能存在的巅峰存在，哪怕自封的上古强者苏醒，本皇也能反手镇压。”

    “本皇，能镇压万古！”

    此刻的苏天龙，霸道无双。

    “镇压万古吗？”

    “就你？”

    “让我看看，你这个镇压万古的假人皇，到底有多强！”苏秀衣一脸的平静，抬头看着苏天龙道。

    “是吗？”

    “那就让你看看，天地极限，到底有多强。”

    “皇极崩拳！”

    苏天龙一步踏出，身后的帝影随同他的动作，一拳杀出。

    与此同时，此刻的苏天龙体内，灵文皇字猛的爆发，将皇威催动到了极致。

    这一刻，在皇城内，所有人的眼睛之中，仿佛这片虚空，都被苏天龙占据了。

    加上巨大的帝影加持，此刻的苏天龙，如同天神一般。

    巨大的拳印，对着城外的苏秀衣，轰杀而去。

    在恐怖的拳风下，苏秀衣身上的黑袍，猎猎作响。

    苏秀衣身后的几人，在这个拳意下，几乎支撑不住了。

    “你们退后！”

    苏秀衣见几人难以坚持，淡淡的道。

    几人对视了一眼，立即爆退。

    直到距离苏秀衣千米，才勉强能站直身躯。

    苏云此刻，一脸的惊恐，被苏天龙的拳势给震慑到了，苏天龙的拳势，确实强大的可怕，而且苏云等人，对于苏秀衣完全就不了解。

    “前辈，他······他能撑住吗？”

    “苏天龙，竟然修炼到如此境界。”

    这瞬间的苏云，哪怕见识过苏秀衣的可怕手段，内心也极度不安，苏天龙的这一拳，还未到就给了他巨大的冲击。

    他真的被震慑住了。

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    ······

    皇城之内，看着此刻仿若天神的苏天龙，一道道兴奋的声音响彻虚空。

    此刻的苏天龙，看着在巨大的拳印下，苏秀衣的小小身躯，眼眸之中，俱是不屑。

    苏秀衣此刻，看着虚空之中凝聚的巨大拳头对着自己杀来，头顶的光，彻底被巨大拳印遮住了，但眼神依然是无比的平静，无视一切。

    一身黑袍，此刻在可怕的劲风下疯狂响着。

    身下的地面，此刻风沙飞舞。

    “你们看，还不动，是不是被人皇的一拳吓傻了！”

    “原来是个嘴炮啊！”

    “我还以为很厉害呢？”

    看着苏秀衣没有动，一道道嘲讽的声音响起。

    这瞬间，苏云看着拳印距离苏秀衣只有十几米了，眼神狂跳，内心极度不安。

    “前辈，醒来！”

    苏云难以保持镇定，以为苏秀衣被吓到了，嘶吼出声，希望唤醒苏秀衣。

    “这般弱吗？”

    “不可能？”

    断魂老人此刻看着苏秀衣，莫名的有些不安。

    但是一脸的疑惑，为什么苏秀衣不出手，因为此刻的拳印，距离苏秀衣极其的近，哪怕是苏秀衣想要闪避，都来不及了。

    还击，更是来不及。

    苏云身后的两位圣境，此刻更是选择闭上了眼睛，不愿意亲眼看见血腥的场面，他们也觉得，苏秀衣活不了。

    苏秀衣看着拳印到了自己眉心前，嘴角微张，吐出了一个字，“定！”

    苏秀衣的声音响起瞬间，这蕴含毁天灭地力量的拳印，硬生生的在苏秀衣的身前，停了下来。

    这一刻，这个世界无比安静。

    “苏天龙，这就是你无敌的力量吗？”

    “也不过如此而已！”

    苏秀衣的声音，响彻虚空。

    苏秀衣眉心前的巨大拳头，不见苏秀衣有任何的动作，拳头之上，一道道的裂纹出现，在所有人的目光下，崩碎了。

    苏秀衣的昂着头，冰冷的目光，盯着苏天龙。

    (本章完)

