    第17章 执念10   

    沈昀辉的到来，让桌上的众人停止了交谈。

    

    沈家长子气场强大，举止稳重，跟沈昀欢大不相同。

    

    他听了沈曦辰的介绍，先是跟桌上的众人打了招呼。

    

    随即摸了摸自家小孩的头，直接看向林墨说道：“小家伙对你很是崇拜，一直要拉着我跟你道谢。

    结果一个不注意，他自己倒先溜过来了。”

    

    林父林母显然是没想到女儿在这么短的时间里，居然结识了沈家的长孙，还令其对她如此刮目相看。

    一时反应不及，只得说道：“小事一桩，不足挂齿。”

    

    沈家和周家一样，都把公司的实权授予了年轻的一代。

    沈昀辉作为沈家的实际掌舵人，亲自过来感谢，林父林母也不好再苛责林墨什么，随她跟着沈曦辰离去。

    

    大伯本就跟沈家有业务上的往来，如今看到林墨居然能结识沈家的中心人物，真心的为侄女高兴。

    遂笑着对林父说：“墨墨还是有自己的优势的，你们平时对她也不要太严苛了。”

    

    林父摇摇头，“学习成绩才是第一位的，这些小伎俩骗骗小孩子罢了。”

    

    -   

    沈曦辰兴高采烈的拉着林墨去了后院。

    

    后院不似前庭院热闹，这里更多的是一大块空场地。

    看划线，是供人打篮球的。

    

    两边的路灯将场地照得异常明亮。

    

    林墨把吉普车模型放在当中的空地上，从边上拿了几个障碍物，让沈曦辰跟她一起摆成一条曲线。

    

    随后拿过遥控手柄，淡声说了句：“你看好，我先操作一遍，一会你也照我这个路线走走看。”

    

    “嗯。”

    小家伙重重的点头，瞳孔里满是兴奋。

    

    林墨拿着遥控手柄，修长的手指按在上面，看着无比的轻松随意。

    可吉普车却快速的朝前行驶，轻松过掉了所有的障碍，最后一个帅气的刹车，停在终点。

    

    整个操作看得沈曦辰热血沸腾，嘴巴微张。

    

    直到林墨将遥控手柄递到他的面前，还未从刚才的惊愕中缓过来。

    

    他兴奋的拿过手柄，想跟林墨那样，过掉第一个障碍。

    结果“咚”的一声，障碍物被撞飞了。

    

    沈曦辰忍不住拍了一下头，不开心的道：“哎，真倒霉，我失败了。”

    

    林墨听着他失落的口气，不禁好笑。

    蹲下来，与他视线齐平，“其实你操作还可以，就是注意控制速度，还有要沉住气。”

    

    林墨现在在沈曦辰心中，就是大神。

    所以她说什么，沈曦辰都能听进去。

    

    他重重的点头，重新握住手柄，按照林墨指点的，试了四五次后，总算也能磕磕绊绊的绕过障碍物，到达终点。

    

    他欢呼着高举遥控手柄与林墨击掌庆祝。

    

    从这里往前看，能透过窗户看到别墅里推杯换盏、欢声笑语。

    

    他们两个人在这里刚好避开了那一屋的热闹。

    

    林墨又换了几个阵型让沈曦辰练手，后来看时间不早了，林墨才把车子收起来，递给沈曦辰。

    

    “走吧，宴会该散场了。”

    

    沈曦辰虽然很不想结束，可他身上没有少爷气，不是那种胡搅蛮缠的小孩。

    看得出沈昀辉把他教育的极好。

    

    他从林墨手中接过车子抱在怀里，乖乖跟在她身边。

    那股子服帖劲，让过来找他们的沈昀欢恨的牙痒痒的。

    

    沈曦辰看到四叔，不想理他。

    头一扭，只管跟林墨说话：“姐姐，你机器玩的这么好，应该知道机器人世界杯吧？”

    

    “嗯。”

    

    林墨应着，想到如果当初那场比赛赢了，他们应该是可以参加机器人世界杯的团体预选赛的。

    

    不过碍着旁边有沈昀欢，她并不想说太多。

    

    “我看过去年的机器人世界杯，实在太精彩了。

    我以后长大了也想参加。”

    沈曦辰的小脸透露出坚决。

    

    林墨只道他是小孩子爱玩，却没想到他居然有如此决心，淡淡一笑问：“你爸妈同意吗？”

    

    “嗯。”

    沈曦辰点点头，手舞足蹈：“我跟我爸爸说过，他不反对我参加。”

    

    林墨颇感意外，沈家居然如此开明。

    

    随即点头，衷心的，“那很好啊。”

    

    眼睛看着前方，不知道是羡慕还是什么，又再次强调：“有父母的支持，真的很好。”

    

    旁边“嗤”的一声笑，沈昀欢毫不留情的拆自家小侄子的台，“就你这把大树撞倒的水平，你确定能参加世界杯？”

    

    沈曦辰气的小脸通红，极力克制着自己的怒火，他不想在偶像面前表现的蛮不讲理。

    

    可毕竟是个孩子，气呼呼的扭头问林墨：“姐姐，你觉得我能参加吗？”

    

    “能。

    美国有个小孩，大概也是八九岁的时候喜欢上机器人竞技，后来他十二岁就打进RCJ的四强。”

    

    林墨很肯定的说。

    她虽不喜聊天，可只要遇到热爱这项竞技的人，总是不遗余力地给予支持。

    

    沈曦辰听得眼睛愈发明亮，得意的看向四叔。

    

    沈昀欢却不遗余力的打击他：“我还是那句话，咱先从别撞树开始。”

    

    这下沈曦辰忍不住了，“臭！四！叔！”

    

    沈昀欢被这个吼声震得忍不住掏掏耳朵，“诶诶，喊这么大声干什么，你四叔年轻着呢，不聋。”

    

    三人回到大厅，林墨跟沈曦辰告别，小家伙依依不舍，低头拨弄着遥控手柄问：“姐姐，以后我还能见到你吗？”

    

    “能。

    不过最近姐姐要考试，等下个月姐姐就有空了。”

    林墨摸摸他的脑袋，安慰道。

    

    这是她今天晚上交到的唯一一个朋友，虽然相处时间不长，可她能确定，自己喜欢这个孩子。

    

    “耶！”

    小孩的情绪总是来得快去得也快。

    沈曦辰很快就振作起精神，高兴的跳起来。

    

    原地跳了几下，又重新跳回到林墨身边，抬头对她说：“姐姐，把你的手机号给我四叔，我到时候让四叔带我找你去。”

    

    “喂，小鬼，我很忙的。

    没时间管你。”

    沈昀欢一听自家侄子给自己挖坑，就忍不住炸毛。

    

    “哼，我还不知道你，天天忙着交女朋友。

    我这可是正事。”

    

    “嗬！”

    

    沈昀欢低头瞪着沈曦辰，“找你爸去。”

    

    “我爸下个月不在国内，再说他每天要处理很多公司上的事，哪有时间？

    又不像你。”

    

    “小子，你这样说四叔就不开心了。

    我也是要工作的。”

    沈昀欢叉腰瞪他。

    

    他刚大学毕业，还在慢慢摸索公司上的业务，相对大哥来说确实清闲了不少，可也不是说没事干。

    

    现如今被一个九岁不到的孩子说出来，边上还站着林墨，面子上实在挂不住。

    

    沈曦辰眼睛一转，也自知这样说话不妥。

    为了以后还能见到林墨，只能昧着良心说：“四叔，主要在咱们家，就你最懂我了。”

    

    “嗤~~”，沈昀欢颇为傲娇的抬头看天。

    

    倒不是被他这句话取悦，只是也不能跟一个小孩计较不是？

    

    于是拨了一下额前垂下来的几根头发，颇为得意的说了句：“行吧，看四叔的时间。”

    

    沈曦辰：“......”   

    林墨在一边看着，只觉得沈昀欢比他的小侄子也大不了几岁。

    

    -   

    跟沈家叔侄分别后，林墨去找林父林母。

    

    刚走到大厅，就看到堂姐林依彤正跟一个男生聊天。

    看那背影，应该也是同龄人。

    只是他人是背对着的，看不清脸。

    

    不过林墨也不关心这个，今天出来这么久，说了这许多客套话，已经超出她的储存量了。

    

    却不料正在聊天的男生回过头，看见了林墨。

    

    微微诧异后，他笑着说道：“网瘾学妹，我们又见面了。”

    

    

