    夏洪英听何宝君提起当初，就心中有气，语气不太好的说道：“那时我嘴皮子都要磨破的劝你，可你就是不听啊，偏偏要鬼迷心窍的帮那老秦家对付夏梦，现在把人都彻底的得罪完了，后悔又有啥用？”

    何宝君从来不认为自己有错，理直气壮的喊：“那我不是也因为没招吗？你们要是有能耐的话，给大辉安排工作和户口，我何必答应那老秦家！”

    一想到，现在唯一的孙子夏辉只能灰头土脸的去养路段上班，都累的黑了瘦了，何宝君都要心疼死了。

    可既然走出来，不混出个样来，轻易的也没脸回去，所以，即使再苦再难也得咬牙挺着，不管怎么说，也比在农村挣工分强。

    夏洪英看母亲竟然又把责任推到了自己家头上，顿时委屈憋闷心寒极了，之前止住的眼泪又顺着脸颊往下落。

    “到最后咋还成了我们的错？你这个老太太也太不讲理了！就因为你，弄得我们跟夏梦他们家的关系越来越糟糕，明明我今天是好心提醒一句，结果还怪我多嘴多舌多管闲事，要是没有卫国在啊，估计跟我都不会走动了！呜呜……”

    何宝君受不了女儿的埋怨指责，阴沉着脸反驳：“你们跟她家关系不好了，也不能全都因为我吧！他们还不是觉得夏梦找了个好对象，腰板硬了！

    哼！也不想想，这对象还不一定能不能走到结婚那一步呢，人家条件那么好，就是搁你，也不能愿意找个差这么多的亲家啊！我把话撂在这，不用他们得瑟，两人绝对兔子的尾巴长不了！”

    夏洪英觉得母亲说的很有道理，又忍不住替侄女担心起来。

    “这要是黄了的话，那以后夏梦还能好找对象了吗？”

    何宝君瞪了夏洪英一眼，阴阳怪气的说：“人家好不好找对象，还用得着你咸吃萝卜淡操心啊！”

    夏洪英从裤兜里掏出了手绢擦眼泪：“咋用不着我操心呢？就算夏梦这孩子现在变得不那么懂事，我也是她亲姑姑，能不希望她好吗？”

    说完她怕老太太挑刺，又连忙加了一句：“假如哪天我二哥家的女儿这样，我这个当姑的也一样跟着操心啊！”

    何宝君生气的不经过大脑脱口而出一句话：“那能一样吗？！”

    她一气之下，险些把深藏在心中的身世之谜说漏嘴，眼里露出懊悔和慌张之色。

    现在她和夏梦他们本来就已经断绝了关系了，如果再知道夏洪文并不是她亲生的，以后更加没有回旋的余地了。

    夏洪英感觉母亲不对劲，她连睫毛上的眼泪都顾不上擦：“妈，哪里不一样啊，他俩不都是我哥吗？”

    其实夏洪英一直有怀疑过，自己和大哥好像不是亲生的，只有二哥才是母亲亲生的孩子。

    何宝君嘴唇蠕动了两下，最后咽了口吐沫，外强中干的喊：“你说哪不一样？虽然都是你哥，可你还是跟你大哥他们家走的近啊，对你二哥家那几个孩子，哪有对他们几个好？不是我说，你把人家当侄女，人家可未必把你当亲姑姑！”

    “妈，我咋看着你这么心虚呀，你跟我说句实话，我大哥到底是不是你亲生的？”

    从夏洪英有记忆开始，母亲就偏心的厉害。

    父母重男轻女，对她不好也就算了。

    大哥明明是个带把的，却特别的不受待见。

    不说从前的那些事，单说知道夏梦被人冒名顶替了以后，母亲干的一桩桩一件件就不像是亲奶奶能做出的事情！

    何宝君表情有些狰狞，恼羞成怒的骂道：“我有啥可心虚的！他不是我亲生的，难道还是捡的啊！一天天的竟琢磨那没谱的事！我看你就是闲的！”

    何宝君越是这样的反常，夏洪英越觉得也许大哥真的不是亲生的。

    一时间，她心情十分的复杂……

    同样心情很是复杂的还有陆文盈。

    她从市里回到了娘家后，站在楼下迟迟没有上楼。

    其实，她也不知道，自己思前想后，孤注一掷的打电话给周伟梁的这步棋走的对不对。

    可是，她真的没办法了。

    儿子油盐不进，夏梦那又说不通，如果放任下去，她很怕两人生米煮成熟饭，到时即便是把周北城调回去也不好解决了。

    这时，杨金凤在二楼窗户那里探出头来：“你怎么不上楼？”

    陆文盈忙仰起头挤出一抹笑容：“我这就上去。”

    陆文盈还没有上到二楼，就看到了站在平台上等她的母亲。

    杨金凤从跟她手里拎的大包小包上扫过：“你怎么买这么多东西？”

    “我这不是想着过几天就要走了吗，有给你们买的，也有给北城的。”

    “我们什么都不缺，花那个冤枉钱做什么。”杨金凤虽然嘴上这么说，女儿给他们老两口买东西，心里还是挺熨帖的。

    陆文盈跟在杨金凤身后进门，换鞋的同时，看了一眼坐在沙发那里自己和自己下棋的父亲，然后才说道：“妈，我有点渴了。”

    “好，我给你倒水去。”杨金凤说完去了厨房。

    陆文盈走到了陆苍民身旁的另一个沙发那里落座。

    “爸，都好几天了，还生我气呢？”

    陆苍民的脸色缓和了一些：“没有。”

    其实他的气早消了。

    只不过在外孙和夏梦处对象的问题上，他们产生了严重的分歧，谁也说服不了谁罢了。

    陆文盈了解父亲，知道他说的是真心话，于是状似随意的说道:“我今天去市里的时候，在车上还遇到夏梦了呢。”

    陆苍民落棋的动作立刻一顿，神情紧张地看向了女儿:“那你没有再为难人家吧？”

    从厨房端着倒了大半杯热水过来的杨金凤也急忙追问道，“你俩有没有发生不愉快？”

    陆文盈面对父母的反应，心里更加的不舒服了。

    “我现在哪敢为难她呀，多余一句话都不敢说，要不然你们外孙就要挟我先斩后奏把人娶回来。”

    陆苍民和杨金凤都暗松了一口气。

    说实话，他们是真不愿意女儿和外孙俩再发生激烈的争吵，让本就有些隔阂的母子关系，变得更加的剑拔弩张。

    “你跟夏梦那姑娘接触的时间少，其实真是一个不错的孩子。”

    陆文盈不愿意听父亲说这些话，悄悄的翻了个白眼。

    她喝了两口水，润润嗓子，放下杯子后说道：“我看夏梦今天不是一个人去的市里，身边还跟着一个老爷子，也不知道跟她是什么关系。”

