    欧剋听到这话，顿时愣住了。

    但他马上就反应了过来。

    “你想表达的是..要进书中世界过一晚吧？”

    而黑泽莉亚听到欧剋的话，这也才意识到自己刚才说错了，顿时脸颊微微一热，赶紧道：“对对对...是在书里面过一晚。”

    “可以。”欧剋点点头。

    他将目光转向了一旁的墙壁，那里挂着他的裤子。

    而他的书，也都放在裤兜。

    也就是说，他现在全身上下只穿了一条内裤，好在的是，他盖了一层薄毯。

    新世界天气的昼夜温差有些大，虽然白天很热，但夜晚温度却骤然降低了不少，虽然欧剋现在也不怕冷，但还是象征性地盖了层薄毯。

    随着欧剋心念一动，裤兜里的书便凭空飞了出来，自动落在了地上，变成一人多高。

    “谢谢！”黑泽莉亚眼中闪过激动，竟朝着欧剋点头道谢了一句。

    “呃...不客气。”欧剋表情有些古怪。

    没有迷雾笼罩的黑泽莉亚，似乎和平时不太一样。

    居然还挺有礼貌！

    “那我进去了？”黑泽莉亚轻声问道。

    “进吧。”

    随着欧剋话音落下，黑泽莉亚便一头钻了进去。

    “啧..还挺可爱的。”欧剋摸了摸下巴，自言自语道。

    被黑泽莉亚这么一闹，欧剋也没了多少睡意。

    以他现在的身体素质，其实每天睡了几小时精力就能很充沛了。

    而自他上船后，吃过晚餐便进房间倒头大睡了，现在估计已经睡了有五六个小时之久。

    欧剋从床上坐起，走到墙上取下自己的衣物穿上，推门而出。

    这是一艘非常大的船，并且不是海贼船，而是商船。

    除了本就在船上工作的人员之外，还有近三百余人。

    这都是巴尔斯·隆德的手下。

    当然，他们大部分人的实力也就跟一般的杂兵差不多。

    不过，还是有几个人的实力是值得欧剋注意的，今天晚餐的时候，欧剋也见到了他们。

    “也难怪隆德这家伙会胸有成竹认为明哥会乖乖把钱送过来...”欧剋一边向前走着，一边想道。

    这几个人里面，有两人，甚至不需要使用见闻色霸气去感受，都能看出他们的强大！

    就连现在的欧剋，都从他们身上感觉到了极度危险的气息！

    “还是小看隆德了...果然能在新世界称霸一方的，都不可小觑...”

    在这之前，欧剋还以为隆德的人就黑泽莉亚和隆德本人算得上是比较强的，而且在模拟中看到隆德被凯多多次暴打，他还以为隆德也就那样。

    特别是之前在拍卖会场的房间时，隆德对超新星的担忧，更是让欧剋觉得隆德有些“不过如此”的感觉。

    毕竟，他一个穿越人士，自然是知道除了路飞那一代的超新星，前面的基本上都石沉大海了，根本翻不起什么风浪。

    他可没听说过什么巨汉海贼团、爆头海贼团之类的。

    以至于欧剋听到隆德要让明哥白给二十亿贝利时，有点觉得隆德托大了。

    但现在看来，隆德确实是有这个资格的。

    抛开黑泽莉亚不说，光是那两人，恐怕都够多弗朗明哥喝一壶了。

    甲板上，除了少数几个值夜的人员，也还有一些和欧剋同样睡不着出来吹吹海风的人。

    “居然是他？”欧剋看到了坐在船栏上的一道身影。

    正是今晚上让欧剋感觉到危险的其中一人。

    有着“戏命师”之称的海上恶徒——多尔LS科，傀儡果实能力者，悬赏金七亿整！

    之所以原来的欧剋不知道隆德手底下有这种大人物，是因为他本来乃是“独行侠”，之前一直都是一个人在这片大海随波逐流。

    但现在却成为了隆德的人。

    这倒是让欧剋有些不解。

    “傀儡果实...据说能够制造各种强大的傀儡并操控其战斗，有些像火影里的蝎一样...不过，这果实倒是在原著中没有出现过。”欧剋看着他的背影，暗暗道。

    就在欧剋准备上前打声招呼时，这道背影的脑袋却是转了个一百八十度，虽然身子没动，但脑袋却是彻底转向了欧剋。

    “哟！这不是夏洛特家的小子吗？”多尔LS科举起右手打了个招呼。

    只不过他身子还对着前方大海，右手自然也是对着前方摆动，因此这一幕看起来怪异中透露着喜感。

    “呃...晚上好。”欧剋看着萨科，有着说不出的古怪。

    “这家伙现在的这副身体，怕不也是一个傀儡？哪有人的脖子能转个一百八十度的？”欧剋暗暗想道。

    “哈哈..把你吓着了吧？”萨科见欧剋表情古怪，顿时哈哈一笑，将身子也一并转了过来。

    “还好...”欧剋干笑了声。

    吓肯定是没有吓到，毕竟今晚他已经被吓到过一次了，迷迷糊糊中看到一个飘在空中的女人在自己床头前，不比这一幕惊悚多了？

    “还好？那你就是没有被我吓到咯？”

    欧剋耳边响起这道声音，让他顿时一愣。

    原本还在眼前围栏坐着的萨科，竟瞬间出现在了他身旁！

    “好快的速度...是剃吗？不，哪怕是剃，也远没有这般快...与其说是速度，倒不如说是瞬移...”欧剋暗暗想道。

    与此同时，欧剋的见闻色霸气也已经展开，将整艘船覆盖住。

    竟然这个萨科有可能不是真身，那真身必然就是其他人。

    “你觉得你很幽默？”欧剋皱着眉头，盯着正以非常之近的距离细细打量他全身上下的萨科。

    “什么幽默不幽默的？”萨科嘿嘿一笑，“我只是想看看你有没有起鸡皮疙瘩而已。”

    而后，他退后了几步，稍微远离了欧剋。

    “没有起鸡皮疙瘩呢...真是少见啊，看来你并没有传言中的那么弱。”萨科舔了舔嘴唇，说道。

    “传言？”

    “是啊，不都说bigmom的子女除了卡塔库栗都是废物吗？现在看起来，你好像比废物要强上一点，不过嘛...”萨科两手一摊，没有继续说下去。

    比废物强一点，不也还是废物吗？

    “这样吗？”欧剋表情不变。

    下一秒，欧剋的身形消失在原地。

    “你说谁是废物？”

    距离甲板不远的，瞭望台上，欧剋站在一个身高只有一米五六的陌生男子身前，低头俯视道。

    “啊嘞？你在和我说话吗？”陌生男子似乎被突然出现在身前的欧剋吓了一跳，定了定心神才抬起头面带疑惑地道。

    “真丑，难怪平时不以真身露面。”欧剋面无表情地盯着眼前男子，没有因为对方此时的表现而认为自己是认错了人。

    欧剋话音刚落，眼前男子的表情顿时一滞。

    下一瞬，便从原来的疑惑，变得无比阴沉，但很快，他又恢复了常态。

    他咧嘴一笑，有些欣喜地开口道：“请问...你是在找死吗？”

