    第355章太好看了

    林瑾华点了点头，“阿福妹妹真好看。”

    苏念福眼珠子转了转，“那是今天好看，还是昨天好看？”

    “每一天都好看。”

    听到林瑾华这个回答，苏念福就没再问下去。

    不错不错，不愧是她看着长大的，这情商已经被她训练出来了。

    瑶娘牵着苏念福走到桌边,让苏念福自己坐下，她则转身走了出去。

    不多时，就有人端了早饭来。

    早饭不能用丰盛来形容，只能用精致两个字来形容。

    这桌上的吃食，全都和花花草草有关。

    虽然全素，但是并不会让人觉得没有胃口。

    相反的,还会觉得十分的好吃。

    每一种都很香甜,这带着花草特有的清香，全都合了苏念福的胃口。

    苏念福看看其他几人,见他们只顾着吃不说话，就知道他们也是十分喜欢的。

    早饭过后，他们就坐上了马车，往城外去了。

    不仅仅是他们，还有长长的吹吹打打的队伍，也一同朝着城外而去。

    瑶娘也在车上，细心的给他们介绍祭花神的习俗。

    苏念福听的津津有味，都没什么感觉，车子就停了下来。

    掀开车帘往外看，原来他们已经到了地方。

    花神自然是没有什么庙宇的，这活动也不是在庙宇种举行，而是在城外一处园子里。

    这园子十分的大，有几十亩地，有山有水，种着各种花草树木。

    这样大的园子里，就算来了许多人,若是散开了，一时半会儿也是遇不到的。

    但是现在，入目所见，却都是影影绰绰的人影。

    只看这一点，就知道今日来的人有多少了。

    仔细看去，还是年轻女子居多。

    祭花神是一件雅事，不用焚香，而是将自己做好了各种签子绣带挂在花树上。

    他们来的不算早，现在入眼所见的花树上，已经挂了不少这些东西。

    一阵风吹来，绣带飞舞，暗香浮动。

    苏念福看的眼花缭乱，只觉得自己的眼睛都不够用了。

    瑶娘看到苏念福这样，不禁有些好笑。

    “这些年轻姑娘们，不仅仅是在祭花神，也是在求姻缘，阿福你年纪尚小，看看就行了，倒是不用做什么。”

    只看这么多年轻的姑娘，苏念福就已经猜到了这一点。

    听到瑶娘这话，也就跟着点了点头。

    她才三岁呢,现在想这些可太早了，只看个热闹就行了。

    他们一行人，不论大小，都长得好看，打扮也不俗。

    即便是在人堆里，也是十分扎眼的存在。

    走了没一会儿，苏念福就察觉到，不少姑娘的视线频频往这边看。

    不用想也知道，这些姑娘全都在看沧海。

    原因无他，沧海长得着实太好看了一些。

    就算他是个和尚，那也是个十分好看的和尚，让人想要看一眼，再看一眼。

    反正看看又不犯法，多看两眼也没甚关系。

    苏念福也抬头朝着沧海看去，想看看沧海是什么反应。

    沧海脸上神色和平时没有任何差异，显然这些人的视线，并没有对他造成任何的困扰。

    (本章完)

