    “喂？”

    他的声音低低的，有些慵懒。

    “是邢总么？”

    电话那端的女声有些小心翼翼的，似乎担心自己哪里说错了话惹到了邢臣佑一样，忐忑异常。

    邢臣佑没说话，但也没挂断电话。

    那女声又小心翼翼地开口询问，“邢总，我是安青丝小姐的经纪人方静，我们安小姐想请您吃一顿饭，不知道您有没有这个时间？”

    邢臣佑笑了，但电话那端听不到，只能听得到他接下来冷酷凛冽的声音，“你们安小姐算什么人，请我吃饭？”

    他后面的一声冷笑让那经纪人方静忍不住心都吊着的，不敢说太多。

    方静朝着旁边看了一眼，下一秒，从旁边伸出来一截皓腕，十指如葱白，漂亮白皙，手腕上有一根如今看来有些款式陈旧了的钻石手链，那只手接过了手机。

    “阿佑哥哥。”那道女声清冷动听，像是雪山上高洁的莲花，透着一股寒气的玉洁。

    可她刚开口，电话那端就挂断了，她只能听得到嘟嘟嘟的声音。

    方静看到她脸上僵硬住了，便知道发生了什么事，从她手里接过了手机，叹了口气，“我说青丝啊，你怎么想到去招惹这位邢大少啊，追你的人从这里能排到法国，你就别招惹这位有妇之夫了吧？这位邢大少，可时……”

    “静姐，没事。”安青丝对着镜子里的自己左右看了两眼，眉眼含着温顺却又清冷的笑，她声音清清淡淡，“不要紧，继续我们的行程吧。”

    方静眨巴两下眼睛，这下是有些搞不懂安青丝的意思了，可看她的脸上是带着笑容的，应该今天这事，也不算是什么大事吧？

    但她还是忍不住多说两句，“青丝啊，你还是别对这个邢总抱什么希望了，他已经和霍桑有了孩子，现在也结婚了，你在圈子里的名声很好，大家都知道你冰清玉洁从来靠自己的努力站在这个高度，追你的人也骂那么多，你可千万别因为这个男人就去做小三，毁了这么多年的经营啊！”

    安青丝低垂着头，用一只桃木梳子慢悠悠地梳头发，“不急。”

    方静一听，话语一噎，还真不知道该说什么了，反正，青丝向来自己有主意的很。

    “江城的巡演结束后，就该是去上京了，上京的表演，一定要更努力才行，调整过后的一个月时间休息够不够？这是你回国后的第一次巡演，一定要一炮打响才行啊。”

    方静又碎碎念道。

    安青丝低着头，长睫毛垂着，“够了。”

    够了，时间是够了的。

    邢臣佑挂断电话后，脸色冷如寒冰，第一时间给霍桑打了电话过去。

    他也不知道为什么要给霍桑打电话，想做，所以就做了，他没必要隐忍什么。

    “喂？”霍桑接到邢臣佑的电话，心里刚散去的气就又腾的一下起来了。

    这人有病！刚刚莫名其妙挂断电话，现在又打过来了！当她是什么啊！想招惹就招惹，想不理就不理啊！

    霍桑心里痛快的骂了几句，随后就听他说道，“霍桑，你心里还有顾廷么？”

    她的脑子一顿，这位大哥是怎么了？好端端的提什么顾廷啊！

    “我要是心里还有顾廷，我就是缺心眼了。”霍桑翻白眼，现在这顾廷因为那个私生子顾争的关系，可没空再来搅和她，她省了很多清净。

    “你难道不是缺心眼么？”邢臣佑站起来，朝着落地窗走过去，俯瞰这江城景色。

    “你忽然又打电话来是有什么事？”霍桑的手抠着阳台上的瓷砖，不想听他奚落自己。

    邢臣佑扯了扯领带，冷沉的声音让霍桑听不出他此刻的心情，“怎么？我没事就不能给你打电话？”

    “……”霍桑换了个方向，转移话题，“小星星能开口说话了。”

    “我知道。”

    霍桑一下子就没话了，空气再次沉默，她抿了抿唇，笑呵呵的又主动说道，“晚上等你回来了再吃饭，我掌勺，庆祝小星星说话！”

    “你还会做饭？”

    “一个伟大的母亲没什么不会做的。”

    邢臣佑听了，唇角才是勾了勾，声音冷冽，“我很挑。”

    “我还怕你不挑！”霍桑对自己的厨艺充满自信。

    挂了电话结束这尬聊后，霍桑嘴角也勾着笑，忽然开始跃跃欲试起来。

    她合上电脑，看了一眼时间，下了楼，去了厨房，看了看厨房里的菜，本来只是想做点家常小菜，没想过邢臣佑回来吃，但是，他既然回来吃，她总不能让他小看了自己吧！？

    佣人见她这么早下来厨房有些惊讶，毕竟之前虽然霍桑说过要晚上她做饭，可是，也不用那么早吧？

    霍桑看了一眼家里有的食材，又写了一张单子交给佣人，“按照这上面的去采买。”

    佣人点头，立刻去办。

    霍桑心里已经想好了今晚上做的菜，带上围裙就开始处理食材了。

    有些大菜，得提前腌制好才行！

    小星星回家后就窝在房间里用邢乾时给的资料查方里里这个人。

    “小叔叔，你说，方里里会不会改名了？”

    在查过之后，小星星看着查出来的结果，忍不住歪着头小小声地问邢乾时。

    根据调查的结果，方里里现在已经死了。

    邢乾时脸色煞白煞白，盯着小星星查出来的结果，眼底里是不可置信的神情。

    小星星也不敢说话，怕伤了小叔叔的心。

    “原来，原来如此么……”邢乾时喃喃自语了一句。

    小星星看着自己一直总显得古板到死气沉沉的小叔叔脸色露出浓浓的难过，心情也跟着低低的，他着邢乾时的手，“小叔叔，我再好好帮你查一查，或许，小婶婶改名了呢。”

    邢乾时呆滞悲痛的目光移到小星星身上，看到他那双极亮的眼睛。

    那双眼睛里面就像是有很多希望一样，当时，他一看到他，就被这双眼睛吸引住了，这让他想起了里里。

    “好。”

    小星星心里很难过，小叔叔这样子，让他想起了以前自己没有爹地的时候躲在被子里背着妈咪偷偷哭的样子，他想帮帮小叔叔！

    霍桑在楼下忙的热火朝天，一顿饭到六点钟就全部忙完了，她问过雷克了，邢臣佑差不多快回来了。

