    张鹤翻了个白眼：“什么话啊，都说了已经搞定，你不信啊？”

    凌风嘿嘿一笑：“不太好相信！”

    结果张鹤瞪了他一眼：“爱信不信！”

    陈枭开车到了口岸，因为双方的交流很是密切，游客和物资也是来回穿梭，所以通过的时候是需要排队的。

    凌风特意看了下前面的车子，发现经过的时候都是需要经过检查的，缅罗国的边防军队带了缉毒犬防暴犬，对每一辆经过的车子都盘查的非常仔细。

    十多分钟后，轮到了他们所乘的这辆车，陈枭直接递出了自己的证件。

    对方看了一眼，直接一摆手，准备检查的军人就立刻撤到一旁，让出了通道。

    凌风见状赞叹：“可以啊，这就免检了？”

    “嘿嘿，之前是不会这么容易的，但是我来当了局长之后，跟对岸沟通了一下，这不就搞定了？”张鹤得意的笑道。

    凌风将信将疑，陈枭赶紧证实：“没错，老大来了之后，我们和对岸的沟通的确变的紧密了不少，双方的合作也很愉快！”

    凌风哦了一声，看看张鹤：“怪不得你年纪轻轻就能当上分局局长呢，看来还是有两把刷子的嘛！”

    “废话，那是当然了！”张鹤牛皮哄哄的说道。

    通过了口岸之后，前面的路边出现了两辆车，一个身材娇俏的女孩已经站在车子旁边了！

    “去吧，你的红颜知己在等着，剩下的事情你可要负起全责了！”张鹤嘿嘿笑道。

    凌风也是笑了笑，推门下车，来到了封铃面前。

    刚才就看出来了，到近前之后，凌风马上问道：“怎么感觉你黑了，又瘦了？”

    “忙的呗！”

    封铃笑了笑，露出雪白的牙齿，随后问道：“你是坐我的车，还是在后面跟着？”

    “当然是坐你的了！”

    凌风心说跟三个大老爷们儿坐车有什么意思？立刻想都没想的说道。

    封铃一笑：“好，那上车吧！”

    凌风点点头，对张鹤打了个手势，意思是在后面跟着，然后就上了封铃的车。

    这是一辆大型的SUV，越野性能非常不错，凌风猜测这边的公路可能不是很好，所以封铃才开了这样的车子过来。

    果然，上了副驾驶之后，封铃笑道：“坐稳点了，我们这边公路坑坑洼洼的，会有些颠簸！”

    “没关系，我还没那么娇气！”凌风笑道。

    车子启动后驶上公路，陈枭立刻开车跟了上去。

    而张鹤这之后则吐槽道：“凌风这家伙，真是有异性没人性！”

    “老大，凌大哥身边那么多漂亮女孩，都是他女朋友啊？”张猛好奇的回头问道。

    “是，怎么，你羡慕了？”张鹤问道。

    张猛点点头，随后反问：“难道老大你不羡慕？”

    张鹤心说我特么当然羡慕了，可是心里这么想，嘴上却不能说，所以摇摇头说道：“我这个人不贪心，有你嫂子一个就够了！”

    张猛没说话，和陈枭对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了鬼才相信的眼神！

    口岸这边距离果城有两百多公里，一路上都是坑坑洼洼的公路，车子走的根本就不快，最高时速也就六十而已。

    不过凌风一点都不觉得寂寞，因为车上只有他和封铃，所以两人聊了不少九重天和黑龙教的事情。

    从她口中，凌风也知道了黑龙教现在已经步入正轨，没再做那些见不得光的事情，而是开始搞实业了。

    能做正当生意，凌风对封铃的行为大加赞赏了一番，同时也有点心疼，一个挺大的组织她一个小姑娘管理，肯定是有些费力的。

    不过他也觉得封铃并没有觉得多辛苦，反倒过的很开心，也就不那么担心了。

    之后说起玉玲珑的事情，封铃问了一下她的近况，凌风只说了还好，没多聊下去。

    主要是他也没怎么去找玉玲珑，这女人本来说是要走了，结果却迟迟没动，也不知道想搞什么。

    聊了一路，傍晚时分，车子才到达了果城。

    说是一个城市，可在凌风看来，这里的环境实在是太差了！

    六层以上的楼房几乎没有，街道狭窄，到处都是贩卖旅游纪念品和热带水果的商贩，街道上人来人往的虽然热闹，但却拥挤不堪，也十分杂乱。

    听到周围路人说话的声音，一个字都听不懂，凌风这才醒悟过来，自己已经出国了！

    想来还是第一次离开国境，到了外国，凌风忍不住笑了笑：“这还是我的第一次呢！”

    “嗯？”

    封铃愣了一下，随后才醒悟过来：“第一次出国有什么感觉？”

    “没什么，以前倒是想着等自己有钱了就到世界各地去转转，可是现在已经没那个想法了！”凌风说道。

    封铃瞟了他一眼：“以前是土包子没见识，现在是今非昔比，自然眼界就高了呗？”

    “嗯，说的没错！”凌风点头道。

    一边说着话，车子在一家霓虹闪烁的酒店门口停了下来。

    三辆车同时停下，街道瞬间变得更加狭窄了。

    不过路人们早已经见怪不怪，倒也没人说什么。

    酒店门口有几个年轻人，一看车子上的黑色龙形标记，立刻就迎了上来。

    封铃下车之后，说了几句凌风听不懂的话，那几个人就分别去接手了车子，找地方停车去了。

    张鹤跟陈枭他们提着旅行包，众人一起进入了酒店。

    外面看着不大，里面的大堂却是非常宽广，而且装修非常豪华。

    凌风进门一看，瞬间就找到了星级宾馆的感觉！

    “这酒店是我们黑龙教的，从上到下都是教众，不用担心暴露行藏什么的。”封铃边走边说道。

    “那更方便些！”凌风点点头。

    众人也没去前台，径直往电梯那边走，结果凌风无意中扫了一眼，发现大堂里的一排沙发上，有几个人正在看着自己这边。

    那几人都是老外，白人黑人都有，也不知道是不是一起的，看人的目光都是非常的犀利！

    凌风愣了一下，最后转头看了看张鹤。

    “那都是佣兵，大家都是差不多的人，一看就知道不是凡人，难免会多看咱们几眼！”张鹤解释道。

