 秦逸尘揉着下巴，听着那茶客的滔滔不绝：“而且，若是再有本事，那便可跟随闫大人一同去那天罡仙城，与从各方世界选出来的天骄，在天罡仙宗的丹殿内，来一场比试！”

说到此，那茶客竟有些许心旷神怡，感慨道：“天罡仙宗的丹殿啊，那是何等荣耀！”

而随着那茶客的讲述，秦逸尘总算得知了丹道魁斗的内容，再加上其他情报，他暗暗总结道。

“这片大陆，名为天炎大陆，属于天罡仙宗麾下的一片大陆，而这片大陆，也是属于仙宗之中闫姓长老一脉的地盘。”

“而丹道魁斗，乃是从各城依次选拔，各城最为优秀的丹道俊杰，才有机会前去天炎城。”

“至于想去天罡仙宗，参加最终的魁斗，则是各大长老带领麾下大陆，最优秀的十人前去，而天罡仙宗，竟有二十位长老！？”

秦逸尘暗暗惊讶，仙宗长老，那理应是金仙大能！也就是说，这天罡仙宗，底蕴的确要比神霄仙宗更强！正当此时，茶客的话让秦逸尘回过神来：“而且啊，我还听说只要能跟着闫大人一起去，那便有幸可以进入天罡仙市内的最深层！”

秦逸尘蹙眉：“天罡仙市？

那里边，怕是什么奇珍异宝都有吧？”

茶客笑道：“那是当然！而且，老弟你知不知道，虽然是仙市，但如仙术还有仙器，仙药，在外界其实根本买不到。”

这一点秦逸尘不否认，这种高档次的宝物，没有关系的情况下，的确很难寻到，都是各大势力内部流传的。

茶客又道：“不过仙市的最深层就不一样了！那时候，各位长老的人选，都会汇聚天罡仙城，届时，其他仙宗也会受邀前来，到时仙市不仅热闹非凡，最深层，那可是各大仙宗之间的天骄高人易宝的地方！”

说到此，那茶客一脸兴奋：“在那里边，平日里只存在于传说中的大人物们，没准都可有幸见上一面，其中的宝贝，虽说咱们买不起，但随便见识一两件，都能吹上好几年！”

秦逸尘揉着下巴，天罡仙市，乃是天罡仙宗举办的交易之地，最深层的宝物，都是各大仙宗有头有脸的强者来往交易，那其中，仙器仙术，必然也能见到！秦逸尘顿时来了兴趣，他现在，想要多买些仙药，以及，把神霄仙宗的一些战利品出手。

虽说在狩猎战地内，得到的战利品茫茫多，可秦逸尘后来翻看过了，总而言之，仙器和丹药方面的宝物差距太大。

当然，这也是相对而言，实际上如今秦逸尘手上的尊药尊丹，也是一个天文数字！不过，比起这些，仙器的确太多了，就算用来为饕餮法身提供能量，怕也用不完！所以秦逸尘觉得，很有必要去天罡仙市交易一场！随即，秦逸尘又笑道：“那这天罡仙市最深层如此神秘？

平常人怕是根本进不去吧？”

说到此，茶客叹道：“那是当然，且不说光是仙市的入门费都不是咱们能掏得起的，仙市最深处，据说至少要各大仙宗的执事，以及真传弟子才可带人进去，或者持有他们的令牌。”

秦逸尘一惊，要知道就算如天元仙宗这样底蕴较弱的真传聂云天，好歹也是天仙修为啊，这么说来，这天罡仙市的最深层，门槛的确够高的！秦逸尘一边思索，茶楼内的众人却是在谈论闲聊。

“别说是进到仙市了，若是能在仙宗丹殿的魁斗上有亮眼之处，闫大人必然会有所嘉奖，而且据说，还能得到丹殿长老的指点解惑！”

“不仅如此，能够在魁斗上有所表现的，拜入丹殿，一进去就是内门弟子！那前途，不可估量啊！”

“不过，咱们天火城，怕是没这个机会，甚至，能不能入了闫大人的法眼都是两说……”“诶，话虽不假，但咱们全当看热闹就好了。”

茶楼内的谈笑声不断，而秦逸尘却早已放下茶钱离开。

站在街上，望着熙熙攘攘的人群，秦逸尘伸了个懒腰，星眸中，泛起一抹明光：“看来，这丹道魁斗，有必要去凑凑热闹了。”

拜入天罡仙宗，秦逸尘倒是没那么兴趣，但他想要借此机会，接触天罡仙宗的三位仙师，甚至，求其为自己支持公道！何况，自己现在的确有一大堆仙器需要出手，那般数量，别说随便抛出去太过扎眼，寻常势力也买不起啊！“就是不知道这丹道魁斗的整体实力怎么样……”秦逸尘已经打听到，报名丹道魁斗的地方，就在天火城主府。

一路走过，或许是因为丹道魁斗的消息，天火城的确热闹非凡。

虽说秦逸尘现在也可直接拿复合丹当敲门砖，前去天罡仙宗，可谁知道那三位仙师，会不会和姑苏逸关系极好，或者就是另一位姑苏逸，那他岂不是自投罗网？

而且，秦逸尘也没再去打听天罡仙宗仙师的名誉，一是这天火城根本没人能接触到，二是……姑苏逸在外人眼中还是一副丹道巨擎的高人风范呢！当然，秦逸尘也知道，想要请动大能为自己出头，也是需要代价的，最起码，要拥有值得对方看重的能力和筹码！虽说听起来，这天罡仙宗，要比神霄仙宗底蕴还强，可没道理会为了一个外人，引得两宗之间的争斗隔阂。

一边思索，不知不觉间，秦逸尘已经来到了天火城的城主府外。

望着那气派的府邸，在外人眼中或许颇为神圣，可对于如今的秦逸尘而言，根本算不得什么。

细细感受，这城主府内，倒是有数道仙君的气息，甚至，还有两位天仙五重天的强者，不过，秦逸尘丝毫不怯，整了整衣衫，便是走入其中。

前去报名的时候，秦逸尘也是知道，这丹道魁斗，哪怕是各大主城之间的较量，也必然十分激烈，毕竟，且不说那位闫长老的奖赏，若是能夺得名次，那其所在的世家，很可能会得到闫家的青睐和重用。

 