
　　“这就是知府家呀，果真气派。”

　　李王氏被两个儿媳搀扶着，不住的打量颜家后院，这里看看，那里评评，一副把这当成自己家的模样。23sk.Com

　　“李家几个兄妹，就属三姐儿好福气，能住这么大院子，还有这么多下人伺候。”

　　李王氏的小儿媳立马笑道：“娘也好福气，有这么一个好女儿，日后你老就等着享福吧。”说着，还看向颜文修。

　　“大公子说是不是这个理呀？”

　　颜文修淡淡的看着眼前这个眼里满是算计的商妇，心中简直不知该说这人是异想天开，还是无知得厉害，真以为他们家想赖就能赖上？

　　懒得和他们废话，让小厮将人带到了一个客院，颜文修就转身离开了。

　　......

　　稻花和古坚是十二月上旬才回的桃花村，要不是想到马上要到年末了，家里事多，两人都还不想回来呢。

　　“师父，明年开春之后，我们再出去走走。”

　　“为师倒是无所谓，只是你家中长辈会同意吗？”

　　“我只要告诉他们是陪你外出的，他们一定同意。”

　　“你就使劲拿为师当挡箭盘吧。”

　　和古坚说笑了一会儿，稻花就开始整理这次外出采买的礼物，礼物才整理了一半，王满儿就脸色不好的走了进来。

　　稻花抬眼看了她一眼：“怎么了？”

　　王满儿：“姑娘，我们出门的这段时间，家里出事了。”

　　稻花神色一顿：“出什么事了？”

　　王满儿连忙道：“姑娘，你可知道你还有一个继外祖母?”

　　稻花沉思了一下才想起李夫人确实还有个继母：“是有这么一个人，不过，娘和她已经许久没有来往过了。”

　　王满儿满脸气愤道：“可如今，夫人的继母拖家带口的都住在咱们家不走呢。更可恶的是，他们过来的时候，还在咱们府门前大闹了一场，如今府城里有不少人都在说咱们夫人不孝呢。为此，夫人都气倒过好几回了。”

　　稻花听了，脸色顿时就沉了下来：“这事你听谁说的？”

　　王满儿：“庄子里的庄头说的，之前庄头去省府送账，听到好些人都在议论这事。”

　　稻花皱了皱眉：“你去把颜守厚给我找来。”

　　王满儿点头，刚想转身离开，又问道：“姑娘，我们不立马回府看看吗？”

　　稻花默了默：“不急，先听听颜守厚是怎么说的。”

　　王满儿不在多问，赶紧去找人了。

　　当天下午，颜守厚就来到了桃花庵。

　　稻花看着颜守厚：“你给我仔细说说李家人是怎么回事。”

　　颜守厚立马将这两个月家里发生的事告诉了稻花。

　　“李家人是在十月份的时候不请自来的，夫人不想见他们，李老太太就在门口大闹，当时吸引了很多百姓观望，大爷不想事情闹大，才无奈将人叫进府去的。”

　　“进府之后，夫人见了李老太太，态度强硬的让他们赶紧离开，谁知李老太太却厚颜无耻的说日后都要一直住在咱们家，要让夫人养她和她的两个儿子。”

　　“夫人自然不愿，李老太太却说，若是李夫人不同意，她就上街说夫人不孝，要搞臭颜家的名声。”

　　颜守厚仔细的说着，期间时不时的抬眼看一下默不作声的稻花，因看不出稻花的想法，说话就越发小心翼翼了，尽量不参合自己的情绪在里面。

　　“李家人到的第三天，两位舅老爷收到消息，就立马赶了过来，要将李老太太一家给接走，可那李老太太死活都不愿意，二舅老爷态度稍微强硬了一点，李老太太就撒泼打滚。”

　　“大舅老爷想强行带走李老太太，李老太太却尖叫着要去撞头，李老太太的两个儿子立马嚷嚷，说两位舅老爷想要害死继母。”

　　“两位舅老爷虽然气得不行，可也不敢太过。之后两位舅老爷又来过好几次，好话歹话都说尽了，也没能带走李老太太。”

　　听到这话，稻花开口问了一句：“父亲和大哥呢，他们也不能制住李老太太一家？”

　　颜守厚：“原本老爷和大爷是要派人强行送李老太太一家回府的，可谁知，李老太太的大孙子竟然和朱通判的儿子是同窗。”

　　“李家人一到，朱公子就三天两头的过来拜见，期间还带着府学的其他学子，老爷顾及名声，也不好做得太过。”

　　稻花眼中泛着冷光，嗤笑了一声：“所以，李家人就一直在咱们家住了两个多月，竟没人能奈何他们。”

　　说着，双眼眯了眯。

　　“朱通判......李家老家距离宁门府没有千里也有好几百里，两个八竿子都打不着的人会是同窗？”

　　感觉到稻花的怒气，颜守厚垂着头不敢说话。

　　稻花继续问道：“听说如今城里都在传母亲不孝继母的事？”

　　颜守厚点了点头，脸上带着不解道：“那天李老太太虽在大门前闹了一会儿，可大爷很快就将人叫进府里去了，可也不知怎么回事，这事却越传越凶，越传越离谱。”

　　稻花心中冷哼，还能为什么，肯定是有人在背后推波助澜，沉默了一下，突然问道：“我让你盯紧郭家，这段时间郭家可有什么动静吗？”

　　颜守厚愣了一下，似是没想到话题会转得这么快：“郭家并没有什么动静。”

　　稻花看了看颜守厚，看着他那老实憨厚的脸，突然叹了一口气，是她错了，她不应该让颜守厚去盯着郭家的，以他的性子，让他盯着，他估计就只是派人看着郭家的大门。

　　“去把曹川和光头给我叫来。”

　　颜守厚战战兢兢的离开了，不知为何，他总觉得姑娘看他的最后一眼，眼中带着浓浓的失望。

　　稻花注视着颜守厚离开的背影，双眼眯了眯。

　　李家人不过是平头百姓，一没功名，二没依仗，早年间又和娘、舅舅他们闹得那般不愉快，按理说，他们是不敢再出现在颜家面前的。

　　可现在，他们偏偏来了，还搞出这般大的动静，连搭上了朱通判，背后要是没人撑腰，打死她也不信。

　　是郭家做的吗？

　　稻花吐了一口气，对付蒋家，她可以毫无顾忌，可对郭家......郭总督是萧烨阳的舅舅，她可以不顾及郭家人，却不能不考虑萧烨阳的感受。

　　很快，曹川和光头到了。

　　稻花直接说道：“去查查近段时间郭家有没有人联系过李家人，还有，查查郭家私底下和朱通判一家的关系。”

　　曹川和光头领命离开了。

　　两人一走，稻花就陷入了沉思，如果真的是郭家在背后算计颜家，她要怎么办？

　　蒋家陷害父亲弄丢军粮，是想置颜家于死地。

　　郭家......把李老太太一家人找来，是想败坏颜家的名声。

　　这两家一家猖狂，一家阴险，都是那么的让人厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第669章，败坏名声免费阅读。https://xs.23sk.com 