    皇上亲笔的牌匾：“忠毅之族”。

    四个字才露面，村民们就全部跪下了。

    不止九族。

    村民们也跟着眼圈通红，只觉得：

    这就对了嘛。

    那伙人不拿钱给朝廷干活，这话上嘴皮沾下嘴皮说起来简单，做起来却难。

    就是求亲属冒着会没命的危险白给咱干活，亲属都不干。

    更何况还一个个伤成那样回来，差些丢命。

    他们是农民，虽然不懂大道理，但是就觉得这怎么能是犯错的事？

    这样的事要是犯错，那啥样的事才叫对的啊？

    所以他们此时很激动。

    因为皇上知晓。

    皇上说，要这样做，是对的。

    皇上不让那些当官的错怪好人，护着他们这些一心为朝廷的百姓。

    村民们都如此，就更不用提九族的男女老少了。

    宋阿爷长跪不起，老泪纵横，头磕在村里的沙石子地上久久不抬头。

    逃荒逃对了，终于有一个好皇上了。

    九族汉子们带着各种伤用衣袖不停抹泪，值，一切都值。

    连宋茯苓和钱佩英这母女俩，一点儿古代记忆也没有，竟也跟着跪在牌匾前方，落了泪。

    母女俩由于没记忆，虽然无法像这些原住民一样，恨不得皇上让你去死，你都会马不停蹄去死，但是她俩能代入。

    她俩试想了一下。

    这要是在现代，大大如果对你说，你是位好百姓啊，钱佩英：那就不能睡觉了，浑身是劲，为国怎么都值得。

    这也是母女俩落泪的原因。

    起磕，接匾。

    不。

    不起。

    这回宋阿爷是自个带头，颤着嘴先于宋福生前说道，“大人，请允许草民带着家里人再喊一遍。”

    喊什么。

    这个特殊组成的不同姓氏的九族男女老少，任家村村民，共同用自己最大的嗓门真诚喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    四周带着回音。

    县令大人被这回音震撼的当即哭了，真是本官的好村民。

    要让全县百姓向任家村学习。

    户部官员眼湿了，在这样的环境下，很难做到心中不涌动着某种激荡。

    公布授予任家村，在三百七十个定点军需村中为“模范军需村”，嘉奖任家村白银千两，作为添置军需保障的经费。

    可用在盖建烤炉、盖建奶砖专用房、盖建肉松加工、盖建辣椒大棚等专项使用。

    言明由宋福生来领这笔经费。

    并且，掌管土地税收的户部，经特殊批示，今年，半免任家村税收，已经多征上来的粮，换算成银，由宋福生去县衙取回。

    村民们一双双泪眼互相不可置信对视，我们能不能再喊一遍吾皇万岁万岁万万岁？

    像任三叔、任七叔这些岁数大的，当即就极其朴素哭着表态道：“俺们一定会好好干，一定会更好好干活，”不坠了这名头，不让人家白给发这银钱钱。

    今儿，过年也不停工。

    而来颁旨意的几位官员是想着，回头要将这些人的种种传到大太监李德才那里，想办法让皇上知晓。

    县令大人临走前，极其高兴的提点：今日，你们能放鞭炮。

    虽然你们前一阵连地雷都哐哐弄响，比鞭炮可威力十足，但是那不一样，那是偷偷摸摸的，这回可是明面允许的，迎皇上赐予的匾回家。

    “宋福生，明儿你去县衙寻本官。”

    可是宋福生拒绝了，“不行啊，大人，刚才那位户部徐大人说，让我明儿去户部一趟。”

    也不知是又让他干啥，不会是又押运吧？他可不干了。

    “那后儿，后日你去县衙。”

    县令说完就急匆匆走了，他要一路远送这些官员们回奉天城。

    而村民们先是一个个脸上带笑，原地沉默、互相你瞅我、我瞅你。这就是兴奋大劲的后遗症。

    随后就呼的一下扑向宋福生。

    半税了，免了一半，团长，你咋这么好呢，你、咋、就、能、这、么、好！

    “嗳嗳？我这？别。”

    宋茯苓眼睁睁看到，她爹被好些老爷子拥抱的一屁股坐在地上。