    “死，死了？！”

    来到公寓楼，毛利侦探事务所的四个人没有在广田建三的房子里找到人，转而去找房东老太太，万万没想到居然得到了这么一个答案。

    “是真的吗，房东太太！”

    “恩，晚上的时候发现他被吊死在房间里……引起了很大的骚动呢！”

    “怎么会……”毛利兰有些不能接受这个结局。

    说到这个，房东太太就像抱怨，“真是的，伤脑筋……房间里死了人，这栋公寓的行情会大跌的……”

    “没关系。隔壁杯户町有一个高级公寓连续死了两个人呢。”一向尊老爱幼的白井九面无表情地安慰着这位老太太，“它的行情会跌的更惨，这么一想，您是不是就好过很多？”

    老太太噎住，“哦……也许……吧？”

    旁边毛利小五郎的表情很难看，他想到了广田雅美，“那个人的女儿怎么样了！”

    “女儿？？”房东太太很茫然，好像并没有听说过这件事。

    “为了找他而来找到东京的广田雅美小姐啊！”毛利小五郎他急了。

    也对，广田雅美小姐和毛利兰差不多大，毛利小五郎有些不敢想要是小兰遇到这件事会怎么样，所以自然也会更加关心广田雅美一些。

    “啊，原来那个人是离家出走啊！”房东太太恍然大悟。

    “咦？”

    “是这样的，那个人之前很奇怪，一次性交足了一年的房租，还什么问题都没问就搬进去了。”

    “一年份的？”毛利小五郎愣住了。

    一次性交一年份的房租，那不就代表广田建三原本是想在这里常住的，这并不符合广田建三离家出走的心理——在一个地方停留过久的话，是很容易被找到的。

    但奇怪的并不止这一点。

    “租金还全都是新钞。”房东太太道，“我原本确实是觉得他可能是有什么隐情，但确实没想到是离家出走呢。”

    房东太太又想到了警察给出的结论，“等等，你说他女儿也来了？那么她大概也是被杀了吧……”

    “什、什么意思？广田先生不是自杀的吗？”毛利小五郎和毛利兰一样有了不好的预感。

    “不，我听警官先生说，广田先生是被杀死的……”

    “什么？！”

    毛利小五郎等三人大惊，然而白井九发现了盲点。

    “那么房东太太，”白井九望着这个小老太太，声音又轻飘又幽深，“有一个杀人犯在你房子里杀了人，你就不害怕吗？”

    “这个杀人犯说不定现在还在附近徘徊哦。”

    “毕竟警方还没有抓住他不是吗？”

    房东太太：“……”

    房东太太：“告辞！”

    房东太太带着一身鸡皮疙瘩转身逃一样光速回到自己的屋子里，“砰”一声把门关上了。

    毛利小五郎：……

    毛利兰：……

    柯南：……

    白井九回望这三人，无辜道：“怎么了，我就是想提醒房东太太要小心一点。”

    “去警局吧。”毛利小五郎深吸一口气，在两个人命的刺激下，他没有心情再计较别的。

    一行人又赶到了警察局，找到了老朋友目暮警官。

    在警察局里，一行人有拿到了——广田建三确实为他杀，凶手是一位高大的男子，目的估计是为了钱，以及拿到了现场遗落的，属于广田雅美的眼镜，分析出这个姑娘估计已经凶多吉少了。

    恩，对此白井九持有保留意见——与其说广田雅美是被害者，不如说广田雅美估计会是凶手……的帮凶？毕竟是警方通过广田建三脖子上的手印判断出来的，应该不会有错。

    警察局离毛利侦探事务所也不远，这一次四个人选择了一路走回去。路上，毛利兰越想越觉得伤心，毛利小五郎作为女儿控，自然是忙着安慰小兰，至于柯南，则一路都在沉思。

    说实话，虽然之前发现广田雅美哟奇怪之处，但这也不影响在柯南心中对广田雅美的好感，在心中思索着虽有已掌握的线索……

    这时，柯南感觉到自己的后背被戳了一下，回头一看，是白井九。

    “喂，大侦探，你想找到广田雅美吗？”

    “？！！”柯南一下激动了，“你能知道怎么找到她吗！”

    白酒在白井九芯子里挑眉，感情这个到现在还没有反应过来吗？那么……

    “知道啊。不过你想知道吗？”

    “当然啊！”

    “那……作为交换条件，”白井九盯着柯南，“一周之内，我的作业和值日都交给你了，成交吗。”

    “……”柯南有片刻的无语，再一次感到了这家伙的冷漠无情。“你在开什么玩笑，这事关广田雅美的生命，你居然拿出来和我做交易？”

    也太冷血了吧？

    “那算了，自己想办法吧。”白井九从善如流取消了交易，继续跟在毛利小五郎和毛利兰身后。反正这种事就算她不提醒柯南，过不了多久，柯南也会自己想到的。

    “等等……”工藤新一心思电转，想到白井九虽然冷漠但不应该是冷血之人啊，而且交换内容仅仅是一周的小学生作业和值日而已，她之所以这么做，大概也只是想活跃一下气氛……吧？

    “好，成交了成交了，现在你可以告诉我了吧？”

    “不必，靠你自己也能想出来的。”白井九头也不回。

    完蛋了，她肯定是生气了。

    “喂喂喂，白井，我错了，我不应该这么说你……所以你就告诉我吧？”柯南半月眼跟在白井九身后道。

    这个道歉是真的毫无诚意。

    白井九瞥了柯南一眼，“不后悔？”

    “当然不。”

    “那你还记得你现在戴的眼镜是博士给你的追踪眼镜吗？”

    “？！！”

    卧槽！还真是！广田雅美还在事务所的时候，他曾不小心把发信器黏在了……广田雅美的手表上啊！！！

    “啊……唔！”

    就在柯南因为震惊要大叫的时候，白井九眼疾手快地把他嘴给捂上了。

    ——叫什么叫？还想不想单独行动了？

    白井九用毫无波动的眼神看着柯南传递话语。

    柯南看不懂。

    但是他能明白白井九的意识，眨了眨眼睛表示自己不会再叫了。

    白井九这才松开手，抬了抬下巴示意柯南赶紧开启自己的柯学跟踪眼镜。

    真是的，最后还不是他的功劳，却硬生生要帮白井九做一周的功课和值日。

    柯南半月眼，一边打开了眼镜。

    在左边的镜片上，很快就显示出了雷达地图，上面有一块小红点，并且……在移动！！

    柯南与白井九对视一眼，然后默契地同时跑起来。

    一会儿后，白井九默默地降低了速度，跟在了柯南身后。

    恩，谁叫她没有地图呢，就算有柯学暴走鞋速度快又怎么样，到头来还不是只能放慢速度跟在柯南后面？

    啧。

    好在柯南跑的也不慢，紧赶慢赶，东拐西绕的，终于靠近了眼镜里的红点所在，抬起头一看，却是帕青哥游戏厅。

    帕青哥游戏厅？广田雅美会在这种地方？在她爸爸被杀死后？

    柯南有些不太相信，还想再重新找找，但眼镜很快就要没电了。眼镜一旦没有电，他们唯一的线索就断了！

    来不及多想，柯南只能抓紧时间，果断地跑进游戏厅里，在一排排坐着玩帕青哥的人中间穿寻。

    就在他循着眼镜断电前最后的提示跑动的时候，却撞上了一位高大的男人。

