    家人来到之后，龙大海带着众人来到了千红城的内城。

    路上大家看见热火朝天的建设场面，都很高兴，心情非常放松。

    来到内城，来到一间名叫洪福的酒楼，当做接风宴。

    酒足饭饱，大家来到了龙张两家在内城的土地处。

    “这里以后便是咱们两家的地方，我已经简单处理，等到有时间，在把这里建设完毕。”

    “大海，这处地方这么大，足够你我两家使用了。”

    “嗯，当做店铺或者居住使用，都不用在另买地方了。”

    这处地方，一分为二，龙家在东，张家在西，面积并没有太大的差异。

    来到龙家的庭院之中，龙大海跟家人了解了一下家里面的情况。

    这两年中，龙家倒也没有太大的变化，守着五处乡镇级别的地方，安稳发展。

    要说这两年变化最大的，那就是龙家的人口增加了不少，拥有灵根的孩子多了很多。

    龙家是灵根修士和炼体修士都有，对于这两种修炼道路，比较清楚门道。

    炼体的孩子，前期进步比灵根修士来到快，这也与从小就可以修炼有关。

    但是这些年来，龙家出来的达到炼体先天的修士，并没有比筑基修士多。

    炼体的人数基数大，但是突破到先天境界，也比较困难，仅仅是勤学苦练是没有办法突破的。

    炼体更加注重的是实战能力，只是自己闭门造车，可以说很难突破。

    所以在军州那里的炼体修士，很多都是好战分子，很多炼体修士经常去比斗场比斗，或者直接找上门去挑战。

    龙家在之前，龙大海约束的很厉害，炼体的族人，顶多在内部进行小小的比斗，往往不敢尽全力，所以效果并不好。

    那么在北雁府，只有加入狩猎队，巡视村镇才能有机会面对挑战，真枪实战的干架。

    所以到了后期，龙家所属之地，非常的安全，鱼人基本上都不会主动上岸作恶，妖兽也很少出现。

    都被龙家狩猎队震慑到了。

    这两年，龙家的炼体修士，有一人突破到了炼体先天境界，但是最大的意义还在于，他是修炼改名的鱼龙七转突破的。

    这是龙家的三代族人，名叫龙廷北，是龙小飞的儿子。

    至于龙家的灵根修士，有三人尝试筑基，最后一人成功。

    两年时间，两个筑基级别的修士，这已经是非常不错的结果，而张家这两年，只出了一位筑基修士。

    现在张家的人口比龙家的多，家大业大，不可能像龙家那样，让族人敞开修炼，不计灵石和丹药的。

    龙家虽然出了一位先天和一位筑基修士，但是两年的时间，积攒的灵石减少，只有两万。

    这和龙家快速增加的人口有关系，族人消耗的灵石逐渐增多，甚至出现了有族人不珍惜家族自产的灵果灵菜的现象。

    “严抓浪费，如果抓到，断掉三年内的家族提供的一切物品，并且扔去村庄历练。”

    龙大海知道这种事情，随着龙家的人口增加，绝对会出现的，所以惩罚极为严苛的。

    这种族人如果不知悔改，或者因为家族的惩治，生埋怨之心，将来肯定不会进入家族的领导层，也不会给他任何的职位，严重的将会逐出家门。

    “父亲，还有一件事情。”龙渊站起身，来到龙大海身前。

    龙大海问道：“什么事情？”

    龙渊道：“关于琉璃暖棚的事情，已经泄露出去，北雁府城有许多的家族，都曾上门求教。”

    琉璃暖棚的事情，肯定不会隐瞒很长时间，这一点，龙大海心中清楚。

    “如何处理的？”

    “根据父亲的指示，孩儿把琉璃暖棚的图纸，送到了仙盟进行售卖，这一年多时间，获得灵石进十万块！”

    琉璃暖棚的技术不高，缺少的只是一个思路。

    龙大海早以制作了琉璃暖棚的图纸，同时附有简单的说明，不过琉璃暖棚最为关键的阵法，则是龙大海最初设计的，最新的暖棚阵法，并没有泄露出去。

    一年多的时间，图纸售卖了十万灵石，也是暖棚最后的价值。

    琉璃暖棚既然上报了仙盟，那么等到仙盟把这项技术售卖到人族各个州郡，还会有一大笔的收入。

    即便会出现盗版现象，对于有些家族来说，仙盟的图纸更有信誉，购买的人也不在少数。

    这也是一个持续的收入。

    听见儿子龙渊所说，龙大海没有感觉十万灵石很多，但是对于儿子能够把这件事处理好，感到欣慰。

    “大海，我说你们龙家这些年发展的为什么这么快速，原来还有这一手。”这个时候，张友羡慕的说道。

    “哈哈。”龙大海放生大笑，同时让儿子坐下，“龙家弱小，只能苟且发育，如今秘密不保，今后可不能偷偷赚取灵石了。”

    张友道：“哥哥不管那些，你这技术，得给我一份。我们张家辛苦百年积攒的灵石，还不如你们家十年所得呢！”

    龙大海笑道：“这个好说，等到鱼龙城建设完毕，咱们两家共同组成一个商会，共同经营琉璃暖棚就好。”

    张友听见龙大海的这个提议，两眼放光，两家共同经营，张家便不需要在去测试暖棚。

    他感觉张家占了便宜，有些不好意思，道：“大海，有你这个弟弟，真是哥哥我的福气。”

    龙大海道：“咱们两家，今后世代交好，相互扶持，不必见外。”

    张然听到这里，接过话茬，道：“大海说的对，龙张两家，来到这处苦寒未拓之地，只有世代友好，才能万久长存。”

    两家人在这一夜，放松的交流，气氛融洽。

    最后商议决定，张家张友和龙家的刘宇，留在千红城，等待招募的人口过来。

    其他人则前往鱼龙城，进行简单的建设，以便让来人可以居住。

    这天夜晚，龙大海和三位妻子没有修炼，也没有做什么羞羞事情，而是促膝长谈，互说思念。

    家里面，王玉洁和黄菡灵照顾。

    两个小女儿如今也十四岁了，修为进步神速，龙念琴已经练气九层，龙小洁是练气八层。

    龙大海的孙子龙廷秀，也已经正式修炼，小家伙悟性根骨不错，用了两个月的时间突破到了练气二层，未来不可限量。

    听到这些，龙大海感到十分的欣慰。

