    盛谨墨眉宇间一抹杀气骤现！

    他赤红的双眸映着年幼夕疑惑的俏脸。

    突然，大手死死的扣住她纤细的脖颈！

    “盛谨墨！”

    年幼夕被他突来的样子吓着，伸手抠着他的手指。

    可那手指像钢铁般坚硬，纹丝不动！

    “你、你咳咳咳……”

    鼻尖氧气逐渐减少，她挣扎着想要逃脱，可眼前的盛谨墨根本不给机会！

    腕间用力，直接将她按在身后的桌上，年幼夕俏脸一片苍白，唇无血色。

    他那双陌生的赤红双眸中蓄着风暴一般，生生的想要将她撕裂！

    “是、你、先动手的！”

    年幼夕狠狠的踢了他一脚，对方毫无反应，他眉宇间的杀意已经拉满。

    她美眸一沉，将手指送到唇边狠狠咬破。

    以鲜血为令，在他额间勾画出一道至阴致寒的敕令符。

    每画下一笔，男人手腕间的力量就大一分，想要将她活活掐死。

    可就在额间敕令符篆最后一笔勾画的瞬间，男人赤红双眼瞪大，手腕上的动作逐渐减弱。

    年幼夕苍白小脸恢复了血色的瞬间，直接将他踹到一旁。

    “咳咳咳……”扶着桌角，年幼夕剧烈的咳嗽着。

    她大口的喘着气，将氧气逐渐恢复后，才去看盛谨墨。

    男人眉宇间的杀气弱了大半，赤红双眸逐渐退散，一双冷眸隐隐闪着暗光。

    “小姐。”灵郡转醒，从地上爬了起来：“你没事吧？”

    年幼夕摇摇头，白皙的脖颈间有一道深深的红色长痕，可见刚刚盛谨墨有多用力。

    “被疯狗咬了？”她好看的眉蹙着，踹了一脚盛谨墨的小腿。

    男人还维持着刚刚的动作，唯一不同的，是双眼逐渐恢复了平静。

    “原来传闻是真的。”灵郡拉着年幼夕的手：“小姐，咱们赶紧逃吧。”

    “什么传闻？”

    年幼夕看着盛谨墨眉宇间的杀气没了，眸色也恢复正常，好奇的凑近了些。

    男人身上的正阳龙气在刚刚，被浓烈的杀气取代。

    如果不是自己以至阴之血为引，怕是早就被这狗男人给掐死了。

    “传闻这靖王爷有狂血之症，每逢月圆就会发作。”

    “听说从这靖王府后院抬出去的尸体不计其数，都是被他杀的。”

    灵郡小声说着，还不忘挡在年幼夕身前，生怕盛谨墨来个‘诈尸’。

    “狂血？月圆？”年幼夕冷嗤：“狼人变身啊？”

    她揉了揉脖子，抬手去探盛谨墨的脉。

    正阳之气微弱，体内似乎有一股逆流正在流窜。

    “他体内的正阳之气太盛，才会在月圆之夜逆流。”

    年幼夕一边说着，一边从他指尖拔出那根不成型的簪子。

    素手顺着他手臂上的筋脉逆行，摸到一处后，将簪子狠狠的差劲他的手臂中。

    “小姐，你这是……”灵郡惊愕的看着她，仿佛眼前的小姐是个假的。

    “放点血就好了。”她猜测，这盛谨墨应该是正阳龙气逆流而上，诱发了疯魔。

    只要找到他的命脉，放点血就能缓解。

    但这也是治标不治本。

    直到浓黑色的血液从他体内排出，盛谨墨那张俊颜恢复了常色，但脸色依旧难看。

    “本王刚刚……”他声线低沉，双眸看向年幼夕。

    短暂的失忆让他忘了刚刚经历过什么，但……

    她纤细的脖颈间那深深的红痕，说明了一切。

    年幼夕刚刚才缺氧，又用了血契之术压制盛谨墨的疯魔。

    隐隐的感觉到有些喘不过气，胸闷。

    “你狂犬病犯了。”她没好气的说着。

    脖颈间剧痛，说句话都疼：“到处乱咬人。”

    盛谨墨只觉得浑身疲惫感骤增，眉头微微隆起时，察觉到了不对劲。

    他抬手摸上额间，一抹鲜血呈现在指尖。

    冷漠的眸子掠过年幼夕，薄唇抿着。

    “灵郡，送客。”

    年幼夕白皙的小手揉着额角，她已经有些撑不住。

    血契乃是她的禁忌之术，但凡使用，便会反噬自身。

    这会儿，她只觉得体内血液流窜的飞快，那种灼烫的感觉就好像流淌的是岩浆一般。

    整个身体更是撕裂般的疼，那一股股岩浆仿佛在尝试着冲破她体内几处穴道！

    突然，年幼夕脑子一热，直接昏了过去！

    “年幼夕！”盛谨墨眉心拧着，迅速闪身将她接住。

    小姑娘的身子很轻，可肌肤却灼烫的惊人！

    他两指探向她的脉，却发现乱作一团！

    薄唇紧抿，他直接将年幼夕抱起，飞身跃出窗子。

    “撑着。”他垂眸看着怀里的小姑娘。

    夜风吹乱了她还没来得及系好的衣衫，露出了大片白皙肌肤。

    盛谨墨见到，耳尖微红，加快了步伐。

    不多时，他抱着年幼夕到了王府后山一处极其隐蔽的山洞内。

    洞内积攒着寒气，在这一瞬间，将二人包裹。

    他将年幼夕放进了一处窜着凉气的水池中，衣衫大褪时，又看到了些不该看的。

    盛谨墨眸色一沉，手一松，年幼夕‘Duang’的一声，撞在了池壁上。

    “嗯……”小姑娘蹙眉一阵嘤咛声。

    寒池冷意激醒了她，好看的眸缓缓睁开，顿感体内流窜的岩浆似乎被浇灭了。

    寒气缭绕的山洞内，年幼夕感觉到了一道灼热的视线。

    男人身形挺拔，负手站在寒池旁。

    “盛谨墨？”她喊着他的名字。

    男人微微侧眸：“醒了？”

    “这是什么地方？”年幼夕能够感觉到这池水中的寒气入体，压制住了被反噬的正阳龙气。

    这就是为什么每次年幼夕去吸他身上的正阳龙气时，都只敢吸一丢丢。

    因为，吸多了容易上头……

    “后山寒池。”他睨了她一眼，那素白的脖颈间，痕迹已经有些泛着黑紫色。

    寒池？

    她动了动小手，运用灵气吸入更多寒气后，岩浆瞬间变溪流，清凉舒服。

    见他耳尖微红，她问：“你还没好？”

    盛谨墨气息微乱，深邃的眸从她白皙的脖颈间移开：“好了。”

    “那你耳朵怎么还那么红？”小姑娘凑近了些。

    男人眼底夹杂着不明意味的情绪，紧抿的薄唇动了动：“你太沉了，抱着累的。”

