    姜似只是一头大妖，但是指不定有些手段，他自然要小心一些，免得阴沟里翻了船。

    虽说应该还不至于有生命危险，可张世平一开始没有掩去元婴修为，其实就没有打算放过姜似。

    它若是识相，那张世平也不介意多个代步的脚力，若是宁死不屈的话，那杀了便是。

    到时找燕雨楼换取《天都傀炼尸》之法，将其炼化成妖傀，或者干脆取其妖丹，与之换取他所没有的《万剑生》余下的成套飞剑锻造、蕴养两法。

    毕竟这门《万剑生》，张世平如今所有的还只是攻伐剑阵之法，并不完全。

    当时在猎取熬靐后，燕雨楼曾承若，若是张世平后面能取来一枚大妖后期的金丹，便与他交换所缺的两法。这件事情，可还记在他心中。而眼前姜似这头四不相，最好不过了。

    当然要是它甘愿为坐骑，那一头活着的大妖价值自然就更高了。

    另一头，姜似见所布下的法阵轰然破碎，神色变得有些僵硬，但仍强笑着，赶紧上前引路。只是它在心中却是怒骂不已。

    张世平悠然飞落在这座赤铜灵山之上，此山山体多是青色、褐色的铜矿石，土壤不多显得有些顽瘠，因而上面并未多少树木生长，最多的只有一种七八寸高，叶形如柳的红草，名为荣草。

    这种灵草多是生长在金石之地，常年吸收天地间游散灵气，转化为金属性的灵气，继而滋养着所在灵山。

    每一次枯荣后，荣草根茎便会肥厚一分，内在的灵机便多一分，最受修行金属性功法的修士喜爱。在金属性灵气充沛之地，这荣草年份上了百年，就是三阶灵材。不过若是修士直接吞服根茎，其中的金属性灵力不好炼化，更有中毒的风险，最好的便是佐配其他药材，炼成金醴丹。

    眼下望眼过去，这座赤铜灵山不算底下的矿脉，单单这些荣草价值已然不菲。

    只是张世平还记得，姜似在赤沙岛小汤谷时，可曾说过四不相天生百毒不侵，能直接吞服炼化各种灵物。

    一想到这里，再看此地荣草仍是不少，他当即觉得有些奇怪，随即释放出神识，将这座不过占地一里不到，十余丈高的赤铜灵山里里外外扫视了一遍。

    过了一小会儿后，张世平收回神识，带着几分笑意，越过了山顶，来到另一侧的山坡，对着一处看起来平平无奇的地方，挥袖发出一道剑芒。

    顿时土石翻飞，露出一方不过三四尺见方的小洞，一股极为浓郁的灵气，扑面而来。

    张世平并未进去，而只是以神识再次查看了一遍，这才恍然说道：“原来这里有灵泉之眼，怪不得你舍不得此地，也没有将这里荣草吃了就离开。不过这里如此显目，碧霄宫以及附近的散修怎会没发现？”

    在身后的四不相见洞中灵泉之眼被发现了，直接四蹄张开，整个身子趴在了地上，满脸了无生趣的模样。

    它前蹄有一下没一下地刨着土坑，叹声唉气地说道：“怎么会没修士发现，那个家伙不是吗？要不是这处灵泉之眼，那个伪灵根的散修哪能五十不到就这般容易修行到筑基境界。我就知道遇到你准没好事情，以前好不容易找到明心别院，和顾泉合作，时不时引来一两个修士，日子过得也不过。现在这日子活得真没意思，要杀要剐随便吧。”

    “既然你这样说了，那我也只好答应了，”张世平挑了下眉头，看了姜似一眼，青霜剑便落在手中，剑身灵光莹莹，一股凌厉之意充斥四处。

    “前辈，别当真，我说笑呢！您来找我肯定是有什么事情，自身不方便出手，我还是有些用处的。”姜似猛然跳了起来，连声说道。

    张世平一挥袖将洞口重新封禁住，以免气息泄露，而后盘膝坐下，将青霜剑横在腿上，看着姜似缓声问道：

    “此行遇到你也是偶然，不过如今我倒是有些事情要问你一下。我曾问过明心宗的闵道友，那处明心别院的情况，他只是在宗门的一本古籍上偶然看过，这才知晓秘境所在，而你又是如何得知的。还有当时在赤沙岛时，我观毕禹已是枯败衰亡之身，便是传闻中的天元、地寿等延寿灵果，多半也是无效。你先前吞服下的那颗奇异血珠到底是何物，为何毕禹服下之后，竟有返老还童的神效。你若说清楚了，那我还能考虑考虑放你一马！”

    姜似虽然在心中对张世平最后的话，半点也不信，但仍装作面露激动地说道：

    “前辈当真？那明心秘境的所在与其进出信物令牌，只不过是我碰巧在一处荒岛残破的古修洞府中发现的，那血珠我不是很清楚到底是何物，但是其中所蕴含的磅礴生机做不得假。不过我据我推测，那枚血珠极有可能是上古大能所留下一种夺舍的手段。因为毕禹前辈完全炼化了血珠以后，虽然重返年轻，但是它给我的感觉完全不一样，就好像换了个妖一样。而且前辈你当时也在南无法殿那边，若是以以前毕禹那头老火鸦的性子，你觉得它会放过你我吗？”

    “感觉完全不一样？说的详细一些！”张世平眉头微皱地说道。他可是打算让姜似前去赤沙岛探探路，自然要把事情问得清楚，才好为以后做打算。

    “夺舍，极有可能是夺舍。不过毕禹虽然年老体衰，但终究是元婴后期修为，莫说是寻常元婴了，就是化神尊者也无法做到这一点。所以我才说，那血珠极有可能是上古大能修士所留，就是作为重返小寰界的后手。若不是大能修士所留，那枚血珠哪能存在得如此长久？”姜似左顾右看，压低了声音说道。

    同时姜似脸上有些后怕，当时这枚血珠可是在它的腹中，若不是毕禹强硬地要把血珠炼化出来，那这时候被夺舍的指不定是他一人。

    “夺舍，那不如这样，你等下和我回去，再去赤沙岛转一转，看这位毕禹还有没有在。问一下，到时候就知道事情到底是什么样了。”张世平神色略有几分阴沉地说道。

