    “究竟发生什么事了？为什么会平白无故被抓进去？”

    黑袍人的声音很沉，犹如那山呼海啸、万马奔腾，磅礴的气势压得刘贺快喘不过气来。

    刘贺战战兢兢的跪在地上：“我...我也不知道怎么回事，但我知道，抓我的那个警察叫宋凌霜，她的背景和底细，我不太清楚。”

    “我听说七个警察就把你给抓了？”

    黑袍人再度问道。

    尽管刘贺感觉这是奇耻大辱，但他却不敢有丝毫的隐瞒：“不，据我了解，其中一个叫沈东的，并不是警察，我会尽快搞清楚他和宋凌霜的底细。”

    他现在也是一脸的郁闷。

    按照他的情报网，如果公家是想要针对他，那他肯定会提前得到消息。

    可这一次就是这么的悄无声息，打得他措手不及。

    “行了，不必了，公司最近歇业一段时间，我猜测或许是有人盯上你了。”

    黑袍人顿了下，再度说：“把你在外面的那些狗腿子全部都召集回来，让他们最近都老实点儿。如果还有下一次，那你就自求多福吧。”

    “是，老板，我保证不会再有下一次了。”

    当刘贺战战兢兢的直起腰来时，黑袍人已经消失不见。

    ...

    “沈东哥哥，明天你可别忘了来观看我们比赛，下午两点在操场里面举行，你可别迟到了。”

    一整个晚上，林曼儿都在念叨着这件事情，沈东的耳朵都快听出茧子来了。

    因为在吃饭的时候，她从林婉秋那里得知沈东已经辞去了董事长助理的职位，她脑海中闪过的第一个念头就是沈东要离开她们姐妹俩。

    再加上她隐隐感觉得到，原本活泼的钟灵，最近几天出奇的平静，似乎有什么心事。

    沈东躺在沙发上，笑着说：“知道了，吃了午饭我就来。”

    在将三个女孩赶上楼睡觉后，沈东迫不及待的拿起遥控器，将电视换到维密内衣秀，津津有味的看了起来。

    今天下午，他还特意叮嘱过陈冬，在公司一定要保护好林婉秋的安全，林婉秋如果外出，他也必须要跟着。

    所以辞职之后，他对于林婉秋的安全，并不担心。

    “外国妞的身材就是火辣...”

    沈东躺在沙发上，看得直流口水。

    ...

    次日，沈东睡到日上三竿才起床。

    锅里有饭菜，看样子应该是林婉秋给他留的，同时餐桌上还留下了林曼儿的纸条，再次提醒让他今天不要忘了去学校。

    沈东吃完饭后，开着车在青阳市兜了一圈风，享受着自由的味道。

    眼看着已经一点半了，这才赶紧开车去青阳市大学。

    ...

    此时，青阳市操场内挤满了人。

    大学生活本就枯燥，现在学校举行了武术友谊赛，自然会吸引不少学生前来看热闹。

    校方不仅是在口头上支持这次的友谊赛，还专门租赁了专业的设备搭建擂台，并且还从校外的武术机构请来了裁判和摄像团队。

    此次校方之所以会大力支持擂台友谊赛，就是希望学生能够德智体美劳全面发展，而并不是一味的埋头苦学。

    “快看快看，那就是我们的校花林曼儿，听说这次她也要上擂台。”

    “哇，我还是第一次看见美女打架，一定非常的劲爆。”

    ...

    学生们的热情高涨，他们期待的却是林曼儿和钟灵这样的校花级美女上擂台。

    此时，跆拳道这边的社团成员其实有些发怵了，自从他们给钟灵下挑战书那天开始，就有不少学生来跆拳道社发出警告，说如果他们敢伤林曼儿和钟灵一根汗毛，他们的跆拳道社就不用出现在青阳市大学了。

    “社长，怎么办？真的要打吗？”

    “社长，要不等一下我们故意认输吧，你看那些男学生的眼神，如果我们把林曼儿她们打输了，那些男同学还不得把我们给生吞活剥了？”

    此次，跆拳道社一共挑选了十二名骨干精英参加这次的擂台赛。

    可这十二人还未上战场，心中就已经发怵。

    社长现在也是被赶鸭子上架，他也意识到，这哪儿是在比赛，明明就是人情世故。

    他黑着一张脸，看了一眼钟灵的阵营，随即商量道：“没事，等一下抽签，谁抽中了和林曼儿比试，直接认输就好，我可不想成为学校公敌。至于其他的，给我拼命打。”

    一名社团成员问道：“社长，按照比赛规矩，你这位社长可是要和钟灵进行最后的压轴赛，你有把握吗？”

    其实事情闹成这样，也要怪社长嘴贱，非要拉拢钟灵来跆拳道社，结果钟灵却诋毁跆拳道不如炎国古武术，两人还因此吵了起来。

    如果不是因为正好有老师路过，将两人给拦了下来，钟灵非要收拾他一顿不可。

    后来两人一商量，这才选择公开比试，孰强孰弱，一比不就出来了吗？

    只是跆拳道社的社长没料到，钟灵刚来青阳市大学，人气就这么高。

    但如果自己故意输给钟灵，钟灵还不得嘲笑他？这也会让他丢尽跆拳道的脸。

    但如果赢了？

    他真担心这数以千计的花痴男同学会活活撕了他。

    ...

    “一个个的全都给我打起精神来，今天谁如果打输了，一千个俯卧撑，五百个蛙跳，八百个仰卧起坐，听见没有？”

    钟灵的武道社成立时间并不长，但凭借她的美貌和林曼儿这个校花，快速的吸引了大批学生前来报名参加。

    短短一周的时间，在社团人数上，钟灵的古武社已经远超其他几个武术社团。

    不过兵不在多，在精。

    所以她特意挑选了十二名有功夫底子的社团成员前来参加这次的比赛，林曼儿这个副社长自然也在其中。

    “谨遵钟姐之命！”

    这十二个人，要么是武术世家，要么以前练过一些功夫，豪气云天。

    而且在这期间，他们也和钟灵切磋过，皆对于钟灵的身手十分佩服。

    这时，裁判走上擂台，拿着话筒道：“现在有请双方队员进行抽签选出比赛出场顺序。”

    在擂台的两边放着一个纸箱子，纸箱子上有一个孔，双方队员在自己这边的纸箱子里进行抽签，排出比赛的出场顺序。

    “钟灵，我抽到的出场顺序是九号！”

    林曼儿拿着抽签号向钟灵报喜，刚刚她还在祈求，自己可千万不要抽到一号。

    而擂台对面抽到九号的男子一脸懵逼，此时，他已经能够感觉到背后窜起了无数股凉意，转头一看，不少男同学都对他投来了杀人的目光。

    他可以想象到，如果自己在擂台上碰断了林曼儿的一根头发丝，自己今天就别想活着离开学校。

    大战在即，钟灵反倒是一副魂不守舍的模样，不断向四周张望着。

    林曼儿还以为她是在寻找沈东的踪迹，走上前抱怨道：“沈东哥哥这是怎么回事？比赛都快开始了，怎么还不来？”

    说到此处，林曼儿对钟灵问道：“钟灵，你带手机了吗？我刚刚换我们古武社服装的时候，把手机放柜子里了。”

    可问完之后，她发现钟灵还在愣神，不好气的嚷嚷道：“钟灵，你在看哪位帅哥呢？看你魂不守舍的，该不会是怯场了吧？”

    钟灵猛然回过神来，支支吾吾的：“好了，比赛开始了，别闹，快去做热身准备吧。”

    见沈东还没来，林曼儿心中有些不安，很担心沈东会偷偷的离开她们。

    可就在这时，一道熟悉的身影突然挤进了人群，正往这边走来。

    “沈东哥哥，这边...”

    林曼儿看见沈东，垫着脚尖往沈东这边招手示意。

    沈东走上前，抹了一把脑袋上的热汗，道：“不好意思，我没来迟吧？你们学校不允许没有记录的车辆进入，所以我从大门口步行过来的，你们学校还真大...”

    “马上就要开始了，你看好吧，这次我绝对给钟灵妹妹涨脸。”

    林曼儿一脸的跃跃欲试。

    别看她长得可爱，其实内心里却古灵精怪。

    “小心点儿，别伤着了...”

    沈东挥了挥手：“快去热身吧。”

