    枫丹城外，蛮月高挂。

    嘱咐老狼妖好好看家后，獒灵灵带着陈洛走出了城门。

    “哎，老夫在这枫丹城停留了将近两个甲子，还从未出过这城门。”獒灵灵感叹了一声，“尊客再劳累几步，咱们走出蛮城的阵法范围再说。否则老夫一旦显出原形，恐被城内大蛮王以及蛮皇察觉。”

    陈洛点点头，妖族的天赋在原形状态下要比化人的状态强上数倍，远离蛮城也是应有之义。于是二人一前一后，迈步向前，朝远处走去。

    半个时辰的功夫，总算出了蛮城的阵法感应范围。这一出蛮城范围，那蛮风仿佛陡然提升了好几个层次，风中又带着一些说不清道不明的侵蚀之感。即便是陈洛，也不自觉地微微皱眉，运转体内的血气来抵挡。

    不得不说，托尔汗仅凭蛮城这一项功绩，就足以称得上蛮族先师的名号。

    敌之英雄，我之仇寇。

    若没有蛮城，蛮族长久以往，焉能是人族的对手？

    “哈哈哈哈……倒是许久没有舒展身子。”在陈洛没来由地生出感悟时，獒灵灵大笑一声，浑身凭空生出血色气息，将他包裹起来，随后血气消散，一只将近两丈身长的巨兽出现在陈洛面前。

    陈洛不由得退后了两步，才看清面前巨兽的全貌。那额头上有两个骨包，似乎是有两只角要突破而出，头部的鬃毛茂盛，遮住了眼睛，尾巴并不是正常的尾巴，而是一条带着鳞片的龙尾。整个身体则是一只棕色的獒犬模样。

    “吼！”獒灵灵对着蛮月嘶吼了一声。

    陈洛沉默地看着化作原形的獒灵灵。

    嗯……好丑！

    那獒灵灵侧过头，看着陈洛，语调也变得沉闷，带着浓厚的鼻音：“尊客，上来。”

    “不要！”陈洛果断拒绝。

    感觉这个坐骑自己只要坐上去就不干净了。

    “獒大师你跑你的，我追得上。”陈洛挤出一副笑脸，“怎么敢骑着獒大师？”

    獒灵灵似乎对陈洛的礼仪很满意，老实说，他也不愿意被人骑，毕竟好歹是大圣。

    獒灵灵深吸了一口气，顿时陈洛感觉周遭空气中似乎有什么东西被抽离，都进入了獒灵灵的鼻腔之中，紧接着，獒灵灵的脑袋开始抖动，猛然间停住，看向一个方向。

    “找到了！”

    獒灵灵撒开腿朝一个方向狂奔而去，陈洛也不废话，立刻跟了上去。

    ……

    与此同时，蛮天之下核心区域。

    围绕着巨大的蛮城，一座座穹庐遍布，一眼望不到边。这里，似乎得到了蛮月额外的关照，即便在城池阵法之外，依然有道道温柔的月辉洒落下来，帮助部落之人抵挡住北原吹来的白风。

    这里，是提挛城，属于月母提挛氏的城池。

    此时提挛城内的核心之地，拜月宫。

    即便是一品的祭祀，也安静地守在宫外。

    今日，是一年一次的拜月大典，只有觉醒了月母血脉的神女才有资格进殿祭拜。此刻，他们的神女正在拜月宫内接受神赐。对于他们这个日渐败落的部落来说，神女每进一步，都离他们重返辉煌的希望更近一步。

    宫殿内，衣着华贵的蛮月神女从月母像前缓缓起身，身上的光芒缓缓消散，一股强大的气息缓缓平稳下来。她目光扫过在月母神像下一个个漂浮着的昏黄光晕。

    这里的每一道光晕，都代表着一位死去的神女。

    这是他们的神冢。

    蛮月神女抬起手，轻轻点下最靠近自己的一团光晕，瞬间天地倒转，周遭空间变换，神女对这一切似乎习以为常。

    每一位蛮月神女在临死时，都会传送一道意志给蛮月，描绘自己想要的神冢模样，最终由月母神像凝聚出来。只有下一位蛮月神女才可以进入，在这里接受蛮月的传承。

    对于这位蛮月神女来说，她自从觉醒了月母血脉，大部分的时间都生活在这片神冢之中，这位神冢主人更像她的亲人。而事实上也是如此，从血脉来说，上一代神女更像是下一代神女非生非养的血亲。

    虽然她们之间隔着数百年的岁月。

    她的视线扫过这片神冢，这是一片和蛮天之下截然不同的景象。

    一幢碧竹搭建的竹屋矗立，竹屋外有一方小亭，亭旁是一座缠满了鲜花的秋千。屋前有湖，湖边有舟，湖上朵朵青莲绽放，生机盎然。

    走过竹屋，来到后院，这里有两尊石像。

    其中一尊，霓裳蹁跹，虽然说蛮族女子与人族女子在五官上有较大的差别，但是这石像女子却更像人族女子一些，此刻的石像裙袂飞扬，似乎正在歌舞。即便是石像，那人族的华美服饰在她身上依然显得即娇媚又端庄，这石像仿佛是一杯能让人长生的剧毒，舍不起却又放不下。

    这是在蛮族传说中，设计诛杀了人族传世英杰李青莲，燃烧身躯封禁李青莲苍天印记的上一代蛮月神女——

    金提娅！

    神女的眼神看向另一侧的石像，那是一个人族，青衫长袍，长发随意披散，倚剑而坐，手中有酒，身前有琴。他的眼神三分迷离三分俾睨，似乎在欣赏着金提娅的身姿。虽然只是一尊石像，但是潇洒飘逸之气扑面而来。

    人族，李青莲！

    神女朝着那金提娅的石像微微一拜，做了一个人族礼节：“姑姑，拉弥娅来看你了。”

    此时蛮月神女脸上的面纱脱落，露出了一张不输石像金提娅的绝色面孔。

    “姑姑，拉弥娅最近吃了两次亏呢。”

    “我的月身被一个不知道哪里冒出来的蛮族小子给骗了，两次！”

    ……

    “嗯？”正在快速奔走的陈洛感觉到神魂中“危镜”突然暗了一下，不是有危机的那种颤动，而是镜面就突然黯淡了一下。

    那感觉，好像是前世上铺的兄弟打听到了你的花边八卦，回到寝室后冲着你地眨了眨眼，一言不发，只是猥琐地笑。

    好奇怪。

    危镜神通这枚种子是不是长歪了？

    就在陈洛这么想着的时候，突然间那危镜颤动起来，陈洛一惊，提醒道：“小心，有危险。”

    几乎同时，陈洛与獒灵灵前行的路上突然出现道道黑色的空间裂缝，獒灵灵的身形太大，龙尾的尾尖扫到了一道裂缝，瞬间那裂缝就仿佛尖锐的利刃一般将龙尾末端切开。獒灵灵惊呼一声，身形迅速缩小，变成只有一只宠物狗大小，灵活躲避，而陈洛则施展起凌波微步，同样也躲开了这突然出现的空间裂缝。

    可变化没有结束，那空间裂缝出现之后却没有消失，一只只毛茸茸的手掌从那空间裂缝中探了出来。就像是撕开一块布料一般，那手掌向两边一撕，顿时空间裂缝被撕扯成一道道空间黑洞，每一道黑洞中，都有一头似猿非猿，似蛮非蛮的四臂生物从中跳了出来。

    “是蛮兽血蛮猿！”獒灵灵大呼一声，“这是最像蛮人的蛮兽！这定然是那位蛮神豢养的守卫。”

    说话间，已经有数头血蛮猿朝陈洛和獒灵灵扑来，獒灵灵此时身形虽小，却仿佛一道闪电一样冲上去，在空中只留下残影，迅速在几只血蛮猿身上跳过，等到它落地上，嘴里已经满是鲜血，而被它接触过的血蛮猿脖颈出都出现了深深的血洞，先是停下了动作，然后轰然倒地。

    “都是三品修为！小心空间裂缝即可！”獒灵灵说道，此时陈洛却在应对另一只身形明显要大一些的血蛮猿，喊道，“这一只有四品了！”

    说着，陈洛四只手和那血蛮猿的四手交缠在一起，陈洛气力涌动，一个扭身，将血蛮猿摔倒在地，手中光芒一闪，握住一柄骨刺，直接扎穿了四品血蛮猿的咽喉。

    “我们被包围了！”獒灵灵此时化作了胖胖的人形，凑到了陈洛身边，两人就在和血蛮猿搏杀的一瞬间，又有数十道空间裂缝出现。

    獒灵灵目光闪烁：“定然是那位蛮神布置的手段！”

    陈洛不答话，不是他不想回答，而是相比起獒灵灵游刃有余，他的修为毕竟低得多，而且蛮人形态也只能发挥肉体力量。此时正和一只只扑上来的血蛮猿激烈厮杀。

    “要不要撤？”獒灵灵再次问道，“这后面出来的血蛮猿实力更强了。”

    “老夫爆发妖力，震慑这些血蛮猿片刻，可以带你逃出去。”

    陈洛心有不甘，但也知道此时不是逞强的时候。獒灵灵虽然是三品大圣，无惧这些血蛮猿，但他只是自己雇来，不可能为了自己而去得罪一位蛮神。

    陈洛浑身气血翻腾，将一只接近五品的血蛮猿击飞出去，他冲上去一刀割下了对方的脑袋，突然间心中一动。

    就在这往前跨步数丈距离，陈洛察觉到那属于大师兄的生命竹叶，动了！

    大师兄就在前方千里区域？

    不行，这范围还是大了一些！

    陈洛犹豫片刻，喊道：“獒大师，十滴二品蛟龙精血，你还能护我多久？”

    不是舍不得，是二品蛟龙精血一共三十滴，留下了十五滴在武院做奖赏，他身上那个小瓶子内统共只有十五滴。

    獒灵灵听到陈洛的话，脸上呈现挣扎之色，一巴掌打飞一只扑来的血蛮猿，咬牙切齿道：“半盏茶！前行三百里！愿意就走，不愿意老夫现在就撤！”

    “十一滴二品蛟龙精血，还有那十五滴鳄蛟精血，护我前行五百里！随后安全送我返回，到了枫丹城立刻结账！”陈洛一脚踢飞一只血蛮猿，说道。

    獒灵灵神识迅速扩散，笼罩在血蛮猿身上，大致评估了一下，点了点头。

    “成交！”

    陈洛立刻指向一个方向：“这个方向！”

    獒灵灵再度化作原形，抬起前爪，朝着陈洛指引的方向向下一拍，顿时一只巨大的血色狗爪从天而降，将沿路的血蛮猿一一拍灭，就连空间裂缝也被湮灭。就趁着空间裂缝还没有重新生成的时候，獒灵灵突然伸头叼住陈洛，往自己的背上一甩，撒腿狂奔起来，瞬间就冲出了数里。

    那血蛮猿都微微一滞，他们看着獒灵灵和陈洛的背影，并没有追上去，而是互相看了看，重新返回空间裂缝之中。

    空间裂缝逐渐一一消弭，最后只留下最后三道。那三道裂缝迅速增长，随后三双比之前血蛮猿要庞大的多的手掌从空间裂缝中伸出来，用力一撕！

    顷刻间蛮横的气息横扫而出，三个几乎有獒灵灵化作原形时的两倍大小的血蛮猿从裂缝中走了出来。

    三个巨大的血蛮猿互相对视了一样，抬起腿，朝着獒灵灵和陈洛离开的方向迈步走去。

    ……

    “嗯？他们好像没追来！”陈洛抓着獒灵灵的鬃毛，回头看了一眼，说道。

    “那我不管，反正五百里后，我带你返回。你要把东西给我！”獒灵灵沉闷说道。

