    听着栾少那嚣张跋扈的语气，还有那丢在桌上的一万块钱，就好像是在打发叫花子一样。

    箫布衣的眉头微微一皱，但没放在心上，甚至连头都没抬一下。

    这下更让栾少越发愤怒了，在鹤州还没人敢无视他的存在。

    他又拿出一沓钱，丢在桌上，说：“不肯走？再给你加一万，立马给我让出位置。”

    箫布衣这才抬头看了他一眼，端起红酒杯，气定神闲的说：“你要想这个位置，可以等我吃完。没多久，也就半个小时的事儿。至于钱？呵，我还真没把钱放在眼里。”

    身为天龙殿殿主，只要他想要，再多的财富他都能拿得出来。

    可是在他们这种至尊强者眼中，钱财不过是辅助工具，绝对不是必需品。

    也就只有栾少这种没什么本事的纨绔子弟，才以为财能通神。

    栾少微微一愣，从小到大还没人敢让他等的。

    哪怕这是在距离鹤州数千里外的小城。

    栾少脸色一冷，说：“不差钱？是想要更多吧？说吧，你要多少钱财肯把这个位置让给我？只要你说的出口，我立马给你，一个子儿不往下还。”

    “不就是钱嘛！小爷拿来擦屁股都嫌硬，送给你这个穷鬼又如何？”

    箫布衣忍不住笑了，摇晃着红酒杯，红色的酒液，就像是鲜血一样妖娆鲜艳。

    他轻轻喝了一口，气定神闲的说：“说完了吗？说完了就走吧，别打扰我吃饭。”

    “嗯？！”

    栾少听见这话，满腔的怒火瞬间涨了上来，因为他从箫布衣的话中，听出了浓浓的不屑与无视，就好像是一条巨龙，在看着可笑的蚯蚓在向他挑衅一样。

    这种巨大的羞辱，是栾少所不能接受的。

    他旁边的狗腿子也感受到了栾少的怒火，不等栾少发火，就立马纷纷对着箫布衣斥责着：“小子，你知道栾少是谁吗，就敢跟栾少这么说话？听好了，栾少可是鹤州栾家二公子，栾燕平！”

    “鹤州栾家二公子，你得罪的起码？”

    “别以为这里不是鹤州，你就敢得罪栾家二公子！说句不客气的话，只要我栾少愿意，哪怕你家在万里之外的外疆，我栾少也能轻而易举的灭你全家！”

    “……”

    一群狗腿子气势汹汹，将餐厅其他人吓得往旁边退，不敢招惹。

    而栾燕平也在这群狗腿子帮腔后，变得越发桀骜不驯，居高临下的看着箫布衣，一脸狞笑的说：“现在你还要让我等半个小时吗？”

    箫布衣笑着拿起刀叉，慢慢悠悠切下一块牛肉，放在嘴里，细嚼慢咽的咀嚼着，脸上露出淡淡而满足的笑容。

    半晌，吃下口中的牛肉，箫布衣这才抬头看着栾燕平，笑着摇头，说：“既然你来头这么大，那我自然不能让你等半个小时的。”

    栾燕平的脸上露出了得意的笑容，刚想说话，就听见箫布衣忽然冷声说：“现在看来，你必须要等一个小时才行！”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “小子，你居然敢这么羞辱栾少，我看你是不知道死字怎么写！”

    “……”

    一群狗腿子纷纷怒吼，好像受辱的人是他们一样。

    只有奚青城微微诧异的看着箫布衣，那云淡风轻的眼中，多了一丝兴趣。

    箫布衣这话彻底激怒了栾燕平，只见他面目狰狞，一脸凶相，死死地盯着箫布衣，说：“小子，你知道你在说什么吗？还是说，你真的不怕死？”

    “死？我还真的很怕。”

    箫布衣淡淡的笑着，依旧在切着牛肉。

    栾燕平低吼一声：“既然怕，你还敢得罪我，以为我不会杀人？”

    “那倒没有。”

    箫布衣笑着摇摇头，嘴角的笑容却透着几分讥讽，说：“事实上，像你们这种没什么本事，却又喜欢仗着家族势力嚣张的二代们，简直是无恶不作，也没有你们不敢的事情。”

    “那你还得罪我！”

    对箫布衣的嘲讽，栾燕平非但不生气，反而更加得意，因为他就喜欢看到别人害怕他的样子，对于别人的咒骂，他更是兴奋的不行。

    身为栾家二公子的他，看似身份高贵，但实际上却被上头的哥哥打压到了极致，心理也逐渐变得扭曲、狰狞、病态。

    箫布衣说：“我敢得罪你们，不是不怕，而是你们不敢，也没那个本事动我半分。”

    “哦？是嘛？”

    栾燕平狰狞的笑着，危险的气息越发浓烈，一字一顿的说着：“那我还真想试试，看看你这个家伙，到底有什么本事！”

    他死死的盯着箫布衣，手已经渐渐向腰后摸去，不出意外的话应该是在找藏在身上的武器。

    他以为这个动作很隐秘，但却被箫布衣看在眼里。

    箫布衣也不阻止他，只是淡淡的说：“如果我是你，就会把右手重新放回桌上来，因为一旦拿出来不该拿的东西，那后果很严重，远不是你能承受的住的。”

    栾燕平狰狞的看着他，说：“是吗？”

    箫布衣说：“我劝你还是相信我的话，我对陌生人从不说谎。”

    “桀桀。”

    栾燕平却发出桀桀的狰狞笑声，令人毛骨悚然，说：“可我这人好奇心强的很，所以，我想试试。”

    箫布衣耸耸肩，继续低头切牛排，说：“那就试试吧。”

    “好，好，好……”

    栾燕平桀桀的笑着，一连说了三个好字，然后忽然怒吼一声：“给我死！”

    一把刀，出现在他的手上。

    蹭！

    寒光乍现，一抹杀气让人不寒而栗。

    “啊！”

    然而下一刻，就听见栾燕平忽然发出一声凄惨的吼叫声，一把餐刀骤然插在栾燕平的手背上。餐刀直接穿过他的手背，扎透五公分厚的实木餐桌，只剩下一点刀把暴露在空气中。

    而在栾燕平的脚下，则是他刚刚抽出来，还没来得及刺向箫布衣的匕首。

    “你，你竟然敢伤我，你……”

    栾燕平又惊又怒，长这么大，谁敢这么对他？

    箫布衣淡淡的说着：“多余的话就别说了，如果你想让你的另一只手也被钉在桌子上的话。”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    栾燕平脸上露出阴寒而恐惧的神情，终究是不敢多说一句话。

    箫布衣这才露出淡淡的笑容，说：“早这么听话，哪会有这种苦头？鉴于你是栾家二少爷的份上，刚刚让你站着等一个小时实在是太过分了，所以我决定让你……跪着等一个小时！”

    噗通！

    话音落下，栾燕平直接跪下了，速度之快，连他自己都感到惊讶。

    箫布衣这才露出淡淡的笑容，招了招手，对服务员说：“麻烦换个新的餐具。”

