
楚炎洌立刻尴尬道：“不好意思，我弄错了，你是帝后，帝君是紫霄天君的儿子，你就不可能是他女儿。”

“就是！你脑子怎么想的！”凤姬差点被楚炎洌气死，不过突然想到曾经看到的一幕，她瞬间内心有点害怕。

“你怎么了？我不过是开个玩笑而已，你不要当真，你怎么可能是紫霄天君的女儿，要是的话，这次见面，他应该给你资源才对。”楚炎洌看她面色难看，以为被自己气得。

凤姬到是因为他这句话，脸色好看一点，对哦，要是自己是紫霄天君的孩子，他不应该对自己好点？

只是那想起的一幕，突然在她脑海里徘徊，让她内心很是难受。

因为她清楚地记得她还小的时候，有一次去找自己娘亲讨东西，就看到了娘亲的寝宫大床上，紫霄天君搂着她娘亲大笑。

娘亲也在笑，两人都笑得很是开怀。

那时候她吓坏了，但因为也不太懂男女之事，后来娘亲发现了她，跟她解释不过是紫霄天君为娘亲疗伤而已，所以她并没有放在心上了。

现在被楚炎洌这么一说，真的又让她想起那时候的一幕，现在想来，怎么可能是疗伤，娘亲衣衫不整，在紫霄天君怀里娇笑的那一幕，真的有点刺痛她的眼睛，现在更有点刺痛她的心了。

难道自己娘亲和紫霄天君之间真的有什么男女之事，虽然自己的爹不是紫霄天君，但娘怎么你能背叛爹，和紫霄天君苟且在一起呢？

难道是紫霄天君灭杀了自己的爹？

“喂喂喂！凤姬！”楚炎洌有点紧张了，因为凤姬停下脚步不走了，整个人懵懵懂懂的，一张脸色更是变化不断，越来越难看，最后居然是变成震惊震骇，不可思议的样子。

楚炎洌心想这玩笑开大了，不会凤姬真以为她是紫霄天君的女儿吧？

凤姬被楚炎洌推了一把后清醒过来，浑身几乎湿透了。

“凤姬，你没事吧？想什么呢？”

凤姬看看他后道：“我，我想到一件可怕的事情。”她突然很想楚炎洌帮她分析一下。

“什么可怕的事情，你别乱想，我刚才真的是开玩笑的，对不起，因为紫霄天君是个禽兽，他逼迫青魅上神，我想着也可能逼迫你娘亲，咳咳，忘记你和帝君成亲了，绝无可能的。”楚炎洌看着她被吓怕的样子也有点内疚。

“不是，不是这件事，是……”凤姬纠结了一下后就把自己的想法说了出来。

这下轮到楚炎洌愣住，随即道：“你，你真不知道你爹是谁？”

“我确实不知道，而且我长大后到处问，都没人知道，你说怎么可能呢？”凤姬很是忧伤道。

“那就算如此，也不至于被紫霄天君灭杀了吧。”楚炎洌觉得凤姬有点异想天开了。

“不，我是觉得有理由。”凤姬把床上的一幕说了出来。

“什么？”楚炎洌听后露出不可思议的神情，看向凤姬。

凤姬又尴尬，又无奈，她也不想说自己娘亲的丑事的，但重生转世，她也想弄明白自己爹到底是谁。

“这个，这个真不好说，你先别乱想了，也许不是那么回事。”楚炎洌觉得自己都要被弄疯了，这想法也确实不是无中生有，他到是理解凤姬的想法。

只是他更震惊的王母娘亲和紫霄天君之间居然有那种关系。

这让他想到了更深的东西，比凤姬想到的还可怕。

就是雷震天这个人，雷震天的黑仙蚕棍子如何得到，是远古时期王母娘亲的哥哥逍遥散人闹出来的事情，黑天蚕是无衡老儿从西方带出来的。

而风云菱刚跟他说紫霄天君可能身体里带着上古魔气，这要关联起来的话，他和王母之间就有点微妙了。

远古大战，那么多仙人死了，战场都崩塌了，就王母娘娘在仙界安然无恙，紫霄天君更是在紫霄天宫内不出现，这到底和他们有关系吗？

凤姬神神叨叨的，也没注意楚炎洌的面色，自己还在深入思考那个可能性。

“对了，凤姬，你知道我的父母是谁吗？”楚炎洌想甩开自己的猜测，知道凤姬是记忆觉醒的，所以想知道自己的父母。

凤姬看看他道：“你是银龙一组，父母在无极海中。不过具体是谁，我也不知道。”

“我，我不是变人了吗？我父母难道还不是人？”楚炎洌心惊胆颤道。

凤姬摇摇头道：“我怎么知道，反正你已经转化为人了，你爹娘应该也是吧，等你回到仙界，去无极海看看就知道了，无极海是龙族聚集之地，各龙族占据一方，而银龙族是数量最少的。”

楚炎洌沉默一下，脑子里暗暗想了几下，不管自己是不是人，自己是龙战天，那么他就应该去看看自己的父母。

“龙战神是十大战神之首，战斗力非常强，仙界无数的女仙都爱慕龙战神，可惜龙战神对女色不屑一顾。

大家本来以为龙战神不会喜欢任何女人，直到幽菱儿的出现，让众女仙都心碎了，不过没有人看好龙战天和幽菱儿，两人差距身份都相差太远，不会有好结果。

你说是不是这些女仙太恶毒了，最后龙战天和幽菱儿还真的一起陨落了，陨落前都没能成亲。”

凤姬说起这件事有点尴尬，毕竟她也是众多女仙之一，但很快坦然，至少到现在为止，她觉得对楚炎洌的感情也没有那么强烈。

而且她觉得他和风云菱真的很般配。

“我和菱儿那时候没机会成亲，但这一世已经成过亲了。”楚炎洌直接道，心想虽然是被休夫，但两人已经睡过了，怎么说，她都是自己的女人，自己也是她的男人。

想到这点，楚炎洌觉得心里特别甜，等一切结束，他和菱儿一定要举办一场婚礼，让三界都羡慕。

凤姬点点头，想到了望轻尘，抬头看看天道：“你说，帝君被紫霄天君带走了，我们什么时候才能再见到他？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850953"  chaptername="让三界羡慕">加入书签</a>
</div>
