    杨本顺端着一盘子凉拌黄瓜和一盆干煸野兔过来，高文峰毫不客气的接过来放在自己面前，嘴里还一连串的客气：“杨叔叔别忙活了，快来坐下一起吃！”

    “嗯嗯~！”窦云涛筷子上夹着一根晶莹白皙的蛇肉，嘴里还叼着一根山鸡腿，忙不迭的点头，“菜已经够多了，让何阿姨别做了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    俞强很自觉的赶紧给杨凌老爸道上一杯果酒，“杨叔叔别客气，喝酒喝酒！”

    而楚原却低头不说话，只顾着猛吃，面前已经堆了好多骨头了。

    看着闹哄哄的场景，四个女人都捂着嘴去厨房帮忙去了，杨凌老爸被窦云涛强行按在桌子上，也只好拿起筷子开吃。

    等一群女人把饭菜全部端上桌子上桌的时候，大半盆山鸡炖蛇肉已经被干掉了一半，顺带着一盆兔子和一盆山菇汤也都快被消灭的差不多了。

    一条两三斤的大蛇和一只山鸡看起来不少，但在几个吃货的扫荡下完全不够看，风卷残云，很快就汤锅见底，最后连汤都喝的干干净净，要不是有几个女人在桌上，估计连锅都会挨着舔一遍。

    杨凌来的晚，好东西没捞到几块，只好给自己舀了一碗蘑菇汤，尝了一口，顿时眉头舒展，好多年没喝过了，鲜美的简直一塌糊涂。

    看着他如此**的表情，几个货又马上转移了目标，开始争抢着喝汤，等杨凌喝完准备再来一碗的时候，现……汤盆已经空了。

    卧槽！杨凌忍不住呆了一下，恨不得马上挖个坑儿把这个几个货埋起来。

    杨凌颓然的把碗丢到桌子上，看着被几个货扫荡的空空荡荡的菜盆，一下想起了那个初心，于是好奇的问：“老妈，问你个事儿？我小时候是不是特别爱吃苦瓜？”

    杨凌的这个问题很诡异，满桌子的人都转过头来看着他。

    吃苦瓜这种事大家都有过经历，一般都是大人逼着吃的，告诉你清热降火啊，提神醒脑啊，不过还真没听说从小就爱吃的，而且即便是长大了也不爱吃，甚至是更不爱吃，那味道多吃几口，就会觉得全世界都在跟自己作对似的。

    何秀梅显然也呆了一下，脸色变得有些古怪看了老公一眼。

    杨本顺眼睛一瞪，“看我干嘛？不就是吃个苦瓜吗？有啥好隐瞒的。”

    所有的人顿时都来了兴趣，看杨凌的眼神儿都有点儿那啥！

    杨凌忍不住心里哆嗦了几下，难道自己真的从小就爱吃苦瓜？可是这么特么的不科学啊，自从自己记事起就从来没吃过苦瓜啊，而且老妈竟然也从来都不在菜园子里种苦瓜，所以杨凌几乎对那种疙疙瘩瘩的菜瓜根本就没概念，如果不是在奖励作业中突然像做梦一样看到那个片段，他永远都不会把自己和苦瓜这种蔬菜联系起来的。

    “妈，杨凌小时候真的爱吃苦瓜呀？”韩星琳拉着杨凌老妈的胳膊好奇的问。

    对于这个还没过门的儿媳妇，杨凌老妈喜欢的不得了，拉着韩星琳的手笑着点头说：“是啊是啊，我记得他半岁刚长牙的时候，有一次我洗菜，就拿给他一条嫩苦瓜玩儿，没想到他竟然抱着啃起来，后来他就吃上瘾了，每天得吃好几根，不给吃就哭就闹！”

    啊？全桌子的人都蒙了，没想到这件事竟然是真的。

    “没想到老二竟然还有这种逆天的爱好，不过……我怎么从来都没见你吃过啊？”高文峰非常奇怪的问。

    这个问题不光别人奇怪，就连杨凌自己都奇怪，对啊，我为什么现在不爱吃苦瓜了。

    “我觉得吧，这是病，得治！”窦云涛摸着下巴接话说。

    “别瞎想了。”杨本顺笑着说，“哪有人天生爱吃苦瓜的人，而且还要一天生吃几根，就小涛说的对，这是病，于是我们带他到医院去看，县里市里跑了无数次，不过也没看出毛病来，医生都说从来没见过这种拿苦瓜当水果吃的毛病，认为是一种特殊的恋食癖。”

    “叔，那后来呢？”此时就连呆头呆脑的楚原都忍不住了。

    “后来一岁多，苦瓜吃的更厉害了，一天得七八根，农村大冬天哪儿有苦瓜吃，我们只好给他吃黄连片……”

    杨本顺的话还没说完，桌子上倒下去一大片，几个女人面面相觑，窦云涛几个货直接咬着舌头差点儿掉桌子下面去了。

    杨凌的冷汗都下来了，忍不住哆嗦了几下，特么的老子不仅吃苦瓜还吃黄连，这得多苦！

    “大医院也看不好，我们只好又去看中医，吃了不少中药，也没见效果，就在他两岁的那年冬天，我们最后一次带他去长安中医院看病的时候，在旅馆碰到一个游方的老道士，他只看了一眼就问我们小娃子是不是爱吃苦的东西，当时就把我们惊到了，赶紧问他知不知道什么原因！不过那个老道士也没说具体的原因，看了看他的眼睛和手，只是告诉我们他这个毛病再过大半年估计就好了，我们追问之下，他只是说小凌三魂太强，元神过旺，阳气太足，苦味能够消弭元神强大带来的不舒服，所以才喜欢吃苦的东西。”

    杨凌赶紧问：“老爸，那个老道士还说了些什么没有？比如说我天生慧根，有没有送给你一本武功秘籍，让我长大了拯救地球什么的？”

    杨本顺给了他一个脑嘣，笑骂道：“慧根个屁，老道士说你这是啥神魂三味不全，天生犯傻，让我们多让你吃点儿瓜果，多喝水，长大点儿就好了！”

    “呃~，后来呢？”杨凌很遗憾的咂咂嘴问。

    “后来你长到快三岁果然就慢慢不太爱吃苦的东西了，你妈也就再也没种过苦瓜，害怕你想起来又开始吃。”杨本顺说完后突然定了一下，面露奇怪的神色说：“咦，你小时候爱吃苦瓜这件事谁告诉你的？三叔还是四叔？”

    杨凌没法解释，只是说自己做了个梦梦见的，心里却说难怪，原来是戒掉了，不过爱吃苦的东西既然与神魂有关，看来得找个人去好好问一下，看看苦和神魂到底是什么关系，也许那个游方的老道士知道，但这已经二十多年过去，肯定是找不到了，也或许早就挂了，还有自己在那个地窟之中感觉吃下去那么苦的到底是什么玩意儿，神魂都差点儿苦化了。

    还有，自己的初心到底和吃苦有什么关系？(未完待续。)