    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换洛婉兮在洛三老爷的强硬下学会了泅水，那是她五岁时，在府衙的小池子里，悄悄学会了。|大家闺秀凫水绝不是什么值得称道的事，遂连洛老夫人都不知道，其他人就更不得而知了。

    随着洛婉兮一同落水的王婆子也不知道，她的任务是不让洛婉兮淹死但又不能那么快的被救上来。

    临安水乡之地，会水的人不少，柳枝就会，还有端着瓜果的几个小丫鬟。纷纷跳入湖中救主，奈何有王婆子这根‘惊慌失措’的搅屎棍，她们根本靠近不了洛婉兮。

    直到王婆子发出杀猪般的一声惨叫，与此同时，清澈的湖水渐渐染红。

    拿着玉簪的洛婉兮一脚踹开壕丧的王婆子。

    柳枝三两下游到洛婉兮附近，喜形于色：“姑娘，您没事？”柳枝也不知道她会水。

    洛婉兮一边往桥墩边去，一边道：“她故意的，还不让我上岸，肯定有后着。”

    柳枝看她动作，闻言立时就明白了她的意思，姑娘这模样要是被外男瞧了去，清誉就毁了。

    “桃枝，别让人过来。”

    桥上心急如焚，恨不能跳下来的桃枝瞧着洛婉兮不上岸而是往桥下游，已是惊疑不定，听了这话哪不明白，一抬眼就见不远处白暮林正疾奔而来，吓得花容失色，一个箭步冲了过去，挥舞着双手喊：“没事了，不要过来。”

    连喊了两声，气喘吁吁的白暮林才停下。他是被找洛郅的小厮请过来的，来人说洛邺受了伤，又找不着洛郅，便央白暮林过去看看，白暮林自然不会拒绝。一进园子正看见洛婉兮落水，桥上乱成一团，白暮林顾不得多想，拔腿就跑。此刻见状，虽心下依旧担忧，可神智归位，白暮林知道自己过去只会害了洛婉兮，遂立刻转身。桃枝则守住了门口，此门通向男宾之所。

    带着人从另一门过来的洛婉如见着了湿哒哒的的洛婉兮，却不见白暮林，更不见设想之中的混乱，瞳孔一缩，拽紧了帕子。

    与她一道来白奚妍脸色大变：“你这是怎么了？”

    洛婉如提了提心，在洛婉兮看过来时心虚的别过眼，干巴巴道：“四妹，你没事吧？”

    裹着披风的洛婉兮抬眼，目光沉沉的看着她。

    她得到的消息是洛婉如买通了她院里一个三等丫鬟，打算趁今天忙乱，往她屋里塞点东西。至于什么东西，她不得而知，无外乎是能让她背上私相授受这个罪名的，后续想来是洛婉如带人过来一不小心公之于众。

    有钱能使鬼推磨，洛婉如能买通人，她并不奇怪，甚至暗中纵容。

    到时候人脏俱获，她便能趁机把这事摊到明面上来，若证实洛婉如和许清扬两情相悦，她就能理直气壮的退婚。不怕贼偷就怕贼惦记，这世上只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    可现实在她脸上打了一个响亮的耳光。明修栈道，暗度陈仓。

    洛婉兮觉得自己这次落水不冤，谁让她小瞧人呢。

    洛婉兮紧了紧披风，缓缓道：“二姐放心，我没事。”

    洛婉如没来由的心里一突，总觉得她话里藏话，想细看却见洛婉兮已经被人簇拥着离开。

    一上岸就被打晕过去的王婆子也被人抬走。

    洛婉如眼皮乱跳，脸色微不可见的白了，下意识看向暮秋。

    暮秋握了握她的胳膊回以一个稍安勿躁的眼神。一开始她们想弄出四姑娘和表少爷暗中往来的假象，不妨被何妈妈听见了。

    何妈妈严厉制止，道如此一来，四姑娘名声是坏了，可洛家其他姑娘也要受牵累。

    后来何妈妈挨不过姑娘哭求，终于点了头。这事是何妈妈一手安排的，她年轻

    时跟随大夫人在祖宅待过，不比她们两眼抹黑，连个得用的人都找不着。她又是大夫人调教出来的，手段非比寻常。

    便是计策失败了，以何妈妈手段，想来

    不会牵扯出二姑娘。

    #

    陶然居里，换上干净衣裳的洛婉兮正在安抚受伤洛邺，他被人抱了过来。

    哭哭唧唧的洛邺伏在洛婉兮怀里，也不知是在哭自己的伤还是姐姐的落水。

    好不容易哄的他止了泪意，洛婉兮便问：“你怎么摔跤的？”既然她落水是局，那么洛邺受伤也不会是意外。

    向这么小的孩子下手，简直是丧心病狂，洛婉兮压下汹涌的怒意。

    含着泪的洛邺糯糯道：“我跑的太快了，阿姐，以后我再也不跑这么快了。”

    索性洛婉兮也没对他抱太大的希望，正要问伺候他的小厮。

    桃枝进来道：“老夫人和五夫人来了。”

    小姑娘家不经事，嚷得洛老夫人都知道了，可把老人家吓坏了，一定要过来看看。

    姐弟俩赶紧站起来出迎，洛老夫人见孙女好好的，心里石头落地，就怕那些人哄她。又见洛郅手上缠着纱布，心里一抽：“这又是怎么了？”不过一晃眼没见着，孙女落水，孙子受伤，老天爷就这么见不得她好生过个生日。

    “邺儿调皮，不过是小伤，不碍事，祖母放心。”洛婉兮忙道，可不敢告诉祖母她的怀疑，她怕洛老夫人病上加病。洛琳琅的祖父，三叔祖端方严肃，在族里威望高，是个好人选。

    洛老夫人心疼的摩了摩洛邺的小脸，对姐弟俩道：“下次当心了，你们要是有个什么，可叫祖母我怎么活。”

    洛邺乖巧的点了点头。

    洛婉如心跳快了两拍，视线飘忽不定，王婆子被洛婉兮的人以治伤的名义关了起来，她这心里总是不踏实。要是

    她把自己供出来，祖母会轻饶她吗？父亲最是孝顺的。

    她正忐忑不安，忽闻一声：“大夫人到了！”

    洛婉如如闻天籁，绷紧的神经一下子松了。

    吴氏愣了下，不着痕的看一眼洛婉兮，神情有一瞬间的复杂，复又喜道：“大嫂来的可正是巧了。”

    离了桃来居，被洛婉兮派去请洛婉如的柳枝低声道：“奴婢没见到二姑娘的面，只见了姚黄姐姐，不等奴婢开口，姚黄姐姐便说，她与何妈妈都劝二姑娘去瞧瞧江姑娘，把事情圆过去。二姑娘不肯还生了好大的气，两人都吃了挂落。幸而大少爷亲自过来，二姑娘这才来了。”

    看来这位堂姐脾气比她想象之中大，幸好洛郅能压得住。之前，她对洛婉如的到来乐见其成，祖母年事已高，喜欢儿孙绕膝尽享天伦，自从知道长房兄妹要来，洛老夫人精神显而易见的变好。

    眼下，洛婉兮却是由衷希望洛婉如受不了这气，打道回京，省得祖母替她费心。祖母去年病了一场，谢府医说伤了元气，不宜操心伤神。

    回到桃花林，面对或委婉或直接打听的闺秀，洛婉兮还得忍着糟心替她描补：“翎月主要是皮外伤，我二姐特意回去取了灵芝玉颜膏送过去。”出事后，洛婉如拂袖而去，大伙都看在眼里，总要有个说辞，否则还要不要名声了。

    “原来是去取药了，这灵芝玉颜膏我倒是听说过是外伤圣药，据说效果是极好的。”

    洛婉兮立刻顺着把话题转移到灵芝玉颜膏上。

    乌金西坠，这场桃花宴方结束了，送走客人，洛家众人聚在余庆堂。坐在上首的洛老夫人揉了揉太阳穴：“你们也累了一天，回去好生歇着。”

    吴氏乖觉道：“母亲也好生歇一歇。”

    洛老夫人点了点头，突然道：“如儿留一下。”

    洛婉如倏地一怔，只觉得所有人都在看她，面上发烫，这档口洛老夫人留她还能是为何。

    洛老夫人留她的确是为了那事，望着孙女脸上掩饰不住的委屈，老夫人幽幽一叹，拍了拍罗汉床：“过来坐。”

    洛婉如抬眼看看洛老夫人，抿了抿唇，走过去坐下。

    “你是不是觉得很委屈，明明是江家那丫头先招惹你？最后却要你去道歉。”洛老夫人握着洛婉如的手如是问。

    洛婉如低头看着洛老夫人干燥温暖而布满皱纹的手，不知怎的眼角一酸，眼里有了水光：“我真的不是故意弄伤她的。”

    洛老夫人慈蔼一笑：“祖母知道，大伙儿都知道，翎月受伤只是意外，这事最要紧的并非翎月受伤了，你明白吗？”

    洛婉如头低了低，解释：“我知道我不该在她受伤后一走了之，可她们都说我，我当时气坏了，这才，这才……”支支吾吾说不下去。

    洛老夫人叹了一声：“今儿翎月是客，你是主，翎月还比你小，你和她吵起来是下下之策。祖母并非叫你哑忍，而是觉得你可以说自己正好不满意这画想重新画一幅，或是和颜悦色提醒她小心些可别坏了别人的画，高姿态地将这事挑破了。别人也不是瞎子，哪不知道这事是怎么一回事情。她们不会因为你退了一步就觉得你软弱可欺，只会觉得你识大体顾全大局，毕竟这可是咱们自家的宴会，为了这点事闹起来，像什么样！”

    洛婉如面上发烧，讷讷无言。

    见她模样，洛老夫人老怀甚慰，能听的进去就好，继续道：“还有就是你自己说的，翎月受伤是你无心之失，你是主家又是你失手之过，自然要为她延医请药，你却甩袖而去外人怎么看你怎么想你？”

    洛婉如满脸通红，嘴唇翕翕合合。

    “幸好你后面及时带着药过去了，这点好歹能圆过去。”洛老夫人拍了拍她的手背。

    这话更是让洛婉如的脸发红发烫，火辣辣的疼起来。那会儿要不是大哥逼他，她根本不会过去，而在大哥之前，劝她的何妈妈和姚黄都被她骂了回去。姚黄是祖母派来服侍她的，祖母会知道吗

    洛婉如心跳如擂鼓，手心出了薄薄一层细汗。

    “明儿让你五婶带着你上南宁侯一趟，咱们把礼数周全了，外人也就无话可说了。”洛老夫人道。

    洛婉如为难：“南宁侯夫人看着是生我气了，还有江表妹怕也不乐意见我。”

    洛老夫人摇了摇头：“你放心，南宁侯夫人再生气，这点礼数还是有的，至于翎月。这丫头脾气大，你过去了，她要是说话难听，你别和她一般见识。把这事揭过去之后，日后离她远些便是，这丫头性子乖张，名声已经不大好了，和她计较只会带累你自己名声。不过她要是过分，你也不必委曲求全，只是切记，占住理不落下话柄。他们南宁侯的确势大，但是咱们洛家也不是软柿子。”

    闻言，洛婉如心情好转，要是祖母命她从此以后让着江翎月，自己肯定会疯的。洛婉如抱住洛老夫人的胳膊，亲昵道：“我听祖母的！”

    洛老夫人失笑，摩了摩她的脑袋。

    #

    翌日，吴氏和洛婉如带着礼物前往南宁侯府探望受伤的江翎月，随行的还有洛婉兮。洛婉兮是应吴氏之求跟来的，吴氏颇有些怵南宁侯夫人，洛婉如还不是个温顺的，温顺的话就不会在南宁侯夫人打算息事宁人之后还拿凌家压人，重新挑起了南宁侯夫人的怒火。

    　　

