    “我输了！”天才少女很坦荡。“我答应你，加入你所说的军工厂！”

    “不是您输了，而是您心系这个国家和民族，否则，我相信你有足够理由将我画的简陋设计图丢进垃圾桶。”唐刀很认真的看向自己认输的天才少女。

    天才少女也同样凝视着唐刀，嘴角露出一抹微笑，而后笑意逐渐扩大, “学弟，我现在更觉得你先前所说的天资聪颖不是吹牛皮了，你真的，是个聪颖之人啊！”

    “何老师，唐长官，你们说的什么意思？”方诗恒下意识的询问道。

    他年少得志，被誉为最有可能成为江南新一代书画领军人物的天才少年，被金陵大学特招进艺术系, 因才能出众在众多天之骄子中也被推上学生会会长之位，可以说，是精英中的精英。

    但，这二位所打的机锋，他却是想破脑袋也没明白其中的意思。

    刚刚何老师的惊讶之色可绝不是装的，那已经说明那柄军刺的设计独到之处，为什么会被丢进垃圾桶？

    就算是，为何不说？而唐刀又是怎么看出来的？一连串的问号，让方诗恒甚至有种自己原来就是个蠢货的想法。

    “幸好你不是学理工科的，否则，我一定一JIO把你踹回姥姥家！”天才少女白了一眼平时极有个人主见此时却像是只呆头鹅一般地学生，伤口上又撒了把盐。

    搞艺术的方诗恒不是特别尴尬，毕业自华清大学的何老师可是金陵大学的名人，有着南方人娇小的身材却有一颗北方人直爽个性，再加上强悍的科研能力，在整個金陵大学都是独一档的存在。

    学生因为愚蠢被骂，是再正常不过的事儿。

    可另外两名学生干部的脸腾的一下就红了, 他们可是理工科的，而且还是正牌搞机械的。

    但貌似，同样也没听懂。

    “哎！你们就是太醉心于团体管理事务了，对自己的专业反而荒废了，不然也不至于连这个都看不出了。”天才少女微微叹息。

    “要知道，就算去了那边，那边之所以看重我们，想来和求贤如渴的唐长官一样，看重的是我们的专业能力，而不是你组织能力有多强，而这个国家想让我们发光发热的，也是我们的专业，你们懂了吗？”天才少女到这会儿，终于有了个老师的模样。

    “懂了！”学生们齐齐心悦诚服的点头。

    到现在，他们已经知道，唐刀对他们这位老师毕恭毕敬，甚至不惜自降身价让人称呼‘小唐’，可不是什么泡妞，而是, 他们这位物理天才老师的专业能力。

    “等我解释完，你们就都给我滚回驻地, 做完伱们的工作后，就多读读书，多考虑从军后自己适合的位置，而不是动不动就想端上枪去战场。”天才少女继续道，并将手指向桌上的图纸。

    “这把军刺的设计从设计上看几近完美无可挑剔，被它刺中之人，会在短时间内失血而亡，远比三八式刺刀更残暴。但要让它如此之强，也因此对钢材的强度有极为苛刻的要求！若强度不够，用不了几次就会变形弯曲，一两把制造出来还无所谓，可一旦量产，只能贻笑大方了。”

    “何老师，明白了，是因为我国金属冶炼技术落后，根本无法提供这种硬度的钢材。”一个学生恍然大悟。

    懂了道理，带来的不是兴奋，却是失望。

    连材料都没有，怎么制造？巧妇也难为无米之炊啊！

    “那不是说这种优良军刺不能制造给我军官兵们使用了？”方诗恒心猛地一沉。

    唐刀却是微笑不语。

    “行了，剩下的就不是你们操心的了，都先回去，我和唐长官再谈谈。”天才少女摆摆手，把几名学生都赶走了。

    而后，大马金刀的重新坐回桌边。

    看着天才少女明明稚嫩却还装成一副老辣做派的模样，唐刀差点儿没憋出内伤，不过却是很给这位面子，微笑着陪坐于方桌对面，对二丫摆摆手：“你去门口警戒！”

    “你怎么知道我可以解决钢材强度不足的问题？”看着二丫将门关上，天才少女脸色无比郑重。

    “直觉！”唐刀指指脑袋。

    谷煓

    除了这个，唐刀实在找不出别的理由。

    他总不能说，他记得曾经的时空中，为了能独立制造强度更高的炮钢，最高层将科研任务交给了国内最顶尖的那一批人才，华清大学做为国内最顶尖的大学之一，也倾力付出，虽最终在战争爆发之前研发出制造重炮炮钢的技术，但已经将能制造出的钢材硬度提高了好几个档次，军刺的硬度虽强，但也不能和可制造炮管的炮钢相提并论。

    而天才少女正是其中一员，也正是因为这些经历，她甚至毕业后的第一选择是位于金陵的兵工研究所，直到战争爆发前几个月为了研发更高端武器而选择去了德国研修弹道学，并在那里和她一生的挚爱再次相逢，一对天才男女在战后回国成为中国核科学、弹道学的奠基人之一。

    但这个时空中，天才少女的轨迹稍有变化，她不仅没有离开祖国，反而直接做出了她本应该在十年后做出的选择，并在路途中和唐刀相遇。

    这些唐刀也无法解释，或许，这也是蝴蝶效应的一种吧！

    “呸，你糊弄鬼呢！”天才少女杏眼圆睁，拍案而起。

    学姐之势扑面而来。

    “我就欣赏学姐你狠起来连自己都骂啊！”唐刀双手一摊，向后一靠。“可是学姐你说制造出来你要给它命名的，而且连型号都定为12式了啊！难不成我还能认为是学姐你吹牛皮不成？”

    “不对啊！我前面说过你得给我钢材的啊！”

    “但我可没说一定有！学姐你就那般笃定了。”

    “敢情，是我自己暴露了啊！”天才少女没理会滚刀肉似的唐刀，一脸懊恼的自怨自艾。“怪不得老师在毕业之时提醒我，少跟老狐狸打交道，说我还是太年轻，无论怎么装都斗不过那些老狐狸的。该死，你明明跟我差不多年龄的。”

    “哈哈！”唐刀终于忍不住放声大笑。

    那一刻，唐刀眼前活灵活现浮现的可是那位培养出数十位在中国天空上留下名字学生的长者，对自己即将毕业的得意门生谆谆教导，竟不是什么继续钻研学业，而是世道艰险，狐狸众多，别被骗了。

    怪不得这位憋着劲儿跟他在这儿斗智斗勇半天呢！敢情还是看在他不是老狐狸，只是只小狐狸的份上啊！

    这老师，可以的，有前瞻性！

    “你笑个鸡蛋啊！我看你比老师们还会骗人！”天才少女看唐刀一脸乐不可支的模样，就要发飙。

    想抓起桌上的设计图团成一团砸向唐刀，刚拿起，终究是有些舍不得蹂躏这张绝对算是天才式的设计，但又颇为不甘心，眼珠一转。

    “刚说你要答应我一个条件的，对不对？”

    “那是我输了才答应的啊！”

    “我不管，那会儿我们约定的是君子一言，但我是女子，那就意味着.....”天才少女可能于世事之知不如唐刀，但那智商，放唐刀先跑五百米。

    “别，啥条件说，我答应了。”

    “把你小勤务兵包里的图纸都给我拿出来我瞅瞅，让我看看是不是又是华而不实，哼！我可不会给人面子，据实而判！要是依旧还这么厉害，那我拼了命，也帮你唐刀造出来打鬼子。”

    唐刀......

    就这？

    是大佬来找茬儿？

    可那，也是未来二十年后的中国军工杰作啊！

    年轻时期的大佬，会不会受伤？

    “这不好吧！饭得一口口的吃！身体可是革命的本钱，咱得爱护身体啊！”唐刀很为难，身体却很诚实，都还没等人拒绝还是同意，紧跟着就喊：“二丫，把图纸都拿进来！”

