
　　第133章百万仙人发起动乱

　　明眼人都知道，西王母是在跟这些仙人们摊牌了，要求他们加入天庭。

　　“这西王母是打算跟着昊天上帝干了啊。”

　　“听他们的意思，是想要管辖我们整个地仙界的势力么？”

　　“哼，想得倒挺好的，但是胃口也太大了些。”

　　“走，兄弟们，这宴会不吃也罢。”

　　“对，我们堂堂仙人，求得就是自由自在，哪能受得了他人的管束。”

　　一群仙人商议一番后，起身就要离去。

　　而另一些仙人却起来劝说。

　　“道友莫要急着离去。”

　　“如今天下形势，人间界以人族为尊，蛮族，修罗族次之，而地仙界有东华帝君、西王母等大能，上有天界，天庭居于天界与地仙界之间，实际上便是沟通天界的枢纽。”

　　“所以天庭日后必然代表上面的天界圣人们的意志。”

　　“而我听说，洪荒破碎后，灵气已经逐渐枯竭，圣人们已经没办法继续呆在这里太久了。”

　　那些刚要离去的仙人们听到后，侧耳问道：“这是何意思？”

　　“不久的将来，圣人们就都要隐退，不再世出。那到时候，代表着天界意志的天庭，不就成了实际上的最高权力机关了吗？”

　　“原来如此，这天庭的地位，随着圣人们的隐退，日后只会越来越高啊。”

　　“难怪西王母要如此大张旗鼓与昊天上帝结盟，原来她是早就看清楚了如今的形势。”

　　“这么一想，我们还真得坐下来，再好好想一想才是。”

　　刚要离席的仙人们，又纷纷坐回到了自己的座位。

　　而那个带头劝说的仙人，目光此刻稍微朝着西王母的方向看了一眼，西王母对她露出满意的微笑。

　　原来，那仙子竟是西王母专门派去的卧底，起的就是游说的作用。

　　这样的仙子有不少混入到众仙宴席当中，一旦有仙人想要离去，便有不少这样的“热心仙人”站起来，好生劝说一番。

　　当然也有部分仙人并不听劝，坚持自己的修炼道心，潇洒离去，但那毕竟已经变成了少数，影响不了大局。

　　经过这一番操作后，九万余名仙人绝大部分都留了下来，有八万多名继续坐在宴席上。

　　而那些原本没有入座的仙人们，看着剩余下来的一万多席位，已经开始后悔和眼馋起来了。

　　他们也听见了刚刚仙人们的一番议论，知道天庭的重要性。

　　此刻都想要坐入到那宴席席位上，好争得进入天庭的资格。

　　众仙人争先恐后，开始各显神通，在蟠桃园里打了起来。

　　西王母和昊天早料到会有这么一出，他们不急不忙地站出来。

　　昊天一个瞪眼，混元圣人的威势扫荡而去，无数仙人被这股可怕的威压吓得下盘不稳，纷纷倒地。

　　“众仙人请勿在这宴会上撒野，否则别怪我昊天不讲情面。”

　　昊天此话一出，众仙人大部分都不敢强行顶撞，乖乖地放下手中的法宝，原本争得面红耳赤的场面也很快得到了缓解。

　　昊天自然是当恶人的。

　　这恶人当完，西王母当即笑盈盈地站了出来。

　　“众仙友莫要心急，虽然我蟠桃园今日只剩下一万余席位可供仙人们就座，但天庭此番只是初次扩充，待整顿过后，相信不久将来，这蟠桃盛会还会依旧。因此，今日若未能入席的仙人也不必灰心，等待不久的将来，蟠桃园再开宴会便可。”

　　在西王母的安抚下，原本激动的一众仙人们这才稍微平息了一些。

　　随后，西王母又交待了入席的优先条件。

　　“我们修仙之人，修为便是说话的底气，因此剩余的那一万余席位，我希望修为高的，或在仙界德高望重的仙人可以先行入座。”

　　众仙人经过一番实力对比和争执后，最终决定了最后入座的仙人顺序。ŴŴŴ.23sk.com

　　待全部仙人入座完毕，剩余的将近百万仙人却开始有人不满起来了。

　　“虽说西王母说过，以后还会有宴席之日，但谁知道要等到什么时候？”

　　“没错，就算真的有下一次的宴会，但是这一次入列的仙人，肯定先入为主，把天庭里的肥差事都霸占了。”

　　“是啊是啊，我们这些下一批的，就算能混上了，也吃不到好处了。”

　　“我们以后只能看着他们吃肉，而自己喝汤了啊。”

　　“也许汤都没得喝了。”

　　“这分明是想要敷衍我们！”

　　“与其今日默默散去，今后随波逐流，任凭天庭势力坐大，不然我们今日就把这蟠桃园闹一闹，让他们天庭不得安生！”

　　“对，我们修仙的，凭什么要被天庭管束？”

　　“他们没有资格管理我们！”

　　虽然他们都不想以后受制于天庭的管辖之下，但又惧怕昊天上帝和西王母的威望，不敢带头起来反抗。

　　众仙人你推我出去，我推你出去，都希望有一个带头的人起来振臂一挥，好让百万仙人凝聚到一起，把这蟠桃园的盛事毁了。

　　这时候，终于有几位头铁的上古纯血种仙人，本来就因为天道选定了人族作为气运之子而深感不满。

　　今日这蟠桃园中又见昊天和西王母独断专权，想要控制整个地仙界，对天庭和天界圣人的不满顿时爆发了出来。

　　他们站了出来，振臂高呼：“王侯将相宁有种乎，这天庭凭什么能代表天道的意志？上面的圣人不管事，还要让这天庭胡作非为，想要将我们仙人也按照人间界那般划分为三六九等？我们岂能任由他们胡来！”

　　“各位没有入席的仙人道友，都是修道一途的好汉，不甘心屈人之下。我们今日便将这蟠桃宴席搅个天翻地覆，好让他们明白，即便是圣人和王母娘娘，也不可左右我们全体仙人的意志！”

　　此话一出，顿时没有捞到好处的仙人们群情激奋，心中的不甘顿时化作愤怒之火，开始在这蟠桃园内到处撒野出气。

　　百万仙人涌入宴席当中，场面瞬间乱了起来，不受控制。

　　“我的，这蟠桃是我的，都是我的！”

　　“得不到，就毁掉！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第133章 百万仙人发起动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 