    西极海上，五彩内丹在前，沈玄等人在后，跟随着对方快速前掠。

    五彩内丹的速度非常快，甚至在划过的痕迹上，都有了速度加成，沈玄几人在这轨道上，速度比之前快了不止一个档次。

    本来，这西极海内海兽横行，想要横穿何其艰难。

    但因为有五彩内丹的威势扩散，感知到这股气息的海兽，很聪明的后撤，不惹这些麻烦。

    沈玄不懂蛟龙王的恐怖，他们这些常年生活在西极海的海兽可是明白蛟龙王代表什么。

    如果把西极海比作一个国，那蛟龙王就是这个国的主宰者。

    一路上，沈玄几人都没说话，他将沈十一仅有的残骸放入山河社稷图内，由灵气暂时滋养起来。

    小岩则在外跟随前行。

    如今的小岩可不同于之前，现在的他，真正拥有了真仙之力，即便是在仙人里，那也算是一方强者了。

    ……    半个时辰后，两人一兽抵达西极海另一方。

    当抵达这里时，看着眼前的一幕，沈玄等人均是露出震惊之色。

    蛟龙王那遮天蔽日的身躯立在海面上，龙鳞外翻，鲜血淋漓，下方黑色海水更是一片泛红。

    这哪还是王者之地，完全是一片乱葬之所。

    小岩和沈玄都明白这里发生了什么。

    能把内丹能量损耗近九成，本体又怎么可能不受伤害呢！    “你受苦了。”

    小岩对着眼前的蛟龙王说道，有着一丝心疼。

    “你不用自责，我若非为了禁锢，不会帮你。”

    上方，五彩内丹融合进入蛟龙王的身体之后，蛟龙王本身恢复了神采，对小岩回答，言语中倒是洒脱。

    “怎么解禁？”

    小岩身体飘在蛟龙王身前，对其问道。

    相比于之前，他信任了对方不少。

    沈玄和柳白处在后面，均没有说话。

    这是蛟龙王和小岩之间的事，他们作为外人少插嘴为好。

    “随我来。”

    蛟龙王对小岩说了一声后，巨大的身躯开始动起来，朝着下方西极海潜入。

    “主人，你们先在这里，我没事。”

    小岩转头对沈玄说了一声。

    “嗯，去吧。”

    沈玄点了点头，随后小岩朝下方的西极海内潜了进去。

    没了蛟龙王的身躯在此，这片红色.区域再度恢复成了正常。

    直至蛟龙王走了好一会，柳白才从震惊中恢复过来。

    艰难的咽了一口唾沫，对着沈玄说道：“淼哥，这龙王有什么修为？”

    “比之前那落霞上仙强。”

    “比她强！”

    柳白苦笑一声，果真是跟着什么人见识什么人，这些级别的强者，放在之前他从未见过，然而这才刚离开西北洲，就接连不断的碰到这种史诗级的人物。

    自己在对方眼里，真是随时被抹杀的对象。

    “对了，从现在开始，紧跟着我，不要乱走，那落霞上仙在外寻我们。”

    沈玄赶忙对柳白提醒说道，刚才幸好柳白没独自出去，他也是才感受到落霞上仙的灵魂因子扫视过这边。

    从这迹象来判断，对方距离此地不远。

    这里可是西极海极深处，对方能找到这里，显然是有备而来。

    也幸好蛟龙王的气息掩盖了他们，这才没有被发现。

    “她怎么找到这里的！”

    柳白也是一阵后怕。

    “我若没猜错，那白炎应该把我们的踪迹告诉她了。”

    沈玄开口说道，脸色有些凝重。

    确实，如今的他们，一个白炎还真不怕。

    但若是加上一个落霞上仙，那情况可就不一样了。

    即便小岩渡劫成功，面对落霞，依旧弱的和孩子一样。

    “此地是蛟龙王地盘，那落霞还不敢进来，先在这里休养生息，再做打算。”

    沈玄对柳白叮嘱说道，多树立一个大敌，他的处境别危险一分。

    不得不说，这修真大世界确实强，强到随便招惹都能碰到这种级别的对手。

    沈玄看了看那混元葫芦，没有动静之后，飘在西极海上空，打坐恢复自身能量。

    柳白见状，也跟着恢复起来。

    至于这里的安全问题，只要蛟龙王不杀他们，整个西极海没有比这里更安全的地方了。

    ……    西极海下，小岩此时展露的是狻猊法相，跟随着蛟龙王一路往下，此时已经下潜到万米深度。

    在下方，竟然是一个万年火山口，巨大无比，饶是蛟龙王那庞大的身躯在里面都显得很小只。

    万年火山口从上方看整体呈现椭圆形，里面的海水更黑，仿佛这西极海的海水都是从这里冒出来似的。

    “此地，乃西海之蕊，西海能量精华皆汇聚于此，想必你也感应到了，此地有龙气。”

    蛟龙王对着身旁的小岩说道，即便展现出狻猊法相，但和蛟龙王的个头比，仍然很小。

    “嗯，我要怎么做？”

    “我若能穿过此处，便可身具龙气，证道大罗，你乃上古龙种，自带龙气，我需要你的龙气一用。”

    蛟龙王对小岩很客气，这种龙气可控性非常强，只要小岩不愿意，他怎么都拿不走。

    但凡能通过外力可以拿走龙气，小岩都活不过半刻。

    “我试试吧，但未必能行。”

    小岩也没有把握，答应对方，确实是要试试。

    “放心，我会助你，你直接潜入下方即可。”

    伴随着蛟龙王的声音，小岩的身躯缓缓往下。

    从这里往下，每下潜一米，都能明显感觉到水压加重，即便如今的小岩已有了真仙的力量，在这里依旧很吃力。

    等下潜到火山口不足五十米时，他身体能量竟然消耗了大半。

    就在这时，蛟龙王脑袋上的龙角发出一抹五彩光芒，照在小岩身上，身上能量迅速恢复，朝下潜的速度也在加快。

    很快，狻猊法相抵达火山口，和蛟龙王不同，他落在这火山口上，四脚踩在下方黑色的石头上，并没有感觉到不适，反倒是有种回家的感觉。

    看到小岩稳稳落在上面，蛟龙王点点头，果不其然，他的猜想是对的，只有龙族才能进去。

    即便他已经修炼到距离大罗金仙仅一步之遥，但面对这西海之蕊，仍然无可奈何。

    “用你龙气注入下方。”

    蛟龙王提醒道。

    小岩也慢慢调动龙气，所谓龙气不过是他的本源之力，但也正是这种本源之力，让蛟龙王修到如今都不能窥探分毫。

    随着龙气朝下方注入，蛟龙王身上也开始幻化出同等的龙气。

    他这个是尽可能的模仿小岩气息，在能量频率上达到一致，唯有如此，他才能蜕变，由蛟化龙。

    

