    中午。

    超市大楼旁边的快捷酒店，306房间中。

    陈宇坐在窗边的玻璃圆桌旁，面前摆着一碗冒着热汽的麻辣烫。

    除了这碗麻辣烫，还有他那只旧千语手机，以及今天上午特意去超市给女儿买的新手表。

    此时他的目光望着面前的麻辣烫。

    麻辣烫的外包装塑料袋上，用红字印着店名——桥头麻辣烫。

    这是他刚刚特意打车去买来的。

    因为在他脑中的新记忆里，他陈宇第一次和司长千金约会，他带她去吃的，就是这家桥头麻辣烫。

    用麻辣烫勾搭司长千金……

    这操作，让他记起以前看过的一段话：如果她涉世未深，就带她阅尽世间繁华，如果她已经阅尽世间繁华，那就带她去坐旋转木马。

    根据这条把妹守则，这个时空的陈宇当年还真的挺聪明。

    带司长千金去吃麻辣烫……

    这思路是对的啊！

    他脑中的新记忆里，当年“他”带方永晴去那家桥头麻辣烫吃的时候，方永晴尝到第一口的时候，表情确实透着惊讶。

    连赞好吃。

    哦，对了，方永晴，就是他的前妻，那位司长的千金。

    真有那么好吃吗？

    虽然脑中有记忆，但陈宇还是有些好奇，当即拿起筷子开始品尝，别说，这家麻辣烫的味道，还真和他“记忆里”一样，味道很不错。

    一边吃着麻辣烫，他一边伸手拿来自己那只旧千语手机。

    将手机开机。

    今天上午拿回这只手机，开了这间房间之后，他已经给这手机充满电了。

    手机顺利开机成功。

    打开无线网络。

    点开短信箱。

    一条条未读短信和视频请求失败的信息，嘟嘟嘟地跳出来。

    “在吗？”

    “出来再聊聊啊！人呢？”

    “你给我的试卷和答案，我已经在背了，不过，那么多题，我看得头都大了，要全部记住，太难了！”

    “你干什么去了？看见我给你发的信息没有？我给你发信息你不回，给你发视频通话，你也不接，你现在怎么样了？你的命运改变了没有啊？快告诉我这次高考考得怎么样，考上的是哪所大学？什么专业啊？”

    “草！你一直不说话是什么意思？我在这里辛辛苦苦的背答案，准备高考，你在那边享福，连一条信息都懒得回我？过份了吧？”

    “算你狠！你牛比！这么多天都不跟我联系，你信不信老子这次高考故意考砸了，让你再滚回去送外卖？”

    “我书包里还有半包烟呢！你再不出来，你信不信我又抽烟了？”

    ……

    陈宇一边吃着麻辣烫，一边好笑地看着手机里，17岁的自己最近这段时间发过来的短信。

    以及一条条视频通话失败的提示。

    他笑得有点无奈。

    暗道：你在辛苦准备高考，我也没享福啊！牢里的日子可一点都不好过，还不如你过的日子呢！

    一直看到17岁的陈宇在短信里说他已经考完高考，并且这次必定能考到高分，37岁的陈宇才笑得有点欣慰。

    但并没有惊讶，更没有惊喜。

    都是意料中的事。

    自己都提前把2012年的高考文科试卷和答案都发过去了，那家伙要是还能考砸，那真是烂泥扶不上墙了！

    何况，每次时空变幻，他脑中都会多出不少全新的记忆。

    在监狱里坐牢的时候，他就知道17岁的陈宇高考考了高分，上了名牌大学，甚至还知道那家伙高考志愿填报的是计算机专业。

    所以，有什么好惊讶的？

    不对！

    37岁的陈宇眉头忽然皱起，惊讶地看着手机里的这许多新短信……发送的时间。

    他忽然发现这么多短信发送过来的日期，都是2032年6月22日。

    怎么可能？

    怎么会这样？

    看17岁的陈宇发送过来的这么多短信的内容，明显是在不同的日子，分别发送的。

    一天大概只发送出几条。

    可在他这只手机里显示的，这上百条短信，竟然都是在2032年6月22日晚上8点多发送过来的。

    37岁的陈宇，突然注意到这个细节，眉头皱紧了，眼神很疑惑。

    一时间，他不清楚这是怎么回事？

    是跨越20年的短信发送过来后，显示的时间本来就会紊乱？

    还是别的什么原因？

    此时此刻，没人能给他答案。

    他皱眉思索良久，试着给17岁的自己发了一条短信过去。

    ——“你那边现在是几月几号了？高考志愿填了吗？”

    这条短信很顺利地发送出去，显示在他和17岁的陈宇的短信对话框里。

    只是……

    随着时间流逝，他一碗麻辣烫早就吃完了，都还没等到17岁陈宇的回复。

    他刚刚发送出去的那条短信，也不知道17岁的陈宇是没看见，还是根本就没收到。

    他忍不住又给17岁的陈宇发送几条短信过去。

    依然没有等来回复。

    37岁的陈宇眉头皱得更紧了。

    到底是什么情况？

    这次不会已经联系不上17岁的自己了吧？

    他下意识发送视频通话请求。

    一次、一次、又一次……

    他多次发送出去的视频通话请求，始终没有接通。

    一次次失败。

    他的脸色渐渐变得难看起来。

    到底怎么回事？

    如果自己这辈子都再也无法和17岁的自己取得联系，那……

    后果不堪设想啊！

    眼下这个时空的“陈宇”，早就身败名裂，还顶着一个离异的名头，纵然有名牌大学的毕业证，可是已经37岁的年龄，大学里学的计算机知识，早就落伍了……

    银行卡里……

    这两年在鹏城打工，辛辛苦苦，也就攒了四万来块，这么点钱、过时的计算机知识、狼藉的名声和糟糕的履历，余生还有希望吗？

    脑中想着这些，37岁的陈宇，一颗心沉了下去。

    也许，之前能跨越20年的时间和17岁的自己联系上，本来就是一个偶然。

    而这偶然的好运，也许已经离自己而去，这辈子都无法再遇上。

    现在唯一的希望……不对！应该是唯二的希望：

    一个是——忽然某一天，自己又能和17岁的自己取得联系。

    另一个应该是17岁的陈宇，因为老是联系不上37岁的自己，而像最近这次一样，自己在那边胡乱折腾着，试图逼37岁的他跟17岁的他重新联系。

    就像最近这次……

    17岁的陈宇突然撤回之前发的誓言，又重新发了个誓——要玩有夫之妇，还要玩有钱人的有夫之妇。

    要不是这个新誓言，37岁的他，也不会突然改变命运轨迹，从监狱里脱身，来到这个全新的时空。

    ……

    脑子里乱糟糟的，37的陈宇起身来到窗边，望着窗外的城市景色，忧心忡忡——我还能和17岁的自己取得联系吗？

