    学校传来了上课的铃声。

    按照正常来说，这个时候应该是很多学生起来，准备前往操场早操的时候。不过百川中学在灾变之后的传统不一样。

    宿舍区的学生们终于可以打开宿舍门，逃离种种宿舍里的怪谈与诡异。

    但所谓逃离，也只是从一个恐惧源转移到另一个恐惧源。他们即将前往校长等人所在的办公大楼的相邻区域里上课。

    那是由非校长势力的老师们所控制的区域。

    晚上经历噩梦般的鬼宿舍，白天经历地狱般的学业，便是这群学生们如今的宿命。

    “我们接下来去哪里？宿舍区吗？”江依米问道。

    白雾看着已经进入复活状态，又一次陷入了厮杀中的东部教学老楼，摇头说道：

    “那是最后要去的地方。”

    “为什么？”

    “没有找到末日碎片之前，那个地方我们就算解决了守护者，也没有意义。”

    江依米还不是很懂，白雾解释道：

    “我已经不是以前的那副身体了，虽然过去了七百年，但你应该还是有发现一些细节。”

    江依米的确是发现，白雾比起七百年前的面具怪人，看着偏瘦偏高些。手指也比那个面具怪人更为修长。

    这是一些只有江依米会一直记住的细节，所以在见到白雾的时候，她才会觉得白雾在假扮那个人。

    只是随着白雾不断的讲述一些事情，她还是相信了这个人就是面具怪人。

    她不是很懂白雾为何会忽然说这么一句。

    “一些以前的能力，我已经没办法使用。比如天赋序列镜锢，现在的我是没有办法解开的。但或许可以利用末日碎片，让所有能力消失，让镜子里的人回来。”

    “而且我们必须走一步看三步，他们一旦回到这片区域，是以人类的姿态回来。但这是一所有着千余名恶堕的学校，恶堕天然就会对人类有吞噬欲望。所以我们还得再取到能够增加恶堕好感度的末日碎片。”

    白雾确信如果碎片都还在的话，那么这所学校虽然不大，但五脏俱全。

    蓝色区域，紫色区域，红色区域都有。宿舍区，东校区，办公大楼区，校长区各自独立。

    假如能够找到碎片，在白雾的推测里，至少能够和自己在百川动物园里见到的一样，各个功能的末日碎片集结。

    如此一来，就能够彻底净化这所学校。

    “靠着能够消弭各种规则的末日拼图碎片，将区域变成适合人类居住的区域。”

    “再靠着能够净化恶堕的末日拼图碎片，将一部分神智混乱的恶堕净化。最后用能够获取恶堕好感度的末日拼图碎片，让一部分具备神智的智慧种恶堕镇守外围。防止某种突发事件。”

    江依米听懂了，假如末日拼图碎片真的能够办到的话，那么一个初步的避难所就形成了。

    至于被净化的区域，是否还有“时间越久就能提高越多的伴生之力”“物品寄灵”“序列觉醒”的可能性，白雾不清楚，一切还得实验。

    但这一切的前提，在于找到末日碎片。

    第九精神病院，算是与该隐对决的开始，而百川中学拥有七个门徒，在白雾看来这里极有可能是该隐牵引轮盘里记录的最后一到两个区域。

    他希望碎片最好是落在校长手里，哪怕不是全部的碎片。

    “所以我们现在要前往教学区域吗？”

    陆陆续续有不少学生进入教学区域，虽然知道这些恶堕化的学生，其实在教学区域很痛苦。

    但并不影响江依米内心对上学的渴望，七百年前开始，她就想要坐在教室里，和许多人一起学习。

    “嗯，现在前往教学区域，但进去前得等等。”白雾说道。

    这种高深莫测的感觉，让江依米觉得很熟悉，她不知道白雾在等什么。

    白雾是卡着时间的，距离来到这所学校，已经快要到十二小时，他在等第三个负面属性降临。

    原本就有某种预感，如果自己不小心一些，可能会被该死的气运坑死。

    在见到教学楼的时候，白雾的预感应验了。

    【这是一个千古不变的话题，即便到了高塔时代，人类的一生仍然要经历各种考试。但在繁多的考试里，不管是出题人，还是被考试的人，都渐渐的把一些概念混淆，到底是为了获得知识而考试，还是为了应付考试才获得知识？

    教学楼的掌控者们曾经是一批好老师，就好像每个人都有着一个伟大的初衷，老师们也怀揣着教育兴邦，全面塑造学生的理念，但在各种升学率合格率达标率的kpi要求下，有些东西已经变味儿了。

    前往这个区域，你需要答对所有题目，作为外来者，答错的话，你会被强制判定为非法毕业，必须进行重修，但答对的话，你会获得某些增益性buff，考试中途无法离场，哪怕使用回城装置也一样，祝你好运。】

    又是一个一旦进入，就会被未知规则阻碍回城的区域，假如负面属性很致命的话，说不定就得提前大结局。

    好在很快，白雾就等到了第三个负面属性，他也不需要提前返回。

    第三个负面属性很特殊——极度偏执。

    这是一种能够左右人思维模式乃至影响性格的负面属性，和消极思维在种类上类似。

    一旦感染极度偏执，所有的判断都将按照第一直觉进行，不接受任何二次思考，不接受任何的他人意见。

    假如是团队大脑中了极度偏执，最好的解决方法便是回城。

    白雾倒是没什么感觉。

    “也就是说，直觉越准且主观判断越精确的人，会受到的影响越小。毕竟这种人虽然偏执，但看法往往是正确的的，且因为偏执，说不定还能摒弃某些杂念。但本身目光短浅直觉命中率低的人，这个属性就是非常致命的。因为本身就经常做出错误决定，还不接受他人指正。”

    大概知道了极度偏执是怎么一回事后，白雾决定将其归类为白给属性。

    和消极思维不同，因为没有负面情绪，白雾无法消极。但偏执不一样，这是一种思维态度。

    好在白雾的直觉，往往准的可怕。

    “可以进去了。”白雾说道。

    “他们好像在做试卷。这些试卷如果不做完，好像会有很严重的惩罚。”江依米说道。

    “你在这里等我，我进去便是。”白雾明白了江依米的顾虑。

    这位小姑娘虽然七百年前十分好学，在何淑红教她学习的时候，她也非常认真。

    但学习的资质，乃至自身经历，都不允许她是一个学霸。

    “你能行吗？”江依米有些不好意思，但她言简意赅的说话风格，在此处表达略有不当。

    “我很行的。”

    白雾没有回头，走进了教学大楼内。

    ……

    ……

    教学大楼内，在白雾进入这栋大楼的瞬间，他便感觉像是触碰到传送石碑一样，一阵白光在意识闪过。

    随后他来到了教室里，坐在最后一排。

    看着手中的纸笔，桌面上的试卷，以及试卷旁的交卷按钮，白雾大概明白了怎么一回事。

    “看来只要一踏入这个区域，就会强制变成考生啊……”

    眼里的备注，也很快印证了白雾的猜测——

    【你来到了白色考场区域，你需要答对至少百分之七十以上的题目，然后才有资格进入蓝色考场区域。在蓝色考场区域里，你需要答对百分之八十以上的题目，才能进入紫色考场区域。随后你还得答对百分之九十以上的题目，才可以进入红色考场区域。

    如果你顺利的从红色考场区域交出一张满分答卷，恭喜你，进入黑色问答区域的极限问答环节，答对所有奇奇怪怪的题目，你将可以从这个区域离开，并取得该区域短暂的支配权。

    最后，善用你可爱帅气聪明的眼睛，你将无往不利哒。】

    白雾恍然，这不就是作弊？

    普雷尔之眼除了比较喜欢出谜题外，几乎无所不知，且不说自己本身的知识储备，只要活用眼睛，基本已经处于不败之地。

    当然，白雾并没有掉以轻心，毕竟七百年来，还没有学生“毕业”。

    他很快开始答第一份试卷。

    在看到试卷的瞬间，又有一个备注弹了出来——

    【成功交卷你会获得时效性属性增益，但答错任何题目，你都会获得时效性负面属性。不要问为什么做对七十道题只给一个增益属性，但答错一道题就会立马给到一个负面属性。这和你月薪五千，迟到一次却能扣三百一个道理。】

    看到这个选项，白雾就知道为什么七百年来没有学生能够完成全部环节毕业了。

    这种矫枉过正的惩罚措施，基本上只要错几道题目，身上的负面属性就足以让其无法参加接下来的考试。

    “只要全部答对，就不会有任何问题了。”

    白雾开始答题。

    白色考场的题目基本上就是初中生水平的题目，他看了一眼，没有任何难度，提笔飞快。

    整个教学楼所有电子设备都是失效的，也没有监控老师，白雾大概用了十分钟，只剩下最后一道题目没有写，他注意到没有学生选择作弊。

    “是因为变成恶堕之后……社交能力变差了？还是说规则不允许作弊？”

    白雾认为不应该是规则造成的，因为普雷尔之眼没有被限制。

    不过他也没有选择尝试作弊，毕竟在座的恶堕，在他眼里都是学渣。

    答完最后一题后，白雾按了交卷。

    下一秒识海里浮现一道道蓝光。

    普雷尔之眼给到了一段新的讯息——

    【你以满分通过了第一场考试，你获得了一个随机增益属性——凝神。增加专注度。】

    白给属性。

    这算是一个毫无益处的增益属性，白雾也能够理解，毕竟现在他的运气非常差。

    没有太在意，很快他开始解答蓝色考场的试卷。

    蓝色考场的题目基本就变成了高中生水平的题目，难度跨度倒是挺大，白雾很好奇下一个考场的题目难度。

    他答题速度依旧飞快，虽然这一世和前世的许多人名和公式名变了，但内核没有变。

    且在普雷尔之眼的提示下，白雾能够瞬间将某些讯息和前世对上号。

    比如这个世界里没有牛顿，发现万有引力的人也不是被苹果砸到了，是在海边度假时，被椰子给砸到了。

    这一砸直接将其送去了医院。出院后就开始研究椰子为什么会掉落。

    而相对论在这一世也不叫相对论，叫相对量子学。爱因斯坦的名字变成了罗纳尔多。

    虽然很串戏，但白雾的适应能力一向很强。

    蓝色考场的题目没有阻碍到他，很快白雾完成了题目，进入了紫色考场。

    白色考场的考生不算很多，但到了蓝色考场，则数量翻了好几倍。

    而到了紫色考场后，考生的数量又大幅度衰减，白雾发现教室里大半的位置是空着的。

    他大概了解了百川中学学生们的水平了。

    从蓝色考场升入紫色考场，白雾再次获得了一个增益属性——致命一击。战斗的过程里，有百分之十五的几率，释放两倍伤害的攻击。

    百分之十五的概率，在至少白雾认为，这个触发几率很高，他一定可以拳拳暴击，所以这不可能是白给属性。

    紫色考场的题目倒并非是直接跳到了大学难度，而是高中题目的升级，大概相当于普通高中数学，变成了高中奥数。

    这难不倒白雾，但凡涉及原理和运算的，对白雾来说都是送分题。

    只有语文和历史这类的，他需要依靠普雷尔之眼。

    毕竟就算是打破他的脑袋，他也想不到这个世界的斗酒诗百篇的诗仙不叫李白，而叫张飞。

    看到这个名字，白雾脑海里想到的诗仙，不再有天子呼来不上船自称臣是酒中仙的洒脱，而是蹦出一句嗓音雄浑的“俺也一样”。

    有了知晓过去历史的眼睛，白雾也算是借着这次考试，恶补了一番这个世界塔前时代的知识。

    他再次以满分——进入了红色考场。

    紫色考场白雾获得了一个非常重要的增益——随机移除一项负面属性。

    能够让恶堕回复生命值的邪恶土壤，终于被移除。

    这倒是意料之外的惊喜，白雾原以为自己得变身为恶堕，或者在大决战前，返回高塔才行。

    但现在算是为他节省了不少时间。

    红色考场，唯一的一间考室里，只有白雾一个人，整个教室显得空荡荡的。

    题目难度终于到了大学生水平，里面涉及的知识理论开始变得复杂高深，但红色区域的考试试卷，白雾依旧能够解答。

    他下笔很快，只是内心也明白，如果黑色区域的问题，难度跨度依旧如此巨大，那么自己断然是不可能全对的。

    毕竟作为侦探，他的强项在于少部分刑侦知识专精，而大部分知识只是有所涉猎，并未深入专研。

    下一轮的现场问答，可能得靠普雷尔之眼作弊才能全身而退。

    不过仔细想了想，白雾又觉得不算作弊：

    “倘使一个人只是活用自身的器官，这能叫作弊吗？这顶多叫降维打击，所以我白雾没有开挂。”

