    一息。

    对于寻常人来说。

    只是短短的一秒，不过一眨眼的功夫。

    完全可以忽略不计。

    可是…！

    对于强者，尤其是巅峰强者来说。

    一息的时间，可以做很多事情。

    比如，现在这一刻。

    当戊时到来的这一瞬间，那被压制跪在地上的巫神躯，十二祖巫皆是齐齐心中一愣，这落在巫神躯之上的威压瞬间消散一空。

    而也是在这一个瞬间。

    他们十二祖巫，皆是感知到了上方的东皇太一。

    其身上的强大气息，竟是散了个干净！

    这，绝对不是糊弄！

    距离如此之近，十二祖巫有绝对的自信，绝对相信自己的判断。

    “啊啊啊！！”

    几乎就在这么一个瞬间，巫神躯抓住‘契机’，猛的站起，朝着天际就是反手一拳砸出。

    只见上方的太一，这个时候瞳孔猛的一缩，眼中有着‘惊骇’‘一丝慌乱’，下意识的双手护在身前，抵住这巫神躯的一拳。

    轰！

    一声巨响。

    这一拳，不偏不倚的砸在了太一身上。

    在巫族万部与天庭众天兵的眼中，原本强大如斯的东皇，在这一拳之下，身形竟是直接被砸飞，银发散乱、脸色瞬间发白，更是有着一缕鲜血从嘴角滑落。

    “陛下！”

    九大妖神眼见这一幕，都是脸色齐齐大变！

    天兵更是大乱！

    巫族万部亦是一愣，不过在这一愣之后，是大喜，纷纷是大吼了起来，朝着天兵杀了去。

    至于十二祖巫所凝聚的巫神躯，此刻猛的暴起。

    又是接连几拳朝着太一砸下。

    只见太一的身形，在这几拳之下，被砸的疯狂倒飞，这一次不再是流血，而是一口接着一口鲜血的喷出。

    那场面，太过惊心。

    “东皇重伤！”

    “绝对没有错！”

    “其必定是在与冥河的一战中负了伤！”

    “冥河先前势大，纵是东皇，也绝对做不到全身无恙！”

    “………”

    十二祖巫见到东皇吐血，皆是大喜，帝江操纵着巫神躯，狂笑着朝着太一追去。

    “金乌太一！你太自大了！”

    “已然重伤，还如此急功近利，妄取我十二祖巫性命。”

    “今日，就是你自作自受！命陨之日！”

    方才的几拳，已经让十二祖巫彻底认定，东皇太一绝对的重伤。

    因为，他们实在想不出别的理由来解释‘东皇假装重伤’。

    而对于他们而言，现在就是最好的时机。

    击杀东皇！

    错过这个时机，等到东皇恢复伤势，他们将再也翻不了身。

    当然…

    这是他们的想法。

    而此刻的太一。

    脸色发白，嘴角鲜血流淌，血染在那飘散的银发之上，飘逸之中透着一股落魄，整个身躯更是‘气息紊乱’，俨然就是一副‘伤势发作’之景。

    眼眸紧凝的看着追来的巫神躯，透着一股‘极尽掩饰’的‘担忧’，一个转身，疯狂‘遁逃’！

    “金乌太一休走！”

    十二祖巫混杂的合声，从这巫神躯中传出，疯狂朝着太一追了上去。

    “退兵。”

    太一眉头紧皱，声音中带着一丝‘虚弱’，朝着不周山方向疾驰，同时给九大妖神下了令。

    九妖神脸色都是透着担忧，也透着疑惑，为什么先前明明是‘一指镇压’，怎么自家老大突然就重伤了？！

    这事情，来的太没有预兆。

    再说…！

    也没收到消息啊！

    冥河的一战，九妖神从天庭得到的消息，都是大胜。

    不过这个时候也没有时间多想，连忙是命令各自所部，飞速退兵。

    而在帝江州中的巫族万部，这个时候则是抓住了契机，皆是疯狂大吼的冲杀了上来，蜂拥冲入天兵阵中。

    ——————

    转眼，一日过去。

    接近白昼的夜，寂静中透着一股躁动。

    不周山。

    ‘东皇重伤’、‘东皇大败’、‘东皇遁逃’诸如此类的消息，便是洪荒第一大热门，瞬间便是传遍了整个洪荒。

    洪荒万灵，举世震动。

    毕竟还在前一日，东皇斩灭冥河老祖的消息，还刚刚让洪荒万灵震恐，这隔了一天，就直接被‘巫族十二祖巫打的大败’，前后落差实在是太大了。

    尤其是天庭的一干天众，上上下下都是慌乱了起来。

    原本那些还不相信‘东皇大败’‘东皇重伤’的种族，当他们潜伏在不周山的探子，将天庭的慌乱情况传达回去的时候，不相信也得相信了。

    而且…！

    也是让洪荒万灵不怀疑的一点。

    那就是现在巫族大地的局势。

    ‘东皇逃回不周山’之后，巫族十二州，在一天之内，竟是全境都被巫族重新夺了回去，巫族万部纵横在巫族大地，将各处已然军心大乱的天兵、尽皆击溃。

    十二祖巫，巫族的气势，在这一刻达到了空前的地步！

    三十三天之外。

    太清之八景宫。

    此时，八景宫内，瀚海沧溟之境。

    一眼望去，幻海星辰宛若连接唉了一处，有着璀璨的幻海星光，上下交错闪烁。

    在这海面之上，则是有着三道身影。

    呈扇形，盘膝而坐。

    正是太清老子、玉清元始、上清通天，此时这三清都是眉头紧皱，在他们的前方，幻海凝聚出了一道水幕画面，画面中不断在重复一段景象。

    先前，东皇太一与十二祖巫在帝江州边界的一战。

    此时画面定格，正是东皇太一吐血的一幕。

    “我觉得是真的。”

    通天教主凝声说道：“先前那一刻的时候，能够清晰的感觉到东皇气息的骤降，那绝不是伪装，你我三人乃是圣人之力，东皇在我等面前根本伪装不了。”

    太清老子与玉清元始，这二圣也是紧皱着眉头。

    他们，何等不知道通天教主说的这话是对的。

    在他们看来，东皇太一想假装重伤瞒过洪荒万灵，以东皇的实力很容易做到。

    可是想瞒过他们三个圣人的眼，根本不可能。

    就如同最初的太一重伤之时，瞒过了洪荒万灵，却是没有瞒过他们三清。

    在他们看来。

    这一次，也是如此。

    他们相信自己所看到的。

    只是…

    他们可能不会想到。

    以假可乱真。

    然而有的时候。

    也可，以真乱假。