
顾司令的老宅在城北，占地面积很广，看那规模应该是以前的大户人家所留，一路啃着包子，刚好吃完便看到了那荒凉的府邸。

闹鬼的宅子无人住，大老远的，周围都不见人，甚至就连相邻的门户，也早已空置了下来。

“咦？正好有人在。”

大门前，正有几个士兵在看守着，看样子已经有人进去了。

“你们顾司令在么？”

林起上前一步，随手取出一张灵符在看守士兵两人面前晃了一下。

“你是道士？”

那士兵看到林起的装束，有些诧异，毕竟寻常的道士，可很少有穿黑色道袍的。

“本道长一路走来，除妖降魔无数，你们院中那只邪祟凶气弥漫，阴森至极，若不尽早除去的话，恐怕将来害人无数。”

道士在除妖灭鬼前，都会将所面临的邪祟夸大一些，不然怎能彰显出自己的实力和功德？

“你先等着，我去禀报一下顾司令。”

那士兵感觉林起一身正气，应该是有些道行的，不过嘴中还是忍不住嘀咕。

“这年头奇了怪了，和尚作法带着女人，道士作法也带着女人，世风日下啊！”

那士兵的声音虽然微弱，可林起却听得清清楚楚。

身后的纸妹忍不住上前一步，却被林起拦了下来。

“别，没听到人家是羡慕我么？”

纸妹能感应到人类的情绪，只要对林起不利，便被视为她的敌人。

两人没等多久，通报的士兵就急忙跑了出来，冲林起招了招手。

“我家司令就在后院，你自己进去吧。”

这恐怖的院子，他是一刻都不敢待。

昨夜下了雪，地上一片白茫茫的，但那清晰的脚印不用人去指引，便可知道去后院的路。

进了后院，便见几个人正围在一座水井旁，目光皆是看向林起，仿佛在等待着一般。

“你就是送上门的道士？可有法子帮我驱除邪祟？”

说话的是一个年轻的军官，看上去比当初的龙大帅靠谱的多，至少长得仪表堂堂，气度不凡。

但林起在意的，却是一旁的那个叫花子。

仔细看了那短发叫花子一眼，林起慢慢走到古井旁。

“您就是顾司令吧，没想到这么年轻，区区一只邪祟而已，只要我略施手段，便能将它降服。”

探头看了一眼那古井，林起已经能感觉到里面浓郁的阴气，想必那邪祟定隐藏在那古井之中了。

“这位道长，你懂不懂规矩啊，可是我们先来的，这邪祟应该归我们！”

那短发叫花子还没开口，一旁的少女便忍不住打断了林起的话。

“月牙，不要靠近！”

短发叫花子伸手将那少女拉了回去，一脸戒备的看着林起和身穿白衣的纸妹。

虽然他看不出林起的道行，但那白衣少女身上散发的奇异，却是如此的怪异。

当即忍不住开启天眼，凝神直视。

“在下无心，不知道长出自何门？”

看出那白衣女子是个纸人后，无心脸色更是慎重了起来。

“无心法师？”

林起一愣，扭头又看了看那年轻的顾司令，然后又看了一眼那个深邃的古井，这才反应了过来。

眼前这个短发叫花子，竟然是无心法师？

“在下林起，请指教！”

林起也是一脸戒备，他即便看过无心法师，可到最后也不知道这家伙到底是什么玩意。

惊讶过后，心中却是忍不住的兴奋了起来。

长生之道啊！长生之道就在眼前！

“指教倒是不敢当，你我二人既然共同遇见了这只邪祟，那说明便是彼此的缘分，咱们不如合力将这邪祟给除了如何，还顾大人一个安宁日子。”

无心却是主动退让，他已看出林起不是那种普通的道士，是有道行在身，能够轻易的对付井中的邪祟。

自己这卖相，着实不如林起一身道袍正宗，如顾大人选择了林起除邪祟，那自己是一个铜子都赚不到了。

“好主意，就这么说定了。”

林起也乐意如此，他本来对钱财之物不放在心上，来此除鬼不过是为了灵魂之气，能遇到无心，那可真是意外之喜。

“你们两个准备联手？我可先说好了，钱我只出一份！”

顾司令见此情景。脸色一变，连忙开口提醒。

自古佛道不一家，今个怎么两人走到一起了。

“顾大人放心，您跟无心商量酬劳多少就行，我只为这只邪祟而来，钱财乃是身外物，够用就行。”

林起说罢，取出一张灵符直接丢进了井中。

“瞧瞧，人家道长的觉悟！”

顾玄武刚说完，还准备嘲讽无心一句，可听到井中传出的惨叫声，顿时吓了一跳。

灵符化成灰烬缓缓从井中飘出，顿时一股黑烟弥漫，散发的恶臭味，让众人都忍不住退后捂住了鼻子。

“好难闻啊，像是烧猪毛的味道。”

月牙皱着脸，躲在无心的身后，最先忍不住吸了一口。

“烧头发跟烧猪毛其实是一个味罢了，这邪祟的头发不错，有些灵性，可以被这么一吓，不肯出来了。”

那张灵符是林起自己画的极品符，虽然品阶不高，可对付这种邪祟已经是绰绰有余了。

“我观这邪祟受了重创，一时半会应该不会出来了，咱们要不回去准备一吓，明天再来收服它吧？”

无心摸了摸兜，他身上可没带什么灵符法器之类的东西，因此在两人暗中的较量上，却是输了一阵。

“等明天？它伤了元气，若不尽早除去的话，晚上定会偷偷出来杀人吸收能量恢复自身，到时候附近肯定会有人死于非命，还是尽早除了吧。”

无心的打算，无非是想要讹顾司令一大笔钱来，顺便准备一下后，也来施展一些手段，可听到林起的话后，心中一震，脸上露出一丝羞愧。

“林道兄说的极是，无心考虑不周了，若今晚放任它不管，让它害了人，我可真就成为罪魁祸首了。”

这便是因果之说，虽然到时候除了那邪祟可以将因果抵消，但中间死的人终究是白死了。

“这古井下面别有洞天，我先下去瞧瞧。”

林起说罢，不等几人回应，直接跳进了井中，然而他刚落下，纸妹也丝毫不犹豫的跟着跳了进去。

“唉？这么果断么？”

顾玄武迷茫的看着跳下的两人，这大冷天的就这般直接跳进井中，也不怕冻着了？

好像价钱还没谈妥吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70138189"  chaptername="第一百二十九章  无心法师">加入书签</a>
</div>
