    她想到这里，一双水杏眸渐渐瞪圆：“他那么一个刨根问底的人，说不定早就调查过了，哦……难怪后来没追问我，原来是心里早就知道啊，知道了还跟我装傻充愣，哼！”

    说完，一路直到晴川阁，这气鼓鼓的小脸蛋才恢复原样，整理好了表情，这才进去。

    晴川阁似乎重新装潢过，更加的富丽堂皇，难怪会被选做为举办除夕宫宴的地方。

    她被宫女引着，坐到了顾芳菲的身边，顺带着，也看到了满脸正色的顾明远，正在和顾青绍交谈着什么，表情很是欣慰的样子。

    她无聊地拿起了一块糕点吃着，觉得味道不错，便又拿起了一块，下意识侧身问道：“广白，饿不——”

    她话说一半，发现身边空无一人。

    她回头看着珍珠，“小白去哪了？”

    珍珠也忽然想了起来，刚刚慌乱之时，她就想着别跟丢小姐了，都把广白给忘记了，“这……奴婢也不知道广白是去哪了……”

    “啊？”

    顾芳菲捂唇笑道：“大姐姐别担心，小白睡着了，我便托人将他送回了安妃娘娘那里。”

    顾初月放下心来，“这就好这就好……”

    她满脸都是藏不住的欢颜笑意，“大姐姐刚刚是去哪里了，怎么这晚才过来？幸好皇后娘娘没有怪罪。”

    顾初月抬眸，偷偷望了眼上首。

    只觉得他们不愧是一对夫妻，表情都如此相似，只是……

    虽然亲眼目睹爱女的丑态，但碍于皇家颜面，哪怕心中再愤怒，皇上依旧露着淡淡的笑容，可惜笑容不达眼底。

    再看皇上身边坐着的殷皇后，就连面子都不想维护了，直接冷着张脸，阴沉的仿佛能滴出水来，让人不敢靠近。

    她收回视线，却不经意间，扫到了对面坐在裴氏身后的少年，正在喝着茶，看起来和刚刚并没有任何的区别。

    瞧瞧这心安享乐的样子！！！

    她没忍住“哼”了一声。

    顾芳菲以为顾初月是有什么烦心事，想到了今日是何日子，又忽然想起了自己准备的礼物，嫣然笑道：“大姐姐，今日是你的生辰，我为你准备礼物，待回府便亲自送给你，可是我亲手所做的。”

    站在圈椅后的芙蕖帮腔：“大小姐是不知道，小姐为了这件礼物，可是日日点灯熬油，身子都要熬坏了。”

    顾芳菲低下了眸子，俏脸微红，笑骂道：“就你多嘴……”

    顾初月心里可是感动，尤其是在看到了少年那种态度之后，更是如此。

    她欢喜又激动道：“多谢二妹妹，我一定会好好珍惜的！”说完，又很是好奇，“对啦，是什么礼物呀？”

    顾芳菲倒卖起关子来，“这个呀，大姐姐晚上就知道了，待今晚守岁之时，再送给姐姐。”

    她眼眶微微发热，强抿着唇角应了下来。

    大殿之内，歌舞升平。

    殷皇后虽然情绪不高，却也在乎着颜面，也会与下首的嫔妃夫人交谈几句。

    那些老夫人们各个家世显赫，应承几句后，便开始互相叙起旧来，说着说着，便论到了今年宫宴上的“新”面孔——顾家。

    皇上将顾家嫡长子留在宫里，又在除夕宫宴将顾家人叫到宫里参加宴席，要知道，这个宴席象征着团圆，皇室的团圆，那必定是和皇族有着亲故关系才能参加，外家臣子，就算是再受圣眷，也没有破格参加除夕宫宴之说。

    可现在顾家一家，就这么坐在殿内。

    恰好应上了都城的上流圈子里的传闻，说是皇上看中了顾家嫡子，想要许配一位公主给他。

    小长公主早已及笄，但是殷皇后，难得会放人。

    那这样的一位青年才俊，家世不凡，便只有受宠的二公主能与之相配了，可顾家又是书香世家一代清流，如何会要那样一个污迹斑斑的女子？哪怕是公主。

    却也正是这时，圈子里忽然传开了二公主一心向善想要重新做人的传闻，在这个特殊的时间点，众人难免遐想。

    但是，谁都能没有想过，在这样的大日子里，二公主死性不改，竟然秽乱后宫，虽然被皇上强行遮盖过去，但这悠悠众口，如何能堵得上？

    一时间，和学士府交恶的、甚至是没什么交情的，皆在眼巴巴等着看学士府的笑话，想看看官路向来亨通的顾家，要怎么化解这件事情。

    不过，那些夫人们也知道，住在大院儿里的那位老夫人，也不是个善茬，可今日纷纷望过去，却不见其踪影。

    有和顾家交好的夫人问道：“今日除夕宫宴，顾老夫人怎么没来？”

    这样一说，其他人也都注意到了。

    “是啊，我说怎么总觉得少了一个人，原来是顾老夫人没有来。”

    “诶？这样阖家团圆的日子，顾老夫人怎么没和学士、夫人一起进宫来享乐？”

    见时机成熟。

    顾明远放下茶盏，悲怆地叹了口气，“家母生病，缠绵病榻，实在是不宜前来。”

    顾老夫人年轻时便是个刚正不阿的性子，虽有威严相，出身富贵家，但待人接物从来不摆架子，也不会有地位歧视，老了亦是如此，在年轻夫人那一辈里，赢得了众多好评。

    故此，听到顾明远这么说，便有不少人担心宽慰，王氏皆一一谢过，彰显大家风范。

    坐在李少傅身边的李夫人，却不情愿的撇这嘴，讽刺笑道：“生病了？可我今日在来皇宫的路上，路过言国公府之时，还看到顾老夫人进去串门呢，可是热情。”

    王氏柔声回道：“母亲身子不爽利，向来都是李太医亲自接诊，可李太医前去支援广陵，身边着实没有熟悉的大夫，索性便没再找其他大夫，也是幸运，偶然听说言国公府的府医也曾经是宫中太医出身，母亲便下了帖子，又走了一趟言国公府，既是拜访，也是看病，没想到被李夫人看到了，今儿又是除夕年末，当真是缘分。”

    李夫人说不出什么别的话来，只好尴尬的回了一句，“原来是这样啊……”

    哪知刚说完话，就被身边的李少傅给瞪了一眼，低声道：“不会说话就闭嘴。”

