    噗噗噗。

    客厅里，响起来音爆之声。

    这是两人气质的碰撞，无形之中的较量。

    最终。

    一切归于平静。

    刑天擦了擦冷汗，担心两人就在这里大打出手，那样天尊府怕是都要破坏的七零八落。

    这可是花了几十个亿打造的府邸，损坏太可惜了。

    “叶凡。”

    “小武王。”

    叶凡暗自赞赏。

    因为，小武王给了他惊喜，本以为只是寻常宗师；从刚才的气势较量来看，小武王深藏不漏。

    可以说。

    欧阳甫、巫行云之流，不是小武王对手。

    小武王是青城子一个水准的。

    “小武王光临寒舍，令寒舍蓬荜生辉，听闻你要和我交流武道？”

    “不错。”

    小武王冷声道：“事不宜迟，现在就去外面过几招，如何？”

    叶凡笑道：“盛情难却，请。”

    两人来到宽阔的草地。

    这时。

    刑天接到了电话，是守卫统领的，说是大批富二代，以及权贵们抵达，要进来。

    “放行吧。”

    刑天给了答复。

    来都来了，拒之门外可不好。

    再说了，叶凡要的就是大影响，将平静的京都弄得热闹起来。

    和小武王对决，要比之前打冷家和宁家，更要让人激动和期待。

    轰隆隆。

    很快，大批的车队前来。

    三百米开外，一群人观望，不敢靠近，担心被波及。

    “这是要开始了。”

    “真的要干啊，这叶凡太牛了，真的是无所畏惧，干谁都不带看背景的。”

    “来来来，押注了押注了，买定离手……”一些富二代当场设立的赌局，徒添了乐子。

    众目睽睽之下，小武王的气势节节攀升。

    此战。

    不光是要想月玲珑证明自己不俗，同时，也关系道武神殿的颜面。

    就算不能赢，也绝对不能输。

    “你是化境第二重？”

    “刚刚迈入。”

    “我曾和青城子对决，他无法镇压我。”

    “可你要知道，青城子是我手下败将，连我两招都接不住啊。”

    叶凡负手而立，悠悠的说道。

    远处。

    青城子脸色有些尴尬。

    颜家的人也来了，他自然跟着颜家的人前来观战，同时，也要在颜家做中间人的情况下，向叶凡道歉。

    “我也可以告诉你，我和青城子交锋，从来没有用过剑。”

    小武王声音清冷。

    叶凡诧异道：“这么说，你爹剑术很厉害。我拭目以待。”

    两人对话，饱含锋芒。

    青城子更加尴尬了。

    颜如玉安慰道：“青城爷爷，不必羞恼。叶凡和小武王都是百年难得一处的妖孽，败给他们并不丢脸。你还是宗师圈子的一流大佬。”

    青城子苦笑道：“我心胸没那么狭窄，只是有些感慨，后生可畏啊。”

    呜呜呜。

    彼时，劲风呼啸。

    小武王的气势达到了巅峰，锋利之中充斥着雄浑和刚烈，像是一只太古凶兽，又好似一柄斩破苍穹的神剑。

    叶凡眼神熠熠生辉，称赞说：“你的肉身很强，比刑天还要强。刚才你说服用了武道奇药九转金丹，那是什么东西。”

    “一种奇药，可脱胎换骨。”

    叶凡啧啧称奇。

    小武王又道：“我听闻你的妻子孟轻音丧命，是在可惜，若当时有一颗九转金丹，就能救回来。”

    “什么！”

    叶凡虎躯震颤。

    “你说的是真的？”

    “当然，九转金丹妙用无穷，但对武者没多大用处，针对的是普通人。服用过，只要能扛过去，便能脱胎换骨，增强天赋，超凡脱俗。将死之人，只要还有一口气，都能救回来。”

    叶凡激动了。

    刑天也目光绽放，终于找到了救治孟轻音的法门，小武王来的真是时候。

    月玲珑一脸疑惑，问道：“老邢，你还瞒着我什么，快说。”

    “没什么。”

    “你！”

    月玲珑气极，但看刑天的模样，应该是不会说了，也没有继续追问。

    孟轻音，难道没死？

    亦或是说，还吊着一口气？

    月玲珑何其聪明，立刻有了猜测，她回头看了看天尊府……

    “你不要乱来，老大真的发怒，你也承担不了后果。”

    似乎看穿了月玲珑要去找孟轻音的想法，刑天冰冷的发出警告。

    月玲珑秀美暗皱。

    回想起从，曾经在蛮荒大陆，阎王战部的统帅罗红被一个部落偷袭重伤垂死。

    叶凡雷霆震怒。

    孤身一人杀进来那个部落，将部落卫兵全部斩杀，只留下了老幼妇孺。

    那一战，血流成河。

    震惊蛮荒大陆。

    月玲珑哼道：“我才不屑于耍阴谋诡计，等孟轻音苏醒，我会和他公平竞争。”

    刑天这才放心。

    而叶凡，此刻脑海正在发生大战，想着怎么得到九转金丹。

    孤身独闯武神殿？

    不切实际。

    那武神通，恐怕他对付不了。

    三大战部，三十万人马围攻武神殿？

    也不行。

    牵扯太大了，大夏战部会出来干预。

    最好的办法是——

    擒拿小武王，以此作为人质，要挟武神殿拿九转金丹交换。

    “叶凡，你想要九转金丹？孟轻音还没死？是否被天工司的极致零度冰棺冰封，又三年缓冲期。”

    感受到叶凡情绪波动，小武王洞悉了真相。

    观望的人也一片哗然。

    “孟轻音没死！”

    “极致零度冰棺封存，的确又三年缓冲期。好家伙，从天工司手中得到极致零度冰棺，需要付出大代价的。”

    “是啊，天工司产出的冰棺也不多，我家老爷子曾经想要求得一副，被天工司驳斥回来。”

    “小武王说的那什么九转金丹能救孟轻音，叶凡不会是要擒拿小武王，和武神殿谈判吧。”

    “我的天……”

    气氛越发高涨。

    打败小武王，和擒拿小武王，完全是两码事。

    性质截然不同。

    后果也天差地别。

    小武王道：“我不知道武神殿还有没有九转金丹，但你可以试一试。尽情出手，能擒拿我，那是你的本事。”

    “出手吧。”

    叶凡做了决定，对小武王昂了昂头。

    小武王脸色变得凝重。

    噗噗噗。

    气势碰撞产生的音爆声再次响起。

    某一刻。

    小武王和叶凡同时暴冲。

    闪电般的碰撞在一起，呼吸之间，就对轰了十几拳。

    每一拳的碰撞，都无比的沉重，天地好似都在震颤，那压抑至极的气息，令观望的人呼吸都十分困难。

    “呼。”

    青城子挥了挥衣袖。

    罡气罩将所有观望的人笼罩，此时，他们才没有了压力。

    “多谢青城子宗师。”

    “安静观战吧。”

    青城子盯着战场，心海翻涌，叶凡和小武王的肉身碰撞，简直太精彩了。

    他是自愧不如。

    就连刑天，也是暗暗吃惊，小武王居然能够叶凡在肉身方面拼到这种程度。

    “嘭。”

    一声炸响，空气爆破。

    叶凡和小武王各自后撤，拉开了距离。

    “你很强。”

    “你也是，我已经很久没有打的这么酣畅淋漓了。九转金丹果然厉害，能将人体蜕变到这种层次。”

    叶凡很兴奋，他的血液在沸腾。

    小武王道：“你没有服用过九转金丹，肉身却这么强。难道走的时候蛮荒大陆横练大师的路子？”

    “是，也不尽是。”

    叶凡点点头，有摇摇头。

    他自己都不不知道走的是什么路子。

    曾经他和蛮荒大陆的几位横练大师交流过，和自身做出对比，和横练大师并不同。

    师父老人家高深莫测，叶凡越是成长越是能发现老头子的恐怖。

    只是老头子消失了，这些年都没有音讯。

    曾经，他说等叶凡君临天下的时候，会再见面。

    现在。

    叶凡已然君临天下，可却不见老人家。

    思绪回归。

    叶凡气势节节高涨，他双眸深邃且锋利，目光如刀剑般，切割着空间，一字一句说道：

    “很抱歉小武王，我需要九转金丹，所以，只能委屈你了。”

