    “哈哈哈哈，诸位，抱歉抱歉，老夫临时有事，稍稍来晚了些许，让诸位久等了，诸位莫怪。”

    伴随着一阵大笑声，两道身影从外面走了进来。

    这两人，一人为一名老者，这老者身材壮硕，不过却瞎了一只眼睛，长相有些凶悍，正是孙家的家主，名为孙礼。

    另一人则为一名中年男子，相貌与那老者有六七分相似，此人乃是孙礼的儿子，名为孙长治。

    孙礼进了内堂之后，看见周让也在这里，顿时眼神一亮，来到周让身前，大笑道：“哈哈哈，原来周老哥也在，能见到周老哥一面可不容易，看来今天没白来，没白来啊！”

    孙礼身后，孙长治也是抱拳对着周让见了一礼，并叫了声周伯父。

    周让轻抚胡须，微微一笑，没有说话，点了点头，算是打过了招呼。

    孙礼也不在意，他环视四周，看了一眼众人，道：“呦，看来诸位都到了有一会儿了，今儿个人还真是够全的。”

    说完这句话后，他招呼了一声孙长治，两人自顾自的坐下，然后他对着方振说道：“方贤侄节哀，方知县的事我听说了，这其中有很多地方都不清不楚的，方知县爱民如子，那么好的一个人，居然突然间遭遇了横祸，如果方贤侄想要调查，有什么需要我孙家帮忙的，直说即可，我孙家必然鼎力相助，绝无二话。”

    方振闻言，只是微微一笑，没有搭话。

    孙礼见状，又转头看向了赵家家主，开始了一阵寒暄，赵家家主礼貌一笑，应付了几句。

    宁城七大家族，只有孙家和周家家主辈分最高，年龄最大，余下的五家，执掌者都跟方振差不多年龄。

    就这样，宁城几大家族的家主都被孙礼挨个寒暄了几句，问候了个遍。

    仿佛，今天这个场合就跟他孙家举办的茶话会一般，笑声不断，好像顾沉完全不存在一样。

    吴乾站在门口，看到这一幕，他不由得瞄了几眼坐在上首的顾沉，他发现顾沉一直面色如常，看不出丝毫喜怒。

    这不禁让他心下暗自感叹，这位顾大人的城府可真不一般，若是换做寻常这个年龄的人物，被这般无视，估计早就按捺不住，会大发脾气了吧。

    足足过了半晌时间，孙礼才望向了坐在上首的顾沉，笑眯眯的说道：“这位便是来自天都靖天司的顾沉顾巡守了吧？”

    “孙家主有何指教？”顾沉面色平静的看着他。

    孙礼道：“指教不敢当，就是对顾巡守这般年轻，就有这般地位，能凌驾于我们这群人之上，让老夫不禁心中暗自感叹，真是英雄出少年啊。”

    “跟顾巡守你一比，我的孙儿孙杰，可就完全不值一提咯。”一边说着，他还摇了摇头，好像有些恨铁不成钢似的。

    与此同时，孙礼暗地里还在观察顾沉的表情，见到顾沉听闻“孙杰”两个字没有任何反应的时候，他心中不由得冷哼了一声。

    孙杰，正是之前在怡香楼辱骂顾沉，对顾沉出手，最后反而被震伤的那名公子哥儿。

    此刻的孙杰，还躺在孙家处于昏迷之中，而行凶者顾沉却好端端的坐在这里，甚至还要对他们发号施令，而且看样子，顾沉对孙杰完全没有半点印象，这不禁让孙礼更是怒火中烧。

    当然，就算如此，表面上，他仍旧一副和和气气，满脸笑意的样子。

    “从进门到现在，孙家主一直说个不停，现在可说够了？”顾沉面无表情的说道。

    “哈哈哈，顾巡守莫怪，实在是咱们几家好长时间没有见面了，今儿个正好借着这个关头聚在了这里，人老了，情不自禁的话就多了些，我想顾巡守大人有大量，不会怪罪我这个老头子吧？”孙礼瞎了一只眼睛，跟个笑面虎一样，对顾沉笑眯眯的说道。

    见状，顾沉嘴角亦是出现了一丝笑意，道：“既然孙家主如此热情好客，那么明日，便最先从孙家开始搜查，我想孙家主应该不会有什么意见的吧？”

    “搜查？什么搜查？”闻言，孙礼顿时面色一变。

    顾沉淡淡道：“宁城有妖鬼潜伏，很有可能附身在某人的身上，怡香楼的花魁，宁城的知县方永，两人都是如此，因此，为了全城百姓的安危，也为了在座各位的安全，自然需要搜查全城，而明日，便从你孙家第一个开始吧。”

    听到宁城有妖鬼潜伏，顾沉还要搜查全城，很多人都是面色一变。

    但方振却是心中一松，暗自吐了口气，原来顾沉不是有意要针对方家，这就让他放心了不少。

    “顾巡守这消息是从哪来的，当然，我不是怀疑顾巡守，只是若是要搜查，总得让咱们知道些原因吧？”孙礼皱着眉头说道。

    其他几家家主闻言，也是纷纷点了点头，没有任何原因就要搜查他们，这些人自然不会愿意。

    顾沉道：“是方知县临死前告诉我的。”

    “方永？”孙礼有些疑惑的道：“可顾巡守刚刚不是说，方知县被妖鬼附身了么，据老夫所知，被妖鬼附身的人，神智都会被污染，成为妖鬼的傀儡，这样的人，说的话还可信么？”

    方振闻言，面色顿时一变，直接站了起来，瞪向孙礼，道：“这话是什么意思？”

    孙礼笑了笑，道：“方贤侄稍安勿躁，我只是说了其中的一种可能性罢了。”

    方振看了顾沉两眼，深吸一口气，重新坐了下来。

    顾沉道：“信与不信，这是本官的事儿，你们只需要照办即可，更何况，刚才孙家主不还说，方知县的事有很多疑点么，这会儿怎么不坚持了？”

    孙礼捋了捋胡须，独眼看向顾沉，笑着道：“不不不，我刚才说了，我之前说的话只是其中一种可能性，我到现在，仍旧对方知县的死抱有最大的怀疑，因为那个时候没有任何的目击者，也拿不出什么证据来证明方知县真的被妖鬼给附身了。”

    闻言，顾沉面色平静，望着孙礼，道：“如此说来，孙家主是在怀疑我？”

    “哈哈哈，顾巡守勿怪，咱们毕竟是在办案，而且这事关系很大，事关全城十几万百姓，不可能如此草率就定下来，总得讨论一番，既然讨论，那自然就要实话实说，有什么说什么了，诸位觉得呢？”

    最后一句话，他是问的其余各家家主。

    赵家家主等几人闻言，皆是点了点头，有些赞同孙礼的言论。

    他们觉得孙礼说的没错，这件事确实疑点重重。

    而且事发突然，连方永都死了，他们与顾沉又是初次见面，他们不信任顾沉也是在所难免的事。

    而这种不信任，又因为孙礼的这番言语，被放大了许多。

    顾沉坐在上首，眉头微蹙，他看的很明白，孙礼就是在有意煽动众人，他顾沉想做什么，孙礼就偏不让他做什么，而且手段很高，正常来说，顾沉确实没什么办法证明。

    不得不说，孙礼真是一个老狐狸，几句话就拿捏住了顾沉。

    但可惜，孙礼犯了一个跟方家一样的错误，那就是误判了顾沉的性格。

    常理是很难说通，但顾沉并不打算走常理。

    谁说做事一定就要按常理出牌了呢？

    这时，只听顾沉说道：“照孙家主这么说，不论怎么样，我想搜查全城，这件事都是做不到的了？”

    孙礼没有说话，只是笑而不语的看着顾沉。

    “那么，既然如此的话……”顾沉站起身来，俯视下方的孙礼，眼神逐渐变的有些锋利，道：“我若执意要搜查全城呢，你又能如何！”

