    三年后。

    试剑峰上，一道水火剑光，自第一峰直指第四峰。

    破第四峰后，飘然而去。

    “第四峰！”

    “是周衍！”

    “周衍才刚刚晋升四阶，这就闯过第四峰了？！”

    “当代仅有三百四十三位真传，周衍年仅六百二十三岁，闯过第四峰，已是真传！”

    “厉害！”

    ……

    试剑峰中。

    这里常年有道门弟子闯山，借此磨砺斗法技艺，衡量自身实力。这一日见到有上仙闯过第四峰，发现是新晋突破上仙、拜入真仙门下的周衍，一个个顿时惊着。

    真传周衍！

    名动道门！

    ……

    “小师弟你这也太快了。”

    闯试剑峰，过第四峰。

    陈季川径直来到真传殿。

    刚一进来，殿主孟青就迎了出来，看着自家这位小师弟，脸上又惊又喜。

    六百二十岁修成上仙。

    新晋三年后名录真传。

    孟青自觉已经极为看好这位小师弟，从化神时就看好，但没想到自己还是低估了他。

    “六百二十岁的四阶。”

    “六百二十三岁的真传。”

    “小师弟这一次可真是名震道门，不但真传们都将听闻，就连许多真仙宫主也定会记住你的名号。甚至在道门外，也定有谈论你‘周衍’的。”

    孟青感慨。

    想当年，他同样是真传。但他三千岁晋升上仙，四千八百岁才卡着点险之又险的闯过第四峰，跟这位小师弟简直没法比。

    “师兄过奖。”

    陈季川略微谦虚道。

    他也知道自己此举颇为耀眼，但他这一世就是要一往无前，做绝世天骄。

    大道争锋。

    一切都要争上游。

    这一世天骄如雨，但能成真仙的却有数。他的目标是成为真仙，没必要蝇营狗苟。

    “孟师弟这话可没夸张。”

    “以周师弟的天资，再过些时日，妖魔那边的‘诛仙榜’上，怕是要有‘周衍’之名了。”

    陈季川与孟青说话时，自真传殿中，又走出一人，口中朗笑道。

    孟青在旁给陈季川介绍道：“这位是真传殿八位殿主之一的韩觉明韩师兄，出身潜溟宫，师承潜溟宫主。”

    “周衍见过韩殿主。”

    陈季川闻言连忙见礼。

    “周师弟不必客气，我潜溟宫与你东河宫向来亲近，我与孟师弟也交好，你唤一声师兄便是。”

    韩觉明笑着道。

    他心底对这位年纪轻轻前途无量的师弟也很看重。以周衍这样的天份，多多交好总归没错。

    “韩师兄。”

    陈季川亦顺杆爬，他换了称呼，又好奇道：“不知这‘诛仙榜’有什么说法？”

    他毕竟修行时日尚短，此前又一门心思放在营造‘绝世天骄’的人设上，再加上先前修为尚低，因此对道门中的许多事情尚不了解，更别说道门外。

    “别在殿外杵着，走，进去说。”

    韩觉明招呼陈季川、孟青进入殿中，让仆役奉上茶水，才解释道：“神州分正邪，正邪不两立。我等仙道修士以斩妖除魔为己任，而妖魔同样恨我等仙修入骨。他们将道门佛门中，但凡有潜力问鼎真仙的，全都记录在册，列入‘诛仙榜’上，想法设法要打杀。‘诛仙榜’上有排名，这也是为了勾起我仙道中善妒之人的坏心思，其心可诛。”

    孟青也在旁道：“妖魔唬人的手段有一等，这‘诛仙榜’上，大部分是四境巅峰，如大师兄，就在榜上。如刘师弟，如今便名列‘诛仙榜’第二百八十四位。”

    沈默、

    刘合川。

    这都是道门首席。

    哪怕在四大道门中，也都是上仙中的领军人物。他们大多都排在‘诛仙榜’的前五百位。

    如刘合川，是一元道门当代十二位首席之一，排在第二百多位。

    如沈默。

    他虽不再担任首席，年岁也大了，但在‘诛仙榜’上的名次反而很高，排在第六十位。

    这榜单是妖魔排列，内里藏着挑动仙道内部矛盾的心思，他们反而力求真实，全都是根据真实战绩与修行经历推算来的真仙潜力排布。

    这一份榜单在正邪两方都传的很广，许多上仙都以登上‘诛仙榜’为荣。

    “‘诛仙榜’上最低都是上仙。”

    “小师弟如果真能初晋上仙，就登上这‘诛仙榜’，也算是得到妖魔那边的认可了，就是今后出门在外可得小心些。”

    孟青在旁笑道。

    言语中，对陈季川能登上这‘诛仙榜’似也有几分把握。

    “这样最好。”

    “来多少妖魔我斩多少！”

    陈季川也笑着道。

    他这一世还没怎么见识妖魔为祸人间的景象，但他的‘父亲’就是死在妖魔手底下，自然要做出厌恶妖魔的样子。

    人设不能崩。

    “好志气！”

    “人妖仙魔不两立，就该有斩尽杀绝的态度！”

    韩觉明看着和气，但谈起妖魔却杀性毕露。这是四阶巅峰，也曾是道门真传，哪怕如今转做了真传殿殿主，骨子里的凶性依旧没有消失。

    道门卧虎藏龙。

    如韩觉明、如孟青这样的顶尖上仙，不知藏有多少。

    人能压过妖。

    仙能胜过魔。

    与他们这些默默贡献的上仙分不开关系。

    “不提这些。”

    孟青在旁打岔，将气氛拉回来，取出一卷金书说起正事：“这里是真传兑换名录，上面列有各种宝物、丹药、法宝、功法。你初晋真传，可以挑选总价值五百方元晶的宝物。今后每百年，都可以再来领取十方元晶的修行资源。”

    “五百方元晶？”

    陈季川接过孟青递来的金书，心下又是一叹。

    道门真传的待遇的确惊人。

    在重明世界中，普通四阶二境上仙的身家，也不过才一百来方元晶而已。而在一元道门中，成为真传后，一次性就发放价值五百方元晶的福利。且往后每百年还有价值十方元晶的资源。

    道门在培养真传这方面可谓是不遗余力。

    “都说真传好，诚不欺我。”

    陈季川心下感叹，然后翻开金书。

    但见这上面的名录玲琅满目，包罗万象。不仅限于丹药、法宝、功法、术法，还有各种珍稀资源。

    如三仙丹，都只是普通。

    如四阶法宝，也只是寻常。

    还有各种功法，各种术法，数不胜数，让人眼花缭乱。

    不过陈季川对功法、术法、法宝、寻常丹药都不大感兴趣，他着重看的还是能够帮助他领悟五行意境的奇珍、宝药。

    仔细翻阅下，还真发现不少。

    个个都是珍宝，一时难取舍。

    “不着急。”

    “这名录上宝物繁多，师弟可以回去慢慢翻看，仔细衡量。”

    韩觉明说着，也取出一卷金书，递给陈季川，口中道：“这上面记录了真传弟子可以进入的道门秘境，对秘境有详细的说明，对真传弟子进入其中的条件、时间跟其他具体细节，也都有说明。当中有适合参悟术法的，有适合参悟功法的，有适合锤炼肉身的，有适合参悟天地大道的。师弟可以好好翻看，做好规划。借助这些秘境，再有五百方元晶的资源，有希望在短时间内将实力再提升一个档次。”

    资源。

    秘境。

    道门真传的待遇的确高过普通弟子太多。

    毕竟整个一元道门也只有三百六十五个真传席位，道门倾注了许多资源用来培养。

    哪怕五千岁晋升真传，从晋升真传的五百方元晶，再到每百年的十方元晶，一直到三万六千岁让出真传席位。

    这般下来，一位真传也要投入价值三千六百方元晶的资源。

    这还不算那些秘境。

    “一位真传，三千六百方元晶。”

    “道门三百六十五位真传，就是一百三十一万方元晶。”

    “每三万年都要在真传弟子身上投入过百万方元晶，着实大手笔。”

    不过陈季川也知道：“投入再多，哪怕几百万几千万方元晶，但只要能晋升一位真仙，就都是值得的。”

    真仙！

    这才是能提升道门话语权的真正力量，也是能够影响整个神州局势的人物。

    “真仙。”

    “唯有真仙。”

    陈季川翻看两卷金书，心中渐渐对晋升真仙又多了几分底气。

    ……

    晋升真传后，有资源，有秘境，实力又可以进一步提升。

    这个时候选择外出，难免显得怪异。

    因此陈季川依旧选择在山门中修行。

    数日后。

    陈季川又来到真传殿。

    “元癸真水。”

    “连山归藏盘。”

    “婆娑万象莲花。”

    “大五行方外神石。”

    孟青看向陈季川，惊疑道：“这可都是些有助悟道的宝物。小师弟你现在初晋上仙，精气神三宝尚未圆满，着急参悟意境，必定事倍功半。”

    孟青看的清楚，这一桩桩宝物，全都对参悟大道有帮助。

    如‘元癸真水’，当中蕴含真水意境，对参悟水法颇有助益。

    如‘婆娑万象莲花’，这一株莲花共有二十四瓣花叶，每一瓣服下，都能对天地大道更加亲和，有更清晰的感知。维持三月，一朝顿悟，比自己枯坐洞府，苦思冥想数百数千年都要来的有效。

    一般都是四境巅峰兑换用来修行的。

    仅这一株莲花，就价值三百二十方元晶。

    但在孟青看来，陈季川现在使用实在太浪费。反而不如兑换些增长法力、提升道行的宝物丹药，先将修为尽快提升到四境巅峰，到时候再参悟大道意境不迟。

    “师兄有所不知。”

    “我提升修为如饮水，根本用不上这一类的宝物，只需要备好增长法力的丹药即可。”

    “多的元晶放着也是放着。”

    陈季川冲孟青说道，脸上露出不好意思的表情。

    “……”

    “……”

    孟青神色怔了怔，凝滞了半晌，半晌后才眨眨眼，起身道：“你等着，我去给你兑换。”

    转身后。

    心里一阵哭笑不得:“这小子！”

    陈季川也一阵无奈，这位师兄太热心，在他化神期间的时候就几次指点他修行。现在他晋升化神，又来规劝他。他实在没法子，自己修行有独特的节奏，只能坦率直言，免得今后这位师兄还要时常唠叨。

    还是那句话——

    “天才真是不讲理！”

    孟青给陈季川取来‘元癸真水’等悟道宝物，一把塞进陈季川怀里，嘴里还在嘀咕着，面上不忿，实则在打趣陈季川。

    “多谢师兄。”

    “师兄留步。”

    陈季川得了宝物，心下欢喜才懒得计较。他冲孟青作了个揖，就欢天喜地离去了。

    “真好。”

    孟青笑着目送陈季川离去，脸上露出笑意，却又有着几分茫然跟落魄。

    小师弟朝气蓬勃，譬如刚刚升起的朝阳。

    而他今年三万九千岁，距离大限不远，却还没能摸到真仙的门槛，还在悟道境徘徊，心中一时怅然。

    “枯坐山门一味苦修看来不行，时间越来越紧，不能再这样温吞吞的。”

    孟青人在山门三千年，如今见着锐气难当的小师弟，终于静极思动，萌生了外出寻道的念头。

    真仙难证。

    难住了多少英雄。

    哪怕孟青，哪怕沈默，都只能苦苦追寻。但真仙成就无定式，或静或动，他们都在求索。

    身在其中，看不清前路。

    ……

    离开真传殿。

    陈季川并未回转洞府，而是直奔道门秘境‘炼狱山’。

    道门中秘境众多，种类不一。

    这‘炼狱山’中五行大道彰显，是修行五行术法的极佳宝地。当中又有五行炼狱魔头，天生可以操纵五行，不论是用来磨炼战法，还是观摩其对五行的运用，都很不错。

    而且斩杀这炼狱魔头后，其肉身消散，独留下‘五行晶玉’，对参悟五行意境颇有帮助，不下‘元癸真水’。

    “真传弟子一共可以在这‘炼狱山’中修行百年，我目前阶段才仅内景期，本不该前来，等到四阶四境，甚至是达到四阶巅峰悟道境时再来，才是正确选择。”

    “但我晋升四境的时间不会太久，达到四境后，就可以冲击首席。到时候不但可以在顶尖秘境‘悟道十二峰’中占据一峰，如‘炼狱山’这样的普通悟道秘境，更是可以随意进出。”

    “现在不用白不用。”

    “就当是提前行使首席的特权。”

    秘境珍稀。

    哪怕是道门真传，三万年间，一共能使用一座座秘境的时间或次数也有限。

    如这‘炼狱山’。

    真传弟子一共也只能在里面待上百年。

    不限次数。

    不限日期。

    但总的最多只能待满百年。

    其他一处处秘境同样如此。

    有的是限制总时长，有的是限制总次数。

    不少真传没信心能竞争首席，或者没信心短期内成为首席，于是将进入秘境，特别是这种悟道秘境的机会跟时间省着用，留到三境、四境再使用。

    但陈季川不用。

    他有信心，在一处处秘境轮过一圈后，就能成为首席。

    ……

