    “话说汉武和光武两位都没在吗？”景帝作为比较靠谱的大佬，看了看自家的子孙，数了数之后，有些不解的询问道。

    “没来，我从下去就没见过，祖先你们见过吗？”刘宏勉勉强强算作地主，所以组织各位祖先，准备按照自己女儿东巡的路线也转一圈，就当是满足一下各位祖先的好奇心。

    “没有。”景帝摇了摇头，他当年下来的时候还见过高祖刘邦，不过后来高祖去归墟休息了，至于自己儿子刘彻和自己的后人刘秀，景帝等了三百年都没见过。

    按着这俩人的功绩，肯定能和他们去九泉喝茶，然而这俩人从一开始就没影，后辈子孙就算是想要瞻仰，也没有见过。

    “我们要不起茂陵看看先祖怎么样？”刘宏提了一个比较作死的建议，然后被否决。

    “我去给后辈子孙再托个梦，让他们别断了太庙的香火，然后咱们也走一遭，看看着中原大地。”章帝顶着一张面瘫脸对着其他人招呼道，然后就这么消散掉了。

    很快刘虞和刘艾就再一次梦到了章帝，然后章帝表示你俩崽子最近就给朕在太庙烧香，我们这群人有事想要东巡转一圈，你们谁拆台，谁下来的时候就给祖先爬！

    刘虞和刘艾清醒过来之后，对视了一眼，都看到了对方的神情，也就明白这不是自己的梦话，而是章帝真的找他们俩来了，所以两人赶紧恭敬的开始烧香，这一烧，烧了好几天。

    “走了，走了，朕活着的时候都没出过几次长安，没想到死后还有这种机会。”文帝作为比较老，而且比较靠谱的晚辈对着一堆小辈招呼道，然后一群皇帝呼啦啦的顺着刘桐的东巡路线出发了。

    北上，看着直线延伸根本不带拐弯的官道，一群鬼帝就这么沿着直飞，很快就见到了一处处的村落，虽说看起来荒凉，但在文帝的带领下落到了村落之中，仔细观察了一番之后，文帝的神情颇为满意，以前看刘宏像是看垃圾的表情也收敛了很多。

    “干的很不错。”文帝点了点头，“虽说你做的不行，但你女儿做的确实是非常优秀，这里已经深入并州了，寻常百姓家中居然也都有肉食，日子比老夫当年的时候过得好很多了。”

    刘宏无话可说，虽说他对于大多数皇帝的鄙视恨不在乎，但文帝属于那种很古老，外加很优秀的皇帝，哪怕是在一众皇帝之中，都得承认干的非常优秀的那种。

    故而对于文帝的夸赞，刘宏只能点头表示自己代自己女儿收下了，而文帝则是瞪了一眼刘宏，又瞪了一眼那群到现在还不明白这到底是大多差距的皇帝。

    几乎瞬间，这群皇帝就分成了两个层次，文景，宣帝，明章，桓帝都明白这意味着什么，这群皇帝都属于明白人间疾苦的皇帝，而且也都尽可能的去努力了。

    “走吧，说不定我们会见到一个完全不一样的大汉朝。”文帝看了看挂在房梁上的十多条腊肉，这只是一个并州普通村落的不同人家，文帝都无法想象到底多少的钱粮物资才能做到这种程度。

    对于懂得这些的皇帝而言，这可比未央宫前那两座新的宫殿群要夸张的太多，至少未央宫的那两座宫殿群，在场某几个皇帝真要想搞，也是能搞出来的，可这普通人家房梁上的腊肉，他们做不到。

    “我去其他人家看看，你们先走吧。”宣帝是真正在民间吃过苦的皇帝，所以更清楚这种事情的意义，所以他想看看其他的百姓家。

    “那我们先北上了，你记得跟上来。”文帝点了点头，实际上文帝比宣帝看的更清楚，他其实从百姓的面色就能看出来现在的状态，也许这边依旧有穷困的百姓，但这边的穷困，和他们那个时代的穷困是有着明显差别的。

    宣帝将整个村落逛了一遍，这些村寨的百姓可能缺钱，一年积累的钱财并不多，但靠近年关，这些村寨家家都有封装好的糕点，房梁上也都有挂着的腊肉。

    更重要的是这些糕点的花色和质量，就算是宣帝都不得不感慨，放在他那个时代，这是足以和宫廷糕点媲美的东西，至于腊肉这种东西宣帝没见过，但好歹明白这是一种肉类的保存手法，无论如何，肉就是肉，这就是最基础的生活水平提高。

    只是这提高的太过离谱了，尤其是那糕点，水准太离谱了吧。

    嗯，刘桐虽说不在长安，但是刘桐的糕点屋还是没停的，过年例行发糕点，这已经成了刘桐刷存在感的一种方式，至于说宫廷水准什么的，刘桐虽说没良心，但也可以保证，宣帝什么的，我可是投入了三百多个大厨来搞糕点研究啊！

    宣帝有这个本钱吗？有的，但是宣帝不会花费这个力气的。

    “我回来的。”宣帝看完了一整个村落之后，就北上去追文帝等人，然后迅速追上了这群人。

    “有什么想法？”文帝随口询问道。

    “你女儿过年给十二岁以下儿童发点心，按照我对于这些点心的用料了解，大概花费了八亿钱左右。”宣帝看着刘宏随口说道，刘宏那烟气组成的魂体，一阵晃动，差点就被震散了。

    “败家女啊！”刘宏破口大骂。

    “顺带一年发两次的。”宣帝平淡的说道。

    刘宏直接从嘴里面吐出来一股烟气，整个人都像是雾化了一样。

    “腊肉也是你女儿平价出售的，大概是我那一朝五分之一的价格。”宣帝继续说道，然后刘宏自己删号，和元帝在九泉和喝茶去了。

    “你确定？”文帝看着宣帝询问道。

    “这些生活物资我的估价不会出问题的。”宣帝点了点头，“这已经不是税收的问题了，按照目前的情况来看，这一个元凤朝，比昭帝的元凤朝大概高了这么多。”

    昭帝看了一眼宣帝，我又没得罪你，你比划我干什么。

    “继续北上吧，至少将该看的看看，灵帝虽说不是什么好东西，但灵帝的女儿生的很不错。”文帝也知道宣帝是有的放矢的人物，所以颇为感慨，实际上这一路飞来，文帝已经看到了太多的东西，大家都是当过皇帝的人物，多多少少都明白这些意味着什么。

    只是有些人感触深，有些人感触浅而已。

    继续北上，很快就到了北地大牧场，这个时候北地大牧场已经回迁到了北方，而且也不再是之前那种散养的情况，而是收拢到圈中，所以等这些人到来的时候，看到的便是整整齐齐的圈养牛马。

    “这样的牧场，有十几个。”在所有人都震惊的时候，地下传来了一声解说声，这是灵帝的声音，虽说被宣帝说教了，但灵帝表示这可是我女儿啊，虽说我废材，但我女儿很优秀，我为啥要自闭，我这个人脸皮挺厚的，该炫耀还是要炫耀的。

    “十几个？”文帝和景帝开始了数学计算，然后双眼开始发光，这可是真的厉害了。

    “厉害吧，我女儿。”灵帝的声音传递了过来，一副我就是在炫耀，你来打我啊，我不行，但我生了一个好女儿啊。

    “话说现在桐儿是摄政长公主的话，那么后妃呢？”成帝笑眯眯的询问道，“什么时候才能给我们老刘家添一儿半女什么的。”

    灵帝闻言卡壳，沉默了一会儿，幽幽的说道，“您老大哥不说二哥，我女儿好像不怎么喜欢男人，喜欢女子。”

    文帝扭头看了一眼景帝，景帝心累，关我屁事，你自己身子不正，还看我，我可不好这一口。

    先汉很神奇的一点在于，很多皇帝好男风，刘邦和籍孺，惠帝和闳孺，文帝和邓通，武帝和韩嫣，昭帝和金赏、金建，成帝和张放，哀帝和董贤，简单来说对于这压根就不是什么问题。

    可像是刘桐这种完全无所出，又喜欢妹子的类型，那就很少了，其他人玩归玩，但好歹都有子嗣。

    “去，给你女儿托梦，就算二十四朝祖先都表示她干的不错，但传不下去，要她何用，赶紧找个男的，还有给她的宠妃也去托梦，让她规劝一下。”宣帝大手一挥，指使灵帝道。

    “呃，我去？”灵帝看着宣帝，有些肝疼，他不想去，别看自己在别的皇帝面前表示自己女儿就是能干，可真要去见刘桐，刘宏压力其实很大的，毕竟刘桐干的太好了。

    灵帝愿意跟着这群皇帝一起转圈圈，也是有自己的小心思的，比方说大家都没有自己女儿干的好，那么自己不如女儿不就很正常了吗？可独自去见自己的女儿，刘桐要是问一句，您当年咋选的？怎么搞的那么垃圾，还有您当年为什么没钱呢，我感觉很简单啊。

    灵帝寻思着这种问题该怎么回答，人败家女，一年发糕点发掉了自己的税收，这怕不是得被问死，不行，不能去，坚决不能去。

