    “做什么…都可以？”

    秦羽不带任何私心地反问了一句。

    现在的女人，说话一点也不谨慎。

    “所以呢？你想做点什么刺激的事情吗？”

    羽凌夕翻了个白眼，随即跟着昂首挺胸道。

    吆，还知道反戈一击了，倒是很有进步。

    对于羽凌夕的安置问题，秦羽很为难。

    目前店铺的人员编制很恰当合理的。

    就这么点大的铺面，已经有了他这个店主和护卫卫中天了，再扩大规模的话，就不太合适了。

    “叮！检测到宿主忧虑，现在发布任务【招收店员】！”

    “任务介绍：店铺发展了这么久，已经进入了一个全新的征程！每天让店主过度劳累不合常理，所以必须立即马上招收一个新店员，这件事刻不容缓！”

    “任务时限：二十四小时！”

    “任务奖励：店主专用大力丸一枚！”

    “任务失败：宿主分成比率降为百分之一！”

    “备注：作为伟大供应商家族的一员，孤身奋战并不可取，适当的时候，也需要扩大规模。”

    ……

    耳边传来一系列系统音，秦羽的脸色显得很复杂。

    系统这意思有些明了了啊，在这种时刻发布招收店员的任务，这暗示地还不够明显么？

    看着眼前这个眼睛忽闪忽闪的羽族少女羽凌夕，秦羽默然沉寂。

    店员，眼前就有一个现成的。

    “系统，你直接指名道姓让我将羽凌夕招为店员不就行了么？”

    “至于搞出这一套？”

    “脱裤子放屁，多此一举。”

    秦羽暗自吐槽道。

    “叮！请宿主污蔑本系统！本系统从未这样想过！”

    “叮！因为宿主的污蔑，本系统发布双向平行任务以证清白……”

    “双向平行任务只需要完成其中一个即可！”

    “第一个任务【招收店员】！”

    “第二个任务【招收老板娘】！”

    ……

    【招收老板娘】

    “任务介绍：任务【招收店员】的复刻版，为店铺招收一名老板娘！”

    “任务时限：二十四小时！”

    “任务奖励：店主专用大力丸一枚！”

    “任务失败：宿主分成比率降为百分之一！”

    “备注：【招收老板娘】和【招收店员】宿主选取其一完成即可！”

    ……

    秦羽：“……”

    沙雕系统又在搞事情了。

    老板娘是什么玩意儿？我需要么？

    秦羽莫得神采的目光看向羽凌夕……

    “店主，你…你不会真是传说中的那种人吧？”

    羽凌夕缩了缩脖子，还将身上的衣服拉车地紧了点，此刻完全看不到白色肚兜了。

    “你想多了。”

    “我只是突然想到我的店铺要招收一名店员，如果你愿意的话，也可以过来。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    在【招收店员】和【招收老板娘】这两个任务之间，秦羽很自然地选择了前者。

    沙雕系统一点都不懂他的心。

    “叮！经过系统大数据分析，宿主更倾向于选择【招收老板娘】这个任务，如果选择【招收店员】这个任务的话，宿主将来后悔的概率高达百分之九十九点八……”

    秦羽：“……”

    什么玩意儿就招收老板娘？

    搞得我秦羽好像有多欲壑难平一样。

    还后悔？想多了。

    秦羽撇撇嘴，直接将沙雕系统给压制了。

    “店员？”

    “店主，你确定？”

    羽凌夕眼眸中露出一抹惊喜之色。

    此刻对于她来说确实足够惊喜了。

    只要能够留在这家神奇的店铺里面，那幸福感就来了。

    “嗯！”

    “确定！”

    “你的意愿呢？”

    秦羽坦然询问道。

    “我？”

    羽凌夕脸上的惊喜之色突然又往回缩了缩，眼眸中逐渐露出一些狐疑之色。

    “我要是当你店铺店员的话，那就是你的下级了……”

    “我听我娘亲说，仙界中等级森严，上级对下级有着绝对的控制权。”

    “你…你不会是想要通过这种方式控制我，然后…然后逼迫我成为你的妖奴吧？”

    “这样你就可以为所欲为了……”

    羽凌夕一边说着话，脸上慢慢地还露出担忧的表情。

    秦羽抬头看了一眼天花板，表情显得很复杂。

    我看着那么像是那种王八蛋么？

    至于么？

    人与妖之间的信任都去哪了？

    慨叹良深……

    “你想的太多了。”

    “你还没到那一步……”

    秦羽的目光在羽凌夕身上瞥了一眼，重点在胸前扫视了一波……

    “你…你什么意思！”

    “哼哼！”

    羽凌夕咬着红唇，此刻还有些不服气了。

    女人嘛，你要是给她当舔狗的话，她可能会对你不是很在意。

    可你要是对她表示无所谓甚至是爱答不理的话，她又会感到不服气，随即就会施展出全身解数来吸引你的注意力。

    羽凌夕此刻就很是不服气地挺起了胸。

    秦羽正大光明地看了一眼，身材确实很完美。

    加上背部的那对洁白色的翅膀，显得更有观赏性。

    “我意思很简单，你要是想要当我店铺店员的话，就签订这个契约……”

    “嗯！要是不愿意的话，我也不强求。”

    “一切随缘。”

    秦羽显得很是佛系的样子，随即很自然地掏出一纸契约。

    这是系统自动生成的。

    此刻在这张契约周边，一道道浓郁的能量在疯狂涌聚。

    “这……”

    “这是天道契约……”

    “上面还夹杂着这么多的大道法则……”

    “嘶！”

    “简直匪夷所思！”

    “大道之力太浓郁了！”

    “你居然能够使用这么多的大道规则演化天道契约……”

    “店主，你好厉害……”

    羽凌夕深以为然点点头说道，此刻眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，思虑，也在缓缓腾飞。

    店主，深不可测！

    看起来店主就是个人仙中期境界的炮灰仙，但是真实修为又是什么呢？起步金仙？亦或是太乙金仙？大罗金仙？

    莫非是传说中的圣人？

    羽凌夕不敢继续往下想了，下面想到的那些，全都是禁忌之念！

    羽凌夕有心待在店铺中，当店员她自然是愿意的，不过出于保险，她还是下意识地扫视了一眼天道契约上的内容。

    转瞬间，羽凌夕面色羞红……

    “鸿蒙店铺老板娘招募契约？”

