    “金属打造的鞭子？”

    沈焚这是第一次见到，与寻常的鞭子不同，少司手中的鞭子更加的细，上面隐约有寒光闪烁。

    对此。

    沈焚丝毫不怀疑，若是挨上一鞭子，绝对会出现一道伤口。

    啪！

    少司手中用力，鞭子凭空作响。

    剑光, 鞭子，瞬间交错在了起来。

    苏映雪和少司两人，在林子中彻底混战在了一起，大片的林木碎屑不断的飞出，无论是剑光之下，还是鞭子之下。

    就没有一颗树是完好的。

    “破坏环境啊！”

    沈焚见此，只能感叹一声。

    于是。

    沈焚的目光看向了对面的花白凤。

    一时间，所有人的注意力不再是少司和苏映雪的打斗，而是花白凤了。

    “你就是花白凤？”

    沈焚开口问道，这江湖中人，人人都会武功，光是看外表，还真的认不出来年纪，就比如怜星，明玉功在身，几乎就是青春永驻。

    沈焚估计怜星应该有三十多岁了，可他不敢问。

    害怕被打。

    “是我又如何？怎么，朝廷的人也准确抢夺我这个弱女子的东西吗？”花白凤依旧是很硬气。

    沈焚现在想要知道的不是别的，而是.......

    “那你有儿子吗？”

    一瞬间。

    所有人都看向了沈焚。

    你在问什么呢？

    不是神功吗？

    你问人家有没有儿子干什么？

    花白凤也被沈焚的这句话给问懵了，倒是身边的侍女叱声道：“你这个狗官，我家小姐尚未出阁，哪里来的儿子？”

    “你这狗官，休要辱人清白！”

    侍女脸色铁青的叱声说道。

    对于女子来说，你可杀了我, 但是你绝对不能侮辱我的清白。

    花白凤的脸色变得极为的阴沉：“狗官！！”

    “真不愧是曹狗的徒弟！”

    沈焚：“额！”

    “失误，再来一次, 花白凤小姐，将你身上的神功交给我，我可保你们俩的命，如何？”沈焚又说道。

    花白凤冷哼一声：“狗官，你觉得你的话可信吗？”

    沈焚看了一圈，淡淡的说道：“神功，我要定了，他们俩的命，我也保了。”

    “谁如果不服，可以动手，本官绝对全部都接着。”

    说完。

    沈焚笑嘿嘿的对旁边的宫裙女子说道：“怜星宫主，你说他们的实力都怎么样？”

    众人闻言。

    原本要动的脚步，悄咪咪的后退了一下。

    刚才，他说的啥？

    怜星宫主？

    另一边。

    “好家伙，我刚才没有注意到，那个女人，竟然真的是怜星？”陆小凤直接跳了起来，眼中带着惊讶之色。

    司空摘星则是缩了缩脖子，没办法，当初如果不是陆小凤，他差点死在怜星的手中。

    花满楼倒是一笑：“看来, 他的手段不少。”

    怜星默默的看了一眼沈焚，眼中带着危险的光芒。

    显然，她也知道了沈焚的意思。

    “你的事情，我不会管！”

    沈焚早知道是这样，不过，也足够了。

    “花白凤，你现在觉得如何？”沈焚问道。

    其他人也不准备动了，虽然怜星说了不会管，可你就在沈焚的身边，谁知道你会不会出手？

    峨眉张英凤暗中啐了一口晦气，默默的往后退了退，生怕别人发现他。

    昆仑的定空大师，则是摇了摇头，似乎觉得这笔生意不怎么划算，倒是青城派的余全，则是站了出来。

    “沈焚沈大人，大家伙都在这里呢，总不能让大家伙白来一趟吧？”

    沈焚微微皱眉：“你是谁？”

    余全：“.......！”

    “青城派，余全！”余全。

    沈焚：“哦，不认识。”

    “花白凤，考虑的怎么样了？”沈焚问道。

    余全见到沈焚如此的无视自己，怒火攻心：“喊你一声沈大人，你还真的把自己当根葱了？”

    刷！

    余全飞起，对着沈焚一拳轰来。

    沈焚见此，右手之上，金黄丝线缠绕，宛如带着一只金黄薄薄的长袖手套一样。

    毫无花哨可言。

    单单一拳。

    对着余全的拳头锤了过去。

    砰！

    咔嚓！

    拳对拳的一瞬间，余全的脸色大变，只看到他的胳膊，直接骨头从皮下挣裂出来，血肉白骨显露。

    “啊~~~~~！”

    余全捂着自己的胳膊，摔落在地上不断的打滚，大喊着。

    “真的吵啊！”

    沈焚抽出剑来，对着余全一剑扎了出去。

    噗嗤！

    长剑入体，余全当场毙命。

    “这下就清净了。”

    沈焚看向花白凤，继续问道：“你看看周围，他们都想要神功，而且都想要杀你，只有我最合适，因为我不想杀人。”

    众人闻言，默默的看向了沈焚面前不远处的余全......

    花白凤嘴角一抽，旁边的侍女不可置信的看着沈焚，久久不语。

    “你叫沈三娘吧？”沈焚对沈三娘问道。

    沈三娘点了点头，没有说话在，只是和花白凤站在一起，握着剑的手，有些略微的颤抖。

    相比于花白凤，沈焚更知道沈三娘多一点。

    无他。

    女人如花，可这朵花，是长在仇恨的土壤中。

    沈三娘就是，就如那句话一般，天皇皇，地皇皇，人如玉，玉生香，万马堂中沈三娘。

    不过此时的沈三娘，应该不会是那种结局了。

    因为，花白凤她没有儿子啊！

    “如果你执意不给的话......”沈焚翻身下马，慢慢的走到花白凤的对面，咧嘴说道：“你看看周围，江湖高手是不少，可是他们不敢对我动手。”

    “东厂的青龙刀手，黑衣箭卫也都在。”

    “如果你执意不给的话.......”沈焚几乎要贴在花白凤的身上，附耳说道：“那我就将你们两个的衣服全部剥光，就在这里。”

    说完。

    花白凤：“无耻！”

    沈三娘：“下流！”

    两女手中的剑突然对着沈焚突袭而来。

    然而。

    沈焚只是伸手阻挡，却迸发出来了火花，只见此时他的手，左右银白色，右手金黄，如同两只颜色不一的长袖手套一样套在手上。

    沈焚翻手一抓，将两女的剑抓在手中，手掌发力。

    崩！

    花白凤和沈三娘的将，被沈焚直接折断。

    “如何？”

    “要是再不下决定，我可是要动手了！”

    周围的江湖高手看着这一幕，他们虽然没有听到沈焚具体和花白凤说的什么，但是看这样子，似乎快要得手了。

    可当他们想要动手的时候，看一眼那马背上的怜星，又悄悄的放下了手中的兵器。

    淦！

