    黑水玄蛇溜走，最大的危机解除，让小凡等人不自觉松了口气，但紧接着就是失望，有惊羽在，他们显然是拿不到那异宝了。

    没过多久，天帝宝库的石门之上，传来了沉闷的轰鸣声。

    天际的阳光，照在了“天帝宝库”四字古篆中“天”字的最上一横上。

    顿时间，石门发出声了轰鸣声，千万年没有打开过的宝库，即将开启！

    金色的、耀眼夺目的光芒，从石门缝隙中轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可直视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。

    仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！

    见状，慕白率先起身，一步迈出，已然踏入了石门之内！

    紧接着，是小凡、陆雪琪、齐昊和碧瑶四人。

    只是很快，让众人失望的是，这石门之内，竟然只有一方木桌，一碗木杯，如此而已！

    “这木杯中的玉液，我要了！”慕白率先开口，随即笑道：“当然，我会补偿你们！”

    说完，慕白就已经来到木桌旁，口一张，木杯中的天帝玉液随即吸出，送入慕白口内！

    刹那间，慕白只感觉一股极度精纯的生命精华在体内蔓延开来，它们仿佛有着神秘的力量，竟不断深入慕白的骨骼，乃至骨髓血脉深处！

    几乎是片刻之间，慕白就感觉到自己的身体在蜕变，竟有种古蓝星时灵体觉醒时的场景，但很明显，比当时觉醒灵体更加夸张，更加强劲！

    这时，小凡等人发现了木杯内的那颗透明石头，齐昊忍不住伸手拿起，刹那间，奇石上突然腾起远无比粗大和耀眼的金色光芒，霍然成柱，直冲上天！

    宝库之中，突然响起了神秘而悠远的声音，就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语！

    然后，在所有人的视线中，整个天帝宝库的穹顶，在那片金色耀眼的光芒中，突然，拳头一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现：

    天地不仁，以万物为刍狗！

    小凡和碧瑶猛地一震，充满了震惊之色！

    片刻之后，这九个字缓缓消失了，但一个一个的小号的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。

    天书，第三卷出现了！

    这时候，就连正在突破中的慕白都睁开了眼睛，开始铭记这天书第三卷。

    这一刻，小凡和碧瑶忽然对视一眼，充满了激动，唯有他们才知道，天帝宝库中，这金色文字的重要性！

    至于齐昊和陆雪琪，哪里见过这种场面，当场就惊呆了，这金色文字仿佛有着无尽魔力，让他们忍不住沉迷，投入全部心神……

    许久许久，金色的文字消失了，所有人都怅然若失。

    至于木杯中的那颗透明小石头，却是不敢再乱动了！

    “还是等惊羽醒来再做决定吧！”齐昊想了想苦笑道。

    没有让齐昊等人就等，服用了天帝玉液的慕白终于到了关键时刻，竟然在这一瞬间，达到了某个玄之又玄的境界。

    他的视线在拔高，他的神魂在蜕变，他的意识在升华！

    这一刻，慕白看到了完全不一样的景象，他看到了天地间各种各样的色彩，红的、蓝的、绿的、黄的、白的、黑的，五颜六色，充斥整个世界！

    它们时而汇聚，时而分散，时而揉成一团，时而拉成一根面条一般，无比抽象，无比晦涩！

    但就在这其中，慕白看到了一道异常耀眼的紫色，仿若雷电一般，不断蔓延。

    这一刻，慕白下意识联想到了神剑御雷真诀，对神剑御雷真诀的领悟达到了一个惊人的程度，仿佛徒手即可发出。

    然而没等试验，心神一震，所以的幻象全部消失不见！

    再看周围，赫然就是小凡等人。

    感受着体内几乎汇聚成液体的法力，慕白心头涌现出一种明悟，他，在刚刚成功突破到了太清境！

    而刚刚自己所经历的幻象，恐怕就是晋升太清境时的机缘——法则领悟！

    慕白忽然笑了，这次转生，就算其他任务失败，单凭这一次法则领悟，就已经不亏！

    “惊羽，你醒了？感觉怎么样？！”小凡焦急问道。

    慕白笑道：“感觉前所未有的好！”

    齐昊指了指木杯中的透明奇石问道：“那这东西怎么处理？”

    慕白看向了这颗奇石，开始思考这东西的来历，略作思考，便手一挥将奇石带走，准备离开天帝宝库再行处理。

    只是，当慕白等人离开天帝宝库，天际就猛然传来了一声鸟鸣！

    一道耀眼的黄色身影从云层中飞出，目光炯炯的盯着慕白，准确的说，是盯着慕白手中的那枚奇石！

    “黄鸟？！”慕白挑了挑眉头看向那道黄影，低声一笑：“黄鸟又如何，真惹毛了我，把你直接烤了！”

    说话间，慕白手心猛然浮现一道紫色雷霆，恍如一把神剑，向着那黄鸟瞬间斩下！

    刹那间，只见黄鸟如遭雷击，竟然发出了噼里啪啦的声响，发出了一声声惊恐的鸣叫声，却是再也不敢靠近慕白了！

    就这一手，齐昊等人眼睛都直了。

    “惊羽……这……这是什么法术？！”小凡不可思议道，他只感觉这道法术的强大，甚至比自己施展神剑御雷真诀还要强大！

    慕白淡淡一笑：“这就是神剑御雷真诀，不过这是经过我改造后的神剑御雷真诀！”

    所有人都呆在原地，神剑御雷真诀直接变成徒手发出了？要不要这么夸张啊！

    如果是天帝宝库之前，慕白是做不到这一步的，但他升入太清境时，神魂无意中契合到了天地自然，领悟到了雷霆法则。

    于是，他对神剑御雷真诀的认知直接超过了当年创造出这道真诀的青云门前辈，自然就做到了以手代剑，直接发出雷霆神剑的程度！

    或许，以后青云门的标志性法术，将会是这雷霆神剑。

    黄鸟灰溜溜的走了，面对几乎不可力敌的慕白，它也只能狼狈离去，否则，真的有可能被慕白烤了。

    至此，天帝宝库落下帷幕，慕白成为最后赢家……

