    林峰收到他的消息之后，立马赶过来和他汇合，露出一脸困惑不解之色。

    “晨哥，你说我们这是去击杀75级的精英领主怪？就我们两人吗？”

    杨晨嘴角上扬，挂着一抹笑容。

    “当然，也许不是精英级的领主怪，之前就告诉过你了，可能是S级的领主怪。当然不可能只有我们两个人。还有赤炎城的城主炎火女帝，以及他们炎火家族的精英人物。”

    林峰一听，瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    “晨哥，你还认识炎火女帝？”

    杨晨眼神闪烁几下，沉吟了片刻，淡淡一笑。

    “谈不上认识，我们之间交易过，正好这只领主怪被我发现了，所以打算和她一起联手拿下这只领主怪。不过林峰你一会儿得小心一些，小心提防一下炎火家族的人。我们想要拿下这只领主怪恐怕不容易。”

    林峰一脸肃然，凝重地点点头。

    “晨哥你放心，我明白，这种合作击杀BOSS，到后来反目成仇的事，在天御世界比比皆是，何况是炎火家族这样的存在，他们是赤炎城的城主家族，定然是看中了晨哥你的攻击力，才要求你一起出手击杀这领主怪，一旦领主怪击杀，得随时做好翻脸的准备。

    杨晨顿时一怔，想到炎火女帝，淡淡一笑，安慰道。

    “其实你说错了，炎火女帝应该不会和我们翻脸。”

    林峰一听这话，瞳孔急剧扩大，用不可思议的眼神看着他，一时之间感觉自己的脑子有些短路，不用提防炎火女帝，她不会翻脸。那这是什么意思，莫非他们要主动和炎火女帝翻脸，从炎火女帝的手中抢夺战利品？这个想法也太恐怖了，下意识的看了杨晨一眼，不由暗叹真是厉害。

    这要是得罪了炎火家族以后不用在边境之上混了，本想要提醒杨晨不要这么做的，不过话到嘴边又收了回去。反正杨晨让他干啥，他就干啥，杨晨都不怕，那他自然也不怕。

    两人往边境之上而去。

    二十多分钟后，两人到了炎火女帝指定的地点，此时这里聚集着近五百万，这些人都是炎火家族的人，而且他们的等级最低也是60级，显然这些人是炎火女帝，从他们炎火家族精挑细选的绝对精英。

    刹那间炎火家族所有人的目光落在杨晨和林峰的身上，纷纷露出好奇惊讶之色，炎火女帝告诉他们，还请了一名外援，可他们万万没有想到竟然会是传闻中的月光城玩家。

    炎火女帝的目光直径落在林峰的身上，顿时娥眉紧蹙，上前一步，不满的盯着杨晨质问道。

    “傲世天下，你搞什么，怎么又带了一个人。你真以为你可以为所欲为吗？”

    杨晨淡淡一笑。

    “炎火族长，既然是大家合作，你炎火家族带了这么多人，我带一人不过分吧？”

    炎火女帝俏脸之上的脸色十分难看。

    “傲世天下，你应该知道，这个隐藏副本虽然可以组队进入不少人，不过最多只能是五百人的队伍，我炎火家族来了，四百九十九人，现在你多了一人，那你告诉我谁不进入其中？”

    林峰一听这话，顿时有些尴尬，看了一眼动怒的炎火女帝，连忙开口道。

    “晨哥，要不我就不进去了，我在外面等你吧。”

    杨晨并没有回应他的话，一脸肃然认真注视着炎火女帝。

    “我说了，既然是合作，我们双方稍微公平一点，你们炎火家族这么多人进入其中，我只不过带一人而已，炎火族长，我觉得应该没有太大的问题。若你不让他进去的话，那我也不会进去。”

    林峰一听这话，内心一阵触动，十分感动。

    “傲世天下，你以为你是谁啊，就算你不进入这副本之中，我们炎火家族同样能拿下这领主怪。我们族长好说话，不代表我们炎火家族都这么好说话！”

    炎火女帝还未开口，身后的炎火后羿眉头紧蹙，一脸怒容的怒吼起来。

    杨晨淡淡看了他一眼，并没有理会他，目光直径落在炎火女帝的身上。

    炎火女帝娥眉紧蹙，与他对视着，片刻之后，炎火女帝还是妥协了。

    “让家族一人留在原地，等待我们出来。”

    炎火后羿一听这话，瞳孔急剧扩大，立马不愿意了。

    “族长！”

    就在这时，一名男子上来拍了拍炎火后羿的肩膀，目光注视着杨晨道。

    “族长这么做，有她的道理。这隐藏副本可不是那么好过关的。我们服从族长的决定，何况这位傲世兄我也听说过，凭借一己之力战败了恶魔家族五千多人，光是这份战绩，在我们八个主城之中，恐怕也是无人能及的。他一个人能抵得上上千人，换下我们家族一人，我也觉得十分值得。”

    炎火后羿一听这话，狠狠瞪了杨晨一眼，立马转身去安排。

    杨晨的目光瞬间落在这名男子的身上，当他看到这名男子的ID之后，下意识地嘴角上扬起来，炎火钧天四个字映入了他的眼底。此时炎火钧天也用同样的好奇之色打量着他。

    “傲世兄，虽然我们之前没有见过面。不过傲世兄在我们这片区域的事迹我可知道不少，仰慕已久，终于见面了。”

    “炎火兄客气了！”

    炎火女帝看着二人，美眸之中闪过一抹异样之色，她可清晰记得，杨晨之前说过炎火钧天在分裂他们炎火家族，这件事她并没有告诉炎火钧天，怕影响了双方的合作，打算等击杀这只领主怪后，再将这件事告诉炎火钧天。如今两人相互客气的模样，让她觉得十分不自然。

    “好了，我们去副本的入口处吧，趁着现在这片区域的玩家不多，否则到时候会引起一些麻烦。”

    炎火钧天连忙道。

    “族长不用担心。副本只能容纳五百人，我们进入其中后，只要我们不出来，别人也无法进入。我已经通知家族的人，让大部队一会儿到坐标的位置守护着，直到我们出来为止，这样也能防止有人在外面埋伏我们。”

