    第一届泸城啤酒节火热来袭！

    九月三号，一则广告登上了泸城商报的头条。

    为了这则头条，楚天耀可是砸了不少广告费。

    也就在当天，江浩组织的销售团队，一天发出去了整整六千把广告扇。

    现在，就连学校门口接孙子的大妈，每人手里都拿着一把广告扇。

    当天下午。

    但凡是参与了啤酒节的商家，上座率几乎都翻了一倍。

    不少商家甚至自发的在店外拉起了广告横幅。

    酒水八折。

    但凡是消费过百的客人，还能免费领取酒水代金券。

    当然，这酒水代金券也是楚天耀发的，不过不能当场用，只能用作下一次消费抵扣。

    客人美滋滋的领了代金券，以为自己赚了，却不曾这个念头反而会促使他进行回头消费。

    这样的小套路，有利于培养回头客，楚天耀前世自然见过不少。

    再加上楚天耀刻意营造的啤酒节氛围，使得老百姓更是趋之若附。

    毕竟，他可没忘记，这是一座被称作为华夏酒城的城市。

    虽然泸城百姓钟爱白酒，但炎炎夏日，在大多数餐馆都还没有空调的时候，谁又会拒绝一瓶冰镇爽口的啤酒呢？

    ……

    星耀三厂，办公室里。

    楚天耀桌上的电话一直没停过，光是这半天时间，他便接到了十多家饭店老板的电话，想要参加星耀酒厂举办的啤酒节。

    没办法，客人都跑到别人店里了，这些商家说不着急自然是假的。

    一番打听，知道了这啤酒节的事情，众人更是不带半分犹豫，便按照广告扇上的电话打了过来。

    参加啤酒节没有半分门槛，打完电话的当天，江浩便领着人上门去挂上了楚天耀亲自设计的啤酒节广告牌。

    “到现在为止，报名参加啤酒节的商家一共四十家，我估算了一下，就算平均每家店一天卖出三十箱啤酒，啤酒节一天的销售量可以达到一千两百箱。”

    办公室里，挨着楚天耀的办公桌，不知何时又多出了一张办公桌，而坐在桌前的正是卢秋雨。

    此时，卢秋雨正拿着计算器一通计算，最后抬头向楚天耀又说道：

    “算上啤酒节的销量，如今星耀酒厂在泸城四县三区各地区的日销售量也只有一万四千箱，市场占有率大概在百分之三十左右。”

    听到卢秋雨的话，楚天耀难得的点头夸赞道：“不愧是工商管理毕业的高材生。”

    看着楚天耀仍旧一脸平静的样子，卢秋雨反倒是叹了口气：“啤酒销售的两大渠道分别是餐饮和零售，如今我们只是靠着啤酒节才争取到四十家餐饮店而已，青岛啤酒在餐饮渠道上还是有不小的优势。”

    “另外，零售端咱们几乎是完败，蓝剑和山城都采取了预供货模式，牢牢地抓住零售渠道，我们在零售端的表现远不如这两家省内大厂。”

    啤酒节虽然给星耀酒厂带来了希望，但不可否认，卢秋雨低估了目前啤酒市场的竞争力。

    况且，啤酒节一共只有半个月，若是在这半个月内楚天耀不能牢牢抓住餐饮渠道，根本无法和其他大厂竞争。

    而卢秋雨说的道理，楚天耀怎么可能不明白，但眼下啤酒节带来的效应，还远远没有达到楚天耀的预期。

    “不着急，让子弹再飞一会儿！”

    楚天耀从烟盒里抽出一根香烟，轻声一笑道。

    这场战斗，才刚刚开始而已！

    听到楚天耀的话，卢秋雨望着这家伙抽烟的样子，不由得是眉头微皱。

    ……

    第二天一大早。

    自从上个月开始，楚天耀便给厂里的工人开了高温补贴，每人补贴十块钱，一直持续到九月。

    在这个民营企业连准时发工资都极为困难的年代，楚天耀率先推出高温补贴，自然是引起了厂里工人们的一片叫好声。

    自从进了星耀酒厂后，短短几个月，他们不仅涨了工资，还拿了补贴，这可是连国企单位都没有待遇。

    最底层的老百姓，不仅生活简单，思想也很简单。

    有一个重视员工利益的老板，下面的工人们干起活来，也更为卖力了许多。

    上班摸鱼，在这年代可是会被人瞧不起的。

    这一天一大早。

    楚天耀坐在厂子对面的一家面馆里吃面。

    面馆是一对中年夫妻开的，两口子是宜宾人，做的一手地道的宜宾燃面，配合一碗浓郁的面汤，味道自是不必多提。

    楚天耀刚准备享用自己的早餐，一行人便大步走进了店里。

    “老王，每人三两豆汤面，多放哨子赶紧上，弟兄们都饿坏了。”

    一行人中，为首的是一个留着平头的精瘦男子，兴许是这两天都在外面跑，男子皮肤显得有些黝黑。

    而一听到这熟悉的声音，楚天耀便也抬头看去。

    “耀哥，你怎么也在这儿？”

    没等楚天耀开口，江浩便率先发现了坐在店里的楚天耀。

    “你小子怎么回事？昨晚一宿没睡？”

    楚天耀抬头看向江浩，发现不仅仅是江浩，连带着他身边跟着的七八个人，也都是顶着黑眼圈，像是一夜没睡的样子。

    “耀哥，别提了，昨晚临时又加了十家店，商家催得紧，兄弟几个都忙着去挂广告牌了。”

    江浩坐到了楚天耀对面，冲楚天耀咧嘴一笑道。

    听到原因，楚天耀则是将自己的宜宾燃面推到了江浩面前。

    “得了，你先吃吧……哥几个辛苦了，到时候加班费直接去找财务领。”

    楚天耀这话一出口，自然是让江浩身后的几人兴奋不已。

    不管是哪个年代，加班费这东西，那可是全靠老板的良心。

    江浩早就饥肠辘辘，此刻也没跟楚天耀客气，拿起筷子便先吃了起来，嘴里还不忘含糊道：

    “对了……等会儿我还得让人去一趟江城饭店和聚仙楼，他们也想加盟咱们的啤酒节。”

    听江浩这么一说，楚天耀也是颇为意外。

    这两家店，可是泸城响当当的一流饭店，这啤酒节才不过两天，没想到已经连这些大饭店都知道了。

    “这不得说耀哥你脑子好，想出了啤酒节这招，那些商家可都是上赶着找咱们合作。”

    就在楚天耀沉思时，不过几分钟，江浩便暴风吸入般的吃完了一碗面，抹了一把嘴角的油渍，便又扭头冲着老板喊道：

    “老王，赶紧上面！”

