    夜笑来到神之墓地，若是按照外界的时间来计算，几乎已经过去了一年有余。这时间说长不长，说短不短。

    在这段时间中，夜笑从一个懵懂的边荒土著，成长到如今，几乎能够与众多族群之中，顶尖的高手一较长短的地步。可以说，这种变化令夜笑自己，都有些心惊。

    不过，实力的提升，让夜笑对于接下来的神之墓地之旅，却是更有信心。

    同时，夜笑对于接下来的日子，也是充满了期待。不管是那些神秘莫测的各色宝地，还是那被所有人期待的悟道之地，抑或是夜笑的目的所在，那神之墓地的核心之处。无一，不对夜笑有着巨大的吸引。

    夜笑的心中，涌动起一股莫名的振奋与狂热：只要继续努力修炼下去，终会有一天，在这寰宇之中，会有我的名字高悬于上。

    “夜兄，不知接下来，我们的行动，有何计划。对于所要探查的密地，可有些安排。”王晓天问道。

    夜笑微愣，他的心中，对此的确没有什么计划。

    就在此时，土寻却是走了上来，对于夜笑，土寻了解的比王晓天可要多不少。他知道，夜笑根本就没有明白王晓天所说的意思。

    于是，土寻开口对夜笑说道：“公子，众所周知，暗夜结束后，整个神之墓地中，会有许多密地显现。但是，这些密地，却是并不是每一个，都有探索的价值。”

    “这神之墓地区域，密地的数量可谓是多不胜数，有些价值微小，有一些，里边的回馈会极为丰厚。一些顶尖族群，将这些密地，按照价值大小，则是按照星级排列。”

    “价值最低的，则为一星密地，依次往上，最高的则是九星密地。这些密地，星级越高，其中所蕴含的价值就越大。当然，相应的，其中的凶险程度，也自然会更高。”

    “三星之下的密地，对于公子的实力来说，基本没有任何的风险，但是却没有任何探索的价值。所以，我们要甄选密地，将自身的实力发挥到极致。”

    夜笑恍然点了点头，他还是第一次知道，这密地竟然还有如此说法。

    “土寻兄知道的很全面嘛！”王晓天若有所思的说道，对于这个实力低微的土寻，再开始他并未有所关注。不过，随着时间的蔓延，他对于土寻的看法却是逐渐改变。

    他得出的结论就是：这土寻，无论怎么看，也不像是一个最底层的族群中，走出来的弟子。他的见识和手段，就算是王晓天，也为之侧目。

    土寻淡淡一笑，“王兄过奖了，恐怕王兄所知道的，比在下要更多，而且，在下曾听闻，在一些强大族群之中，有着一些关于密地的记载，并且有极为神秘的手段，可以将这些密地找寻出来。”土寻的话语中，所蕴含的意思，更加耐人寻味。

    一旁的盘芊芊，嘴角勾勒出一个漂亮的弧度。土寻与王晓天，两人都很神秘，却是同时跟随在夜笑身侧。不知道他们，是否有着一些其他的目的。

    夜笑无语的挠了挠头，对于他们的小心思，也懒得去猜测，径直问道：“你们有没有什么合适的计划？”

    土寻沉思片刻，看了看王晓天，这才对夜笑说道：“公子，我能够分辨密地级别。进入密地，我也多少有些办法。但是，想要找寻那些密地，恐怕就需要王兄相助了。”

    夜笑看向王晓天，对于土寻的说法，不置可否。不过，在他的心中，这极为神秘的王晓天，若是能找寻到密地，也并不奇怪。

    王晓天见到夜笑问询的目光，也并未推辞，手中青光闪现。他屈指一弹，一抹浓郁的光芒，朝着夜笑射去。

    夜笑信手一挥，那青光竟然直接没入夜笑的手掌中，片刻之后，在夜笑的脑海中，一片宛如星图般的光点，逐渐浮现出来。

    “夜兄，这些是我所知的一些信息，这每一个光点，都代表着一处密地。不过，因为信息并不完善，所以这些密地是否还存在，或者有多少价值，就不是我所知道的了。”王晓天说道。

    夜笑的意识，扫过光点。略一统计，夜笑发现这些光点竟然多大数千。

    “这神之墓地中，竟然有如此多的密地存在？”夜笑诧异的问道。

    在他看来，密地是极为稀少的存在。只有足够好的运气，方能遇到。可是，这宛如星图般的画面，却是改变了他的想法。

    “夜兄，这密地的数量，比这里记载的，多了不知多少。但是，这神之墓地甚是广博，甚至以皇者之力，根本无能探查到它的边缘所在。所以，虽然密地不少，但是分部在神之墓地之中，也并不算多。”

    “我们现在所处的位置，应该极为偏僻，若是将那画面，放大千百倍之后，恐怕才能找到我们的位置。”

    夜笑挑了挑眉毛，神识涌动，那画面随之变大。好一会儿，夜笑的神识才从这画面的边缘地带，注意到一个红色光点存在。

    这小小的光点，与整个画面相比，就如同一粒沙对比整个浩瀚的沙漠一般。的确相差巨大。

    夜笑大概分辨了一下方向，然后对众人说道：“我们就向着核心之处进发吧，想必哪里的密地级别，也要略高一些。”

    其余人并未反驳，于是众人跟随着夜笑，朝着一个方向极速的奔走过去。

    实际距离，比之在画面中感知的距离，还要大了许多。夜笑等人极速弛行，但是却几乎感觉不到那画面中红色光点移动。

    奔行了不知多久，位于最前方的夜笑终于停滞下来，在他们的视线中，出现了一个方圆百余丈的碧绿水潭。而这水潭的位置，与画面中对比的话，正是一个代表着密地的光点。

    有些好奇的，对着着碧潭探查起来，但是，好一会儿，夜笑也没有发现这水潭，到底有何奇特之处。

    夜笑朝着土寻看去，问道：“按照画面中所说，这片碧潭，应该是正处于密地所在。你是否可以探查一番？”

    土寻点点头，直接走上前去，停到碧潭边缘之处。

