    两人离开后，身影迅速消失在一道狭窄的小巷内。

    过了许久，他们才来到郊外，朝他们的旅店走去。

    之前为了保险起见，秦天就入住的是较为偏僻的旅店，那样可以很大程度上掩盖自己的行踪，事实证明他是正确的。

    至少到现在，他还没有暴露，而且让姜一刀都有些忌惮的人，也没有找上门来。

    “秦天，你隐藏的倒是挺深啊。”

    有一道声音，在秦天背后响起。

    秦天回头一看，一男一女的身影从暗中走出，正是圣兽门的人，但并不是他看到的贵宾席上那几个。

    而是拍下帝猿之心的那两位。

    他眉头紧锁，顿感不妙，这二人居然能够悄无声息的跟在他们身后，实力必然不凡，而且他们隐藏在暗处，显然是圣兽门不想暴露实力。

    估计这两人，就是为圣兽门帝猿之心保驾护航的。

    但为什么要突然找上自己？

    秦天没有说话，一席黑衣无风自动，他给胖子使了个眼色，身形直接向后掠去。

    跑！

    对面必然是通幽境之上的实力，他跟胖子虽然达到了凌空期巅峰，但越级作战也存在着许多风险。

    圣兽门之人先是微微一愣，旋即笑着追了出去，“秦天，你的头颅可堪比重宝，怎么能让你轻易跑了？”

    后方两人穷追不舍，元力汹涌澎湃，一道光团直击秦天二人。

    秦天脚下一踩，身形偏离，与那光团堪堪侧身而过，但身后的两人与他们的距离已经拉近了许多。

    很快四道身影纷纷掠入了丛林之中，不停穿梭。

    圣兽门弟子双手合十，随即分离出一巨大光团，“秦天，死....”

    他的手刚欲挥出，一柄重达千斤的铁锤直接猛的砸在两人身上。

    两人犹如断线风筝，被巨锤砸的体内一顿噼啪作响，骨头不知道断了多少根。

    秦天倒吸一口冷气，面对这突然的变故，他一时间都没反应过来。

    只得一溜烟的跑开。

    “圣兽门？”一道人影从黑暗中浮现，一口唾沫吐了在了两人脸上，将巨锤一把扛在肩头，“既然拿了帝猿之心，还是不要乱溜达为好，这里坏人可不少。”

    “圣地传人...你是归...”

    圣兽门两位弟子瞳孔收缩，死死的盯着眼前金色蟒袍之人，不断的咳血。

    “嘘！”那人轻蔑一笑，做了个禁声的手势，“别暴露我的身份！”

    他抬起巨锤一下将圣兽门男弟子砸成肉泥，露出一副满意的表情。

    “啾啾啾...”

    女弟子脸色一横，知道自己没有活路。

    当即发出一段如鹰犬似的声音，身躯燃烧起阵阵烈火，发出异常的香味。

    忽然间，丛林间传荡起飞禽走兽之声，不绝于耳。

    “不好，走！”

    暗中，老人警惕一句，“这是圣兽门的自爆之法，以肉身为引，唤万兽降临，那味道已经飘散到了你的身上，你将被当成肉糜！”

    老人眉头一皱，若是星零的一些妖兽倒是不足为虑，但这辉耀城外有荒野无数，圣兽门自爆法可引起方圆百余里的妖兽奔袭。

    而且今天可是猎手大赛之日，这林间妖兽定然不少，会引得他人瞩目。

    更甚的是，帝猿之心被烈火焚烧将会诞出一缕奇香，可能会引出大妖。

    没必要冒险。

    “那东西？”

    那人看着熊熊燃烧的烈火，其中有一团亮色光团不断蠕动，那是帝猿之心！

    “拿不得！”

    老者厉声喝道，他带少主过来不过是为了历练和购得圣意铁精的。

    这帝猿之心也不是非拿不可，没必要惹得一身骚。

    两人化为一道道残影，离开此地。

    “巨坑...这帝猿之心...”

    远处，胖子站在树梢上，看着那帝猿之心狠狠的吞了一口口水。

    “拿！”

    秦天算是明白了，这圣兽门两人此行任务定然是护送帝猿之心，但不知从哪里知晓了他们的行踪。

    所以想趁着离开之际，将他和胖子杀掉，回宗门领赏。

    但没想到被别人给埋伏了。

    圣兽门这两人真当是贪心！

    可另外一老一少又是何人？何等实力？

    他们为什么要购买圣意铁精？为何不拿走帝猿之心？

    秦天叹了口气，没想那么多，直接下地朝着帝猿之心所在地掠去。

    这顶级护心甲实在太过诱人。

    “好香啊！”

    胖子与烈火堆的距离越来越近，那香味愈发的诱人。

    两人来到火堆前，秦天用一层元力包裹住手掌，缓缓的伸了进去，欲要夺取帝猿之心。

    “呜！”

    一道狼嚎在周围响起，旋即无数道狼嚎接踵而至。

    密林里，浮现出一个个绿色眼珠，正死死的盯着他们。

    空中，有妖鸟长鸣，激荡长空。

    密密麻麻的飞禽在天空盘旋，随时准备发起攻击。

    他们被一层层妖兽围堵的水泄不通。

    隆隆....

    大地开始颤抖，有妖气弥漫。

    无数飞禽受惊般疯狂鸣叫逃离，狼群瞬间跑的连影子都没了。

    “这是怎么回事？”

    胖子狐疑了一句，刚刚那些妖兽怎么突然间跑完了？

    “小心！”

    情急之下，秦天一把将帝猿之心捞出，脚下猛地一踩，将胖子一齐带出空中百米。

    土地皲裂，烈火下有一道身影冲出，它张着血盆大口，直接将方圆百余米土地咬穿。

    ...

    “通幽妖兽！大地龙！”

    “它出动了，为何？！”

    “所有五品以上驭兽师迅速集结，前去伏妖！”

    丛林的另一边，许多参与猎手大赛的选手见到了这极为震撼的一幕。

    月光下，有半边天都被一长龙给咬穿了，它的身型庞大无比，遮天闭月！

    无数道声身影迅速朝着那边奔腾而去。

    ...

    “卧槽！这特么是啥玩意啊！”

    胖子吓得差点尿了，一张血盆大口与他们越来越近，它的牙都有一座小山峰那么大。

    “九命，快带我们走！”

    情急之下，秦天再无别的办法，九命化身雷霆虎将两人驮上。

    它于空中一踩，身形横飞出去。

    大地龙的头颅倒了下去，成片的森林倒塌，激起漫天尘土。

    九命在树梢上极速掠动，带起点点雷鸣之声，留下串串残影。

    下方地龙搅的大地翻滚，撞塌了一座座山峰。

    地龙速度奇快，再次从地底探出头颅，好似要吞食天月。

    血盆大口将至，堪堪要将他们吞下，九命当即怒吼一声，震的地龙停滞一刻，它得以逃离。

    旋即地龙嘴中盛出一道光芒，与月争辉，照亮了一片天地。

    光束直冲天际，狂暴无比！

    “不好！”

    秦天大喝一声，眼中光束无限放大....

