    武魂城，教皇殿内。

    大供奉千道流、六供奉千钧斗罗、菊鬼二位长老等齐聚于此。

    这是决定教皇生死的时刻，众人目光都盯着叶仁心，若他失败，教皇便再无活命机会，一代双生武魂天才将就此陨落，武魂殿也将面临连续折损两名教皇的代价，届时，无人挑此大任。

    九心海棠武魂释放，花瓣一般的彩色光芒笼罩了比比东，叶仁心将全部魂力注入其中。

    所有人紧张的看着这一幕，菊鬼二人更是双手合十，默默祈祷。

    在九心海棠光辉下，比比东身上的伤停止了扩散，但并未好转。

    一股黑暗气息从比比东身上涌现，当这股气息与九心海棠散发出的光辉相接触时，那点点光芒组成的花瓣迅速枯萎，转而消散。

    叶仁心眉头紧锁，全部魂力维持着治疗效果，丝毫不敢收力。

    时间一分一秒地过去，终于，叶仁心魂力耗尽，支撑不住，倒在了地上。

    菊鬼连忙上前将叶仁心扶起，问道：“您不要紧吧？情况如何？她能治好吗？”

    叶仁心沉默了一会，“希望渺茫。待老夫魂力恢复，再试一次，届时，才知道能否救回她。”

    众人一听，顿时心底一沉，难道武魂殿真要连续陨落两个教皇吗，

    “能否详细说说。”千道流表情并没有太大变化，问道。

    “这刚才那股气息，如果老夫没有猜错的话，是极致黑暗属性吧？”叶仁心看向千道流，“并且出手之人实力极为强悍，老夫说的对吗。”

    千道流点点头，没有否认。

    “她的等级与出手之人相差过大，本来她应该当场死亡，如果老夫没有猜错，她应该是使用了什么魂技，使自己身体能量化，这样便可保证自己能够不死，在那人攻击中活下来。按理说这种魂技虽能保命，可面临等级差距巨大的对手应当不能发挥出作用，可是她不知道为什么，真的凭借这个技能从对手手中活了下来。”

    “可是，这样也给了出手之人的魂力残存在她体内的机会，她的魂技效果结束，身体从能量化状态回到正常状态，那些尚未来得及消散的黑暗魂力便随着能量一起转化，残存于体内，不断造成新的伤势。”

    “时间已经过得太久，在不断治愈和不断破坏的情况下，她体内经脉组织都变得脆弱无比。凭借九心海棠的品质，我刚才已经用我的全部魂力对她体内的残存的黑暗属性魂力做了清除，但是，她的经脉等身体组织已经脆弱得不能再脆弱了，我不知道她这样的程度之后还能不能继续再修炼，甚至...”

    “甚至什么？”千道流问道。

    “甚至能不能承受住我的第二次治疗来修复她的身体，可能这种脆弱程度，在我治疗魂力进入她体内的一霎那，便会支离破碎。”叶仁心低声道。

    大殿内一片寂静，所有人都沉默不语，听着这像死亡宣告的话语，气氛压抑到了极点。

    叶仁心接着说：“这是我行医中第一次碰见的这么棘手的情况，可能也是我第一次救治中失败的情况。我没有权力来决定要不要继续救治，决定权在你们。如果你们决定继续救治，我会竭尽全力。”说罢，叶仁心走出了房间，去往休息室休息。

    “其他人留在这里看护，我要回供奉殿与众长老商议，现在召开长老会。”千道流转身离去，千钧斗罗也随之离开。

    胡列娜站在门口，看着二位供奉离开，她走进房间，趴在床头，也不说话，呆呆的看着老师。

    菊鬼二人也不知道怎么安慰，他们现在都内心复杂，也许胡列娜也不需要安慰，她没有哭也没有闹，就站在那里，安静地看着老师。

    最终他们什么也没说，拍拍胡列娜的肩膀，退出了房间。

    ......

    供奉殿内。

    长老齐聚会议厅，整齐地坐在长桌两侧，长桌尽头是大供奉千道流。

    “情况现在已经清楚了，无论我们如何挽救，那个女人已经难当此大任，我觉得我们还是商量一下新教皇的人选。”二供奉金鳄斗罗道。

    千道流沉默不语，不知在想什么。

    “大哥，您的意见呢？难道你还想救下她继续扶她上位吗。不说能不能救下她，即使救下她，她以后也没法修炼了。”金鳄斗罗看着千道流，“这样的话，无论她天赋再高也好，双生武魂也罢，终究带领不了武魂殿走向巅峰。”

    “我在想，怎么和小雪交代。”千道流摇了摇头，“道理我自然明白，我只是想，小雪刚失去父亲，现在如果又失去了母亲，这孩子能承受得住这份打击吗。即使比比东对她再冷淡，这一份母女关系是不可改变的。”

    众人也沉默了下来，如果说天才的道路上充满坎坷，那么小雪无疑是踩过许多荆棘的那个人，自幼得不到母爱，更是失去了父亲，如今又要失去她生命中唯二亲人之一。

    “那你打算什么时候告诉我。”门被缓缓推开，一道倩影静静地站在那里，稚嫩的面容满是疲倦。

    千道流惊讶地站起身来：“小雪，你怎么回来了，你不是应该在天斗城吗。”他目光扫视着什么。

    “是我让两位长老带我回来的，您不用怪他们了。”千仞雪挥挥手，刺豚和蛇矛两位长老从门后走出，拜倒在地，“参见大供奉，我等未能让小姐留在皇宫，担心她路上有危险，这才...”二人忐忑的道。

    “罢了。”千道流摆摆手，“所有人都退下吧，我和小雪单独聊聊。”

    众人应声退出房间，千钧斗罗经过小雪的时候看了看她，好像有些迟疑，但他没说什么，还是走出大门，将门关好。

    “你是如何得知的。”千道流说。

    “刚才您说的。”千仞雪苦笑道，“我以为是您受了伤，是她封锁了您受伤的消息召集治疗系魂师前来治疗，所以我连夜赶回来，正巧碰见了您召集长老开会，便在门外听见了。”

    千道流叹了口气，“雪儿啊，你就是太聪明了，有时反而会把自己耽误了啊。”

    “所以您打算一直瞒着我吗，就这么让她离开我。”千仞雪声音里已经带上了些许哭腔。

    千道流缓缓走下台阶，斟酌着词语：“雪儿，这件事的确是爷爷做的不对。爷爷向你道歉。但是爷爷最初是认为，一定有人能把她治好的，她最终会没事，爷爷不想让你为其他的事情分心，特别是为了她，你还记得你当初为什么要去天斗吗。”

    “当然记得，从小她就对我很冷淡，无论我取得了什么成就她都不屑一顾，我想证明给她看，我能力不比她差。”千仞雪说道。

    “对。她不待见你，从小就对你十分冷淡，没有给予你一丝母爱，这样的人，怎么值得你为她担心呢？”千道流走到千仞雪跟前，缓缓说道。

    “可是她离开了我，我纵使计划成功，我又能证明给谁看呢。”千仞雪抬头看着爷爷，早已满脸泪痕，“您刚才也说了，我和她毕竟是母女，这份关系就算我不去承认，也是不可改变的。”

    “您说您不想让我分心，难道您就想这么一直瞒着我吗，我已经失去了父亲，她要是也离开我，您就打算一直瞒着我，等我计划成功的那天告诉我我很早就成了孤儿吗。”千仞雪情绪已经不受控制，大喊了起来。

    “够了！”千道流想起了什么，喝止道，顿觉失言，连忙住口。

    千仞雪被爷爷这么一凶顿时止声，她咬着嘴唇，眼睛因为尽力不流出眼泪而发红，看着爷爷，委屈到令人心疼。

    “抱歉，爷爷情绪激动了点。”千道流连忙放缓了语气安抚道，“爷爷没有想一直瞒着你，爷爷只是认为她不会有事而没有告诉你，我们也是今天才召集到叶仁心，才得知这一切。爷爷自然不会想看到你失去她，而且，她也不一定不能治好，就算叶仁心治不好她，爷爷也一定给你想其他办法，不会让你失去她的。”

    “那是谁伤的她？怎么受伤的？她好歹也是我们武魂殿的教皇，谁敢对她出手？”千仞雪平复了一点，问道。

    “出去猎杀魂兽受的伤。”千道流说道，“好了，雪儿，她一向对你冷漠，你心里反而一直挂念她，你不觉得你太善良了吗，爱是相互的，如果将她治好待她醒来，仍旧对你态度冷漠，你今天这一切只是在自我感动而已。”

    千仞雪想说什么，却发现无言反驳。

    “你一路奔波也累了，快去休息吧。”

    小雪点了点头，走出了大殿。

