    不仅有喜悦，狐临那脸上更是带着久违的风骚，“我听说妹妹给我生了个外侄女，特意来看看！”

    啧啧！

    听听这语气，一来便攀上亲戚关系了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿没空搭理他，刚才在地下城不觉得，眼下，回到地面上，接触到新鲜的空气，她整个人有点虚脱了的感觉。

    狐临习惯了夫妻俩的冷面冷语，浑不在意，正欲上前一步，探探墨连城怀中的女婴是何等出众，竟然能引得自家老子一路飞奔，跟疯了似的，不断狂笑，嘴里还嚷嚷着干外孙女什么。

    偏这时，冷不防曲檀儿一阵晕乎，脚步踉跄一下。

    “檀儿！”墨连城顿时紧张地将她打横抱住。

    可是，她怀中的孩子，有点碍事了。

    于是，他一把将女儿，很潇洒地往后一抛。

    虽说，那动作已经是尽量的轻柔，并且，某爷是料定了，肯定有人会替他接住女儿，只是，对一个刚出生的女婴做这种事情，身边的有心眼看得心跳加，眼皮子直跳！

    狐临觉得心脏都要跳出来了！

    他就算是爱妻如命，也不带这样对待刚出世的小宝贝吧！

    身后，木流苏一个箭步，正欲上前接住女婴。

    殊不知，有个人比他的度更快。

    那人伸手，将女婴抱如怀中，低眉敛目，专注的目光，如同打量天底下最珍贵的瑰宝，明明自身年纪不大，才十六七的模样，偏生，他抱着女婴的动作不比有经验的某爷跟某女娴熟。

    是少年！

    女婴在他的怀抱下，似乎睡得更加舒适了，不过才一两秒的时间，便打起呼来。

    此情此景，木流苏既无语，又讶异。

    墨连城的心思都放在曲檀儿的心上，握住曲檀儿的手腕一诊脉，当即眉头打起结来，略略投过去少年一眼，“你跟我们来。”

    很快，某爷就抱起曲檀儿，找了个妇人带路，进了一个房间。

    少年满心注意力放在女婴的身上，没有迟疑地跟在某爷身后走。

    锦樊莫名其妙地看了眼，也跟着头也不回地走了。

    至于那狐临，他倒是想跟着，却是被心领神会的木流苏给拦在门外。

    狐临怒目，“你拦我？”

    木流苏温文如水的浅笑，令人牙痒，“少主请留步，我家大人没有请你进去。”

    狐临怒了，“我是狐狸一族的少主！”

    木流苏点点头，“嗯嗯，没错，不过我家大人不是你的干妹妹吗？”

    这话将狐临问倒了，什么意思？

    他呆愣间，木流苏又补充一句，“狐少主，你虽说是名义上的哥哥，可哥哥未得允许，就进入妹妹房间，影响不好吧？”

    他说着，又别含深意地看了看四周。

    本来曲檀儿一行人就额外引人注意，加上狐临在这拦上一拦，那些家族子弟都不干正事，改聚集到这里八卦了！

    狐临脸一窘，哼的一声，拂袖就要离开。

    留下木流苏一脸懒洋洋的笑意。

    倏地，那走远了三步之遥的狐临一个转身，眼看着就要避开木流苏的阻拦往里头冲……