    林雪颜暂时想不明白。

    不过，可以确定的是，叶轻染这些年都在中域，她混得再好，能比得过在西极圣域待了五年的她？

    说到底，叶轻染只不过是有些小小的成就罢了。

    甚至于，她的成就，有不少都是靠出卖肉体换来的。

    这般想着，林雪颜就觉得松了一口气。

    不过，为了保险起见，她决定暂时先不出售修炼心法。她决定先把那些丹方拿出来售卖。叶轻染纵使剑道了得，总不能还懂得丹道吧？

    林雪颜将自己的想法告诉了林之尚。林之尚也表示认可。

    林雪颜又恢复了往常的孤傲之色，“叶轻染，我这里有一份从西极带来的六品净化丹的丹方，你那里可有？”

    六品的净化丹丹方啊！

    这对于中域来说可是十分罕见的！

    中域并非没有六品丹方，可凤毛麟角，现存的六品丹方加起来一只手都数得过来！

    一道道目光都看着叶轻染，不再是之前的那种轻视，而是含着满满的期待。

    尝到了九两九白银的剑修心法，大家期待着叶轻染手里有更多好东西，能低价出售给他们。

    “没有！”

    然而，大家失望了。

    因为，叶轻染否认了。

    那些非主修丹药的宗门倒还好，类似于百草阁九玄门这些主修丹药的势力则是说不尽的失望。

    叶轻染看着大家的反应，好笑地摇摇头。

    净化丹的丹方，她有。可西极的净化丹丹方，她的确是没有。

    至于品级...

    她这里有七品的，八品的，甚至九品的...至于六品以及以下的，她手里也有一些，多数都不知道在哪里压箱底，可以回去问问谷里那些老家伙们。他们肯定很清楚。

    要是大家知道叶轻染此刻的想法，一定会吓晕过去。

    九品丹方？

    他们都没见过！

    得到叶轻染的回答，林雪颜眼神一亮。叶轻染既然没有六品净化丹的丹方，那么，她这次总归可以卖出高价了吧？

    百草阁的领队长老，一脸失望地摇着头，叹息道：“天上不会一直掉馅饼，这钱该花还是得花！”

    林之尚也底气十足起来，“六品净化丹的丹方，请问有谁想要吗？”

    叶轻染这边没了指望，那些丹药宗门，只能回到林雪颜这里，抢为数不多的名额。

    “我们九玄门要！”

    “百草阁也要！”

    ......

    在这些声音中，有一道特别的突兀。是神医门的九长老喊的。

    “希望林大小姐能将丹方卖给我们神医门。”九长老带着些许乞求的声音喊道。

    本来，他是不打算这么做的。可是刚才叶轻染亲口承认，她没有六品净化丹的丹方。

    既然叶轻染这里没有，他只能自己去争取。毕竟，他此次前来西凉城的目的很明确，就是带几张稀有的丹方回去。从西极带来的高等级丹方，有着很强的实用价值，他们神医门可以用来研究，从中获得启发。

    神医门？

    众人的目光看着九长老，眼神里多少有些怪异。

    前不久，林雪薇因为误诊的事情，和神医门闹了矛盾，这件事情，闹的沸沸扬扬。传言说九长老欲将林雪薇赶出神医门，以儆效尤。林雪薇回击说如果神医门敢这么做，届时将会让她的姐姐林雪颜收回给神医门的那个名额。

    如果那件事情没有发生，神医门甚至无需争抢，林雪颜看在林雪薇的面子上，多少会为神医门留一个名额。可是现在，神医门的九长老居然需要亲自出面来争取一个珍贵的名额。

    林雪颜目光薄凉地看着九长老，唇角弯了弯，似笑非笑，“我以为神医门身为中域第一丹药宗门，看不上我手中的丹方呢。”

    九长老心下咯噔一声，他调整了下情绪，赔笑道：“林大小姐误会了。神医门虽然是中域第一丹药宗门，可实力和西极的丹药宗门无法比。既然林大小姐手中有西极带来的丹方，我们神医门自然是想要争取来学习的。”

    “九长老这样让我很为难啊。”林雪颜摊了摊手，“我的妹妹，身为神医门的弟子，被九长老赶了出来，九长老转身却要我卖你这个面子，你觉得合适吗？”

    九长老面色变得有些难看。林雪颜却不依不饶，“况且，我妹妹那日长途奔波，心神俱疲，刚回来就给西凉百姓义诊，因为身体不适，不小心误诊了，也不是什么不可饶恕的事情。毕竟，人非圣贤孰能无过？九长老却如此狠心要将她赶出神医门，未免太不近人情了吧？”

    九长老咬了咬牙，解释道：“若单单只是误诊，也不至于赶出宗门这么严重，可是她误诊之后不仅不承认，还买通同门为她掩护，实属不该！”

    林雪薇握着拳头，喝道：“我这么做，还不是为了维护神医门的名声？我有什么错呢？我为神医门付出了那么多，又有谁知道？”

    “九长老，你也听到了，我的妹妹之所以选择隐瞒，那是因为她是为了神医门的名声考虑，才那么做的。所以，她并没有什么错不是吗？况且，据我所知，那个误诊的病人也没有因此受到危害。既然如此，九长老为何还要如此冷酷无情？”

    九长老被林雪颜这一番话说得哑口无言。

    怎么说着说着，倒成了他的错了？

    林雪薇误诊即便当场承认，对于神医门的名声而言不会有什么损害。反倒是对她自己的名声有着很大的影响。她之所以选择隐瞒，明明只是为了保全自己的名声而已。怎么到头来就成了为神医门考虑了？

    “九长老，要不要再考虑考虑？”

    言外之意，是要给九长老一个机会。若是他收回之前的话，让林雪薇重新回到神医门，就能得到丹方。若是他继续冥顽不灵，那么他将什么都得不到！

    九长老如何听不出来林雪颜话中的威胁？

    可是，他竟有些心动了。

