    条条藤蔓从地底冒出，如同条条巨蟒，粗壮有力的交错缠住大锤将领腿部，一路扎实的向上侵袭。

    见将领被死死困住，艾拉欣喜若狂，全然不顾追击的考生们，手指结印召唤出巨大火球，照准将领抛去。

    帅气的一抛，迎来身后撕心裂肺的声声大喊：“不要啊！”

    “快收回火法啊！”

    “你要作死别带上我们啊。”

    “这个小怪好励志啊，居然想弑主，应了那句话啊，不想当将领的小怪不是好小怪。”

    “闭嘴！”

    火球这次没打偏，准确包裹住将领上半身。

    艾拉洋洋得意地转过身，面朝考生们，叉腰炫耀：“早说我不是怪物变得了，看我厉害吧，我和启阳两个人给大锤干翻了。”

    考生们眼中别说崇拜了，连起码的尊重都没。

    带头之人鄙夷斜眼她，招呼身边同伴：“我可以确定她不是小怪变得，但她脑子坏掉了。快跑，别搭理她，离她远点，免得再引爆怪物了，我们跟着遭殃。”

    脑子坏掉，引爆怪物？

    两个完全不搭的形容搞蒙艾拉，没来及多问，考生们一哄而散，拔腿跑远。而且绕着弯的跑，避开她和怪物区域方向。

    “人的眼红病果然会传染啊！”

    艾拉吐槽刚落下，Boom——爆炸声震天动地响起！

    本能抱住头，保护身体重要薄弱位置，石头碎渣、腐肉碎块噼里啪啦的砸在她四周。

    但最让她恐惧的不是随时会被掩埋，而是远处猛地多出几百只小怪，朝她奔涌冲来。

    关乎存活问题，艾拉即便知道李墨在人群中，仍将形象抛到脑后，连滚带爬的朝交战区外围逃窜。

    无论她怎么加快速度，身后夺命追魂的追杀总比她快些，在极速靠近。她甚至感受到有几只小怪由于跑得过猛，从她身体踩过去，刹住脚步调头堵截，要和后面小怪一起围剿她。

    “我去，小怪智商好高啊！”艾拉暗骂句，朝两侧瞥眼，在右边位置找到一处空隙。

    手脚并用的爬过去，累得半死爬出包围圈，一把巨剑带着劲风劈下。

    与此同时，艾拉身子被人狠狠拽把，拽向相反位置。

    巨剑把她漂亮的红发斩去半截，她没空心疼，联想到如果贵人没拉她把，很可能被斩断的是她的头。

    抬眸看到李墨的冰块脸，乖巧闭上嘴、抱紧对方腰肢，以免惹得大哥更心烦。

    庞大体型让巨剑将领占满优势，李墨抱她跑出老远，抵不过人家三步跨来。

    艾拉只觉李墨每步都踩在生死交界线上，他胳膊臂肱三头肌位置被剑气削得皮开肉绽。

    能清晰看到血珠汩汩留下，李墨每收紧次抱她的动作，血流增多次。

    能被所爱之人这般护着，艾拉好甜蜜啊，深深环抱住李墨。闭眼聆听他超快的心跳，时间仿佛放慢节奏，几秒之间竟有种度过一世纪的满足感。

    再次睁眼，坚定说道：“你放我下来，我手脚健在，没瘸没拐，可以跟你一起逃。”

    “你跑不过它。”李墨冷然搁下定论。

    明知对方说得对，艾拉依旧死鸭子嘴硬：“没试过怎么知道呢？”

    “你的体能连小怪都跑不过。”

    羞耻事实反复扇到脸上，艾拉脸颊绯红的别开头。

    望向四周才察觉巨剑将领有多聪明，它把他们往怪物集中圈赶呢。

    李墨能保持速度的逃跑实属不易了，必然没法做出声东击西等逆转局面的事情。

    “放我下来，别管我了！你自己跑吧，要是因为我害得你考试失败，我会愧疚死呢。”

    艾拉铁了心，四肢使劲挣脱李墨的桎梏。

    李墨一语不发，用再次收紧怀抱来告诉怀里女人，他不会放。

    艾拉双颊红晕漫到脖子，少半羞的，多半幸福的。

    即便脑子让蜜糊住，她也清楚事情耽搁不得，放下狠话：“清醒点李墨，你还有你尊重的殿下要保护。我前几次考试成绩还行，不会留级，你放下我吧。”

    “你和殿下一样重要。”

    李墨高高跃起，试图跳过层层叠叠的小怪圈。

    呼呼烈风刮得艾拉脸疼，可能真的太疼了，也可能知道李墨无法实现近百米的跳跃，她眼泪止不住流出眼眶。

    用手背重重擦过眼睛，露出一抹比花娇艳的笑容，沉声道出心里埋藏许久的情话。

    “无法与君同生，且与君能共死，值得了。”

    搂住她腰部的大手却在此刻松开，低沉声音许下蹩脚承诺：“我死了，也不会让你和殿下死。”

    可艾拉不明白，明明刻骨铭心的承诺，为什么要放开她呢？

    她不觉得独活是种浪漫，一点都不觉得。

    她好像落入尸体堆里，有东西扎进她后背，疼痛远没有男人决绝的背影剜心。

    去拉情郎的手落空，沉沉垂下，肝肠寸断地仰天高喊声：“李墨，我不要你死！”

    FnScar射击声炸响在四周，艾拉捂住绞痛的心脏位置，做下决定。李墨要是挂了，她会启用火法高级技能，狱火滔天。

    以自身做引的法术用来陪葬他，值得了。

    “水法准备，听我指令，放！”

    沉浸伤心中冒出句不合时宜的话，还来自吕安如声音？

    迷茫的随声望去，发现自己早被身下硬邦邦的东西带出怪物圈。

    吕安如大将军般，站在一群考生中间，威风凛凛。

    二十多个法社水系考生整齐手指结出法印，朝怪物圈射出水柱。

    顷刻间，把所有怪物淋成落汤鸡。

    从吕安如摆出的阵仗来看，她要的效果不止是给与教训，她要怪物们全军覆没。

    在怪物圈外围有层层叠叠的藤蔓，叠摞三米多高，防止怪物逃窜出来。

    怪物们不肯束手就擒，劈砍捶打在藤蔓上。内层稍稍被劈断，立刻有木系考生及时补上。

    欣赏着大局逐步稳定，闲聊闯入她耳朵。

    “钱艾拉好深情啊，我看得都动容了。”

    “她真的没发现吕组长布局吗？”有人纳闷之后，径自低声感慨句：“我承认真没发现的确深情，要发现了，那她好心机啊。”

    “我觉得没发现，以她角度看不到这边布局。”

    艾拉心思单纯，很烦听没意义的揣测。从接好多被困考生回来的藤蔓中跳出，气势汹汹地冲到吕安如面前。

    抓住她肩头使劲晃荡，大吼道：“安如如，咱俩约好了，好好打场配合啊！”

    小鹿般灵动的眸子闪过疑惑，诧异问：“在好好打配合啊，你去把怪引到固定地点啊，完后我们反围剿啊。”

    “嗯？”艾拉比吕安如更疑惑。

    她怎么不记得吕安如多会说过这个安排，好像光让她和戴启阳拉两个将领放风筝啊。

    吕安如踮踮脚，拍下比自己高出快20公分的闺蜜，语重心长劝道：“李护卫长身为男人，有矫健的身手当然得多承担些责任啦。以后要相信组织哦，绝对可以保你们周全。”

    丈二和尚·艾拉看向回归的李墨，他正在和漩光殿下汇报什么。

    明明有察觉到她目光，仍保持整肃军姿站立。还是漩光殿下暖人，冲她浅笑笑点下头。

    “臭男人。”

    嘀咕句，下秒听到闺蜜耳语提醒：“以后让你拉怪等我们支援就按说的来，别瞎搞。”

    语调有几分咬牙切齿的恼意，艾拉一下懂了，效仿李墨立正站好，敬个军礼：“Yes Madam.”

    在调整大团体里四处溜达，这边听几句，那边听几句，给此处情况了解全面。

    感情将领好比塞满小炸弹的炸药包，可以水淹可以刺杀，唯独不能火烧。

    吕安如发现她乱来，及时调整出新的策略，刚好李墨认出她红发，冲上前施救。

    吕安如顺势找到宁光，与其交涉完，两边核心股煽动力极强，人们集中配合，一举拿下怪物们。

    差点误事的小拖油瓶窜回吕安如身边，坐下讪笑着巴结：“安如如深谋远虑，每次跟在你后面，我深感大能。”

    吕安如挑挑俏眉，问身子另侧的查理：“你和她瞎扯什么了？”

    查理朝艾拉画个大叉的绝交手势，嫌弃道：“她乱用成语雨我无瓜，别赖我，我现在说话用词讲究多了。”

    艾拉严肃更正：“与我无关，不是雨我无瓜。”

    查理昂起头，傲然还击：“别挑我的错，你自己刚刚也用错了，应该说深感荣幸，不是深感大能！”

    “哼！”

    两人齐声哼出鄙夷，抱臂背对彼此。

    吕安如按亮手机，瞅眼时间，PM9：12。

    和陈泽金约好的时间只剩十来分钟了，心里隐隐泛起点不安，轻声道出备用准备：“查理，你过去接接你哥。”

    查理活动下酸困的手，摇头拒绝：“你留下人保护他了，安心理得的在这里守株待兔吧。”刚刚用风法吹动接人藤蔓好累呢，一点不想动。

    吕安如无视掉用错的两个成语，给闺蜜说：“艾拉，你去接接吧。”

    艾拉扭头看到查理死皮赖脸的样，赌气的推脱冲到嘴边。

    又望见吕安如眼底泛起的焦虑，只得给私人小矛盾放下，答应：“好的。”

    起身揪住查理衣领，扯着他往战场反方向走。

    小正太查理拳打脚踢奋力反抗，大叫：“钱艾拉，放手，别老虎不发威当我是KT猫啊。”

    “你哥为了救你，差点腿断了，你好意思坐这里等啊？”艾拉用严厉的呵斥教训熊孩子。

    毕竟兄弟连心，查理停止乱踢，小声警告：“你要敢骗我，我就打扁你。”

    艾拉还口反击：“我要没骗你，我就打扁你。”

    两人你一句、我一句的吵出人群圈，殊不知有个冰块脸大汉默默跟在后方，无声保护。

    “丫头。”

    熟悉的呼唤飘至，淡淡冷杉香味靠近，吕安如不用抬头看，都知道谁来了。

    用手按住右边空位，客套送出歉意：“不好意思啊，这里有人。”

    “啧啧，翻脸无情啊，委托我们帮忙时的小姑娘多可爱啊。”

    感叹声透出廖狼专属油腻，灰色手帕落在她左边空位。等她反应过来为时已晚，宁光怡然自得的坐在手帕上了。

    有个抗重炮的男人守在宁光身边，男人头发用发胶朝后梳得锃亮。哪怕刚经历过一场恶战，充分展现那句话，头可断血可流发型不可乱。

    吕安如在心里多补充句，装X一等一。

    有宁光够显眼，再来个廖狼，她身边气氛立马变差了。四社一起参加的考试，不比在格斗社清净，刚累积点女孩们的好感逐渐变成吃味，她可不愿处在众矢之的。

    眼眸一转，不惯着对方的挑拨：“殿下啊，今天我相信了一句名言。”

    听到刻板尊称，宁光便猜出吕安如目的不善，包容的往下问：“什么名言？”

    “术业有专攻，您看廖狼对您的保护就没李护卫长专业啊。”

    吕安如从粉包拿出消毒湿巾，虚比划在宁光受伤的手面，夸张道：“唉哟，快瞧瞧，发肿发青了。要李护卫长在，绝对不会容许他尊敬的殿下受一点点伤。”

    铺垫到位，朝廖狼递出湿巾，训斥道：“没眼色啊，快点帮你家殿下冷敷敷！”

    廖狼读出她眼中的厌恶，单闭只眼，骚气满满的朝她wink下。

    比个【您请】的动作，识相道：“我个大老爷们手粗，还是你来吧。”

    打出以彼之道还之彼身，廖狼背手悠哉离开。

    反被将了一军？吕安如呆呆眨两下眼睛，扭头卖力和宁光挑拨离间。

    “廖狼喜欢我家小猫妖，一周旷课三天溜出去找小猫妖玩。他这样不务正业的人，你放心以后让他接掌军权吗？”

    宁光拿过吕安如手里湿巾，握住她右手，轻试在蹭破皮的皓腕上。

    一丝不苟地把小颗粒尘土拂去，吹吹轻声问：“疼吗？”

    “小伤，不疼。”吕安如抽手，怕被女人们吃人目光生吞。

    抽了两下没抽动，宁光执拗的箍住她手，拿出液体创可贴挤在她伤口处，平铺匀。

    “光知道操心别人，没发现自己受伤，笨丫头。”

    听着有点生气的话，吕安如压低声音道出拜托：“你要真为你我好，快点松手。”

    “我不在意别人如何看我，我只在意丫头的伤口是否得到及时处理。”

    宁光凤眸弯起，承载在其中的深情似乎远远大于戏弄之色。

    吕安如宛若被吸入深不见底的汪洋，里面封存着他次次付出无果的感情，迷幻、溺人、乱心。

