    时间就在三人低头看书，以及不时地聊天中度过。

    李旭本来想闭目养神休息一会，不过金至贤拉着他一直说话，他也只能打起精神和她聊天。

    三点多钟，金敏娜和金至贤准备去电视台，李旭和林语青顺势告辞离开。

    回到林语青的公寓，距离吃晚饭时间还早，李旭熟门熟路的拖出垫子直接铺在客厅里躺了上去。

    林语青坐到旁边，“你怎么又睡了？”

    李旭嘿嘿一笑，“昨天晚上都快两点才睡，这会到家就有点困。”

    “什么到家，这里又不是你家。”

    林语青小声嘟囔一句，看着李旭闭上眼睛的样子，又忍不住翘起了嘴角。

    李旭迷迷糊糊的醒过来，旁边没有林语青的身影，顺手拿起桌上的水杯大大的喝了一口。

    水是温热的，除了在林语青这里，他在韩国基本上没有喝过热水。

    韩国人口渴习惯直接喝事先放在冰箱的瓶装水，或是饮水机直接放凉水，哪怕是冬天也是如此。

    每次在外面吃饭，不管什么季节，服务员首先都是拿上来一壶冰水，李旭渐渐也习惯喝冰水了，连饮水机的开关也懒得打开。

    当然，女朋友生病以后，国内男生那句经典的‘多喝热水’在韩国也就听不到了。

    在国内还有很多网友对韩国人一年四季喝冰水的习惯感到奇怪，从文化、饮食结构、卫生条件等等方面分析韩国人喝冰水的原因。

    其实在李旭看来，那么多网友好奇韩国人为什么喝冰水，还不如去分析中国人为什么喝热水。

    事实上，除了中国人，全世界大部分国家的人都是习惯喝冰水的，热水基本上是用来冲泡咖啡或茶等热饮。

    听到厨房传来的声响，李旭揉了揉眼睛，摸到厨房门口，一个穿着居家服的窈窕身影忙上忙下。

    李旭抽了抽鼻子，淡淡的油烟味却意外的好闻。

    “你醒了？”

    林语青转头看了一眼扒在门口的李旭，又回头继续手里的动作。

    “嗯。”

    李旭应了一声，悄悄走到林语青身后，看了看前面纤细的腰肢，伸出手，准备来个浪漫的亲密接触。

    结果林语青正好转过身来看着他，嘴角微扬，好看的眸子盈满了笑意。

    李旭就像是偷鸡贼被逮个正着，伸出的手往上一扬，拐了个弯举到后脑勺，挠了挠头。

    “那个，我，看看你在做什么？”

    李旭你个瓜娃子！

    怎么辣么怂？怎么关键时刻瓜皮附体了？

    李旭正在暗自恼怒，一双洁白纤细的手臂轻轻揽住了他的腰。

    林语青抬头，漆黑的眸子直直的盯着他的面庞，也印入他的心里。

    幸福来的太突然了。

    软玉在怀，李旭有点愣神，后知后觉的轻轻搂住了她的肩。

    林语青将头枕在他的胸口，听到了他的心跳。

    嗅着林语青发间的幽香，李旭反而平静下来了。

    她在我怀里。

    “好啦！出去等等，马上饭就好了。”

    少顷，林语青轻轻推开李旭，转身低头忙碌起来，垂下的眸子如水般泛起涟漪。

    李旭嘿嘿一笑，心满意足的离开厨房。

    ······

    吃过晚饭，看林语青又要拿书出来打发时间，李旭不干了，晃了晃手机。

    “林语青，别看书了，我们玩会手机游戏吧。”

    林语青放下书，迟疑，“我不会玩什么游戏，你要教我吗？”

    李旭准备教林语青玩《五杀风暴》，其实就是韩版的王者荣耀，相较于PC游戏来说，操作简单，节奏又快，很适合两个人一起玩。

    “手机游戏很简单的，现在的游戏厂商把门槛做得很低，我教你···”

    李旭突然住嘴，他后悔自己的提议了。

    现在的游戏环境真的很不友好，国内国外一个样，各种喷子满天飞，对于初入游戏的新人更加不友好，非常影响心情。

    躲在网络背后，你永远不知道一个人能恶毒到什么地步。

    纵然林语青愿意陪他入坑游戏，他真的不想林语青为了他被恶毒的网络喷子攻击。

    “算了，我们就看电视呗。”

    李旭起身，打开了客厅许久都未曾打开过的电视，正好在播放一个综艺节目。

    “这个怎么样？”李旭转头征询林语青的意见。

    “随便。”

    “那我们就看这个，好像挺好看的，也懒得挑台了。”李旭放下遥控器，坐到林语青旁边。

    “李旭。”

    “嗯？”

    “我是不是很无趣？”

    “什么？”

    李旭一愣，转头看着林语青。

    林语青也不转头，看着屏幕上的画面。

    “我不会玩游戏，也不喜欢很多东西，生活好像总是千篇一律的枯燥，不像敏娜小姐和至贤小姐，他们喜欢游戏，也喜欢体育····”

    “林语青。”李旭打断了她的话。

    林语青转头看过来，李旭的眸子紧紧的盯着她。

    “和你在一起很平淡。”

    她眉眼低垂，李旭伸出手，紧紧的握住她的手。

    “但是从来没有觉得无趣和枯燥，我想一直这么平淡下去，我享受和你在一起的时间，其实哪怕什么都不干，看到你在旁边我就很开心。”

    “我有爱我的亲人，有热爱的职业，被别人所期待，还有亲密的朋友，喷我的读者，还有你。”

    “我想，我是幸福的。”

    林语青抬头，漆黑的眸子闪烁着异样的神彩。

    李旭很认真，“其实，一起看电视也挺好的，你说是不是？”

    “嗯。”

    ······

    “嗯，我该回去了，你明天要上班，影响你休息不好。”

    电视节目结束，正好晚上十点，李旭眼珠子一转，主动提出告辞。

    见林语青没反应，李旭装模作样的看了看手机，夸张的惊呼：

    “哎呀！好晚了，回去不好打车了。”

    林语青好笑的看着李旭的表演，也不说话。

    “这个天也不知道会不会下雨？”

    李旭絮絮叨叨，看了看林语青，慢慢的走向门口。

    短短几米的距离李旭愣是一步一步挪了半天，然后以十倍慢放的速度穿鞋。

    “好啦！我去给你收拾房间。”林语青起身。

    就等你这句话。

    李旭光速蹬掉鞋子，冲过来坐到垫子上。

    “不用收拾，我睡地上就好了。”