    1月6ri下午，经过长达30个小时不间断的抢救，大佛陀的伤口总算处理干净。**先是清理身体污垢血迹，再是处理纵横交错甚至于糜烂的伤口，最后依次缝合、敷药、包扎。总共检查出大大小小的伤口二百一十一处，缝合两千九百四十六针。

    　　浩大的‘工程’让医生们在完成之后都有些自豪，可看着几乎成了木乃伊般满身绷带的大佛陀，回想处理过程的一幕幕情景，他们却实在露出个一丝一毫的微笑。

    　　浑身上下几乎没有一块好肉，破烂的皮肉多处可以看到里面的骨头，他们无法想象这具破烂到不能再破的身体，是如何坚持的活下来，并如何残暴的进行着战斗。至于所谓的‘痛苦’，或许已经到了麻木的程度。

    　　神傲明目睹了整个过程，自始至终保持着平静，平静的让人心悸。

    　　好在暂时可以确定没有生命的危险，所以……藏好昏迷不醒的大佛陀后，狄成、神傲明、习羽皇等人随即展开代号为‘猎狼’的猎杀行动。

    　　1月7ri清晨，一路潜行的狄成等人，在龙王山以北三十里外的区域，遭遇同样展开搜捕的天网部队。

    　　既然都决定重创对方，便没必要再做纠缠，激战随后爆发！

    　　狄成再战鬼王、神傲明迎击二长老！四大皇级强者，抛却杂念，倾力血战！

    　　狄成实力大幅度提升、鬼王的武道修为一如既往的稳步向前。当天魏家园林两人双双重伤，此次赞岐山脉再次激战，彼此的血xing迸发，都给对方带来‘惊喜’和‘创伤’，短时间内难说谁强谁弱，谁也奈何不了谁。

    　　二长老实力深不可测，但毕竟身重剧毒，时隐时现的虚弱感给他的行动带来很大的不变，严重牵制着实力的施展。神傲明战斗中的强悍与狂暴无需赘述，黑榜前五的实力由不得任何人小觑。

    　　战斗普一开始，双方倒也旗鼓相当。

    　　四大人皇强强相对，各自倾尽全力，很快陷入苦战泥潭，可怕的威势和震撼的对决，迫使其他队员远远避开。

    　　只是……四大人皇暂时旗鼓相当，其他实力等级之间的差距却犹若沟壑。

    　　如果狄云义、牙牙和美颜，再次拦截白发魔女，四人之间必然也会成为凝固的纠合。那么，‘狂蟒五人组’就需要du li抗下来自天网部队、死神左手两大超级战队的压力。

    　　他们能成功？答案不用多说。恐怕不需要五分钟，他们五人必将全军覆没！

    　　所以……狄云义提前设计的战术是‘融入’狂蟒五人组！由大憨他们五个人全力出战，他们三人凭借诡异的身法穿插游走在整个战场，搅动战局、掀起混乱，利用混乱躲避来自白发魔女的袭杀。

    　　这一次无可否认的是，狄云义的计划带有极大的不确定xing，谁也不敢保证混乱中会发生什么，天网和死神左手又会采取什么对策，毕竟白发魔女是货真价实的皇级强者，天网部队的黄金强者也不是省油的灯。

    　　但是在无可奈何地情况下，他们只能选择尝试。

    　　激战前十分钟，一切还算顺利，十五分钟后，局势急剧转变。先是美颜因为剑之部队的强力干扰，被瑟德强势纠缠，定在了战圈zhong yang；白发魔女以‘连杀四名死神左手队员’的残忍手段，给混乱局势带来了一次短暂却关键的震撼式‘停顿’，借此机会成功锁定了狄云义；牙牙独木难支，同样陷入‘阵之部队’的纠缠僵局中。

    　　最终……狂蟒五人组深陷苦战！腾出手来的剑之部队和死神左手，恶狼般全部扑了上来。

    　　战局从‘混乱’向‘溃败’演化！

    　　再次延续十分钟，感受到战局变化的狄成最先爆发，强行引导鬼王深入混乱区域，强势的碰撞，引发更大程度的混乱，给予深陷苦战的部队以三分钟后，随着狄成焦急的呼唤，神傲明硬抗二长老一次撞击，吐血倒飞中借势翻转，直接杀入混乱战圈，以更为残暴的手段活生生撕裂两大黄金高阶强者，致使最后的两名‘盾之部队’队员战死。在二长老赶到之前，神傲明的矛头直指白发魔女，宛若发狂的魔兽，恐怖声势威震全场，牙牙、美颜、狄云义相继脱困，狂蟒五人组狼狈逃脱。

    　　狄成、神傲明再度强强联手，狂战密林，硬生生杀出条血路！

    　　‘猎狼行动’第一天：天网两大黄金高阶战死，宣布‘盾之部队’除名，死神左手五名准黄金级强者战死。

    　　狄成、神傲明等人全体负伤，钬达连中六刀，刀刀及骨；陈青遭受敌方九次强击，左右肋骨均有断裂迹象；战局最后的‘逃脱’关头，陈兵首都展现疯狂一面，本已逃跑的钱吉舍身回返，两人的倾力爆发，给予其余三人得以生还的机会。事后，狄成、陈青等人相继跟钱吉握手。

    　　1月8ri中午，经过短暂的休整，狄成等人突然折转方向，强势迎击天网部队。

    　　他们虽然全部负伤、处境被动，但……狄云义身为药王府府主，拥有的不仅仅是轻功，随身携带的还有大量药丸，全是jing心准备的‘特效药丸’，提神、止痛、消血，更能激发潜能。

    　　这一次，习羽皇应邀参战。只是为了最后杀招，实力刻意压制在皇级往下，半皇级别往上！

    　　即便如此，他的影响力，展示出来的实力，仍旧给战场带来了很大的变数。并等候已久的美颜当场爆发，道道银针撕裂空间，狠狠扎进猝不及防的瑟德颈部，习羽皇借势突击，直取受创的脖颈部位。虽然被他侥幸躲过，但锋芒仍旧击碎其左部肩胛骨，导致瑟德左臂暂时丧失战斗力。

    　　突兀迅疾的变故，给全场带来震动，周围‘阵之部队’全力救援，习羽皇却在他们动手之前，会和脱困的牙牙扑向死神左手，暴躁的雪狮同样发狂，三方联合，霸道绝伦，声震全场，不仅重创多名队员，并且给狂蟒五人组创造爆发的时机。短短三分钟，孤魂强势会员，失控的势头虽最终被阻拦，但胜负天平已经大幅度倾斜，谁也没有继续纠缠，随着雪狮的‘箭步’奔窜，众人接连脱困逃窜。

    　　“猎狼行动”第二天：习羽皇凭借jing明和实力，强势搅乱整个战圈，最大收获，瑟德重伤，短时间内频临准皇最末端。其次，‘狂蟒五人组’在血淋淋的厮杀和历练中更加成熟，陈兵的爆发，钱吉的融合，致使五人之间产生了默契和信任，‘狠与狂、暴与刁’的组合阵容得以更大程度的展现威能，也为狂蟒五人组后期的震动黑榜埋下伏笔。

    　　但是，狂蟒五人组过于疯狂的厮杀，超负荷的狂暴，却导致全体负伤，且伤势加重；狄成对决鬼王的劣势稍稍凸显，胸口四道爪痕触目惊心；对阵二长老的神傲明、对阵白发魔女的狄云义，也因为各种各样的原因，受到不同程度的创伤。

    　　1月9ri，连续两天全力追击的天网部队突然从千目的锁定下失去踪迹，然……当天傍晚，盘旋在天空的海东青忽然发出刺耳啼鸣，*伤口的雪狮也随之jing觉，就在狄成等人准备全力迎击的时候，出现在他们面前的不是天网，而是……密密麻麻，多达两百余众的……白衣忍者……

    　　忍宗部队的全力来袭，完全打破了狄成他们提前制定的计划。

    　　或许里面没有特别强悍的人物，但古怪的潜行方式，迅疾的袭杀方式，密集的忍者暗器、还有两百的数量，顿时让众人陷入苦战。

    　　狄成等人全力突杀，强悍的实力给予忍宗部队以强力震撼，接连的伤亡也让对方的攻势变的有些迟疑。但是……没等狄成等人的威势得以震退部队，早就换好忍者服装潜藏在里面的孤魂、白发魔女等人突然杀出，猝不及防之下，狄成等人……转眼深陷绝境！

    　　PS：下班晚了，兄弟们稍等，还有。

