    徐洛回到小院之后，首先去找吴乾说了自己突破到凝法境界的事情。

    按照他们师兄弟曾经的约定，每次突破到了新的境界后，突破的人都得请客，请众师兄弟吃一顿好的。

    如今众多师兄弟当中，关云早已经请过了一次，吴乾也请过了，现在该徐洛了。

    说完了这件事情，徐洛便先回到了小院。

    “御剑术和修炼神魂的功法。”

    徐洛回到房间有些迫不及待，立刻读取脑海当中的两门功法信息。

    御剑术是运用法力操控法器进行攻击的法术，学起来倒是容易，入门极为简单。

    可惜的是徐洛刚刚突破到凝法境界，体内的法力实在是太少，几番玩耍之后法力就消耗殆尽了。

    “看一看修炼神魂的功法是什么东西。”

    徐洛意识沉浸到脑海中功法信息中。

    所谓神魂就是指的是修士的魂魄。

    其实……修士的修为只关乎四个方面，功法，境界，魂魄，天地灵气！

    紫府境界以下，修士对于神魂的感知十分微弱，魂魄的强大与否不会限制修为的提升。

    但是到了紫府境界之上，想要能够控制住全身那磅礴的法力，没有强大的魂魄是绝对不行的！

    而到了金丹境界，能否修炼成元神境界，魂魄是一大桎梏！

    没有办法打破这一桎梏，就绝对不可能突破到元神境界！

    “这一门神魂修炼方法名字叫《万物观想法》，观想……感觉和那些西方玄幻小说当中魔法师的冥想修炼挺像啊。”

    徐洛砸吧下嘴，心里默念道。

    他继续仔细的研读功法，很快就大致搞清楚了《万物观想法》是怎么一回事儿？

    《万物观想法》讲究的是观想强大的存在，越强大越玄妙越好。

    以徐洛的理解，这观想之法说白了就是近朱者赤近墨者黑，在脑袋里面观想强大存在，自己的魂魄就会向着强大存在靠拢。

    潜移默化之间，魂魄就慢慢的变强了。

    “这万物观想法，最后附带的这一道虚影……竟然是一把剑！”

    徐洛有些吃惊。

    青云玄宗历史上可是出过仙人的，但是这观想之法却不是观想仙人留下来的印记，而是一把剑？

    这说明这一把剑绝对是超乎寻常的宝物，其玄妙程度远超青云玄宗历代出现过的仙人存在。

    “就是这把剑虚影太模糊了，只能看出通体紫色，其他啥都看不出来。”

    徐洛超想仔细一窥宝剑模样，可惜做不到。

    “不管了，观想一下试试。”

    徐洛跟着神魂观想之法，试着去观想那紫色宝剑虚影。

    轰！

    徐洛感觉脑海当中轰隆一声，那紫色宝剑虚影陡然变得无穷大，将脑海都给塞满了。

    徐洛感觉自己在这宝剑的面前，就好像一滴水之于无尽沧海。

    对方太过浩瀚，自己太过渺小！

    也不知过了多久，徐洛终于从呆滞的状态当中回过神来，脸上流露着难言的震撼表情。

    “这把剑……猛啊！！我仅仅是观想了一下，就把我人都整懵了！！”

    徐洛心头震撼莫名，同时又感到疑惑的很。

    稍微观想一下头脑就一片空白，要缓一会儿才能回过神。

    这观想之法……该怎么修炼？

    徐洛再一次试着去观想，这一次紫色宝剑的虚影小了一些，不过仍能够感受到一股古老浩瀚的意蕴冲击，直接将徐洛的意识给打懵了。

    “呼~~~大概是因为我的魂魄还太过弱小的缘故。”

    徐洛再一次回过神来，心中有着猜测。

    他猜的还真是没错，在青云玄宗神魂修炼之法，一般是到了紫府境界才会传授。

    徐洛开始的太早，自然难以修炼。

    不过倒也不是没有好处。

    虽然徐洛刚才连续两次观想都被那浩瀚古老的意蕴冲击给直接打蒙，但他的魂魄已经比之前稍显得更加凝练了一些。

    “这个神魂修炼之法急不得，得慢慢来。”

    徐洛心里想着，开始打坐恢复法力。

    还是御剑术更爽。

    ……

    徐洛小院当中，越来越多之前一同进入天剑峰的师兄师姐到来。

    徐洛也将自己修炼的炼气功法是《黄庭玄海经》这件事情告诉了众人。

    “原来徐洛师弟修炼的是最难的功法，难怪，我就说以徐洛师弟的水平，不可能被普通功法给拦住的。”

    “徐洛师弟，你这是被宗门的高层着重培养了。宗门的高层在功法上面欺骗你，肯定是为了让你多经历一些坎坷，磨练你的道心。”

    “这是一件大好事儿。”

    “要是宗门也能够让我修炼《黄庭玄海经》就好了。不过这种厉害的功我应该是没机会的。”

    众人兴致勃勃地谈论起来。

    很快，吴乾又带着几人来到徐洛的小院。

    “关云师弟，你这是怎么啦？今天可是我请客的日子，开心点。”

    徐洛一眼就注意到了，跟在吴乾身后的关云垮起个脸，一副委屈的小表情。

    “我的凝法境界又被长老给废除了。”关云委委屈屈的说道：“她又给了我一门练气功法，可是这一门功法难度好高，我已经花了两天的时间了，还没有突破到凝法境界。”

    “又给废除了？这是第二次了吧？”

    众人都有些惊讶。但这事发生在关云身上倒也正常。

    “是啊，第二次了。”关云气恼道：“柳长老太可恶了！”

    “关云师弟你也挺倒霉的。”

    “才两天的时间，关云师弟你着什么急？你肯定能行的。”

    众人可不敢说柳长老的坏话，纷纷安慰道。

    徐洛眉头一皱，冲着关云问道：“关云师弟，你修炼的不会是《黄庭玄海经》吧？”

    “徐洛师兄你怎么知道？”关云瞪着好奇的大眼睛，望着徐洛。

    徐洛脸上立刻露出无奈的苦笑：“我被长老给骗了，之前我修炼的不是《太虚水元诀》而是《黄庭玄海经》。”

    “啊？这门功法修炼到凝法境界要接近一个月的时间啊？”

    关云大吃一惊。

    他是知道徐洛折腾这一门功法，前前后后都快一个月的时间了。而他应该和徐洛差不太多。

    “嘿嘿~关云师弟，我已经有经验了，回头我教你。”徐洛咧嘴笑道。

    他没有人指点，在之前的时间当中是无数次的试错，一次又一次的摸索，可以说将各种各样的坑都已经踩完了。

    指点指点关云绝对不是什么大问题。

    “太好了。”关云眼前一亮。

    又过了一会儿，人终于凑齐了，一行人朝着吃灵宴的地方走去。

    徐洛贡献点多的很，加上这一次高兴，一顿饭吃了三千多贡献点也没心疼。

    酒足饭饱之后，吴乾找到徐洛。

    “徐洛师弟，我看中了一个可以很快积攒贡献点的任务，有兴趣吗？”

    “什么任务？”

    “火魔小世界，清理火魔的任务，这是凝法境的任务，奖励非常丰厚。就是有些危险，如果徐洛师弟你愿意一起去，我就接这个任务。”吴乾说道。

    “火魔？”

    徐洛眨了眨眼睛。

    这是什么生物？

    怎么感觉是奇幻画风？

