    二人来到广场，李寒星瞪了慕容宸一眼，在他眼里慕容宸是配不上李窈窕的。

    慕容宸有些委屈却没有说什么。

    李窈窕跑过去：“大哥，考试没开始吧？”

    李寒星说道：“没有，这次比试没有做菜。”

    “啊？为什么？”

    “因为我们只是小人物，还上不得灶台。”

    “哦……”

    能上灶台的肯定是导师了，也是意料之中的。

    慕容宸说道：“我先走了，有事叫我。”

    李窈窕点头：“好。”

    慕容宸离开一刻钟后就敲响了钟声，比试开始。

    院长站在看台上说道：“中比选出十人，总之按分数来，规则是没规则。”

    李窈窕懵，没规则是什么意思？可以偷袭别人？

    再看身边的几人，他们眼中竟浮现了兴奋，她不明白有什么好兴奋的。

    二十一人，按照领取奖品的顺序排开，三行，每行七人，李窈窕排在最末。

    好在不用防备身后和右边，倒也轻松。

    第一项比的是刀工，每人给了一个白玉萝卜，要求切出三千丝，剩余的萝卜称重，重量是多少就记多少分。

    时间是一刻钟，这次点燃了特殊的香，燃烧到时间会发出尖锐的声音。

    每人领取的白玉萝卜都一样，一斤重的白玉萝卜中断，长短粗细几乎肉眼难辨。

    李窈窕没急着切，而是看别人怎么做。

    有人一手刀一手萝卜，案板都不用就切出了细丝。

    有的人拿出了刻刀，在萝卜丝刻刻画画之后用刀一削就出现很多细丝。

    她觉得自己还是中规中矩的好，于是开始在案板上切片。

    围观的学生不解：“她切片做什么？不是切丝吗？”

    “是啊，不过她切的片真漂亮，很薄，晶莹剔透的。”

    “速度好快，不过切片赢不了。”

    李窈窕无语，她切片也是为了切丝好不好？难道没人这么用过？

    她算计了一下，切了足够三千丝的片就把剩余的放在案板的一边儿。

    那些薄片整齐的码在案板上，她挥了两下刀，然后飞快的切起来。

    这个过程更加让人不解。

    “她拿刀从那些片儿上划过干嘛？”

    “我也不知道。”

    “估计是在数有多少片吧。”

    幸好李窈窕全神贯注没有听见那些人的话，她手上挥刀的动作已经快到极致，所以外人看来就是刀从萝卜片上划过，没有切的动作。

    她切完，放下刀，左边的男生已经切完丝愣愣的看着她。

    “有事？”

    “没事。”男生眼中划过一丝得意，他看见李窈窕的萝卜片依旧是完整的，没有一根是丝。

    “嗖——呜！”有点像钻天猴飞天的声音，表示时间到了。

    检查的人是香老，他挨个看过来，到了李窈窕这里愣住了。

    “你确定你切的是丝？”

    李窈窕点头，用手指在萝卜片上划过，萝卜片瞬间分散变成细丝。

    原来她切的太快，萝卜片纹丝未动，从外表看还是完整的片状。

    “嗯，好！”香老满意的点头。

    接着就是称重，李窈窕剩余的重量最多，有五两八钱，也就是五十八分。

    她左边的那个男生面色不善的看着她，眼中划过阴霾，他的萝卜只有三两四钱，三十四分。

    目前李窈窕领先第一。

    院长点点头，接着说道：“接下来是洗菜。”

    众学生哗然一片，洗菜？这有什么难的啊？

    考生们也有点意外，洗菜对他们来说太简单了。

    李窈窕可不这么认为，要是简单，何必拿出来考呢？

    果然，菜上来时考生们哀嚎一片。

    最淡定的是李窈窕和李寒星，拿出难洗的菜都在意料之中。

    菜是一种叫地金的高级食材，这东西长的奇形怪状，表面有癞蛤蟆后背那样的疙瘩。

    说它难洗是因为这玩意是从极为湿润的土壤里挖出来的，挖出来还不能把泥弄掉，每个都成了拳头大的泥疙瘩。

    而真正的地金还不到核桃大小。

    地金相当于前世的松露，难找又珍贵。

    每个考生都拿了一个拳头大的泥疙瘩，然后纷纷拿出水葫芦准备用大量的水冲洗。

    然而李窈窕知道这地金表面有一层极其薄的膜，这层膜不能洗掉，要保留下来。

    等做菜的时候在下锅之前才能用魂力剥掉。

    说它难洗也就是这层膜不好保留，损失针尖儿那么大就会让香味逸散。

    她把泥疙瘩拿在手里并不急着用水冲，而是将魂力渗透进去，然后控制魂力轻微震动。

    力度必须要掌握好，不然就会出现泥没有震掉，膜却破了。

    就在她聚精会神的时候，一道劲力从左边袭来，李窈窕嘴角一勾，这是开始动手了？

    她周身立即凝结出结界将劲道挡住，袭来的居然是一把刀，看在魂力凝结的结界上弄出了一条白印。

    白印缓缓消失，那男生懊恼失败的时候，就看见李窈窕一乐。

    他暗道不好，但已经晚了，他只觉手里头一动，再看那泥疙瘩的时候发现它裂开了。

    浓郁的香味从里面飘散出来。

    “该死！”他骂了一句连忙用水去冲地金，将表面洗干净就举手说道：“我洗好了。”

    香老根本就没走过去，冷冷的说道：“零分。”

    男生愤恨的将地金摔在地上，用脚踩了几下泄愤。

    香老面色一黑：“出局！”

    “为什么？”男生不服。

    香老说道：“不珍惜食材！”

    短短几个字就判了那个男生死、刑，他不甘心的离开考场，临走还狠狠瞪了李窈窕一眼。

    李窈窕撇撇嘴，这种人被淘汰是早晚的事儿，他要是不袭击自己，自己也不会出手还击。

    然而他还没认识到自己的错误，将一切都怪在别人身上，人品不行啊！

    李窈窕发现有人看她，抬头看见前面站着的一个高挑女子。

    她咧嘴一笑：“干得漂亮。”

    说完她就转过身去专注手中的地金。

    李窈窕挑眉，不管对方怎样，自己还是小心的好。

    手中的地金已经到了完全脱壳的地步，她开始用魂力烘干外面的泥疙瘩。

    “啊……”一声惨叫从前面传来。

    抬头就看见李寒星黑着脸看向旁边。

