    冯烨率领狼骑兵一路追杀，只杀的尸横遍野，但是与北伯侯崇侯虎的麾下不同。

    北伯侯崇侯虎的麾下，死了一些人以后，就会有大把的士兵投降。

    而西伯侯姬昌的部队，打仗的时候，打的就极为顽强，溃逃的时候，也没有大规模的投降。

    只有少数走投无路的士兵选择了投降，大多数士兵，都是逃跑，在发现逃不掉以后，负隅顽抗。

    一路逃，一路杀，最后只有少数西伯侯麾下的骑兵逃出生天，大多数都死在了荒野上。

    一般的军队，因为天黑的原因，都没有什么战斗力。即使没有雀盲眼的正常人，在黑夜当中也看不了多远。

    看不到帅旗，就会很容易掉队。

    狼骑兵确是天越黑，战斗力越强。在黑夜当中，没有人能够躲过座狼的眼睛。

    从天黑到天亮，冯烨才放弃追杀。带人回头收拢战果。

    俘虏没有多少，追杀的路上也没有多少俘虏，但是粮草，军械，全部落到了冯烨的手中。

    苏护担心冯烨这边出什么问题，将郑伦也派了出来，两人一前，以后的开始收拾战利品。

    冀州士兵一个个眉开眼笑，这一场大胜，让所有士兵，都能够发上一笔。

    他们知道冯烨不是一个吝啬的人。打了胜仗，又有这么多的收获。

    不提冀州军的眉开眼笑。

    西伯侯姬昌这边，看着身边的大猫小猫两三只，却是快哭了。

    首席大将南宫适被冯烨俘虏了，能文能武的散宜生现在还吐血昏迷不醒。

    身边的亲卫剩下还不到十人，一个个丢盔弃甲，为了减轻重量，连武器都扔了。

    想到悲惨的地方，姬昌不禁嚎啕大哭。

    北伯侯的儿子崇应彪这次又逃过一劫，他逃跑逃的早，又没和西伯侯大军一起逃。

    拥有丰富逃命经验的他，早早的就带着几个亲卫，脱离了大部队。身边剩下的亲卫，反倒是比西伯侯姬昌的身边，还多几个。

    冯烨率军回到冀州的时候，苏护已经在城门口迎接了。

    苏护也没有想到，自己的儿子居然这么厉害，一战击溃北伯侯崇侯虎，一战剿灭西伯侯姬昌。

    打的姬昌全军覆没，狼狈而逃。而自身的折损极小，这样看来，似乎冀州崛起有望了。

    “哈哈哈，我儿回来了，为父已经准备了庆功宴，我儿快带将士们入席。”苏护笑着说道。

    “父亲，大哥那边如何了？”冯烨从座狼上下来，向苏护询问道。

    “全忠那边刚刚传来消息，也已经击杀了崇侯虎，正在带着部队往回赶。

    估计要晚上才能赶回来。”苏护真的是前所未有的满足。

    短时间内接连的胜利，让他对大商的敬畏，彻底消失的一干二净。

    再没有了之前的畏首畏尾。

    “二哥，你太厉害了，我也想要学武，跟你一起，带领狼骑兵，纵横天下。把敌人打的落花流水。”妲己也站在苏护的身后，喜悦的说道。

    这段时间，妲己的日子也不好过，没少担惊受怕。

    自从苏护反商以来，冀州被纣王派兵攻打，懂事的妲己，有已经有了献身的想法。

    看到父兄为了自己上战场杀敌。而敌人又是那么的强大，可怕，她的心中也是充满了煎熬。

    没想到就在父亲都要放弃她的时候，大哥和二哥，居然在短短几天的时间，就将西伯侯姬昌的大军杀光了。

    让这几天伤春悲秋，感慨颇多的小姑娘喜上眉梢。

    “哈哈，打仗是男人的事情，哥哥自然会保护你的，我怎么舍得让妲己你上战场？你就负责美美的就好。”冯烨笑呵呵的说道。

    看到妲己那笑颜如花的可爱样子，冯烨连续征战积累的戾气与疲劳，都一扫而空。

    “哼，人家就算上了战场，也一样是美美的。”妲己十分自信的说道。

    “二哥，我也要学武功，你教我好不好？”妲己双手抓住冯烨的手，拼命的摇晃起来。

    “学武很累的，学武以后，你就再没有时间去睡美容觉，没时间打扮，没时间玩了。”冯烨劝说道。

    他真的不希望妲己学武，就那么快快乐乐的活一辈子多好？战场上腥风血雨的，让男人来承受就好。

    妲己却十分坚定的说道：“我不怕累，二哥你骗人，我看你天天都有时间在那晒太阳睡大觉。”

    冯烨没想到自己竟然成了反面教材。

    当即再次举例道：“你看大哥，每天习武，现在将身体练得虎背熊腰的，你要是练武，将领也会那样！

    大哥是男人，那样的体型挺好，你一个女孩子，要是也变的虎背熊腰的，那多难看？”

    妲己疑惑的问道：“二哥你不是也练武吗？你的体型也没变成大哥那样啊。我就学二哥你的办法，每天晒晒太阳就挺好。”

    冯烨仔细的想了一下自身的缺点，似乎最大的缺点，就是没有缺点。这还怎么劝？

    算了，既然妲己想学，那就教她妖神联邦锻体术好了，这套武功没有什么副作用。就是对食物要求高一点。

    不过这对妲己来说完全不是问题，这个世界的妖兽肉富含能量，比药材的效果都好。

    “行行行，你说的都对，回头二哥就教你。”冯烨妥协的说道。

    “我就知道二哥最好了。”妲己笑呵呵的抱着冯烨的手臂说道。

    冯烨这边刚刚将大军安置好，让郑伦处理战利品的事情。

    苏全忠那边就也回来了，崇侯虎的军队本来就不多，还敢分兵劫掠，简直不知道怎么死。

    苏全忠没有废什么力气，就将这货给砍了。

    当天晚上，父子三人，加上一个郑伦，一起畅饮庆功酒的时候。

    冯烨就提议道：“父亲，大哥，咱们这么被动挨打也不是办法，就向父亲说的那样，大商有八百镇诸侯。

    他们可以源源不断的派兵来攻击我们，甚至连春耕，秋收的时间都不给我们。

    就算我们再打多少个胜仗，冀州也会一直衰落下去。

    所以咱们必须要主动出击，尽快的获得更大的地盘，和更多的人口。让我们冀州越战越强大。

    每一次战斗胜利，都强大一分，最后才能够与大商分庭抗礼，甚至取而代之。”

    冯烨的一番话，说的苏护和苏全忠也是热血沸腾。

    在这之前，他们从来都没有想过，将大商取而代之的事情。他们想的，不过就是保住妲己而已。

    接连两次大胜以后，才发现，似乎看似强大的大商，也就那么回事儿，没啥了不起的。

    冯烨也觉得，这个世界的主角，似乎就应该是冀州，是苏全忠。

    一来苏全忠年纪轻轻就实力高强，达到万人敌的水平，统军有方，深受士卒爱戴。

    二来还有一个天下第一美人的妹妹，如果不是自己穿越过来，苏护在接到西伯侯信件的时候，应该就会妥协，将妲己送入宫中去了。

    这种自身实力强大，后宫还有妹子照顾。

    身边还有一个实力强大，会异术的郑伦。

    继承冀州侯的位置以后，发愤图强，做大做强，再创辉煌，将大商的天下取而代之。怎么看都像是主角模板。

    现在有了自己的帮助，实现这个目标就更加的容易了。

    “二弟，那你觉得，咱们先攻打哪里比较好？”苏全忠说道。

    “那当然是北伯侯的领地崇州，和崇黑虎的领地曹州了。

    崇城现在应该已经没有多少兵力了。

    崇侯虎也已经死了，他那个儿子虽然有些本事，但是一时半会儿的，想要抵抗咱们，也没有那份兵力。如今正是他们实力最弱的时候。

    还有崇黑虎的曹州，崇黑虎死后，连个继承人都没有。我们要是不取，岂不是便宜了别人?”冯烨说道。

    苏护思虑了一下说道：“还是先取曹州吧，崇城毕竟是北伯侯的地方。

    北伯侯作为大商的四大伯侯，咱们将他的领地占据了，影响就太大了。

    说不定惹得大商恼羞成怒，举全国之兵来征讨我们。那就得不偿失了。

    而且崇城的地方太大，我们冀州可用的人才也没有那么多。

    一下占据太多的地方，短时间内，我们也不见得能够消化的掉。

    所以还是曹州最好，大小也合适，我们冀州占据以后，很快就可以消化掉。”

    “行，那就听父亲的，兵贵神速，咱们明天就兵发曹州。”苏全忠说道。

    “不过咱们与曹州并不接壤，中间还隔着几个诸侯的封地。

    日后治理起来，只怕还有周折。”苏护皱着眉头说道。

    冯烨一握拳说道：“那就将这些诸侯封地，一起拿下。”

    将冀州与曹州之间打通，全部并入冀州，那冀州的地盘，可就不比北伯侯府崇城的地盘小了。

    甚至还要大上一些，治理领地，不仅仅要防备敌人的进攻，更重要的，还是要防备妖兽的袭击。

    现在人类以城池聚居，野外的山岭丛林当中，都是妖兽的地盘。时不时的就会有妖兽下山，袭扰人族。

    能够围捕妖兽，守护领地才是重中之重。相对来说，人祸还是轻微一些。

    这年月连个山贼都找不到，因为要有能够在山林当中立足的实力，就足以去各路诸侯国当中当上一员大将，何苦还要当什么山贼？

