
　　“王老大，我们难道就这样算了不成？我们还从来没有吃过这么大的亏，哪怕以前是那些真正的少爷来我们这里都是客客气气的，今天却被这么一个废物来耀武扬威，如果我们不做一些什么的话，那我们还怎么混啊。”

　　小刘在林羽走了以后立马就跑到了王老大的面前，一把将王老大扶了起来，然后就开始唆使王老大，让王老大去报复林羽。

　　“咳咳，咳咳，过去？这事儿怎么可能过去，不过我们又能够怎么样呢？那个废物就算是再废物，那也是林家的少爷，而我们就是林家的一条狗而已，你还指望我们去要林家人一口不成？”

　　王老大虽然不甘心，不过他也没有什么办法，没办法，就像林羽说的那样，林羽再怎么也是林家的少爷，而他们只不过是林家养的一条狗而已，如果他们这些狗敢林家之人出手，恐怕立马就会被林家的人剁成碎肉喂狗。

　　不过小刘明显不想这些放过林羽，虽然林羽来后厨以后只不过打了王老大一顿，并没有动他们这些人，但是每当他想到林羽这个废物在他们面前耀武扬威的样子都非常的不爽，所以才会唆使着王老大去整林羽。

　　“王老大，其实这事情我们也不是没有能力报仇，只要我们去找三长老，以三长老的性格肯定会帮助我们，到时候我们再好好的和三长老说道说道，相信三长老肯定会让我们满意的。”

　　小刘的眼中充满了嫉妒和阴狠。

　　按说林羽的天赋不如他，而且林羽的实力也不怎么样，然而人家就是有一个人在护着，而且这个人还是林家的家主，这让小刘这个天赋比林羽稍微好一些的人非常不服。

　　他拼了数年才能够成为林家的一个厨师，而林羽就不一样了，竟然直接成为了林家的少爷，这样的情况当然不是小刘想要看到的，所以他就故意让人去寻找林羽的麻烦，甚至还故意欺负林羽一下。

　　不过这一切在刚才都变了，元武五重天的王老大直接就被林羽给一把提了起来，他的实力还不如王老大，所以小刘就动了借刀杀人的办法。

　　反正三长老对于林羽也不喜欢，所以对于林羽也敢下狠手，他们这些以来肯定能够报仇，而且还能够和三长老搭上线，这岂不是一箭双雕的情况。

　　“找三长老？这能够行吗？万一不行得话，那我们可就只能离开林家了，而且那时候恐怕还会有一大堆和你认识的人，用的可就危险了。”

　　王老大仔细想了一下，发现小刘说的方法不太管用，就没有答应，不过明显王老大低估了小刘的能力。

　　接着小刘又和王老大说了一大堆话，而王老大也是被小刘给虎的一愣一愣的，最后竟然跟着小刘去找了三长老。

　　最初三长老根本就不想管这事儿，毕竟这种鸡毛蒜皮子的小事儿他还真的不处理，不过当他知道是要整林羽时来劲儿了，直接就带着人向林羽所在的地方跑去。

　　“这可是一头完整的过河犀牛，既然你能够吃掉他，那我就全部都烤了，如果到时候你吃不完的话，那可就不要怪我不客气了。”

　　林羽将过河犀牛稍微得收拾了一下然后就直接将整个过河犀牛都放在了烧烤架上面，本来挺结实的烧烤架突然有了那么一丝丝倒下的感觉。

　　而王乾根本就没有看林羽，整个人已经被那头过河犀牛给吸引住了，他都已经不知道自己多少年没有吃饱过了。

　　因为他的实力实在不高，所以也不敢去抓野兽，而作为林家的护卫一次给的饭都是固定的，这种以来王乾就只好饿着了。

　　林羽发现自己问话没有人回答以后就将目光转移到了王乾身上，看到王乾那满嘴的口水时林羽不仅扯了一下嘴角，他被王乾的表情打败了，都不敢相信王乾这么一个元武四重天的强者还会却吃的。

　　知道王乾也不会理自己，林羽就只好自己慢慢的在哪里烤了，反正这会儿也没有什么事情，他当然不会偷工减料，而且他也想知道王乾是怎么将这么一头过河犀牛吃掉的。

　　要知道这过河犀牛可是有两百多公斤呢，如果一个人吃的话，最起码也得一星期不用买肉。

　　然而林羽想要看到王乾是怎么吃掉这一头过河犀牛，而王乾也是想着这一次总算可以吃饱了，一时间整个院子都安静了下来，一直到林家的执法队之人感到。23sk.Com

　　砰——

　　林羽只不过是看了看过河犀牛的肉有没有烤熟，他的大门就被人给踢开了，接着一大群人冲了进来，并且一下子就将林羽给围住了。

　　“林羽，有人告你打他们，而且还不让他们做饭，现在和我们走一趟，将事情说清楚再回来。”

　　刑罚队的领头之人虽然是这些说的，不过他眼中却充满了不屑，根本就没有将林羽当回事儿。

　　而且这一次有人已经交代过了，要好好的伺候林羽，所以他在心中已经将林羽判死刑了。

　　而林羽只不过是林家的一个废物而已，哪怕是真的少了，恐怕也没有几个人会感到伤心。

　　至于说林海那边，他们只不过是认认真真的办事儿而已，哪怕是林海也不能够多说什么。

　　“呵呵，有意思，看来我是太低调了，竟然都敢有人这样和我说话了，真不知道你的脑子是怎么长的。”

　　林羽笑得非常甜，不过王乾却感到了一丝寒冷，这时候王乾突然想到了林羽破开钢铁石的那一瞬间。

　　一块完整的钢铁石一下子就被林羽给打碎了，如果林羽的拳头要是打在人们的脑袋上，恐怕那些人的脑袋都要被砸碎了。

　　“赶紧的，我没有时间陪你在这里胡言乱语，将你送回去后我还要修炼呢，那又有时间在这里陪你疯。”

　　领头的刑罚队弟子有一些不爽了，本来让他抓进组时他就不愿意，然而现在不但要把林羽抓回去，而且还得狠狠的整林羽一顿，这就让他不爽了。

　　“很好，你记住了，这是你请爷去的，等一下不要后悔，到时候我让你知道什么叫做痛不欲生。”

　　林羽这一次是真的生气了，连肉也不烤了，直接就跟着那些弟子向刑罚堂走去。

　　林羽的动作一下子就将刑罚的领头人吓到了，本来他还以为林羽肯定不愿意去的，甚至他都已经做好了要将林羽抬回去的准备，谁知道林羽根本就没有一丝害怕的眼神，而且也没有动手，这就让那名刑罚堂的首领愣住了，完全搞不懂林羽这是在搞什么鬼。

　　不过这种也好，省得他们动手了，只不过首领总是觉得哪里有一点儿不对，只是他们说不出上来而已。

　　“奇怪了，我是不是漏掉了什么？”

　　仔细想了一下，刑罚队的首领也没有什么漏掉的，就直接跟着林羽向刑罚堂走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十五章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 