    “呀，破费了破费了，这么多的粮食瓜果，能吃好久了啊！”出来的女人看着粗鄙实则性子豪爽大方，心地也算良善，起码没啥歪心思，她正是这儿先生的发妻。

    这私塾其实也就是靠着这两个人运转，平常她做的就是烧饭打饭给私塾里的学生们吃。

    见李柳清淡定自若地和人家交谈，看来她们也是认识的，秦迪想着，没有发声。

    “这位便是我家小姐秦迪了，之前和你们提起过的。”轻笑了一下，李柳清开始介绍起了秦迪。

    附和着点了点头，“幸得先生指导，也望尔多多指教。”拱了下手算是跟那妇人打了声招呼混了个照面。

    那人倒是真的豪爽，想必也是听过了秦迪在民间的坊间传言，半开玩笑地就说了起来，惹得在场的众人齐齐发笑。

    好在是秦迪并不是在乎那么多的人，索性也是跟着笑了几声。

    毕竟瞧女人那样子，倒也算是福相，明显是那种傻人有傻福也能够过得自在的，就是想有多大的成就是不太可能的了。

    “那这些东西张氏你好生收着吧，权当是我家小姐的一点心意，那些瓜果也是待会给孩子们分些分了吧。”

    指了下，李柳清还是说明了一下，不然她真怕这妇人不会处理，又或者说，处理得与她们想象的差别太大。

    大手一挥，张氏大大咧咧地笑着保证，“放心吧，我现在就去做饭，那些瓜果保证切好让每个娃子都能吃上。”

    话语中也满是笑意，对她来说其他的都不管用，就是这些实际的东西有用，尤其是吃的，她的爱好本来也就限于吃了。

    看着张氏乐呵地拿了东西进了里边的灶房，秦迪随即也是让那些脚夫们可以回去了，她和李柳清则是慢慢悠悠地出了现在所在的屋子。

    风吹过，带着孩子们的朗读声飘远，这种各司其职的状态倒是真挺不错的。

    “先生，这儿，我想着，还是需要再建设建设，先生觉得呢？”流转的眸子望向了李柳清，秦迪的眼中似乎有小星星，让人觉得一闪一闪亮晶晶，最关键的是，这也正呼应了她的内心想法。

    轻轻一笑，其实她就知道秦迪要这么说，毕竟她也算是了解秦迪的性格，说来，她也是有私心的，这儿的状况她看在眼里却帮上忙，毕竟手上的钱也不多。

    正如俗话所说，富则兼济天下，穷则独善其身，她处于什么阶层她自己很明白，就是个简单的教书匠，哪有前者的能力，但是秦迪就不一样了。

    这或许算是她的小心思吧，也不知秦迪是否看出，她的心中多少还是有点发虚。

    扬眉笑着，秦迪看着李柳清的神情就知道，她这分明就是巴不得她早点说上这么一句呢，“噗嗤”一声，“那好，就这么说定了，这事就交给先生去沟通了。

    他们若是想，自己呈交这儿的构建规划以及预算给我，我也不是白白投资，我希望，规划好之后，这儿还能随时扩建，毕竟未来不定，先生可明白我的意思？”

    同样是未雨绸缪之人，见到秦迪如此神情状态，李柳清腼腆一笑，果真如她所料，被秦迪看出来了，但好在秦迪没有一丝责怪之意，反倒是表现得理解得很。

    即刻应下，女人一直很是上道，“好的小姐，这事交由我来沟通，一定给小姐一个满意的答复。”

    对视一笑，两人间的默契不言而喻。

    有的事情，不说破，其实便算是默许了。

    ......

    繁华的街道上，秦迪让马车夫在这儿便把她给放了下来，同时跟在她身边的还有一个秦承。

    那车夫则是打算继续驱车，毕竟还要按照李柳清的要求将她送到西田的造纸厂。

    挥了挥手跟马车上的人道了声别，秦迪的发丝随着她的肢体摆动幅度微微地晃动着，她可是对这儿豆糕坊摊位上的糕点惦记得很呢。

    估计不止是她，上次被她安利的应该都还想念着那味道呢。

    摸了摸自己的荷包，银两绝对是带够了，愉快地哼起了小曲向着前边进发。

    这回她非得把所有的摊位都逛个遍，但凡是她感兴趣的，绝对都要一一包下回去体验体验，毕竟这才是氪金人士的快乐啊。

    只是，还没走几步秦迪就感到自己的视野里一道身影闪过，手上重量发生改变，眸子一转，那刚刚才拿在手上的荷包还没焐热呢，居然就不见了影子。

    “？？？”立马转身望向了后边，“抓住那小偷！”

    秦迪语气有点激动，手也跟着指了过去。

    在她话音落下之前，秦承似乎就感受到了什么，就在他即将抓住那人之前，一阵清奇的桃花清香扑鼻而来。

    也就是这一眨眼的功夫，那破布衣裳的小偷就已经被一旁马车上跳下来的墨衣公子哥抓住了。

    身子一僵，也不知道是不是因为看到了那人，秦承默默地低下了头，手也不自觉地伸向了脸，确定了上边的面具还在之后才缓缓地放下了手。

    而此时，秦迪也走了过来，他则是默默地、缓缓地退到了秦迪的身后。

    但是，当然，众人的视线都没有注意到他，因为正是同时，马车的帘子一掀，一抹桃粉色的身影出现，众人的视线也都被那吸引了过去。

    正当所有人都以为是什么绝色佳人之时，正主的脸露了出来，居然是一男子……

    “钱多多，还不快点下来帮忙？”看着此时还在马车上的粉衣男子斯文条理地整理着自己的衣裳，墨衣男子风流不羁的声音响起，颇有不满的味道。

    轻抬了下眸子，钱多多显然是整理好了仪态，随即也是缓缓地从马车上下来。

    而那破布衣裳、蓬头垢面的小偷还在挣扎着，乱糟糟的头发像是几个月没洗过了一样，怀里死死地抱着那个荷包，像极了那就是他的命。

    “还不将东西交出来？”也不知道手上抓着的那人听不听得懂，墨衣男子说完，见那人没啥反应，随即也是直接将他那死死抱着的荷包给抽了出来，同时看向了迎面过来的秦迪。

