    

    胡大望着那似是开路神一般的怪物，心中唯有恐惧之意。

    三头六臂，雷光显化，浑身重铠，更有七面雷鼓悬浮于脊梁之上，宛若人间神魔!

    这到底是什么神通，竟然能够以神通境之修为，显化堪比逍遥天境的无上法相!

    “我说过的，死!”

    轰鸣之声于天际响起，萦绕着无尽雷霆的雷霆之手，自天穹而下，如流星坠地!

    砰!

    大地震颤，无尽的鲜血溅落了一地。

    胡大颤抖着后退了一步，脸上温热的血迹，彻底让他害怕了!

    显化为妖族本相的白家兄弟，一掌之下，活活化为遍地的血迹残渣，甚至连动用神通的能力都没有!!

    “杀!”

    胡大隐匿于黑云之间，故作怒火万分般发出一声咆哮!

    黑色的雾气笼罩天地，众多妖仙显化本相，或者掌握着宝兵，引动风雷水火四象!

    一时间，无数的攻势涌向陈休!

    “砰砰

    陈休轻拍雷鼓，两声古老而悠久的鼓鸣于天地间响起。

    雷鼓之间，有着雷光凝结，幻化出了两尊神明法相!

    左手之畔，是为金甲大汉，手握金刀，面分阴阳，立于大地之上，更似幽冥鬼魂一般;

    右手之侧，神明如妖鬼，赤发青面，嘴如鸟喙，两肩之上有着肉翅，左执尖凿，右持铁槌，脚上踏五面大鼓!

    天地彻底化为黑云漫天，雷光涌动。

    “以雷尊敕令，庞元帅、辛元帅，且助我降妖伏魔!”陈休喃喃开口。

    两尊神明骤然之间，睁开了双眸，杀气四溢!

    这便是七方镇神雷鼓的能力之一!

    前五面大鼓，足以调动五方雷部元帅!

    庞元帅手握金刀，专斩魂魄;辛元帅手握风雷凿，半妖半人，力大无穷。

    这一瞬间，狂风怒吼，雷光闪烁，妖兽怒吼

    雁门关外，是为日月无光，愁云惨淡，席卷漫天的狂风，几乎让人睁不开眼睛!

    陈休以庞大神明之身，手中衍化《快慢九字诀》之九印，杀伐无穷

    一道道庞大的妖兽，倒在了血泊之间

    狂风渐息，李凤抬头看去。

    十几头庞大无比的妖兽头顶滚滚乌云，迎着漫天的雷光，浑身是血迹;

    五颜六色的妖仙手中捻诀，似是炼气士一般，引动法器，衍化风水火土四象!

    陈休依旧似是雷霆衍化的神明，但却矮小了几分。

    止不住的鲜血，顺着他的铠甲“滴滴答答”地落下。

    他屹立于大地之上，脚下倒着数不尽的尸骸和焦灼。

    四方，各有凌乱且血腥，近乎被彻底斩断的巨大妖兽尸体。

    无尽的鲜血，彻底浸染了大地。

    “杀我族人，灭我亲友!今日，岂能让你活着回去!不然，我辽东五大仙家，威名何在?”

    骷髅般的瘦弱老者气喘吁吁，眼中有怨毒，也有惊恐之意。

    这真的是神通境吗?

    又真的是人族吗?

    这家伙的罡气，绝对是别人的几倍之多!

    否则的话，绝对不可能支持如此庞大，近乎法相的神通!

    既然结怨，那就彼此彻底击杀!

    老者眼眸之中，有狠意浮现!

    “休说过的，你可以试试看!”陈休的面容依旧平静无比。

    老者低吼一声，灰白的瞳孔之间，光影彻底黯淡。

    漆黑的眸子，这一刻似是化作了一片漆黑无比的深渊。

    “胡家弟子，听我号令!秘法，祸元妖身，天命九尾!”老者近乎疯狂地大吼着，每个字眼间，似是都有着几分浓郁的血腥之意。

    这一刻，他整个人似是彻底炸裂一般，化作漫天的血雾飘荡。

    近乎同时，数十只妖狐显化本相，于虚空之中绽放出血色的烟花，无尽的血雾飘荡于四方。

    狂风大起，似是幽冥般的低音之声响起，似是千人痛哭，万人哀嚎。

    蓦地，陈休似是被一股极致的怨恨恶意所笼罩!

    他心有所感之间，五指化为拳，引动无尽的紫金雷光，凌空轰出!一对鲜红的血色獠牙于虚空之间显形。

    漫天的血雾汇聚融合，化作了一尊近乎百丈之高的血色九尾天狐作扬天怒吼状。

    天地之间，有着潮水般的天地之息，涌入狐狸九尾之前。

    长尾甩动之际，大地崩裂，火光映照天际，偌大的雁门关都为之颤抖。

    “老头子，居然被逼到了如此地步?”

    胡大的眼中又是惊恐，又是期待。

    惊的是，这个叫陈休的朝廷太守，实在强到让人害怕;

    喜的是，“祸元妖身，天命九尾”是狐族的无上神通，集百狐之力，衍化出传说中的九尾天狐。

    还是老头子，以逍遥天境的实力施展。

    “老头子与我一般，几乎是逍遥天境第一重天的高手。如今在那么多同族的血脉加持，以及天地之息的充盈下，应该足以达到逍遥天境第三、第四重天!”

    “这可是掌握天地规则的开始，这个家伙，他绝对是死定了!!我得好好想想，该怎么去夺得那龙虎圣皇之令!!”

    胡大的眸子扫过那白玉剑匣，已然于心底开始盘算。

    九尾咆哮，一爪落下。

    狂风、雷霆，在这一刻似是都停滞了几分。

    浩荡的力量之下，陈休的[法天相地]彻底破碎，滚落于大地之上，口中有着鲜血喷出。

    “呼

    陈休深深呼出一口气，目光之中多了几分狠绝之意。

    只能动用那一招。

    “代价归代价吧。既然你们找死，那就不怪我了!毕竟，是你们要我的命在先!”

    陈休喃喃低语之间，眉心的暗金色竖瞳绽放华光。

    他的双手缓缓拉开，于风中伫立，手中缓缓有着一张硕大古朴的弯弓浮现!

    紫金色的雷霆于肋下浮现，化为两只近似虚无的庞大之手，握住了那张弯弓!

    丹田之间，“琉璃乾元灯”绽放出无尽毫芒。

    他的气息，在这一刻近乎空明!

    一道幽深晦暗的长线，自手中的弯弓之上浮现，落于那庞大九尾之上。

    陈休缓缓站稳，弯弓，即将射箭!

    李亮看着那辉光之中的高大身影，遍地的血迹，以及那尊鬼神般的九尾天狐，心有所感，喃喃道:“要是可以活下来，为这位大人写首诗吧。‘

    “即使写不好，倒也无妨。留个诗名，让后世的子孙写就行了。诗名的话，就叫《雁门太守行》吧。’

