    “喂，安雯啊，温惜最近在剧组拍摄怎么样？”剧组里面，圆圆并没有汇报，所以关于江宣凝p图上热搜路透的事情，并没有传到钟敏耳朵里面。

    安雯说道，“还可以。”

    “安雯，我正好有个事情需要跟你说，你现在方便吗？跟我开一个微信视频。”

    安雯听到这话，知道钟敏找自己有事。

    她先还在温惜的房间里面，正在跟温惜一起对台词，她看了一眼温惜，温惜点头。

    安雯拉上后面的窗帘，然后打开了微信视频。

    将手机开了扩音。

    声音是温惜可以听到的。

    “我有件事情要跟你说。”钟敏的声音传来，“之前温惜定了一个华容执导电影《某天》的女主角色，但是她并不适合这个角色，综合几个片方的讨论结果，她落选了。”

    安雯跟温惜早就猜测到会是这样。

    安雯问，“怎么会？这部电影从去年就是温惜的，华容老师更是跟温惜关系亲厚，我们也一直等着《风起》杀青后进组《某天》，华容老师更是认可温惜，怎么会落选了？敏姐，你再去争取一下吧，这其中是不是有什么误会啊。”

    钟敏有些不耐烦了，不想跟安雯周旋这些，“安雯，我是来通知你的，不是来跟你商量的。还没开机呢，换女主不是正常吗？又没有签合同，娱乐圈的水就是这么深，竞争更是严峻，今天这个剧是你，明天就有可能是别人的，能者居之。就算是签了合同进组了开拍了，也能随时随地换女主！好了，事情就是这样。我手里还有其他的资源，可以弥补给温惜，一部《某天》没有了只能说温惜命不好，这个女主注定不是她的！”

    “其他的资源？这部《某天》是华容筹备了多年的，今年可以说是必爆的电影之一，投资大，剧本扎实，班底靠谱，人设更是符合温惜。现在忽然换了女主，后面，再想拿到这样合适的角色就难了。”安雯还想做最后的争取，但是钟敏不再给她机会。

    “安雯，你只是一个执行经纪人，我才是温惜的大经纪人！我一句话，就能把你换掉！”

    安雯咬唇。

    一边，温惜白皙的脸冷淡如霜，她示意让安雯挂了通话，不要再争执这件事情了。

    安雯说，“我知道了。”

    钟敏以为安雯是惧怕自己的威信，这才笑着说，“安雯，你的资质很好，离开了温惜，去带其他的艺人也非常不错。我的手里还有很多新人，只要你愿意，我都能安排你去，何必待在温惜的身边，在温惜身边，可没有前途。我也不怕告诉你，《某天》这部片，今天晚上，秦久岚给张总打了电话，亲自指定的沐舒羽。陆夫人都出来说话了，谁敢不答应。陆夫人给沐舒羽撑腰，沐舒羽可是正八经的陆家少奶奶。以后温惜的资源，只要是沐舒羽看上的，都是沐舒羽的，她现在身体恢复了，准备全方位复出了。”

