    第738章小公主和她的吸血鬼帝国（46）

    她走到艾德尔面前，接过他手里的战报，然后又走上前去，毕恭毕敬地把战报又交到了路易斯的手上。

    暗暗吐槽这个家伙可真懒，多走个几步路都不行。

    只是就在娇阳接过艾德尔手里战报的时候，不知道是有意还是无意，指尖轻轻地扫过艾德尔的手指，他心里流过怪异的感觉。

    艾德尔皱着眉心，下意识看了她一眼，她又坐回了自己的椅子上，完全没有在看他。就刚才她的那一行为，他心里也拿捏不准她是不是故意碰到的。

    明明他戴着手套，要是不想有所触碰，完完全全是不可能碰到的。可是刚才，她的手偏偏就是和自己碰到了，还是那样扫过去。

    艾德尔眉心皱地更紧了。

    这个时候，拆开信纸的路易斯，脸上却露出了幽深的笑容。

    他并没有急着把战报宣念出来，而是对着娇阳招了招手，示意她过来，由她来念战报上的内容。

    娇阳嘴角抽搐了一瞬，不得不再次站起来，走上前去，毫不客气地一把抢过路易斯手里的信纸。

    底下吸血鬼面面相觑。

    只有看到昨天那一幕，自以为知晓内情的鲁斯凡佁然不动。

    “莫里敦战报，卡里西亚王子...”娇阳怔愣片刻，双眼睁大，过了好半天，才把后面两个字念出来，“身死？”

    “这是个句号，宝贝。”

    路易斯笑容满面地伸出手，把最后的那个标点符号指给她看，然后摸了摸她的小脑袋。

    “这个...”娇阳拿着手里的战报，有些慌乱，语无伦次。

    看得出来她很不愿意接受卡里西亚已经死掉的消息，所以想把手里的战报扔了或者撕毁，可现实就是她现在正是处于吸血鬼的大本营里面，不能让她这么做。

    “这怎么可能。”娇阳不相信。

    相比起她，底下的吸血鬼则是一片欢腾。卡里西亚死了，人类里面那个最大的强劲对手死了，会让他们减去多少损失，少损折多少原本会战死的将士。卡里西亚一死，也就宣告着欧洲一战的结束，人类将再无招架之力。

    路易斯托着脑袋，故作惋惜地看着娇阳。

    真是个可怜的小姑娘。

    “孤派去的人可是看的一清二楚，卡里西亚已经断气了，他们亲眼看着他被装进棺材里下葬，也确认过身份，绝不会错。”

    “可是...”娇阳当然不会相信。毕竟卡里西亚可是原剧情里面的男主角，就连爱可尔都还没死，他怎么可能死。

    “孤知道他的死讯对你来说非常难以接受，毕竟卡里西亚王子是你从小到大的青梅竹马，就算你现在离开了人族，那么多年的感情也不是说割舍就能割舍的。”

    路易斯弯着猩红的双眼，唇角拉长：“但是你别忘了，你现在是属于吸血鬼的阵营，他们早就已经把你抛弃了不是吗？就算要悲伤，也该有个限度。”

    “是。”娇阳低下了头。

    ...

    艾德尔是真的不知道盛娇阳刚才到底是怎么回事，直到他走在路上，听到一些闲言碎语说了她昨天和路易斯殿下的一些事情。

    (本章完)

