    “想比肉身力量，那就如你所愿！”周峰手捏玄奥法印，气息立刻大变，如远古的人族之主降落，俯视万族。

    天地人三种惊世圣法之一的人王印！

    轰！

    那身覆鳞甲，三头六臂的强大古族与他碰撞到一起，将周围的数座大山击得粉碎，大地都为之沉陷。

    “啊……”

    那个古族发出惨叫，六条鳞甲覆盖的手臂爆裂，周峰的拳印将其身体也打的四分五裂，腥红的血液洒落一大片。

    “你……！”

    剩下的几个古族脸色剧变，没想到真龙体比人族传闻的还要强大，直接以肉身力量将一个同族生生击碎。

    “时代变了，你等古族的辉煌一去不复返！”周峰踩着行字秘，强势的冲上前去，抱山印、人王印、翻天印，还有王冲那里夺取的真龙印轮番施展。

    打得山岳崩塌，虚空破碎，让神灵谷的几个古族怒吼连连，除了那件禁器——黄金玲珑塔能让其退避外，它们很快就被一一扫灭，各色血液洒落大山之间。

    “真龙体，我等小看了你！”最后一个古族持着那尊玲珑塔，谨慎的盯着他，沉声道。

    “哼！死吧！”

    周峰掌指间道痕浮现，划过莫名的轨迹，以斗战圣法运转真龙印，打出七十二条青色天龙，摇头摆尾之中碾压而至，所过之处，群山灰飞烟灭。

    “吼！”

    那个古族仰天怒吼，将那尊玲珑塔催发到极致，化为山岳大小，金光万道，丝丝混沌气缭绕，像是要演化一方世界。

    轰！

    七十二条天龙将那尊宝塔撞得一阵摇动，丝丝裂痕在塔身上开始蔓延，让它护着的古族急剧变色，仿制祖王兵的禁器要毁了。

    “破！”

    周峰双手划动，再度演化出九只巨大神凰，携带着滔天的烈焰，焚天煮海之力，扑到那尊玲珑宝塔上，将其彻底打碎。

    刷！

    那个神灵谷的古族，背后的羽翼一展，化为一道光芒快速逃窜。

    可惜，在行字秘的面前，一切都是枉然，周峰一掌劈出，恍若一柄天刀斩下，让它直接裂为两半，尸体坠落到山林之中。

    “神灵谷不会放过你的了！”那个古族的神念最后发出一声大吼。

    “小小的一个太古王族，早晚得灭了它！”

    周峰化为一道流光，瞬息消失在这片大荒之中。

    ……

    东荒姬家，近来很来是热闹，天下的顶尖大势力纷纷登门拜访。

    因为不知道什么原因，姬家明珠——姬紫月的原灵体暴露，她居然可以借来天地本源之力，让一个化龙境界的人大战仙二圣主。

    这种体质的可怕之处，大势力们知道，这就是一个最强铺助，如果嫁给他们的传人，那好处自然不用多说。

    于是，中州四大不朽皇朝的皇子，东荒诸圣地的圣子，南岭的战神殿和妖殿传人等，都纷纷上门拜访，想要和姬家联姻。

    最后，北原荒古世家的王腾脱颖而出，被姬家的部分族老看好，传言将会让姬紫月嫁给他。

    而在王腾到姬家不久之后，又有传出他获得了虚空大帝的神物，一块帝兵碎片，里面蕴含有一种无上古经，让所有人都震惊。

    其气运堪称逆天，连得乱古大帝和虚空大帝的认同，很多人都认为他真的有大帝之资。

    因此他与姬紫月的联姻可能性更加了，听说姬家的圣主都没有提出反对意见。

    北域的一座古城，周峰斩杀了神灵谷的几个古族后，就到了此地，当听到王腾欲和姬家联姻，还在里面获得一块帝兵碎片后，他却惋惜的摇摇头。

    “王腾完了！”

    其一，他要娶姬紫月，必定和叶凡成为生死之敌。

    其二，那块帝兵碎片应该是虚空大帝斩杀不死山的至尊留下的，王腾的道心肯定会被影响，未来堪忧。

    ……

    太古万族即将重临大地，大世快要到来的了，纷纷扰扰之间，天下变得不再平静。

    不过这些都影响不到周峰，他没有那么多的牵绊，依然在走自己的路，横跨百万里之遥，他再次前往了瑶池旧地。

    清清冷冷的北域大地，时常百万里不见生机，如果一个凡人在此行走，也许几世都难以看到一个人。

    红色的大地漫无边际，生机绝灭，此就是北域的状况。

    周峰朝着一个方向快速飞行，很快就接近了目的地，感受一种宏大的神秘波动。

    那是太初禁区传来的，距此还有千里之远，却依然有种无形的秩序力量，让人无比心悸。

    周峰登上苍穹高处，眺望那片生命禁区，它幽深如魔域，在吞吐满天星辰精华，浩荡出惊悚的无上气机，自古长存。

    前段时间，里面的古老神庙纷纷浮现，霞光闪耀，惊动了东荒的诸圣地，也不知到他们有得到什么。

    周峰知道那就是隐藏至尊最多的禁区，里面都沉睡着太古万族的古皇，再次来到这里，只是观望一番，并没临近的打算。

    “仙路将开，至尊复苏！”

    很快，他就迅疾远去，来到了数万里外的荒漠戈壁。

    ?月辉洒落，整片大地一片朦胧，红色的地面很是荒凉，感受不到丝毫生机。

    忽然，苍茫大地尽头，飞起道道仙光，腾空高升，没入苍穹消失不见。

    他刹那腾天，而今已是圣主级人物，很快就来到青冥之上。

    可惜，仙光中的的身影已然散去，飘渺无踪，消失在黑暗之中。

    “瑶池飞仙，到底是什么？”

    此地偶尔于夜月下会有飞仙之景，但是没有谁清楚是怎么回事，迷雾朦胧。

    传说，那是荒古时代的留影，是无尽岁月前的映照，是天地在回放古之旧事。

    深夜下的红色大地，宁静异常。没有丝毫动静，月光似水，映照得红色的石块等都一片透亮。

    周峰前往飞行，探出强大的神念，在红色的沙地下寻到一口枯井，这就是瑶池旧地的入口。

    井口以无暇玉石铸成，上面盖着巨大的石块，掀起后，天宇上的星辰光辉如水般倾泻而下，没入古井之中。

    它在吞吐天地之间的精气，补充瑶池故地。

    周峰瞬间投身井中，下降数千丈，终于到了底部，而后又向前走去穿暗河，最终从一个干涸的湖底走了上来。

    时隔数年，他第二次进入了瑶池旧地，上次是带叶凡来取西皇经，此次却为种神药而来。

    此地与世隔绝，精气却浓郁的化不开，异常的是草木与古树等全都枯死了，生机全无。

    很多枯死的古树，耸入云端之中，比山岳还要宏大，可惜没有一片叶子，毫无一丝生气。

    四野寂静，死气沉沉，原本该是一个仙地般的净土，却被地府搞成这幅样子，让人惋惜。

