    或许是赞同他的话，战场上死掉的乌木喉复活了，也比邻星复活了，也加入灭霸，和他一起玩起了倒放游戏。

    四周的金属摩擦声越来越响，像一台超负荷工作的机器似的，听着随时都要崩毁，这是空间荷载过度引起的。

    奇异博士紧紧握着拳头，心里不断祈祷。

    ‘再支撑一会，再多支撑一会就行，千万别崩。’

    这个时空因为多出来了一颗无限宝石，已经变得像是超重的车子，负荷的十分艰难。

    超级英雄们站在杨佑身后，尽量挤成一团，好让时间宝石绕开的范围缩小，让杨佑能多节省一丝丝力量。

    此时一道清戾的光芒，从大气层上方斜斜的俯冲下来，速度快到惊人，带出强大的破空声，所有人都被声音吸引，盯着看。

    杨佑神情专注不敢分心，用眼神快速扫了一眼，再看了看那光亮延伸的位置，赫然正是冲着灭霸去的。

    杨佑试图用时间宝石的力量，将大气层出来的那道光包裹进去，但那似乎是个能量体，所以效果很有限。

    “阻止，她。”

    杨佑用尽全力，挤出几个字。

    “她？”

    大娜塔莎看着那道光芒，依稀觉得有些眼熟。

    “是丹佛斯，快阻止她。”

    斯特兰奇轻转右手，魔法开始酝酿，但终究还是慢了。

    快到已经化作一道能量光束的惊奇队长，重重的撞在灭霸身上。

    地上留下了一个巨大的深坑，灭霸被打的浑身重伤，躺倒在坑底，却也借着这一击，暂时摆脱了时间宝石的控制。

    哗啦！~~

    一道类似玻璃碎裂的声响起。

    从时间倒退中暂时得以脱身的灭霸，终于反应过来发生了什么，他也动起用手中的时间宝石，和杨佑进行对抗。

    四周噼里啪啦的破碎声不断响起，那是两个时间宝石力量冲突，造成的空间损损坏。

    啊！！~~

    一个灭霸军团杂兵发出痛哭的哀嚎。

    它的下半截身体被整齐的切割掉，平滑的创口比世上任何刀口都整齐。

    这是时空割裂造成的，已经不是锋利与否能形容的，这样的空间裂口足以切割开任何强大的存在。

    空间碎裂的白色细线不断出现，过一会又缓缓消失。

    白线数量越来越多，出现频率越来越快，任何人触之即死。

    大斯特兰奇赶忙说

    “开启传送门，无关人员全部离开这里。

    卡玛泰姬魔法师们，开启魔法护盾，将其他人护在中间。”

    虽然不知道有没有效，但总好过束手以待。

    不便言语的杨佑心中大慰，心想这家伙总算帮到了点忙。

    此时杨佑的身体肌肉已经像老树皮一样，不断出现开裂干枯，几乎到了支撑的极限。

    他一把将时间宝石拍在大奇异博士手上，取出一颗风水混元丹，又放出一道治愈术，身体的损伤恢复了不少。

    奇异博士玩时间宝石可比杨佑熟多了，一上手就立刻进入状态。

    杨佑属于是傻小子睡冷炕，全靠身体够强，灵元够充足去硬扛。

    而大斯特兰奇则是更灵巧，英勇更熟练。

    随着越来越多的参战人员从传送门撤离，两颗无限宝石的比拼也越来越激烈。

    就像一台机器，却出现了两个操控器，杨佑和灭霸两人都想获得掌控权。

    一个要把时间往后拨，另一个不允许。

    现在的空间如同一根时钟指针，迎来了两个不同方向使劲拨动的大手，指针开始扭曲，空间不断碎裂。

    甚至复仇者中也出现了被碎裂空间斩伤者，但现在没人顾得上他们。

    杨佑看着远处，灭霸此时的表情惊怒交加，这让他感到很痛快。

    “你做好死的准备了吗灭霸？

    我们所有人都准备好了，我们可以随时去死，但你不敢死，你怕失败。

    哦，抱歉，我忘了，你不是不想死，是死不掉。”

    灭霸双眼怒火丛生，咬着牙说

    “虽然不知道...你从哪里弄来的...另一颗宝石。

    我做好...死的准备了，但你们准备好...让整个时空崩毁了吗？”

    灭霸虽然吐字有些艰难，但说起话来比杨佑当时连贯多了，这让完全不能开口的大斯特兰奇很吃惊。

    面对灭霸的威胁，杨佑毫不介意的说

    “如果你成功了，响指打下去，宇宙毁灭，我们都会死。

    如果两颗时间宝石继续相互冲突下去，这个空间很可能会崩毁，我们也是死，没区别。

    但如果你失败了，甚至只是两颗宝石因为相互角力而被毁掉，你就得重走旧路，提着刀一个个星球砍过去。

    现在该害怕，该做抉择的是你，灭霸。

    我们这些人早就做好了赴死的准备，是你赌不起。”

    四周支离破碎的声音不断响起，灭霸看了眼手中的时间宝石，上面已经满是裂痕，他相信对方手中的那颗石头也一样。

    如果真的两颗无限宝石都损毁，一整套石头就只剩下五颗，想打响指秒杀生命就绝无可能了。

    这么多年的厮杀，让灭霸比谁都清楚，这宇宙中的生命文明有多么繁多，他早就累了。

    杨佑继续说道

    “放手把灭霸，我可以用宝石之力让今天所有战死的人都复活，让时间点回到穿越时空之前。

    你手中只缺灵魂宝石，你可以重新再来找我夺走它。

    而我会尽全力把那颗宝石藏好，要是再被你抢到，那就说明这宇宙命数已尽，我也就无能为力了。

    这总好过你用无限宝石来赌。”

    说完这番话，杨佑从奇异博士手中拿过时间宝石，替换已经在苦苦坚持的斯特兰奇。

    杨佑自此不再开口，似乎是在等灭霸做决定。

    让所有人意外的是，明显尚有余力的灭霸，竟然真的就放弃了。

    除了抓住无限宝石死死的捏在手中，时间宝石的抵抗力量竟然完全消失。

    灭霸再次进入到了倒放状态。

    然而，只有灭霸一个人再倒放，他手下那几位死而复生的黑耀五将没有这待遇。

    所有人坏笑着看向杨佑，一副孺子可教的表情，他们都知道，这意味着什么。

    星云说灭霸有很多身份，可能会做任何恶事，但绝对不是骗子。

    杨佑则不同，他只是个普通人，他做不出彻底黑化成反派的事，但却偶尔撒一撒谎。

    骗灭霸？他毫无心理压力。

