
几分钟之后，分散的众人将各自那边的情况说了一下，然后王宸沉思了一会儿，将集合处选在了之前那个池塘。

敌军的数量有着五百人，每五十人一组，为了不让王宸他们有休息的时间，所以他们轮流值班，白天五组人，晚上五组人！

“大家来的时候小心一些，毕竟敌军有夜视仪跟热能成像仪！一定要跟他们保持距离，如果被他们发现的话……这可是全军覆没的事情！”王宸对着无线麦说道。

“明白，现在大家将频道调到炎黄利刃的频道，出发！”李臣飞等人应了一句，齐齐换好频道，朝着王宸说好的池塘赶去。

……

临时基地，监控室中。

“咦，你们发现没有？他们好像在朝着同一个地方赶去。”少将以及陈云霄等人刚准备休息，但画面上的突然变化让他们停了下来，这时候陈心怡她们已经去休息了。

“应该是依靠无线麦互相联系上了，要准备反击了吗？”东方神剑特种部队的大队长露出一抹微笑。

“呵呵，我还以为过几天他们才会想到这一点儿呢，不过看情况比预计的要快啊，是敌军对他们造成的压力太大了吗？”少将笑了笑，喝了一口茶水，重新坐了下来。

“是啊，这次充当敌军的士兵们也都很兴奋，毕竟他们淘汰的可是各大特种部队的精英，在抓捕行动上都很卖力啊！”南国利剑特种部队的大队长说道。

陈云霄端起茶杯，望着监控画面说道：“敌军白天追了一路，晚上还不让他们休息，无论是装备还是人数上都占优势，肯定把他们给逼急了！”

“走吧，去休息吧，估计明天才是精彩的开始！他们跑了一天了，集合之后肯定会找个安全的地方轮流休息，不然的话体力根本支撑不住。”少将说到这里，将茶杯中的茶水喝完，便起身离开了监控室，陈云霄等人随之离开。

……

夜无比的漆黑，但却并不安静。

树枝上盘着正在休息的蟒蛇，灌木丛以及阴潮的地方有着毒蛇在吐着信子，周围尽是虫鸣声，微风吹过，夹杂着落叶糜烂的味道，很是刺鼻。

一道又一道宛如鬼魅的影子在雨林中疾奔着，每疾奔一段距离他们便小心翼翼的观察一番，生怕被敌军发现，淘汰了自己，连累了他人。

一个小时之后，这些影子聚集到了池塘旁，潜伏在灌木丛中。

战豹跟蝰蛇负责站岗，分别找了一个掩体，谨慎的望着四周，但凡有丝毫的风吹草动，他们便会通报。

王宸等人窝在一起，不知在轻声的讨论着什么，每个人的表情都很严肃，眼神凌厉的可怕。

“靠，竟然是你小子生的火，你知不知道你那一把火把我们都给害惨了！”李臣飞轻声说道，当时他们几乎都跑到了铁丝网的终点，所以人流很聚集，那时候王宸的一把火……将附近的敌军全部引了过来。

“我当时是饿的不行了，不过话说回来，你们自从淘汰赛开始，吃过东西没有？”王宸轻声问道。

“吃毛线啊，现在都快饿扁了，中午就没吃饱，然后被追着跑了一路，肚子早就抗议了！”一名南国利剑的特种兵轻声说道。

“食物这个问题很严重，必须要解决！”夜狐说到这里，从口袋里拿出半截压缩饼干，继续说道：“这是一组敌军追我的时候不小心丢的，等他们走后我拿了起来，但一直没舍得全吃完。”

话语落下，王宸等人的眸光一亮，嘴角浮现一抹轻笑，他们的眼神中有着贪婪跟疯狂，夜狐的话让他们知道了一个消息，那便是……敌军身上除了有弹药之外，还有着食物！

“抢！”异口同声，除了站岗的战豹跟蝰蛇之外，王宸跟此处的其他人不约而同的一起说道。

“不过这件事要精打细算，他们有着夜视仪跟热能成像仪，晚上我们处于劣势！而且现在我们跑了一天了，体力也都不支了，现在开始两人一波轮流站岗，其他人休息，等天亮之后我们动手！”

“那时候抢了他们的装备跟食物，有了夜视仪跟热能成像仪，他们的地狱……就到来了！”王宸轻声说道，嘴角浮现一抹冷笑。

“嘿嘿，也是时候让他们看一下我们的战斗力了，否则真的以为我们怕他们了！”张少云说道。

“兄弟们，不管大家是哪个部队的，现在咱们是统一战线，之前咱们没有武装，被一群有着獠牙的小狗追来追去！不过……咱们虽然没有牙齿，但是却可以夺取敌人的牙齿，老虎有了牙齿之后，这群狗崽子……末日就到了！”

李臣飞说完，伸出手掌，王宸等人将手掌放在他的手背上，齐声说道：“干掉他们，一个不留！”

李臣飞把那些扮演敌军的士兵说成了狗崽子，但是他却没有恶意，只不过在场的每个人心里都窝着一团火！

他们是谁？各大特种部队的精英，但是战斗力没有体现出来不说，还被玩成了这副鸟样儿！

他们很生气，更多的是憋屈，所以他们要报复，要让那群士兵知道……精英这两个字的真正含义！要让所有人都知道，当他们露出獠牙的时候，暴风雨将会来的多么猛烈，多么狂暴！

猛虎，即将出笼！

就这样，他们十八个人分成九组，每组一小时轮流站岗，九个小时之后……清晨七点钟，天色已经大亮了！

这一晚上他们睡的很安稳，因为他们相信自己的战友，敌军并没有来这里巡查，可能是已经巡查过的缘故。

“看上去状态都不错！”

王宸将夜狐剩下的那半截压缩饼干分成十八份，每个人都吃了下去，或许这么点儿食物看上去没什么用，但是他们每个人都知道在绝境的时候，哪怕一粒食物残渣都能救一条命！

“除了饥饿之外，没什么问题。”睡了一晚上，大家的精神都补充了回来，只是肚子……还是很饿。

PS：祝各位书友中秋节快乐，另外想要龙套的书友们可以写进龙套楼里，我会看的，会找一个合适的剧情安插进去！但是你们写在书评区，很快就会被刷掉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063376"  chaptername="第158章  猛虎出笼">加入书签</a>
</div>
