    孟昔年听了之后不为所动，但是姜筱却是心头动了一下，觉得他说的有几分道理。

    如果说孟朝军这会儿还在位子上，那至少高家他们要动什么手脚，也得防着孟朝军，那也没有那么方便了吧？

    还有，如果孟朝军知道点什么消息，他们也能尽早做防备啊。

    “其实，如果爸的病好了，再回到岗位上也不是不行吧？”

    一开始听了她的话，孟老只是想叹气。

    哪有那么容易？

    “这一病如果折腾多年，到时候要回到工作岗位是可不是那么容易的事情了。”

    “那要是时间不是很长呢？”

    听到了这一句，孟老愣了一下，然后眼睛就一下子亮了起来。

    “小小，你的意思是？”

    “我的意思是，如果爸今年内就好起来呢？”

    “那怎么说都还能够拼一把的啊！朝军现在也不是已经七老八十了，在岗位上还能够好好地奋斗十几二十年说不定。”

    在他看来，孟朝军这么多年也是因为被段青青给耽误了，段青青天天吹的那什么枕边风，让本来也没有那么聪明的孟朝军变得更蠢。

    可是现在没有段青青了，也许以后他能够聪明一些？

    至少能够给孟昔年一点儿助力的话都是好事啊。

    假如说他们父子俩之间能够缓和了，以后有什么事情他能够问问孟昔年的意见，孟昔年能够指点指点他，那不就大有可为了？

    呃，虽然说儿子反过来指点老子，说出去可能老子有点儿丢人，但是也比又弄成这样的结果要好啊。

    如果真的能够那样，他就当真觉得老怀堪慰了。

    姜筱点了点头道：“那就争取今年内治好啊。”

    孟老张了张嘴，把话咽了回去。

    怎么觉得姜筱说得那么简单啊？

    但是他心底也隐隐地升起希望来。既然姜筱说得这么淡描轻写，那是不是真的很有把握？

    如果是那些的话，那他真的是没有什么别的愿望了，满足了，满足了。剩下的心愿，就是能够活到等着看孟昔年和姜筱结婚生孩子，那就够了。

    “小小啊，你们今天晚上也在这儿吃饭吧？”

    孟老的话刚问完，外面就有警卫员过来报告。

    “有一位姓年的，说是来接孟老出去吃饭，说与孟老已经约好的了。”

    听了这话，姜筱和孟昔年同时站了起来。

    年澈？

    他还敢来？

    看来，他是猜到孟老可能不会过去，所以才来接他了啊。

    孟老看了看孟昔年，又看了看姜筱，“这，怎么说？”

    怎么说？

    孟昔年冷笑一声道：“别让他进来就是。”他对警卫员说道：“就跟他带句话，孟老不去了。”

    “是。”

    在大院外面的年澈听到了这句话，勾了勾嘴角，露出了一个笑容来，然后就把手里的一个信封递给了警卫员，说道：“麻烦你把这封信交到孟昔年手里，就说，希望等会儿的晚宴，他和姜筱都能够赏脸，我在福喜酒楼等着他们。”

    说着，他转身离开了，也没有任何迟疑。

    等那封信到了孟昔年手里，一看到了上面的笔迹，孟昔年脸色就微微一变。

    