    赵宛舒冷冷一笑，“大伯娘，你敢发誓你没有给我家泼脏水吗？如果奶的嫁妆不是我娘偷的，是你栽赃的，那大堂哥就永远考不上榜！你敢吗？”

    张冬梅的大儿子从小就被寄予厚望，七岁就被赵家举家之力送进了学堂。为此下头的弟弟妹妹哪个都得让着他，为他缩衣节食，就盼着他能够读书个名堂，金榜题名，带上全家过好日子！

    可以说那就是张冬梅的命根子！

    果然，张冬梅一听这毒誓，当下脚步都虚浮了，恨毒地瞪了眼她，“你闭嘴。”旋即，双手合十开始祷告，“菩萨保佑，童言无忌，童言无忌，我儿一定能够考上，当大官！”

    赵李氏反应更激烈，她指着赵宛舒就破口大骂，“你个黑心肝蹄子，咋那么恶毒，那是你大堂哥，你敢咒他？信不信我撕烂你的嘴！果然是林氏那贱人养的，自己不敢发誓，就攀咬人，你要是个鸡鸭，我今天就宰了你的脑袋！”

    赵宛舒面无表情道，“我当然敢发誓！只有真正污蔑的人该心虚。我娘和我都没做亏心事，自然不怕的。”

    说着，她伸出食指和中指并拢，“我就替我娘发誓。若是我娘偷了奶奶的嫁妆，我和我娘就天打五雷轰，不得好死！”

    “怎么样，这个誓言够狠辣了吧！要是大伯娘真的没污蔑我娘，那现在就也请发个誓啊！”

    张冬梅脸色铁青，她哪儿敢发誓？

    眼见周围的人都议论纷纷，突然，她一拍大腿，就往地上一坐，“老天爷啊，这日子没法儿过了！亲侄女逼我去死，还要逼我儿子没前程……”

    “瞧大伯娘说的，句句都是诛心的话。我怎么逼您和大堂哥去死了？各位乡村都能作证，我只是要句真话而已，哪儿有半点逼迫？”赵宛舒截断了她的嚎叫。

    张冬梅被她堵得一噎，咬了咬牙，立刻就开始在地上打滚了，“哎呀，娘啊，家里小辈都要在我头上拉屎了！我没脸面活着了，现在就一头撞死在这算了……”

    “大伯娘，您少在这寻死觅活了。我娘才是真正在屋子里生死不知呢！您要是真的愿意用死给我娘谢罪，我这小辈的也是不敢拦的。但您泼我家脏水的事情，却不能就这么算了！”

    赵宛舒脸色冰冷，缓缓道，“您也知道，女子背着个偷婆婆嫁妆的丑事，那这辈子都抬不起头来！到时候村里哪个敢跟我家来往？我全家的名声怎么办，我哥还如何读书？您这简直就是我娘去死。”

    这年头，名声最是重要了，读书人家最重要的就是家世清白，若是林彩云真的背了这罪名，那基本赵容朗就跟科举无缘了。除非，他娘去死，她爹重新再娶个新妇！

    “大伯娘，这举头三尺有神明啊！您也不怕说谎嚼断舌头的！您以为您胡搅蛮缠两句这事儿就没了吗？我告诉您，那不可能的。既然大伯娘认为自己没污蔑我娘，那咱一码归一码。明日，我会去县衙击鼓鸣冤，状告大伯娘您蓄意谋杀我娘和弟弟。”

    “到时候，大堂哥有个犯案进县衙的娘，不知道还能不能在书院里安稳读书？怕是连科举都不能考了吧！”

    她的话说的很慢，那双眼睛乌漆漆的，嘴角微微一勾，就像是那恶鬼一般的可怖。

    张冬梅一听，忍不住打了个寒颤，“我……我，我错了，我不该撞你娘，我……我没有想害你娘啊！都是，都是你奶出的主意啊，她说那银戒指都不好了，想换个更好的，但家里实在是没有闲钱了，才会把主意打到你家的。反正，反正你爹也出去挣钱了，与其便宜你娘，倒不如给她这个当娘的花！”

    “所以，你娘来借钱的时候，你奶才会把银戒指给她去当了！然后，我们再假装银戒指被偷，我来你家闹，讨个二两银子给你奶重新买个银戒指啊！我，我没想逼死你娘啊……阿宛，我知道错了，你别去状告我啊！你大堂哥读了那么多年书，真的不容易啊，他就是为了出人头地啊！”

    说这些话的时候，她都不敢抬头看赵李氏。

    周遭围着看热闹的人顿时一片哗然，其中不乏神色复杂的。

    “哇啊，没想到居然是这么回事！赵家孩子都病得起不来床，到处借钱，家里欠了一屁股债，就这李氏还上门来讹诈，这，这不就是那个什么趁火打劫吗？”

    “见过心黑的长辈，没见过这么狠心的啊！到底是命重要还是银戒指重要啊？这不是逼着赵家三房一家去死吗？”

    ……

    说起来，村里谁家没个偏心的，毕竟五根手指没有一个长短的，难免会有偏颇。

    但却没见过这么明目张胆害人的啊！

    这还是人吗？

    难怪赵老三要分家，就这样的当娘的，再不分家，怕是骨头渣都得被啃得干干净净的了。

    赵李氏的脸色也格外难看，她没想到老大媳妇那么不禁吓，竟然立刻就倒豆子一样全说了。

    她一脸愤愤道，“小赔钱货，瞧瞧你都做得什么事儿！那是你大伯娘，你居然要送她见官，还要害你大堂哥，家里辛苦养你，是为了反咬家人吗？你简直不是东西，难怪江家养你多年，还要把你赶出来，你就是条养不熟的白眼狼。早知道如此，当初生了你就该掐死，免得今天来霍霍家里人！”

    往日里江家就是赵宛舒的痛脚，她当了江家那么多年的女儿，辛苦地干活，只为了求江夫人一句认同。但后面却被告知非亲生，就被扫地出门，结果到了赵家，上至爷奶，下到堂兄弟姐妹，个个都当她是个外人。

    可以说，除了三房的家人，没人把她当个人看！

    也因此，原主没少偷偷摸摸哭过。

    “奶奶，我回赵家第二天，全家就被分出来了！我娘生我，是生养之恩，但我没吃过赵家半颗米的，所以，赵家对我可没半分养恩。”赵宛舒冷冷淡淡地回道，“事已经至此，那也就明白其中官司了，是您把嫁妆给我娘当了，又反咬我娘偷盗的。”

