    

    一开始敲门声只是咚咚几声，后面越来越急促，越来越快，敲的我们耳膜都有点痛，我估计再不出去，那门都得给拆了。

    徐梦不敢动身，她一直紧抱着我，看着门那边眼神极其惊恐，看来被那扎纸人吓得不轻。

    老子就不信了，我一个真人还能让你一个扎纸人给唬住了。

    我站起了身，徐梦也跟着站了起来，不过她躲在我身后，紧紧拉着衣角。

    我走到猫眼处的时候，突然敲门声就停止了。

    我咽了咽口水，感觉气氛有些诡异，不过我还是看向了猫眼处。

    不知道为什么，楼道的灯没有亮，猫眼看出去外面黑漆漆的。

    不知道是没人，还是楼道太黑了看不见，反正我没见到徐梦说的西装男。

    可就在我想缩回去的时候，突然猫眼外面多了一个灯笼，那灯笼上面包裹着一层皮。

    那层皮很有质感，看着有些眼熟。

    等等，这好像是……人皮！这是人皮灯笼！

    “耗子，你怎么脸色这么白，你看到了什么？”徐梦看我脸色不好，虽然害怕，可她也好奇了起来。

    我没敢说看到了一个人皮点着的灯笼，更不敢让她看。

    提着灯笼的是一个老太婆，她一头银发，皮肤跟老树皮一样，额头上都是青筋，在灯笼那幽绿色火苗的照耀下，她那张老脸顿时有了一股恐怖片的气息。

    “你是鬼婆？”我隔着门问道。

    “鬼婆是谁？”徐梦问道。

    徐梦还不知道谁是鬼婆，那天晚上她回去了鬼婆才出现的。

    “鬼婆就是害你有尸胎的那个高人。”我说道。

    这事我应该跟徐梦说的，因为她有权知道实情，不能被利用了还蒙在鼓里，这样对她太不公平了。

    这时候门外的老太婆缓缓开口了，她一字一顿的说道：“主人让我来陪你们玩玩，游戏开始咯！嘿嘿嘿……”

    老太婆诡异的笑着，那一口没有牙齿的嘴巴黑乎乎的，看着有些怪异。

    主人？这么说她不是鬼婆？难道她也是扎纸人？还有她说的游戏是怎么回事？

    就在这个时候，这个老太婆突然做出了一件极其恐怖的事情，她突然将手伸向眼睛，然后狠狠的一抠。

    她竟然将眼珠子活活的抠了下来，血都溅到了门上。

    “嘿嘿嘿……”

    老太婆诡异的冷笑着，然后将眼珠子塞到了猫眼上，自此猫眼再也看不到外面的任何情况，只有一只恐怖的眼珠子，还带着血。

    “怎么啦？”徐梦看我从猫眼上离开，连忙问道。

    我说猫眼被一个老太婆用眼珠子堵住了，现在什么都看不到。

    “老太婆？”徐梦有些疑惑，不该是拿着刀的西装男吗？

    她也趴向了猫眼，不过很快就传来了恐怖的尖叫声，那只眼珠子吓得她差点一口气没喘上来。

    就在这个时候，突然外面多了很多脚步声，就在门外疯狂的踏着，约摸估计有十几个，可猫眼被堵住了，我也不知道外面什么情况，为什么多了这么多人，更加不敢开门出去外面看。

    大概五分钟后，脚步声才停下来，然后就是一阵阵阴冷的笑声，听上去像一个人在笑，可笑声又有很多，夹杂着貌似有很多人。

    太诡异了，我们都没敢靠近门，徐梦一直拽着我的衣角都没有放开过，我们两个人脸色都不好看到了极点。

    就在这个时候，啪的一声，突然灯灭了，徐梦乱了阵脚，吓得叫了起来，我让她别慌，先找开关。

    可我们一起去按灯开关的时候，那灯一点反应都没有，难道是电闸出了问题。

    我问徐梦电闸在哪里，可她却没有回答我，而是用手一直指着阳台。

    我顺着她的手指看去，发现阳台的落地窗前站着一个人，脸我看不清，因为灯灭了，整个屋子都黑乎乎的，外面阳台也差不多，我只看到了他穿着西装，手里拿着一把长长的西瓜刀。

    西装男！他来了！不过这可是十五楼，他是怎么从阳台上来的？

    “他……他是飘上来的，我……我刚才看见了。”徐梦吓得人都结巴了。

    飘上来的？十五楼？瞄的，这丫可真是个扎纸人，不然不可能飘得上来！

    落地窗没有锁，呼的一声，西装男一只手缓缓将落地窗给推开了。

    “唐浩，怎么……怎么办，他来了！”徐梦吓得浑身发抖。

    “还能怎么办，管他是人还是纸人，跟他丫的拼了。”我也顺着桌子上的水果篮拿起了一把水果刀，不过比西装男的短一点。

    “说，尸胎你是生，还是不生？”西装男走了进来，一步一步朝我们靠近。

    他的声音很声硬，跟录音一样。

    徐梦不敢回答，一直躲在我的身后，那西装男又说：“不回答，也是死！”

    “去你妹的，就是不生，滚！”

    我怒了，一刀捅向了西装男，他居然不躲，那水果刀直直插在了他的心口上，我只听见了嘶的一声，好像扎进了一张纸里面。

    西装男，一点事没有，好像刀伤不了他。

    “到我了！”西装男缓缓说道，然后手起刀落，直接削向我的脑袋。

    幸亏我行动敏捷，一下子躲了过去，我可不是纸人，一刀下去，我是要见血的。

    可他丫的压根不罢休，追着我捅，我想拔出他胸口的刀，但他没给我机会，一脚踢向了我的小肚子。

    这家伙的力气根本不是人能拥有，那一脚我直接飞了起来，摔出去几米远，把茶几和沙发都撞倒了。

    那一下疼得我呱呱叫，还呕出了几口血，人在地上翻滚几周都没缓过来。

    西装男还是不罢休，拿着刀继续朝着地面的我捅，我大喊一句跟你拼了，冲上来就抱住了他，然后在地上扭打了起来。

    他刀掉了，我也还是打不过他，他力气极其大，但我没打算跟他硬打，我掏出了火机。

    不是扎纸人吗？我就不信你不怕火？

    西装男看见火，果然慌张极了，连忙要推开我，可我火机已经扔向了他。

    纸很容易点燃，只听见噗的一声，那西装男就着火了，他没来得及哀嚎一声，立刻被烧成了灰烬。        

