    秦玉海不由是倒抽一口凉气。

    “叶神医，你是说，这阵眼所在的位置是布阵之人泄露的？他为什么要这么做？这是助纣为虐啊！”

    一语落定，秦玉海就对着不远处的几个门卫还有安保一声招呼。

    所有人都是走了过来。

    都是一脸忐忑的看着秦玉海，视线是不由自主的朝着地上的血迹跟灵蛇看去。

    “你们天天在这里守着，告诉我，谁来过这里！你们谁能告诉我，这些事情是谁做的？！”

    秦玉海恼怒至极地质问不已。

    一群人都是摇头连连，他们多数人甚至是不知道这里究竟是发生了什么事情。

    所以也根本就没有办法回答秦玉海。

    但还是有一个人，也就是之前迎接叶皓辰过来凉亭休息的门卫，结结巴巴地举手说道：“秦老，小人不知道是不是三爷做的，不过，之前三爷好像是常在这里喝茶的，而且有一次还拿着凿子之类的东西，天都黑了，当时我没看太清楚，所以也不确定三爷是不是在这里做了啥！”

    秦玉海闻言，不由是双目圆睁：“你说秦建华？！”

    说罢，秦玉海也就朝着叶皓辰看了过去。

    这时候，那门卫也是连连点头：“对对，就是三爷。”

    叶皓辰微微点头：“这么说的话，就能够说通了，他一个月之前就开始下手了，而且，这背后怕还是隐藏了一些人的，至少那个当年在这里布置风水奇局的风水师就有问题。”

    秦玉海深吸了一口气，好不容易算是稳住了自己的情绪，这才对着叶皓辰点头说道：“叶神医，这件事情怕还是要拜托您！”

    叶皓辰微微点头，旋即环视周遭一圈：“秦老，让人都散了吧，这庄园的风水得全部重新布置，这灵物，我建议您带去寺庙，拿上香炉灰给埋葬了，或者是收起来，放在祖宗祠堂，或可化解部分劫局，等我将这里风水重新布置之后，秦老的运势就不会有问题的。”

    “好，大家都散开，该干什么干什么去！”

    秦玉海一声令下，众人相继散去，随后是留下了秦玉海身边一个侄子，两个保镖。

    而叶皓辰也是跟秦玉海索要了自己需要的东西，基本上就是一些玉石，这并非是寻常风水师能够掌控的阵法。

    或者说已经是脱离了寻常的风水布局之术，乃是真正的玄门布阵之法，跟修真者布阵有异曲同工之妙。

    甚至在借助天星、地脉之力上更胜一筹！

    也是叶皓辰的优势，他修为不足，甚至是都未曾完成筑基，所以，寻常修真者的布阵法门，叶皓辰也是无法施展的。

    但借助天星、地脉之力，那就可以完成一些玄门布阵之法，效果甚至更胜几分，最重要的是，节省叶皓辰的力气！

    转眼，黄昏日落。

    叶皓辰也是将所有的阵法布置完毕，擦拭额头汗水，将一个盆栽压在了最后一块玉石之上，他缓缓抬头起来，法眼之下，整个山庄的妖邪煞气早就消失不见，反倒是有一股淡淡的灵气汇聚而来。

    这些灵气，就是所谓的祥瑞之气，不仅可以让人运势变好，更是可以滋养身体，在这里居住的人，也会比寻常人寿命更长，身体更加健康！

    这一刻，叶皓辰的嘴角勾起了一抹弧度。

    他有一种很强烈的成就感，很强烈！

    从小到大，叶皓辰好像还没有什么像样的东西能拿出手的。

    可是今天，这件东西，让叶皓辰感觉到了自豪感。

    这阵法就是叶皓辰跟这天地借力，更改他人命格的第一件作品！

    一件让叶皓辰十分满意的作品！

    “叶神医，您快喝口水，真的是太辛苦您了！”

    秦玉海好像终于是抓到了机会一般，赶忙是将一杯温水送了上来。

    叶皓辰回过神来，下意识的接过水杯，淡淡一笑：“呵呵，秦老，谢了！”

    秦玉海一怔，苦笑摇头：“呵呵，您怎么还谢我呢，是我老头子该谢谢您啊，如果不是您的话，我这家里的人怕是要死绝了！”

    叶皓辰都忘了这是第几次听到这话了，只是摇头，微笑不语，他本就不求感激，都是碰上了，顺手为之，更何况，后来还让叶皓辰沉浸其中，体验到了前所未有的成就感，快感，这一切对于叶皓辰本人来说，已经值了。

    “那个，叶神医，这风水……”

    秦玉海小心翼翼地问着。

    叶皓辰将杯中水一饮而尽，看了一眼秦玉海的额头天庭，血光再也不见了，转而变成了一团蓝色的灵光，这是祥瑞之气！

    虽然不是鸿运当头，但秦玉海已经没有了任何的危险。

    “呵呵，秦老，你已经是没有任何厄运缠身了，气运已经更改，这阵法我也布置完毕了，玉落入泥土，布阵生根，只要不是让人将这些东西挖掘出来的话，阵法就不会有所影响，日后，家宅必然安宁，旺财、旺人、旺气运！”

    随着叶皓辰这话轻笑吐露而出。

    秦玉海那是彻底松了一口气，喜笑颜开之间，却是有一些手忙脚乱了起来。

    “这个，那个……叶神医，真的是太感激您了，我都不知道该做些什么了，那个，这张卡……您看，要不您还是收下吧，我知道，您根本就不在乎这些钱财，可是我秦玉海如今也就只有这些铜臭之物了，改日，我必然会再次上门，备足厚礼，感激不尽！”

    秦玉海结结巴巴的说了一阵子之后，这就将昨天的那张银行卡再次拿了出来。

    叶皓辰当即是双眼圆睁了几分，瞳孔都是收缩了一下。

    所幸，这般失态的模样，并没有被欠身低头，双手奉上银行卡的秦玉海看到。

    旁侧也没有其他人。

    叶皓辰当即是缓缓的深吸了一口气，这里面可是有五十亿的存款啊！

    真金白银啊！

    各大银行的联名黑金卡！

    即便是叶皓辰父母生前都没有资格拥有的！

    原本叶皓辰以为自己早已错失这般财运，不承想，这张卡辗转一圈，就再次回到了自己的手中！

    叶皓辰的一只手伸了出去，表情已经是变得很平淡。

    “好，秦老一番心意，那我就收下了，日后若是有什么麻烦，随时可以找我！”

    风轻云淡，高人风范啊！

    叶皓辰声音落下，心里都是在鄙视自己，太能装逼了！

