    他的神情肃穆。

    霍桑扭头看了一眼邢臣佑，立刻站起来，“你怎么来了？”

    邢臣佑看了她一眼，又朝着病床上的那个赵姐看了一眼，眉头又深锁了一下，“医药费已经付过，这里的事情没你什么事了，接下来我会让雷克来处理，走吧。”

    霍桑皱眉，“我想等赵姐醒来，当面道歉和说谢谢。”

    毕竟，赵姐是好心带着邢正清来医院，但因为就是这份好心，她才遇到了车祸，现在才会躺在床上昏睡着。

    说来说去，原因都是因为她，她不能就这样很没人情味的丢下钱就走了。

    邢臣佑的眉头皱的又深了一下，“她现在也不可能马上醒过来，起码还要再过一两个小时才醒来，你难道要在这里一直等着么？不现实。”

    “什么不现实啊，我自己愿意等我就等在这里。”霍桑觉得邢臣佑很奇怪。

    邢臣佑抚了抚眉头，“这次听我的。”

    一听这个，霍桑就要炸毛了，“什么时候不听你的了？家里什么事不都是听你的么？什么时候听过我的话了？”

    越是这么说，霍桑就觉得自己说的话有道理。

    在蓝心湖，她的话哪里有什么话语权，压根就没有的，什么都是邢臣佑说了算，她要是有什么想法，反正，他一个眼神，她就偃旗息鼓了。

    有什么事，他拿小星星来威胁自己，她就完全没办法了。

    邢臣佑抬眼看了一眼霍桑。

    霍桑挺了挺胸，差点就又要偃旗息鼓了，“这次听我的！”

    邢臣佑额头的青筋都似乎跳了一下，他盯着霍桑看了几秒，见她神色不改，非常严肃，没做声，也没再走，而是站在这病房里，站在霍桑身边。

    急诊部那边的吵闹声越来越大。

    “医生，医生，你们要救救我儿子啊！我年纪这么大了才得了这么一个儿子啊！”

    “医生，不管是花多少钱，我都愿意的，就算是卖血卖器官我都愿意救我儿子啊！”

    “医生，你看我，你看看我啊，我都四十三了，我才生出这么一个儿子，我不能让他就这样死了啊！”

    “你们医生不就是要救人的么？连一个小孩子都救不活，你们医生还能干什么？！就是因为那个该死的打针，我儿子才这样的！那该死的针！”

    “我告诉你们，你们今天要是不把我孩子救活的话，我就砸了你们医院，我告诉你们！我不会放过你们的，我会和你们耗到底的！”

    “我的聪聪啊，聪聪啊！爸爸不会就这样让你死的！爸爸一定会找人救活你的！”

    因为医院空床很紧张，赵姐现在就是在急诊部急加出来的临时病房的病床上，一般第二天就要转到住院部或者转院的。

    所以，那边传来的吵闹声很清楚地传了过来，霍桑听了个清楚。

    霍桑眨了眨眼，“那边，闹医闹了？”

    她压低了声音，虽然她也不知道自己为什么要压低声音。

    邢臣佑点头，“嗯。”

    霍桑沉默了一下，忽然有点明白他为什么要让她现在走，但是，又有点不明白，医闹也闹不到她这里啊……

    “我老婆车祸住院了，我儿子还这样，你们让我怎么活啊！你们医生必须把我儿子救活了！”

    正当霍桑沉默的时候，忽然就听到了这么一句。

    霍桑刚想问出口的话一下子咽进了肚子里。

    老婆车祸住院了……

    不会这么巧吧？

    霍桑犹豫了一下，想给赵姐的老公再打一个电话，没想到临时病房外面忽然就传来了一阵动静。

    邢臣佑朝着霍桑的方向走了一步。

    下一秒，病房门就被人打开，或者说是用力踹开，一群人冲了进来。

    最前面的人是一个看起来四十来岁的中年男人，穿着格子衬衫和土黄色的工装裤，头发油腻腻的，隐约已经有些秃了，戴了一副眼镜，眼窝有些深，看起来常年熬夜，身体也很瘦削。

    在他身后跟着一群差不多打扮的人，还有医院的保安。

    那中年男人看到霍桑和邢臣佑也愣了一下，随即看到病床上躺着的赵姐，马上就凶神恶煞地问道，“你们是谁？在我老婆病床旁边干什么？！”

    霍桑都被这男人凶神恶煞的样子吓到了，愣了一下，这个时候邢臣佑已经替她回答了。

    “赵姐送我父亲来医院路上发生车祸……”

    “原来就是你这个杀千刀的害我老婆出车祸的！”

    那男人现在就像是吃了火药一样，听到邢臣佑这前面半句，直接就炸了，冲过来就要打邢臣佑。

    霍桑一下站起来惊呼出声，下意识地要拉邢臣佑往后退，但邢臣佑没有退，直接伸手去挡住了眼睛男的攻击。

    身高的优势让眼镜男根本进不得一步，他脸上都是气急败坏的神色，“你们害我老婆出车祸，我要为我老婆报仇！”

    “医药费和疗养费已经后续补偿我已经让我助理支付完了。”邢臣佑神色冷酷，声音低沉。

    眼睛男愣了一下，眼底里浮出一抹喜色。

    “大哥，我怎么看这个男的有点像那个邢家老大，就是那个邢总，邢大少啊……”

    眼镜男后面有个人嘀咕了一句。

    随后就有人跟着出声，“对啊，他就是那个邢大少！”

    “大哥，聪聪打的针不就是他们家产的？”

    那眼镜男一听这话，眼底的怒气一下子爆发的更厉害，使出了浑身的力气甩开邢臣佑的手，“龟孙子！就是你们的针让我儿子得了肝衰竭！我们聪聪这么小啊，这么小只能等死啊！龟孙子！我要你为我儿子偿命！”

    他的拳头就冲着邢臣佑挥过来。

    邢臣佑脸色黑沉，他没有动，但是冷酷冰寒的脸色让那男人的拳头硬生生在马上打到邢臣佑脸上的时候停了下来。

    霍桑完全没想过有人会当着邢臣佑的面这样骂他。

    她佩服那个眼镜男的勇气。

    但是，等等，针？

    打针？

    打针，要么是打疫苗，要么，是其他药。

    什么意思？

    霍桑转脸看向了邢臣佑。

    所有人都在看邢臣佑。

