    由于王斌的身份在长生界，除了三生门的掌门甘草仙子，大长老张静夜和掌门亲传弟子星克拉知道外，其他人并不知道。再加上王斌和崔云娇等众女都易了容，更没人认出来了。

    城主府统领说破了嘴皮子，就想让王斌加入他的护卫队，奈何王斌正眼都不看一下。

    最重要的是，王斌心里很不爽，一个城主府的公子爷出行，他的奴仆清道不说，毕竟有些人就喜欢将排场。可是敢对一个先天二重天的小女孩用强，让王斌恨不得一掌全部拍死。

    然而，现在毕竟是在找人，王斌不想因为其他人事情扰乱自己的步骤，而且小女孩也被崔云娇治疗好了。

    就准备低调走人，却没想到城主府统领率领着一批人将他围了起来。

    “说句话，本统领在给你机会！”人群中，一个穿着银色盔甲的大汉不耐烦了，说了好久，眼前的人却没有一点表情。

    这对于他来说，简直就是不可思议的事情。

    在这个越州，除了三生门就是城主府了。三生门高手太多，压根就看不起一般虚神八重天大圆满境界的修士。而城主府就不一样，需要组织打量的虚神八重天大圆满境界修士。蚂蚁多了也能咬死大象，虚神八重天大圆满境界修士多了，也会是一支强大的力量。

    然而，虚神八重天大圆满境界的高手也分很多种，毕竟之后的三灾九劫表面上看起来和虚神八重天大圆满境界差不多。不过，王斌这么年轻，看起来明显不是三灾九劫的高手了。实际情况，王斌确实也只是虚神八重天大圆满境界。

    “不加，让开了，我要马上走了。”

    见过缠人的，没见过这么缠人的。王斌皱了皱眉头，从人群中挤了过去，笑话，一个鉴宝联盟的少主，如何会加入一个小小的城主府当一名护卫队成员？

    “小子，你真是嚣张得可以！”

    见王斌油盐不进，统领大怒，朝着一名三十出头模样的大汉道：“继海，给他长点教训！让他知道，邀请他加入我城主府护卫队是他的荣幸！”

    继海朝统领抱了抱拳，小跑着追上王斌，探出手压在王斌肩膀上道：“你走哪里去？没听到统领的话吗？”

    说完，右手灵力猛地圆转，使出了九成实力。

    这个继海也是虚神八重天大圆满境界，虽然统领叫他教训王斌，可他却也不敢大意。

    感受着肩膀上的抓力，王斌差点想吐口口水，这群人真的像牛皮糖一般难缠。

    “放开，我还有事情！”王斌转过头，冷声道。

    一群人哈哈大笑，继海冷笑道：“有什么事情也得等加入我城主府护卫队再说。”

    王斌叹了一口气，道：“你们没把资格。我是不想惹麻烦才不出手，你们别再缠着我了，否则，我真不客气了。”

    “哦哟？”听到王斌这么说，统领脸色很是不好看，朝着继海怒道：“继海，还愣着干嘛，本统领怎么教你的？对待新兵蛋子就要让他屈服在你的实力之下！”

    继海应了一声，对王斌道：“既然你好酒不喝喝罚酒，那就让你见识一下”

    继海话还说完，王斌真不耐烦了。

    神识感受着崔云娇越来越远，王斌眼睛微微一眯，右手猛地拍了出去。

    “轰！”

    一声沉闷的响声，整个广场地面为之一颤，继海整个人的身体齐腰没入地面，脑袋上，一缕鲜血从中间流了下来。继海脑袋一歪，连声音都没有发出一点，便昏死过去。

    整个场面死一般沉寂，围堵王斌的人一个个咽着口水，不可思议地看着这一幕。

    王斌冷哼了一声，转身朝着人群外走了过去。

    “等一下！”统领大喝一声，一拳朝着王斌轰了过去。他实在无法理解，眼前的年轻人是怎么用出刚才那一招的！

    王斌哪里会停下来，反手一掌再次拍了出去

    “轰！”

    整个广场地面再次发出一声沉闷的响声，统领整个人趴在地面上，脸面朝下，竟然也昏死过去。

    “统领！”一群人一个个咬牙切齿，不知道谁先发出声道：“双拳难敌四手，弄死这小子，敢打晕统领！”

    一群人纷纷朝着王斌扑了过去。

    “第二空间！”

    王斌叹了一口气，双手快速掐诀。

    只见血色的星空瞬间席卷整个广场，一群大老粗顿时抱在一起，亲亲我我，场面好不震撼。

    路边的行人一个个惊恐而好奇地看着这一幕幕。

    王斌冷笑了一声，大踏步朝着崔云娇所在的方向奔了过去。

    在广场马路的另一端，四匹龙马拉着一辆碧玉雕饰的马车缓缓而来。

    马车里，一个眉清目秀的少年放下窗帘，眼睛里闪烁着一丝光亮。

    “好有意思的人，哥哥，你说，他会不会是你的对手？”少年发出一声咯咯的笑声。

    在他的对面，一个穿着白色绸缎的青年男子微微蹙着眉头道：“天底下虚神八重天大圆满境界以下能够做我海峰对手的，只有多古利星球的叶旋积一人而已。”

    “那哥哥你准备什么时候去挑战他？”少年笑道：“而且，我可是听说了，叶旋积败了，败在一个女子的手里，很惨，被完美秒杀的。”

    青年男子摇了摇头道：“我打听过了，那人叫做李渔舟，可不是虚神八重天大圆满境界，而是一个已经度过一劫的老妖怪。叶旋积再厉害也无法跨越境界挑战高出他修为那么多的高手。”

    “那哥哥，你说刚才那人和叶旋积比起来怎么样？你看他竟然还会使用幻术！”少年捏着下巴道：“叶旋积那个大老粗，他能对付得了幻术？”

    青年男子淡淡道：“你太小瞧他了。扮猪吃老虎，没人有他厉害。”

    “哦，好吧，那你不去挑战那人，我明天去。”少年笑道：“我先给哥哥探探对手实力。”

    青年男子闭上眼睛不以为意道：“随你，不过多待一些护卫去，我看那人也不是善茬，你未必打得过他。”

    “嘻嘻，那哥哥你自己出手咯？”少年吐了吐舌头，道：“你不出手，那我就去玩玩。”

