    “咯咯！一会你就知道了。”梁静娴神神秘秘的一笑。

    “看来你有必胜的把握了？”

    “是的，车子经过改装过的。”

    “原来如此。”

    “你们在这里看着，我和小凡过去了。”梁静娴喜悦地走过去。

    两人上车。

    “要不要我们让你们先行？”

    “你那辆车，就算改装过，也是因为车身的原因，速度是不行的。”

    “干脆全部给十亿，以免一会丢人。”

    “废话少说，一会谁拿到冠军，奖励一百亿，你们先开，全部车子出动之后，我才会启动车子。对了为了节约时间，就开一圈。”

    “小子，就是人傻钱多，我们就不客气了。”

    一个个赛车手都极度兴奋。

    呜呜！

    一个个加大油门！

    一位工作人员拿着发令枪！

    “预备！呯！”

    一辆辆跑车飞奔而出。

    全部都开出去了。

    “梁静娴和她的男朋友，是不是脑子有病？”帅哥对着美女说。

    “你才有病，我的闺蜜必胜。”

    帅哥白了一眼美女，不出声了，认为陈小凡必败无疑。

    结果惊呆了。

    前面的跑车排列成一排，把道路封锁，结果陈小凡的跑车追上去了，一个飘逸飞跃，就飞跃过去了。

    快速上位。

    一刹那连续超越了八辆跑车。

    都惊呆了，车速完全超越现在最先进，速度最快的跑车。

    哪有跑车有这样的速度的？

    简直就是火箭。

    拐弯的地方，跑车竟然一个漂移，直接飘过去了。

    看到如果精湛的车技，都惊呆了！

    因为拐弯之后，就是跑了一圈了。

    这般轻易就把全部车子超越了。

    一个个都懵比了。

    “哇哈！好厉害的技术，速度超快的跑车，我喜欢。“梁静娴的同学发出欢呼。

    帅哥都惊呆了，哪有这般快速的跑车，哪有这般快速的跑车，还是跑车吗？

    “梁静娴说了，跑车夺冠，送给我，哇哈，发达了！“

    “你们就是都得死去活来，但感情却是很好，天下哪有你们这样交朋友的。“帅哥感叹不已。

    “要你管！“美女雀跃地奔跑过去。

    此刻陈小凡和梁静娴下车。

    “咯咯！人傻钱多。“

    梁静娴娇笑不已。

    一个个赛车手满脸通红地下车了，听到刘小姐的话，都无地自容了，之前他们所说的话，被还回来了。

    感到脸庞火辣辣的，好像被狠狠抽了几个耳光。

    “梁静娴，跑车是不是送给我？“

    “是啊！“梁静娴抿嘴一笑，看到闺蜜那般兴奋，也很开心。

    “你送给我，我可以现场拍卖了。卖到钱，你可不要后悔啊！“

    “你最好不要拍卖，因为这辆车是电动车，不烧油，停车的时候，自动打开太阳能吸热装备，只要不是连续行驶，一天只要停车三个小时，就可以满足一天的电能消耗。“梁静娴急忙提醒。

    “电动跑车？“

    一个个都惊叫起来！

    很多人去看车，都露出惊骇的神色，果然是电动跑车。

    “梁静娴，你确定真的是电动跑车，不烧油？“美女惊骇地看着梁静娴。

    “不但不烧油，也没有机油，车上一滴油都没有。“

    “怎么可能啊？“

    一个个都查看，甚至钻到彻底查看，根本就没有放机油的开关。

    “你开这两跑车，不需要保养，上车睡觉，只要输入坐标，就可以安全送你到目的地。“

    “怎么可能？“全部人都惊叫起来。

    “现在车主是你的了，其他人是无法靠近。你对它下达指令，就会马上执行。“陈小凡含笑地说。

    “吹牛吧！跑车，给我在赛场跑一圈。“美女刚刚说完那惊呆了。

    跑车动了，快速激射出去。

    一个个看着跑车行驶了一圈，再度回到了美女的身边。

    一个个除了震惊，还是震惊！

    “我出十亿。“

    “大美女，我出十五亿。“

    一个个赛车发烧友都起哄了。

    毕竟没有见过这般先进的赛车。

    一个赛车手想打开车门看看。

    “车子不是你，不要乱碰，这是第一次警告，第二次不会警告，对你不客气。“

    一个个露出惊讶的神色。

    哪位赛车手不信邪，用力要打开车门。

    结果一股电流出现。

    “啊！“赛车手发出惨叫！

    身躯快速往后退。

    “第二次警告，第三次再碰的话，干掉你。“

    一个个看到这般神奇的跑车，都极度兴奋，纷纷想购买。

    “我出二十亿。“

    “二十一亿。“

    “不要拍了。我不卖。“美女再傻也知道这一辆跑车的价值。

    “大美女，三十亿。“

    “不卖，不卖，这可是我最好的闺蜜礼物，就算一万亿也不卖。“美女心花怒放，也很感动，这般好的跑车，闺蜜说送就送。

    这一群富二代说几十亿竞价，也是凑热闹而已，故意夸大数目捣乱，反正竞拍没有交押金，说多少，都不用负责任，如果真的购买早已经把银行卡拿出来了。

    说不卖，得到一个虚构的价格，说明跑车无比值钱，而且有钱都无法购买到。

    “梁静娴，我可没有好东西送给你，我那辆跑出个就算回礼了。“美女一脸兴奋，美眸中却是极度感动，泪水都流出来了。

    陈小凡看到美女的感激目光，心中赞叹，不愧是是梁静娴的闺蜜，果然是性情中人。

    “我们去海滩玩怎么样？“美女狡黠的笑笑。

    “从这里去海边？“梁静娴一愣？

    这里是京城，去海边的话，就要到东海那一边，好几百公里。

    “怎么了，不敢去，不敢和我比赛？“美女得意洋洋地说。

    梁静娴白了一眼美女，知道闺蜜就是那样，爱开玩笑。

    “比就比，我保证你输定了。“

    “你用我的跑车，就算改造过，也是输定了。“

    “你先行。“梁静娴神秘的笑笑。

    “我们走。“美女拉着帅哥上跑车。

    “天啊！好舒服的座椅。“

    “尊敬的主人，请输入坐标。“

    “去这里最近的海滩。“

    “请带好安全带。“

    “好了。“

    跑车自动启动出发了。

    陈小凡和梁静娴上了跑车。

    “我闺蜜就是那样，你可不要见怪。“

