

    他/她？

    谁啊？

    贺淮正欲开口发问，不料，那边已经结束通话。

    “搞什么鬼……”

    话虽如此，可还是转手拨给自家老舅，让他多多关照。

    第二天，春陈区交通大队。

    “沈先生，这边请。”

    “麻烦了。”

    身穿制服的男人把沈谦带到一个房间，里面密密麻麻全是监控屏幕。

    “您要查什么时间具体哪个路段？”

    沈谦沉吟一瞬，“昨天傍晚，大约6点到7点，春陈路西段……”

    “咦？这不是昨天晚上发生车祸的地方吗？”

    “没错。”

    男人叹了口气，“如果您要查这段路的监控，抱歉，我们也无能为力。”

    “哦？”沈谦挑眉，眼神却渐次幽暗。

    “不瞒您说，昨天我们接到电话就去了现场查看，发现是出租车违规占道，致使与迎面而来的货车发生头对头碰撞，双方司机被紧急送医，我们做好现场记录之后回队里调取监控，但是很遗憾，事发当天，春陈路西段和北段的监控摄像头都在例行检修，所以，没能拍到具体情况。”

    “西段所有摄像头都在检修？”

    “……是的。”

    制服人员把沈谦送到门口，“实在抱歉，没能帮上什么忙。”

    男人笑意温和，“没关系，你已经尽力。”

    “可唐队那边……”

    “放心，”沈谦从善如流：“我会说明实情。”

    “那就拜托沈先生了，再见。”

    沈谦微微颔首。

    目送车屁股走远，制服人员才转身回到办公室。

    “头儿，那谁啊？您咋这么客气？”一手下随口问道。

    “查监控的。”

    “背景人士？”

    “臭小子，问题还挺多！干好自己的事，别整天东家长西家短，当心嘴碎娶不到媳妇儿！”

    手下彻底蔫巴，突然想起什么，“春陈路的探头已经让钊子过去盯着人修了，不出意外中午就能搞定。”

    “哟，谁叫我啊？”另外一道声音插进来。

    “说曹操，曹操到！不过，钊子你咋这么快就回来了？”

    “嗨，别提了，探头根本没坏，我就说前天刚检修，怎么可能昨天就出问题，敢情闭路开关一直没开，难怪用不了。”

    “那玩意儿不是电脑操控？”

    “谁知道？估计检修之后忘了开……头儿，咱们下午是不是巡文龙街道？头儿？！”

    “……啊？对，文龙街。”

    两手下对视一眼，所以，刚才头儿是真的在走神？

    ……

    一觉睡到自然醒，沈婠坐起来，发现额头的伤口有点痒，她伸手挠了一下。

    “嘶！”

    好痛。

    护士路过看到，进来询问：“怎么了？”

    沈婠：“伤口痒。”

    “头上的？”

    “嗯。”

    “先别抓，我检查一下……”

    护士把纱布取下来，看到红肿的伤口微微拧眉，“有点感染，我帮你叫医生。”

    很快，医生赶来，检查之后确定是感染了。

    “先挂水消炎，过程中身体感觉不适就按铃，知道吗？”

    沈婠点头。

    淤青的手背无可避免又挨了两针，她叹了口气，自己的身体状况还是太差。

    上辈子，她回到沈家才开始注意保养身体，可那也是在四年后，到底前期营养不良，损耗太过，所以，即便花了大力气锻炼，也只是让自己不那么容易生病，但身体素质和精力都远远比不上沈如、沈嫣姐妹俩。

－－－－－－题外话－－－－－－

    道高一尺魔高一丈，沈谦不好对付，婠婠也不是省油的灯！

    猜猜是谁动了监控？老规矩有奖问答哟~

    A、婠婠；B、周驰；C、凌云；D、新人物

    