    通往邪恶之地的入口，居然被那邪灵给硬生生的撕开了。

    一时之间，那邪恶之地和此界之间，在没有半点阻碍。

    其中的邪灵，可以任意往来于两片空间。

    这个时候，一尊又一尊的邪灵，从那裂痕之中不断的走出。

    那些邪灵的修为不等，不过至少都相当于神通强者了，堪比神通强者的，也不在少数。

    甚至修为达到不灭之境的，数量也不少。

    只是短短几秒钟的时间，除了那大手大脚的邪灵之外，叶默赫然再次看到了两尊修为臻至不灭之境的邪灵。

    “这……”看到这一幕，所有人全都惊呆了。

    他们的身体，不断的后退而去。

    黎天的脸色煞白，那皮肤苍白的青年男子，还有那盛气凌人的女孩儿等人，这个时候更是浑身发颤，瑟瑟发抖起来。

    “这些，是什么怪物啊！”

    “它们身上的气息，好强！”

    便是龙渊部的强者，和这些邪灵相比，也根本不值一提。

    就连黎夜玄，这个时候也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    随即死死的盯着叶默，大怒道：“小子，你知道你在做什么吗？”

    “你居然开启了希望邪恶之地，通往此界之门，你闯下弥天大祸了！”

    叶默也是目光一凝，想不到居然会出现这样的异变。

    不过听到黎夜玄的话之后，叶默却是冷哼一声，也懒得回应，直接断喝一声：“杀！”

    他杀意凛然的看向黎夜玄。

    既然黎夜玄想要杀他，叶默又岂会心慈手软的放过黎夜玄？

    听到叶默的命令，所有的邪灵，全都是向黎夜玄看了过去。

    感受到那一道道目光，就算是黎夜玄，也是忍不住身体猛的一颤，随即连忙看着叶默道：“小子，你还不赶紧住手，和我一起对付这些邪灵，如此或可弥补你的过时一二。”

    “否则的话，到时候造成大患，你万死莫赎！”

    叶默却是冷笑一声，“我自己招惹的麻烦，自然会自己解决，不劳你费心。”

    “不过在那之前，你还是先去死吧！”

    叶默自然知道，这通往邪恶之地的大门被打开，到时候恐怕会是一场浩劫。

    可叶默可没有什么悲天悯人的觉悟。

    叶默只知道，有恩报恩，有仇报仇。

    而此刻，黎夜玄就是叶默的仇敌。

    随着叶默的话音落下，那些邪灵顿时怒吼之间，纷纷向着黎夜玄扑了上去。

    黎夜玄的心中又惊又怒，这个时候却是不敢有半点分心了，翻手之间，手中就已经取出了一柄长剑。

    那长剑通体青色，上面有仙光弥漫，仿佛一柄上古仙剑一般。刚一出现，上面就涌现出了一股强大无比的剑意。

    “斩！”没有半点迟疑，黎夜玄直接手持长剑，一剑斩出。

    咻！

    强烈的青色光芒冲天而起，那些光芒全都仿佛拥有着可怕无比的洞穿力一般。剑光之下，一些修为稍弱的邪灵，此刻居然身体直接被刺成了千疮百孔。

    看到这一幕，就算是叶默也是瞳孔微微一缩。

    想不到这黎夜玄的修为，居然如此强横，不愧是不灭强者。

    可是那些邪灵也不是好惹的，这个时候纷纷咆哮起来，随即直接向着黎夜玄那一剑抵挡而去。

    铿！

    强横无比的一剑，直接被硬生生的抵挡了下来。

    黎夜玄的身体猛的一震，此刻只感觉一股强烈无比的反震之力，顺着手中的青色长剑传来，虎口直接被震得撕裂开来。

    至于手中的青色长剑，更是差点在可怕的力量之下，直接被震飞出去。

    当下黎夜玄的脸色顿时微微一白。

    而那些邪灵，可不会给黎夜玄什么喘息的机会，此刻骤然向着黎夜玄攻击而去。

    轰！轰！轰！

    可怕无比的力量波动四散开去，一时之间居然仿佛整个飞龙城，都要彻底崩溃一般。

    不灭强者的力量，恐怖如斯！

    四周所有人的身体，全都是疯狂的倒卷了出去，一直退出了十几里，才终于停下。

    嘭！

    虽然那些邪灵的真正战斗力，比之同境界的修士，还有一定的差距。

    可是此刻邪灵的数量毕竟庞大无比，又岂是区区黎夜玄所能够抵挡的。

    只见那大手大脚的邪灵，此刻身体一晃，直接一拳轰出。

    其手掌巨大，所握成的拳头，看上去居然也如同小水缸一般。一拳轰出的瞬间，前方虚空寸寸碰裂开去。

    破碎虚空！

    这邪灵也能够做到破碎虚空。

    几乎在那大手大脚的邪灵出手的瞬间，一旁又有一头，身材魁梧无比，周身长满了奇异骨刺的邪灵，同样向着黎夜玄冲去。

    他的脸上居然没有鼻子和嘴巴，而是足有七只眼睛，而且全部都是竖瞳。

    此刻七只眼睛同时睁开，其中顿时爆射出了一道又一道的目光，每一道目光都堪比一柄利剑，狠狠刺向黎夜玄。

    还有第三尊不灭之境的邪灵，看上去并非人形，而是一头蛮牛。

    “哞！”它怒吼一声，身体向前冲去，给人的感觉简直像是整座泰山，向着黎夜玄撞去一般。

    黎夜玄的脸色狂变，这个时候手中青色长剑一挥，直接在身前形成一道剑幕。

    轰！

    无论是那大手大脚的邪灵一拳，乃是那身材魁梧的邪灵的目光，此刻居然全都被硬生生的抵挡了下来。

    可是最后那蛮牛的一撞之力，却是无法用剑幕抵挡住了。

    嗤！

    只见一对牛角，顿时狠狠刺入黎夜玄的胸前。

    嘭！

    紧接着，他的身体，更是被狠狠撞飞了出去，胸口塌陷。

    看到这一幕，黎天顿时惊呼一声：“爹！”

    他的心中又惊又怒又急。

    不仅仅是他，几乎所有的龙渊部之人，全都是惊呼起来：“龙主大人！”

    堂堂龙渊部三大龙主之一，此刻居然被伤成了这个模样。

    叶默也是向着黎夜玄看去，只见黎夜玄的一具肉身，几乎已经快被完全毁掉了，上面裂痕密布，几乎要四分五裂。

    此刻黎夜玄的目光通红，随即就看到一道黑影，从他的天灵之中飞出，正是黎夜玄的魂魄。

    黎夜玄乃是不灭强者，魂魄经历过天劫的洗礼，几乎和拥有肉身的模样，没有什么太大的区别了。

    此刻黎夜玄的魂魄卷起那柄青色长剑，厉声道：“叶默，我要杀了你！”

    他看着叶默的目光之中，充满了冷冽无比的杀意。

    本以为对付区区一个叶默，简直就是手到擒来的事情，可是想不到，如今居然连自己的肉身都赔进去了。

    虽说不灭强者失去了肉身，魂魄也能如同本体一般的生存，乃至于战斗。

    可是拥有肉身，毕竟是比没有肉身更好的。

    至少渡劫之时，肉身就是一重强大的保护。失去肉身之后的单纯魂魄，想要渡劫成功，难度凭空增加三分。

    所以此刻的黎夜玄，已经完全是恨叶默入骨了。

    说话之间，他顿时挥舞着手中的青色长剑，便向着叶默刺去。

    长剑甚至还未真的刺到叶默的身上，叶默就感觉身体仿佛要被彻底洞穿一般，一股强烈的生死危机笼罩全身。

    可是叶默却是丝毫不惧。

    因为这个时候，那些邪灵赫然已经再次向着黎夜玄进攻而去，直接为叶默挡住了这一剑。

    同时叶默的目光落在了黎天的身上，一步一步的向着黎天走了过去。

    一步，就是一里！

    所以虽然黎天距离叶默足有十几里远，可是也不过是十几步而已。

    看到叶默靠近，黎天的身体发颤。

    这一刻，他心中的恐惧已经达到了无与伦比的程度，叶默没前进一步，他就后退一步。

    正是他的速度，又怎么可能比得上叶默？

    黎天只是区区神境后期而已，而叶默可是神通中期，双方根本不是一个层次的。

    “叶默，你要做什么？”黎天死死的盯着叶默，背后冷汗直冒。

    紧接着，更是带着哭腔的大吼道：“爹，救我，救我！”

    听到黎天的话，黎夜玄连忙向着远处的黎天看了过去，恰好看到叶默一把提起了黎天的脖子。

    黎夜玄的心中又惊又怒。

    可正在他一分神的时间，那些邪灵早已经一哄而上。

    黎夜玄本就已经落于下风，此刻魂魄更是直接被撕成了碎片。

    那柄青色长剑之上，更是光芒直接暗淡了下去，随即“哐当”一声跌落地面之上。

    看到这一幕，被叶默提在手中的黎天，顿时瞪大了眼睛，随即仿佛被抽干了一切气力，直接停止了挣扎。

    “你爹已经死了，轮到你了！”叶默淡淡说着，随即毫不犹豫的用力一捏。

    轰！

    黎夜玄的整个身体，顿时被直接捏成了一蓬血雾，消散而去。

    甚至连惨叫，都没有发出。

    看到这一幕，四周的所有龙渊部之人，全都是软瘫在地面上，随即连忙向着叶默下跪祈饶。

    叶默的目光在他们的身上一扫，就直接移开，懒得理会他们。

    他本就不是为了这些人而来，只是为了黎天而已。

    其他的，无论是飞龙城主等人，还是黎夜玄，全都是因为黎天，才会身死的。

    如今既然已经杀了黎天，叶默自然也懒得去动其他人。

    这个时候，叶默直接将目光落在了那些邪灵的身上，这才开始思索起来，应该如此解决这些邪灵。

    毕竟任由它们在这一界横行，却是不行的。

    毕竟这里，乃是华国境内。

    一旦让这些邪灵，从龙渊部出去，问题可就不小了。

    “看看能不能重新将他们收回到那邪恶之地，再想办法将邪恶之地的入口封印住吧！”叶默的目光微微一闪。

    随即体内的修为，全力注入了手中的罪恶权杖之中。

    罪恶权杖之上的符文不断流转起来，散发出一股奇异的力量。

    “给我回去！”同时，叶默对着那些邪灵断喝一声。

    可是所有的邪灵，此刻居然完全不听叶默的命令，不受叶默的操控了。

    “嗯？”叶默的瞳孔顿时微微一缩。

    “吼！”几乎与此同时，那些邪灵全都是怒吼一声，随即直接向着四周疾驰而去。

    甚至，不少已经直接开始进攻那些龙渊之人了。

    此刻从那邪恶之地出来的邪灵数量，赫然已经达到了数千之众，而且数量还在不断的增加。

    “这样下去，迟早会出大事的。”一时之间，就连叶默也是眉头微皱了起来，在思索着对策。

    几乎与此同时，海外圣庭之中，那座大门洞开的大殿之内。

    黑暗之中，一人正坐在那里。此刻仿佛忽然感应到了什么，豁然睁开了眼睛，喃喃自语道：“这一天，终于到了吗？”

