    不得不说，新式火炮独特的击发方式，给了包括老李在内所有老头子难以想像的‘震撼’，看着那如同打铁一般挥动的大锤，每个人都有一种想要杀人的冲动。

    对此，李承乾也没有任何办法，毕竟他是学化业专而不是学武器设计专业，火炮这种东西具体的细节他根本就不清楚，自然也就不可能设计出那种一按电钮或者一拉绳就击发的火炮。

    不过好在火炮的威力还不错，随着一声巨响之后，看着远处的大山上腾起的烟雾，一群老家伙再次将话题转移到了其他地方，并没有深究大锤砸炮弹的问题。

    而出人意料的是，高仿的98k受到了大佬们的一致好评，最后在李二陛下的带领下，几个老家伙亲自上阵，“乒乒乓乓”玩了个不亦乐乎，直到肩膀被枪托撞的有些发酸才算了事。

    对此，李承乾只想用一句话来总结：这真是快乐的一天啊！

    ……

    武器试验搞完了，接下来自然就是换装。

    以前的老式装备全部被替换掉，皇宫禁军清一色换上了传说中的98K，看的李承乾时不时就会搞错时差，认为自己再次穿越到了民国。

    没办法，实在是太像了，看着那些身穿四二式迷彩军服，头戴德式钢盔，身上背上98K来回巡逻的大头兵，真的让人难不想起传说中的那个时代。

    ……

    皇宫之外，如果细心一些，也会发现很多与以前大不相同的地方。

    首先就是工业化进程的大幅加快，无数新式机器的投入使入，使得原本以农业为主的长安城几乎变成了一个工业帝国。

    大量的机器投入市场，使得生产变的规模化，集群化。

    以前的小作坊全都不见了，取而代之的是一间间大型的工厂。

    什么纺纱厂，织布厂，自行车厂……等等等等，不一而足。

    而大街上出现最多的也不再是什么马车和牛车，而是三轮车和自行车。

    每天早就可以看到一片自行车大军自东西南三面的城门汹涌而出，晚上又可以看到自行车大军汹涌而回，简就是长安城的一大奇景。

    ……

    而随着长安的变化，周围一些城市也在发生着改变，一座座烟囱拔地而起，一间间工厂在阵阵机器的轰鸣声中为自己的主人创造着大量的财富。

    铁路的修建速度越来越快，向东的铁路已经辐射到了东北、山东、江渐一带，而向西的铁路也已经贯穿整个西域进入刚刚被征服不久的天竺。

    庞大的西域军团开始一点点的撤军，除留下一部分人继续镇守之这个刚刚被征服的国家之外，又雇佣了一批天竺士兵，用来驻守各地。

    这些天竺人其实很好控制，他们根本不关是谁在统治着他们，只要有人收税他们就会交，只要还能活得下去，他们就不会反抗，一些都显的那么正常。

    大食人曾经在边境试探性的发起过一次进攻，但是一顿炮弹砸下去，五千骑兵灰飞烟灭，从那以后大食人就老实人，乖乖退回了自己的地盘，甚至还在边境让出了一片地盘，美其名曰缓冲区。

    ……

    漠北的铁路是东段铁路的延伸，贞观十四年才开始修建，不过因为地理环境的关系，铁路的修建速度很快，两年时间已经贯穿整个漠北，从阴山脚下一直修到了于都斤山。

    有了这条铁路，漠北异族终于老实了，铁路通车的那一天他们才意识到，自己到底干了一件多么愚蠢的事情。

    如果没有铁路，大唐军队要到漠北至少需要半个月的时间，可是现在，只需要短短的三天就可以把所有军队布置到位。

    这也就是说，如果他们再想反叛，估计还没有把人手招齐，大唐就已经大兵压境。

    ……

    东北的环境比较复杂，一大堆的世家豪门挤在那里，每天都在为各自的利益斗去。

    可是东北的地就那么一点，虽然说土地足够肥沃，产出的东西也不少，可是世家的影响力却已经在中原地区开始衰弱，只在东北一地有影响力屁用没有。

    好在李承乾对东北一直大力扶持，经济和政策都有些倾斜，这才那让那世家没有再跳起来搞事情。

    另外还有就是东北的工业基地，大东北物产丰富，不光是各种矿产资源，还有数不清的渔业和畜牧业资源。

    除去铁矿，铜矿，煤矿，金矿，还有大量的石油，以及一些非金属矿物，这些都是现在或者将来能够利用到的东西，李承乾自然不会放过。

    所以就算眼下大东北只能开发出铁、铜和煤，但他依旧把这片土地占了下来，并且死死的控制在大唐的手中。

    而钦陵的作用就是治理好东北这片土地，也就是沈城北，一直到那个被命名为海参崴的地方。

    ……

    倭国，候君集等人已经对这个已经被打残了的国家没个么兴趣了，选了几个位置比较好的地方扎下大营，各处留下一千余人镇守，其他人全部撤回了大唐境内。

    李佑时间多年重回大唐，上岸第一件事儿就是要了一大碗的面条，什么都不就直接就干进了肚子。

    特么倭国那地方就不是人能待的，再待下去李佑认为自己一定会是大唐第一个被饿死的亲王。

    而那些倭人或者说归化人在唐军大部队撤走之后也开始打起小算盘，觉得他们现在的实力应该已经够了，加上唐军走后留下的一批装备，足足把国内余下这五、六千唐军干掉，然后……。

    然后就没有然后了，当他们看到海边那钢铁巨舰，当他们看到那巨大的战舰竟然在遥远的海面上，一炮轰过来，打掉了他们帅旗之后，所有人全都怂了，再也没了反抗的想法，手里武器一丢，呼啦一下跪了一地。

    当月，银矿，铜矿产量翻倍，喜的留守那些唐军将士眉开眼笑，必竟开出多少矿来是与他们的收益相挂勾的，挖出来的越多，他们的饷银也就越高。