    第1746章 覆灭   

    扑通！   

    人头落地，姜独的脖子被砍断一半，而楚韧的整个头颅都被砍掉。

    

    技能，真·残忍，发动成功！   

    十方绝封！   

    百神光！   

    刹那间，足足数十道强横至极的封印，向着楚韧的身体和头颅直接封了过去。

    

    “你！”

    

    楚韧大惊失色，口中一声怒吼。

    

    他的这颗脑袋直接粉碎，同时断裂的脖子处刚刚出现了一个血肉模糊的脑袋，同时想要一道攻击向着姜独释放过来。

    

    但是随即就被封印。

    

    数十道十方绝封，哪怕楚韧是主宰境巅峰的存在，短时间也别想挣脱封印。

    

    姜独吐出了一口气，缓解了一下高强度使用技能的难受。

    

    提着镇渊剑随后就大步的向着楚韧走了过去。

    

    楚韧的身上浮现出一道道黑光，黑光不断的崩碎十方绝封。

    

    看着姜独走来，他血肉模糊的眼睛瞪大，口中大吼。

    

    “你是谁？”

    

    他想要通过声音来吸引其他人过来。

    

    可是他不知道的是，魇魔之力早就已经把周围的一切隔绝在房间之中。

    

    他就是喊破喉咙，也不会有人来救他。

    

    “极天斩，断源！”

    

    两道技能融合在一起，镇渊剑对着楚韧的头顶直接劈了下去。

    

    “魔天盾！”

    

    楚韧觉察到了危险，他血肉模糊的头顶直接浮现出了鸡皮疙瘩。

    

    浓郁的黑色光芒化为了一个小巧的盾牌，盾牌之上无数的花纹让其看起来极为的精美，这盾牌不仅是精美，防御力同样大的惊人，可以说是楚韧最为得意的防御技能。

    

    楚韧也是疯狂了，他很清楚，只要抗住了这一剑，他就能够成功活下来。

    

    若是扛不住，他命休矣。

    

    镇渊剑直接落下。

    

    “咔！”

    

    楚韧最引以为傲的魔天盾直接变成了两半，镇渊剑从上到下，直接划过，恐怖而又含蓄的剑气直接毁灭掉他的肉身。

    

    连带着十方绝封也一同斩碎。

    

    楚韧的灵魂瞬间就要逃走，同时发出了尖锐至极的灵魂尖啸。

    

    可是一柄权杖早就已经等待他多时。

    

    一个骷髅，猛然间张大嘴巴，直接把楚韧的灵魂一口吞掉。

    

    令人头皮发麻的咀嚼声不断的响起。

    

    楚韧的气息就这样直接消失。

    

    而这地下据点，依然安静，这里的动静没有传出去一丝一毫。

    

    甚至房间内的一切都没有损坏。

    

    姜独变成了楚韧。

    

    击杀了一个主宰境巅峰的强者，姜独并没有感觉到太过兴奋，此人连主宰金榜都没有上去，算不上强者。

    

    击杀的速度很快，前后不过是过去了两秒钟的时间。

    

    一口气释放这么多技能，让姜独的脸庞微微苍白。

    

    他深吸了一口气，平复了一下灵魂的激荡。

    

    随后打开·房门，向着洛灵的房间走了过去。

    

    洛灵的实力比楚韧弱了一些，这一次，姜独直接毁灭了自己一半的灵魂。

    

    洛灵的灵魂剧烈的颤抖，飞快的暗淡。

    

    姜独脸色苍白的挥动众生冥剑，暴走开启，剑光层层叠叠，瞬间不知道挥出多少次，印记直接爆发。

    

    洛灵的身躯连带着灵魂，顷刻间粉碎。

    

    杀掉洛灵之后，姜独再次恢复，恢复的速度很快。

    

    房间之中，杨庙睁开了双眼。

    

    不知道为何，他心中出现了一股强烈的不安，这一股不安来势极其汹涌，那是一种死亡的危机。

    

    发生了什么事？

    

    而这时候，敲门声响起。

    

    杨庙的警惕心直接拉满，他悄然捏碎了一个玉佩。

    

    “谁？”

    杨庙没有开门，而是直接问道。

    

    “是我，我发现了情况，需要商讨一下。”

    姜独开口说道。

    

    听到是楚韧的声音，杨庙心中不由得松了一口气。

    

    他正要向前去开门，突然愣住了。

    

    不对！   

    以楚韧的性格，他若是独自发现了情况，绝对不会来找自己。

    

    所以外边的人，极有可能，不是楚韧。

    

    一股寒气，从杨庙的心中升起。

    

    外边的人，不是楚韧，那会是谁？

    

    他的手中，出现了一张灰仆仆的旗幡。

    

    而一直注视着他的姜独，看到了这一幕，顿时笑了起来。

    

    被发现了吗？

    

    既然如此……   

    “轰！”

    

    石门直接炸开，迎接姜独的，赫然就是一层层灰色的涟漪，涟漪所过之处，空间都变得扭曲了起来。

    

    姜独的灵魂产生了剧烈的悸动，这灰色的涟漪，似乎对于灵魂有着恐怖的杀伤力。

    

    “千倍反弹！”

    

    姜独前方，直接出现了一团光芒，正面迎向了灰色的涟漪。

    

    灰色的涟漪直接消失在光芒之中，随后更加浓郁的涟漪向着杨庙直接冲了过去。

    

    杨庙身影骤然被灰色的旗幡包裹，他身影猛然间冲天而起。

    

    灰色的涟漪打在旗幡之上，旗幡直接炸开。

    

    姜独身影骤然消失。

    

    暴走的时间还没有过去，他的速度加持还存在着。

    

    “死！”

    

    三个技能，仿佛就是形成了一个炮筒一般。

    

    “天诛斩神！”

    

    “百神光！”

    

    “轮回真法！”

    

    这一刻，姜独的精神力仿佛要被直接抽干了一般。

    

    他的神之力也如同开闸的洪水，一泄而出。

    

    一柄天刀，完全由精神力组成。

    

    天刀透过百神光，瞬间化为了三十道，三十道天刀，经过了白色的轮回真法。

    

    天刀直接化为了金色。

    

    顷刻间出现在杨庙的脑海之中。

    

    “锵！”

    

    隐约之中，似乎有铿锵之声响起。

    

    正在狂奔的杨庙，身体骤然僵硬，随后落下了大地。

    

    他的灵魂，直接被姜独这一套连招，强行抹杀。

    

    哪怕他是擅长灵魂之术的强者。

    

    面对着这样的攻击，还是扛不住。

    

    那精神天刀，简直就是粉碎一切。

    

    姜独见状，长出了一口气。

    

    他这才看向了下方的回天据点，有主宰高阶的强者飞出，正好看到那隐约可见的精神天刀强行轰死杨庙的那一幕。

    

    他们的眼中，露出了浓郁的骇然。

    

    开什么玩笑，杨庙被瞬秒了？

    

    那可是主宰境巅峰的杨庙！   

    “我对弱者没有兴趣，现在乖乖的别动，我可以留你们一条命。”

    姜独声音平淡的说道。

    

    这些强者沉默了一下，随后瞬间向着四面八方疯狂的逃离。

    

    姜独……   

    竟然没有骗到？

    

    不过还好，暗夔印已经扔上去了。

    

    暴走全力开启，刹那间大片的剑光落下，主宰高阶之下，所有的存在直接被秒杀。

    

    姜独开始疯狂的追杀这些主宰高阶的强者，追上就是强杀。

    

    假身开始同步追踪。

    

    通过真假转换，六个主宰高阶强者全部被杀。

    

    这时候，姜独感觉到一股强悍至极的气息从远方飞快的赶来。

    

    他的脸上露出了一个笑容。

    

    不好意思，来晚了！   

    Ps：感谢大家的祝福，果然都是我的贴心小宝贝，嘿嘿……一直追过来的读者，都知道老箍喜欢用八月二十八这个日期，因为自己的生日好记呀！   

    

    

