
    因此来的早的缘故，此时值房内空无一人，姜维端坐后开始阅读邸抄。

    邸抄起自西汉，当时各郡在京城长安都设“邸所”，派有常驻官员，定期把皇帝的谕旨、诏书、臣僚奏议等官方文书以及宫廷大事等情报，写在竹简上或绢帛上，然后由信使骑着快马，传送到各郡长官，各郡书吏再誊录抄写，送到郡署各房官员，以供咨议。邸抄沟通朝野，确是州郡官员通晓天下大事最快的途径，故而延续至今。

    闲来无事，他花了几个时辰，方把近些月的邸抄细细阅览一遍。不外乎谁谁封侯，谁谁造反，谁谁进贡，谁谁薨卒之类。其中有一条倒颇引起他的注意。

    “武威颜俊、张掖和鸾、酒泉黄华、西平麹演等，各据其郡，自号将军，更相攻击。俊遣使送母及子诣魏王为质以求助。”

    这份邸抄的意思大抵是说，武威人颜郡，张掖人和鸾、酒泉人黄华、西平人麹演，在各自的地界，自称将军，相互攻伐。颜俊派使者送他的母亲和儿子拜见魏王曹操，试图以亲人为人质，换得魏王曹操的支持。

    武威、张掖、酒泉、西平四郡为原凉州故地，在曹操西征后纳入魏国版图。但这一份邸抄却显示，此时郡中大户有割据之势。可见魏国对西凉边陲的控制仍然不甚有效。

    看到一半儿，郡中同僚陆续到来，姜维自然免不了与他们相互招呼一番。好在他掌管郡中武事，与同僚交集不多，方得清闲将剩下的邸抄看完。又处理了一些公文，做完这些，已是下午时分。

    他见左右已是无事，便振起精神，开始思索南下事宜。

    南下之行注定坎坷。

    自去岁起，魏蜀两国连番大战，大小恶战数十起，早已将边境打得糜烂不堪。

    刘备取得汉中一地后，于七月进位汉中王，还治CD，以牙门将军魏延为镇北将军、领汉中太守，镇守汉中。

    以当下之状况，汉中之战耗费了蜀中大量钱粮人力，益州方面暂时无力再次发动大规模的会战。

    而对于魏国而言，其陇右西军在损失统帅夏侯渊后，已无力进取，急待休整。

    也正因如此，魏蜀两国分别屯重兵于长安、汉中，并以陈仓道、斜谷道、阳平关一带为界限，双方游骑侦骑迭出，加强对边境人流的封锁和控制，一时甚至到了行人稀少、商旅禁绝的地步。

    姜维心中明白，倘若只自己一人，凭借快马长枪，昼伏夜出，倒也无甚难处，只是母亲妇道人家腿脚不便远行，此行只能坐车，因此只能择大路而行。这南行的第一难，就在于如何突破边境封锁。

    他从小好学山川地理，值房内还挂有一副雍凉山川地形图，甚得其心，每日观摩不止。念及此处，便慢慢走至地图前，伸出手指，以天水冀城为起点，慢慢往下滑动，滑过祁山，建威，俄而，忽得伸出拳头，准确地砸在武都郡上。

    武都此地，自古汉胡混居，北接天水，南邻阴平，向西为羌人故地，向东可抵汉中阳平。成语得陇望蜀，陇为陇右，蜀为益州，武都居于陇、蜀之间，是沟通凉、益两州的要道。当年曹操征张鲁，取得便是此道。

    汉中之战方歇，曹操撤军以后，担心刘备北取武都进犯关中，于是命雍州刺史张既至武都，将羌人、氐人五万余落并汉人万余户徙至京兆郡、扶风郡和天水郡一带居住，只留下少数不愿迁移的羌人自治。

    换言之，魏国对于武都郡已是无力控制，处于半放弃的态势了。经坚壁清野之策后，此时武都一带已是人烟稀少，又兼无郡兵屯扎，无疑是此行最佳的突破口。

    想到此节，姜维终于长长吐了一口气。最难的一关已有应对之策，剩余细节问题在经过细细思索之后，亦陆续清晰浮现。

    对于南下后的境遇，他也有绝对的信心。

    刘备入主蜀地不久，益州世家豪族不服者众多。武力上，刘备一战定汉中，已显爪牙之利；在大义上，也急需另一场“汉中之战”，以宣扬蜀汉政权之正统。

    所谓王者，德加四海，远外咸服。没有什么能比敌国官员千里归降更加彰显蜀汉政权之正统，也没有什么比举家来投更能激励心怀故汉之人的士气。

    古有君王千金买马骨，以刘备之雄才大略，绝对会抓住这次千里归降的行为，宣扬正统，激励忠臣。此也正是姜维底气之所在。

    然而，比起政治上的象征意义，姜维相信自身之才能，以及多出来的千百年的见识，方是真正的无价之宝。只肖自己专心任事，何尝不能有一展才华之日？

    思路一旦展开，他顿时精神陡涨。

    眼下的蜀汉正是雄主在位，五虎新封，谋主同堂，地跨荆益，人才济济，正是最为强盛辉煌之际。一想到不久后得以与前世一直仰慕的刘备、诸葛亮、五虎上将等人相交共事，他的心中不由一阵激荡。

    不久的未来，更是能与吕蒙、司马懿、陆逊等流传千古的英雄人物一较长短，姜维不由热血沸腾，激动难耐，渐渐生出不负此生之感。

    也不知未来与自己齐名、共称“三贤”的另外两贤邓艾、钟会此刻正在做什么，是否已有扫清天下之志了呢。”

    想到此处，他不经露出笑容。未来必是波澜壮阔，精彩纷呈。

    整个下午，姜维都在细细思索南行的计划，时已近傍晚，院子里早就响过了下值的打板声。

    终于待细节一一敲定，他心中大定，正待收拾一番回家，值房外联袂走来三人，当先一人，尚在门口就大声叫道：“伯约，你果然还在值中，走走走，左大街旗亭酒肆，这一顿我请了。”

    姜维抬头一看，见来人是尹赏，身后紧跟着梁绪、梁虔两兄弟。

    这些个难兄难弟几日前回到冀城后，各有各的人情应酬，也是有数日未见了。

    他见三人脚步轻盈，满脸喜色，于是起身相迎，笑道：“平日里一文不拔，今日这般阔绰，可是掘着金山银山了？”

    尹赏哈哈一笑，道：“确是小发一笔利市，此事跟伯约也有关系。不过此地并非商谈之处，我等已在酒肆定好上好席面，伯约速随我等前去。”

    说罢，三人不由姜维分说，将他推搡到街上。姜维推脱不过，临行前，只得赏了杂役一把铜钱，请他替自己跑一趟腿，通知母亲不必等候晚膳。这才随着尹赏和梁氏兄弟离去。

    左大街旗亭酒肆离郡署不过一里路，四人一路聊聊笑笑，盏茶功夫即到。天水地靠西凉边陲，受胡风影响甚重。这旗亭酒肆也是不兴分餐制，而是请宾客围席而坐。

    尹赏要了个齐楚席儿，酒水、肉食、果子、米面叫了满满一个席面，又亲自替姜维斟满一杯酒水。

    姜维笑道：“今日如此殷勤，这杯酒我可不敢喝。到底何事，还不从实招来。”

    尹赏举起酒杯，左右而顾，面有荣光，高声道：“此一杯薄酒，敬伯约大破叛乱之羌人。我等三人俱在军中行走，此番却是沾了伯约的光了。”

    梁绪、梁虔两兄弟也是一并起身，道：“我等也是沾了伯约的光了。”话音刚落，三人即仰颈将杯中之酒一饮而尽。
