    第210章商场惊魂

    所有人还没看清怎么回事，那个说话的二级风系异能者的头颅已经被花漾一斧子劈了下来。

    也许是根本没想到一个女人竟然有这么大的力气，也没想到花漾会突然发难，竟然一招就将一个二级异能者砍死，连头颅都滚在了地上。

    巨大的螳螂此时忽然出现在几人的上空，当几人反应过来时，连异能都来不及发动，两把锋利的镰刀已经收割了大部分人的性命。

    “小绿，留一个还得给咱们带路呢。”

    花漾带着斧子靠近最后一个人的身边。举着斧子搁在他脖子上。

    “想死还是给我带路？”

    剩下的一个人是一名一级的金系异能者，他看着身边人被空中巨大的螳螂怪物用镰刀砍死，吓得一下瘫坐在地上。

    “连遇事最起码的冷静都做不到，就这样的还出去猎杀丧尸？”

    “别，别杀我！你爸爸，爸爸可能还没死，我，我可以带你去找他！”

    “我父亲自然不会死。你以为你有权利跟我谈条件吗？”花漾看了眼孙有成，“孙有成，不是说要改换门庭吗？我可是一点都没看到你的诚意啊！”

    剩下的那个一级金系异能者听到花漾的话，不可思议的转头看向孙有成，“好啊！原来你早就背叛了首领！你这个叛徒！”

    孙有成嘴角抽了抽，一脚踢在这人身上，一副大义凛然的模样，“什么叛徒？我这叫审时度势，你懂不懂？”

    “哼！”

    “还哼？你是自己走还是我让我的小宠物来帮你走？”

    09号区域的一座商场内，此时的花简明正在一间服装店的更衣室内躲藏着。

    商场内现在已经没有了灯光，外面的天一黑，里面的环境也会跟着黑下来。

    他知道他不能动，更加控制着自己的呼吸，都不敢让自己喘气次数过多。

    丧尸们在夜晚的活力比白天不知高了多少倍。并且，他们的嗅觉和听觉也出奇的好，尤其对人的呼吸和血腥味尤其敏感。

    好在他白天猎杀丧尸时身上占满了丧尸脑浆和身体上的气味，让附近的丧尸靠嗅觉根本闻不到他的味道。

    不知是不是因为海城的季节现在已经开始转入冬季了，白天还闷热万分，一到了晚上就有些凉爽。再加上他身上出的汗和脑浆等液体，让他稍微有些打颤。

    更衣室的里面只有插销这样的门栓，底下还漏着风。花简明只有坐在里面的更衣椅上，双手双脚架在墙上才不至于让自己的身体暴露。

    外面的丧尸群数量是他末世以来从未见过的规模。商场的大门早已被破坏殆尽，那门口的加厚钢化玻璃已经被撞碎撒了一地。

    门口还有几具尸体，是跟他一起来的司徒矛手下人的尸体。

    这样下去不行！门外丧尸的数量实在太多，如果让他们全部进入商场的话，自己几就更加没机会逃脱了！

    可是怎么办！自己如果一出去就会立刻被警觉的丧尸发现的！那么大规模的丧尸群，背后绝对会有一只高级丧尸在指挥。

    忽然，更衣室外，那些散乱又拖拉的脚步声猛地一停，世界顿时一片寂静。可是短暂的寂静让花简明更是心底有种不祥的预感。

    “呜汪！”

    一声响彻商场内部的犬吠声让他心跳猛然一窒。

    狗？

    “呜汪汪汪！”

    又是一阵犬吠！

    紧接着，散布在他周围的丧尸脚步声同时掉转了目标向犬吠声的源头扑去。

    更衣室外的动静终于远去，花简明慢慢将手脚恢复原状，从门缝里悄悄往外看。

    “别看了，还不快点出来离开这里！我让我的狗去把丧尸引开，坚持不了多久！”

    一个声音颗粒感很强又很粗糙的男声忽然从更衣室外传来，“说你呢，更衣室里那个，赶紧的！这群丧尸背后有个大家伙！再不离开就真的走不了了！”

    花简明终于确认了门外的人是在跟他说话，于是快速打开门走了出去。

    来人是一个穿着破洞短袖的大胡子中年男子，手里窝着一根不知哪来的的狼牙棒，见他出来后，直接示意他跟着自己走。

    “你怎么会一个人进来的？”男人一边快步走着，带着花简明来到了安全楼梯处，在门口敲了三下门，又学了一声猫叫，里面才将门打开。

    “你既然知道我在那里，就应该知道跟我一起来的队友都死了。”

    两人闪身进安全门内，里面有一个穿着劲爆的女人，看见他们进来后将门锁上，又轻松搬起一张木制长桌将门顶上。

    “你的狗，它不回来没关系吗？”

    男子很不爽地瞪了他一眼，“当然有关系！如果不是老大说要救你，我才不会让我的狗去把丧尸群引开！它陪了我五年，现在可能因为救你而被丧尸群生吞活剥了！”

    花简明语滞，脸带歉意地说道：“抱歉。”

    “有完没完？还不上楼去！待久了难保那东西又出来了！”

    女子声音冷漠，带头走上楼梯。商场一共有八层，三人走了两层的楼梯，进入楼层里之后，迅速拐进一个同层的拐角层里，打开一扇门，进入后才将门从内部上了锁。

    “这里是整栋商场的配电室，往里走是商场的监控层，不在基础楼层内，出了电梯就只有这扇门可以进来。”女子解释道。

    三人进来后又往里走了一小段路，女子才敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    门从里面开了，门一打开，花简明的视线才清晰起来。原来他刚才走过的一路上全部都是些配电箱和各种线路。

    “进去吧，我们老大要见你。”

    花简明走了进去。在军队受了伤后提前退役，部队给他安排了工作，每天只需要打印文件和传输文件就可以。这里面的空间有点类似于他末世前上班时的会议室。

    室内有一个长方形会议桌，两排电脑背靠着背摆放着。一台主电脑在最前面的单独的办公桌上摆着。

    两排电脑里只有一两台电脑还亮着，最前面单独的办公桌上的电脑屏幕也亮着，并且还在播放着一层那些丧尸群聚集在一起追狗的画面。

    眼看着一群丧尸快要追到那只狗时，带花简明来的那个中年男人扑了上去。

    “lucky！”

    看着狗被扑咬分尸，中年男子气鼓鼓地转头瞪了一眼花简明，然后负起气地往两排电脑前的一把椅子上一坐。

    花简明也被这残忍血腥的画面弄得不好受。毕竟这只狗也是为了就他，才惨遭丧尸群分尸。

    最前面的办公桌前坐着一个男人，他站起身转过来朝花简明走来。

    “花老哥好久不见了。”

    花简明瞪大了眼睛，“王青？我听说你不是已经死了吗。”

    (本章完)

