    晏紫一路把修神带到她的寝殿，把他摁在外间的椅子上，担忧的问，“难受吗？”

    修神一点都不难受，只是小仙子的声音太过温柔，他没忍住，可耻的点了点头。

    “这个雍和......”晏紫顿了顿，意识到说他们的恩人雍和有点不合适，转而又说玄龟。

    “玄龟也真是的，也不拦着点。”

    晏紫为修神倒了杯水，“天泉水，喝了能好受点。”

    修神点了点头，双手捧着小杯子，往嘴边送，可杯子太小，被他双手一捧，密不透风。

    他目光迷茫的盯着自己的手看了好一会儿，仿佛在说，我杯子呢？

    “噗~”晏紫看到这，忍不住笑了，“修神......”

    修神意识到自己被小仙子笑了，他抬头，有些不好意思的笑笑，表情赧然，“小仙子.....我的杯子不见了。”

    晏紫要被他萌化了，虽然她也不明白自己为什么会觉得他一个身高一米九加的硬汉萌。

    可他就是很萌。

    而且这种反差萌最为致命。

    晏紫有些想使坏，她又给修神倒了杯水，塞在他的手里，“在这呢。”

    “小仙子帮我拿着呢？”修神仰脸冲她笑，“谢谢小仙子。”

    乖巧.JPG

    晏紫心里想到这个表情包，再次被萌到。

    修神又低头喝水，可即使两个杯子在他手里，依旧是密不透风。

    他“咦”了声，“又不见了。”

    “噗嗤~哈哈哈......”晏紫再次笑了起来。

    修神抬头看她，两颊发红，不好意思的说：“怎么回事呢？”

    “是啊，怎么回事呢？这小杯子太不听话了。”

    “就是！”修神重重点头，“小仙子最听话，也最好了。”

    晏紫想看看他拿几个杯子才能发现，于是又去给他倒了杯水。

    边倒水边回答修神的话，“我不听话，也不好的。”

    “不不，小仙子很好。”修神认真又执拗的看着她，“小仙子是世上最好的神，我最喜欢小仙子啦。”

    晏紫手一抖，倒好的水就洒在了她的手上。

    凉凉的触感让她惊呼了声，晏紫想，也或许是狂跳的心让她惊呼出声的。

    修神立即朝她走过来，“怎么了？”

    “没事，”晏紫放下杯子，擦了擦手，修神去拉她的手，自己手里的杯子落在了地上。

    修神也没去管，心疼的看着晏紫，“烫到了？”

    晏紫：“.......是凉水。”

    “那是冷到了？我给你暖暖。”修神不由分说的把晏紫的手放到了手心里，轻轻哈气。

    带着酒香的热气吹在晏紫的指尖，让晏紫的指尖仿佛也醉了，泛着红。

    晏紫感觉指尖的温度传到她心里去了，她别扭的抽了抽手，“没事。”

    “小仙子，我没有唐突你，我早就在心底告诉自己，我会对你负责，　我会对你更好更好。”修神认真的看着她。

    晏紫：“！”

    妈耶，这是表白吗？

    还是修神只是喝醉了？

    她感觉许是修神带着酒味儿的气息扑在了她脸上，她感觉自己也要醉了，头脑有些不清醒。

    她胡乱的说：“为......为什么？”

    修神也胡乱的自说自话，“我要给你世间最好的东西，对你也最好，这样的话，你就不会轻易的被人骗走了，外面的坏人多，坏男人更多，你得时刻保持警惕。”

    晏紫：“.......”

    她瞬间清醒，提着的心缓缓落下。

    啊，修神是拿她当女儿养了。

    这套理论，跟女儿要富养的理论不能说毫不相关，只能说一模一样。

    晏紫闷闷道，“哦~”

    “你不要失落，我真的会对你很好的，最好最好。”

    “哦......”

    晏紫挣开了他的手，“你喝醉了，我送你去睡觉。”

    修神即使迷糊着，也意识到小仙子不开心，但他想不明白她为什么不开心。

    越想脑子就越是一团浆糊，等他稍稍清明时睁开眼，发现天已经亮了。

    他捂住有些发胀的脑袋，昨天的记忆涌入脑海中。

    修神一时间如遭雷击，那个傻乎乎的，说找不到杯子的人是他？！

    那个说喜欢小仙子，拉着她的手，告诉她会对她很好，外面都是坏男人的，是他？！

    怪不得小仙子不高兴，这要是能高兴的起来，才有鬼了。

    修神直接用了空间撕裂术，来到晏紫的房间，“小仙子，我.......”

    他看到晏紫一身亵衣后，后面的话咽下去，赶忙背过了脸，“我不是故意的。”

    晏紫低头看看自己，虽然是亵衣，但不该露的一点没露，她挥了下手，旁边衣架上的衣服规规矩矩的穿在了她身上。

    晏紫绕到修神面前，满意的看到他脸红了后，轻笑。“我知道的。”

    “小仙子，昨晚.......”

    “昨晚修神喝醉了，就回去睡了。”

    “没做什么失格的事儿吧？”

    晏紫心道，比起那些喝醉了要拉着狗拜把子，骑着自行车上电线杆的人可好太多了。

    她摇了摇头，“没有。”

    修神松了一口气的同时，又失落了起来。

    他的失态，小仙子没放在心上，那他那些叮嘱，小仙子也同样没放在心上吧。

    那些话，意识完全清醒的修神是说不出的，那么他只能先严防死守了，让神、人都不能随便靠近小仙子。

    十天后，芭和蚩尤的婚礼如期举行。

    婚礼并不是很隆重，请的人也不多，只有十神兽和晏紫他们，但很温馨。

    婚礼过后，芭和蚩尤要回到人间，晏紫和修神他们也就一起跟着来到了人间，见到了这些原始的人族。

    他们真的除了战斗力惊人外，生活的基本常识为零。

    看着他们质朴的眼神，晏紫也把自己所知道的生活常识，都告诉了他们。

    日子一天天过去，芭的肚子也一天天大起来，除此之外，还算平静，直到.......他们出去与炎帝谈判的使者回来。

    晏紫看着那由远及近过来的人，有些不确定的看向修神，“那是夜宸？”

    修神皱紧了眉头，“是他，他怎么阴魂不散的？”

    晏紫点头，“就是。”

    夜宸原本只是随意一瞥，待看到晏紫后，登时怔楞在了原地，“紫.....紫言？”

    晏紫现在用的是本来容貌，只是把周身淡淡的光芒隐去，她这让人过目不忘的容颜一出现，被夜宸认出来，一点都不奇怪。

