    两个孩子的入学手续很快就办理好了，第二天上午七点，叶云苒送两个小家伙去幼儿园。

    “景儿，好好照顾妹妹，有什么事就给妈咪打电话，知道吗？”

    叶景瞻乖巧的点头：“妈咪，你去忙吧，我会照顾好妹妹的。”

    叶云苒摸了摸两个孩子的脑袋，这才一步三回头的走了。

    她的背影消失在幼儿园门口之后，叶景瞻才牵着小音音的手往幼儿园里走去。

    两个孩子作为插班生被安排在了九班，九班的老师是一个二十出头的年轻女老师，叫于姣。

    于姣一看到两个长得这么漂亮的孩子，立即就喜欢上了：“哇，你是叶景瞻，这应该就是你的妹妹小音音吧？”

    叶景瞻礼貌的回答：“老师好，我叫叶景瞻，这是我的妹妹叶音音，以后我们就是九班的学生了，还请于老师多多关照。”

    他说话的语速不快不慢，带着一丝优雅，目光澄澈大方，丝毫不怯场。

    于姣摸了摸兄妹俩的脑袋，转身向全班的小朋友做介绍：“这是我们班新来的两位同学，大家以后都可以做朋友哦。”

    长得好看的新同学，谁都喜欢，小朋友们都表现出来了极大地热情。

    课间休息，小朋友们全都围过来，不过很快他们就发现，新来的音音妹妹不会说话。

    “叶音音，我跟你说话呢，你怎么不理我？”

    “叶音音，你长得这么好看，我想跟你当朋友，你看我一眼行吗？”

    “叶音音，你不会是个哑巴吧？”

    这话一出，叶景瞻的脸色顿时冷了下来。

    他一把将妹妹护在身后，盯着说话的那个小女孩，冷冷道：“你刚刚说什么，再说一遍试试？”

    能来这所学校念书的孩子，都是富二代官二代，都是被父母捧在手掌心里长大的，就连老师都不敢对这些孩子说重话。

    当众被叶景瞻冷眼相待，那小女孩气的大声说道：“我说她是哑巴怎么了？我们跟她说了这么久的话，她一声都没吭，不是哑巴是什么？”

    边上好几个小姑娘嫉妒叶音音长得好看，也围了过来。

    “哼，既然不会说话，那我们就给她取个外号，就叫哑巴！”

    “哈哈哈，小哑巴，这个外号真好听！”

    “略略略，叶音音，小哑巴！”

    被人围着叫哑巴，叶音音也毫无反应。

    她一双葡萄般的大眼睛无神的盯着窗外，仿佛周边的人和声音都不存在。

    叶景瞻轻轻地拍了拍妹妹的后背，然后抬眼，一双冷彻犀利的眸子盯着几个挑事的小姑娘。

    他轻轻一笑：“就给我妹妹起外号多不公平，不如我来给你们每人也取一个，以后大家就互相之间喊外号就行了。”

    他盯着第一个小女孩，冷笑开口：“你长得这么黑，就叫小黑妹吧。”

    小女孩目瞪口呆。

    她一直都知道自己黑，但是她家里有钱，谁都不敢拿这个事情来嘲笑她，这个新来的男生居然敢给她取这种外号！

    她还没来得及反抗，叶景瞻又已经开口了。

    “你的门牙掉了，就叫漏风鼠吧。”

    “你长得这么胖，就叫肥妞吧。”

    叶景瞻的声音很冷，身上的气场全开，让在场的小朋友压根就没有半分力气反抗。

    基本上所有嘲笑过小音音的孩子，都被取了外号。

    叶景瞻从来不喜欢用别人的外貌来攻击对方，但，这些人不该嘲笑小音音。

    敢嘲笑小音音，也该感受一下被别人嘲笑是什么滋味。

    果然，叶景瞻给四五个小姑娘取完了外号之后，班上的男同学都哈哈大笑的喊起来。

    “小黑妹！漏风鼠！肥妞！以后我们就这么叫你们了！”

    小姑娘们直接被气哭了。

    教室里响起了此起彼伏的哭声。

    于姣闻声而来，四个小姑娘哭啼的去告状。

    “老师，叶景瞻给我们取外号！”

    “老师，叶景瞻嘲笑我长得胖，呜呜呜……”

    于姣微微错愕。

    叶景瞻这孩子看起来就很有教养，应该不会做这种混账事吧？

    “老师，她们说取外号可以增进感情，于是给小音音取了个哑巴的外号，我出于礼貌，就给她们一人取了一个。”叶景瞻淡淡的说道，“周边的其他小朋友可以作证。”

    周边的男孩子一起点头：“对，是她们先喊叶音音小哑巴，所以叶景瞻才给她们去外号。”

    事情说到这里，于姣还有什么不明白的。

    昨天她就知道班上会来两个转学生，其中一个还是自闭症儿童。

    她信誓旦旦的对叶景瞻的母亲说，一定会照顾好叶音音，结果才第一天，就闹出了这种事。

    于姣拿纸巾给气哭了的几个女孩子擦眼泪，严厉的说道：“你们现在知道被人叫外号不好受了吧？”

    几个女孩子哭的上气不接下气：“知……知道了。”

    “如果你们继续喊叶音音哑巴，那么，班上的同学也可以继续喊你们的外号，这件事我不会管。”于姣淡淡的开口，“想让班上的同学不喊你们的外号了，那你们就得承诺，以后不会再嘲笑小音音，你们做得到吗？”

    四五岁的小姑娘，最是爱美的年纪。

    被人说长得黑长得胖，没有任何小姑娘受得了。

    于姣的话音一落，几个小姑娘就一起点头了，还牵着手走到了小音音的面前：“对不起叶音音，我们不该嘲笑你的，你能原谅我们吗？”

    小音音没有任何反应。

    叶景瞻开口道：“我也不该拿你们的外貌取外号的，对不起。”

    小姑娘们立刻就笑了起来：“没关系，是我们先做错了，叶景瞻，我们能跟你，还有跟你的妹妹当朋友吗？”

    “当然可以。”

    叶景瞻淡然的点头。

    他不需要朋友，但是妹妹需要。

    如果这些人真心对小音音，他也会真心接纳这些人进入他和小音音的世界。

    看到孩子们融洽的玩在一起，于姣总算是松了一口气。

    她转身去办公室取教学器材，刚走进办公室，就听到办公室里传来了说话的声音，还提到了今天两个转学生的名字……

