
　　“老师，你说上高中有没有用？”

　　这一个问题让于玄眼睛一瞪，酒醒了大半，怒气冲冲的道：

　　“你才多大？16岁？16岁这个年龄正是该读书的年龄，你该不会因为实力强大一些就膨胀了吧？”

　　“你现在确实是有了来钱的路子，但你能盗一辈子的墓吗？人生漫长，总有你下墓下够的一天，那时候一点学历没有的你，又该怎么选择你的人生。”

　　“由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

　　“或者你想凭借自己盗墓积累名气，老了以后混入官方养老划水？不可能的，能力越大责任越大，没有哪个掌权者会让这么大一尊佛闲置的，你后半生的安排简直比你前半生还要紧凑忙碌。”

　　“又或者像我一样，整天这么无所事事？这样总有一天会磨没了你的耐性的，我就过够了这种平淡日子。”

　　“现在我只等你三年考核期一过，就准备去环游世界，体会不同的人生。”

　　“人要学会享受人生，学生时代是最美好的一段时间，你现在还没开始就要结束，真是买椟还珠！”

　　“我可告诉你，辽省第一训练师高中，那里高三学生，平均实力都在30到40级，个别顶尖者更是可以加入职业联赛青训营，这是一个属于训练家的世界，你就不想去和他们交交手，印证自己的所学吗？”

　　“还有，想要进入大学深造某方面知识，前置条件是必须在训练师高中加入某些特定社团，高中在教育体系中起到了承上启下的重要作用！”

　　“盗墓只能算是副业，现代社会有意思的事情很多，要多多体会人生。”

　　“记住，千万别膨胀，带着那只28级的大尾立进入训练师高中，你会被那里的天才训练家打得找不到北。”

　　“在这个力量至上的时代，学校还能存在，自然有它存在的道理。”

　　“道……理……”

　　又重复了一句，于玄径直栽倒在沙发上，接着呼噜声震天，睡了过去。

　　多龙从旁边凑上来，尾巴一卷，小短手把于玄按在怀里，要带于玄回房间休息。

　　姜盛也要跟着过去，帮师父整理一下，但被多龙拦下，告知姜盛自己就能料理好。

　　姜盛也是困得不行，挺着吃撑的肚子，简单收拾了一下餐桌，到二楼找了一间客房，倒在床上睡了过去。

　　第二天中午离开的时候，于玄想起了昨晚的事，还特意嘱咐了一句：

　　“一定要去训练师高中见见世面，我在滨城那边有一套和这里构造十分类似的别墅，过两天就过户到你的名下，算是庆祝你第一次下墓圆满归来的礼物！”

　　回到家后，姜盛又开始艰难的哄孩子之旅。

　　早上炎兔儿见到他时，哭哭啼啼的十分激动。

　　可当冷静下来后，就生起了闷气，不搭理姜盛，要给姜盛一个教训，看下次姜盛还敢抛弃它不！

　　姜盛没有办法，只好把火焰宝珠拿出来，用“胶棒”在上面小心翼翼的涂抹，封住里面的古代能量。

　　然后又在【置换】功能里许愿要一颗橡胶质地的球类物品，要求把火焰宝珠装进去。

　　等了许久，【置换】界面上已经出现光门，但却迟迟不见有东西从里面飞出来。

　　姜盛不禁怀疑，这金手指难道是坏了？

　　或者，这家伙睡着了？

　　另一边。

　　“捞个蛇皮，前两次的项圈还好找，这次我上哪去给你偷能长期装下古代火焰宝珠而不会被烧坏的皮球？”

　　“算了，给你偷块特殊橡胶，回去自己用愿望之力捏吧！”

　　……

　　姜盛这里还在等着，但他突然发现自己古代能量的余额由15870变成了15570。

　　没等他反应过来，光门一阵波动，一个婴儿脑袋大小的火色皮球从里面砸了出来。

　　姜盛抬手接住，按了两下，发现皮球弹性不错，而且入手温热，应该是有火系能量透过橡胶散发出来，给炎兔儿用刚刚好。

　　不过，这也阻拦不住姜盛吐槽：

　　“什么鬼啊，明明说好了，200点古代能量换一个球，你凭什么又多吞了我300点？”

　　“总共花费了500点古代能量，你这球镶金的吗？”

　　姜盛就是对牛弹琴，金手指根本不会搭理它，遇见这种事，姜盛只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　自此，姜盛也知道了金手指又一个特点。

　　就是当它估价错误时，会自动从你的金库中取走差额。

　　额…如果它要价高了，姜盛就不知道它会不会退钱了。

　　想到这里，姜盛手里的东西都不香了，他的钱就像色狼眼中的赤***，完全不设防啊！

　　翻来覆去难受了半天，姜盛憋屈的叹了口气。

　　他也就只能发发牢骚，谁让这是卖方市场呢，不愿意你去找别的金手指呀！

　　把皮球送到炎兔儿面前，本来它还维持着该死的倔强，不想搭理姜盛。

　　可当火焰宝珠中的能量完全挥发出来，炎兔儿口水都快流满地了，再也绷不住了。

　　抱着比它稍矮一些的皮球，没心没肺的笑着。

　　“呋呋呋！”

　　“它说要努力变强，要和大家一起冒险！”

　　沙发上把玩着念力球的凯西翻译道。

　　姜盛闻言，蹲下身子掐了掐炎兔儿金色的耳尖，又刮了一下它的小鼻子：

　　“那你可要好好努力，等你升到5级，让哥哥姐姐们带你一起训练好不好？”

　　“呋呋呋…”

　　“叮咚！”

　　手机上传来消息的提示声，姜盛让凯西带炎兔儿玩耍，自己回卧室查看消息。

　　消息是王麟发来的，就是问问自己这几天是不是去“考古”了，姜盛坦然承认下来。

　　随后，姜盛就和王麟聊了一下大致经历，以及这次探险中能拿到明面上说的收获。

　　他也趁机咨询王麟，自己如果想要卖掉古代冰冷岩石应该要价多少？

　　能否换到两件普通的强大道具？

　　王麟告诉他很难，古代道具的价值应该只能值一件半。

　　但可以去群里试试，国内冰系道馆有一只古代宝可梦，应该很需要这件东西。

　　【失灵寺】群中。

　　这么多天过去，消息提示栏已经显示有“99+”条信息，姜盛大致翻了一下，发现都是一些水群的无聊话语。

　　于是姜盛看也不看，直接拉到底部，给自己的冰冷岩石拍了一张照片发了上去。

　　然后紧跟着，又打了一行字发了出去。

　　“昨天刚从地下出来，一块800年以上的冰冻岩石，其中古代能量未被抽出，求换一颗奇迹种子加一颗生命宝珠，可议价！”

　　消息刚一发出，配上前面的图片，整个群瞬间炸锅了！

　　有疯狂@姜盛，夸他牛批的；

　　也有嘲笑他定价太高的；

　　还有人追着询问墓里都有什么，看看他是不是考古的那块料；

　　更有脑袋进水的，想和姜盛合作去挖固拉多的……

　　当然也有一些较为良心的群友，帮忙@可能需要这件古代道具的成员。

　　最后一共有四个人加了姜盛好友，从昵称上能猜出他们的大致身份。

　　“道具师”，这位家里应该做道具的，会制造丝绸围巾、广角镜、护具…这样的道具，或者对自然界中获得道具材料进行加工，制成饰品。

　　这种人应该肯定能满足自己的需求。

　　“雪树王”，听王麟说，这位就是联盟二级道馆（见75章）冰河道馆的少馆主，他家的招牌宝可梦就是【降雪】暴雪王，而且还有一只古代暴雪王存在，应该是最需要这件古代道具的。

　　“大舌贝真好吃”，据王麟透露这是一位三级道馆，冰系流派的传人，家底并不丰厚。

　　“双倍冰激凌”，这是一位王牌为双倍多多冰的训练家，特性正是【降雪】，也很需要。

　　因为古代道具中的能量经过古代能量的催化和时间的沉淀，能量更稳定且内涵更丰富，交给宝可梦携带能让宝可梦领悟到更多的东西，故而比普通道具更抢手。

　　好友通过后，姜盛并未理会他们的私聊。

　　而是又等了二十多分钟，群里的热度渐渐降低，绝大多数成员应该都已经看过了自己发过的广告。

　　看还是没有好友申请，姜盛才将四个人拉到了一个小群中，然后发了一个群通知。

　　“今晚9点，准时开始议价！”

　　大家都是成年人了，深知时间的宝贵，没有一个人胡搅蛮缠，回了几声“收到”后，群里恢复了安静。

　　姜盛将手机扔到一旁，静静等待晚上到来。

　　这期间如果有人也想要加入竞争，姜盛正好可以把他拖进群里。

　　其实宝可梦道具这种东西，姜盛的【置换】功能里也能换到，不过有点贵，要几千点古代能量。

　　如果将冰冷岩石中的古代能量抽出也就400到600点古代能量。

　　而失去了古代能量的冰冷岩石，完全变成了大众货色，很难和其它道具做置换。

　　所以为了价值最大化，姜盛决定直接用这块古代冰冷岩石和其他人做置换，拿到自己的想要的东西。

　　生命宝珠是准备给凯西的，不过这种好东西，应该没人会出手的，它和【强行】、【魔法防守】特性是绝配。

　　而奇迹种子是准备给坐骑小羊的，它奶自己的招式特别多，姜盛不考虑使用“剩饭”这一道具。

　　反倒是攻击类招式很少，但其中也有十分出色的，比如木角、叶刃、种子炸弹。

　　所以姜盛为他准备了奇迹种子，到时再配上草之场地，将攻击力最大化的发挥出来。

　　翻了几个小时的书，时间已经来到了晚上9点，让姜盛有些失望的是，并没新的有竞争者加入进来。

　　看来古代冰冷岩石的获得者就要从这四个好运的家伙中诞生了！

　　ps：一级道馆：世界级道馆（全世界共十八座）

　　二级道馆：联盟内部各属性巅峰道馆（每个联盟（国家）十八座）M.23sk.com

　　三级道馆：私人开创的流派

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第96章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 