    林逸点头道，“通知沈初和纪卓，一定要防备梅静枝。

    都是不孝子啊，老子还没死呢，就先内讧了。”

    何吉祥低头不语。

    他可以替和王爷冲锋陷阵，但是一旦涉及到皇家的话题，都是闭口不言，他掺和不起。

    他的玄孙马上就要到三和了，他还想留条命见玄孙。

    要不然死了都合不上眼。

    布政司衙门堂下的其他人同样如此。

    特别是小喜子。

    能在尔虞我诈的皇宫中活下来，他自然不是蠢人。

    在宫里，说错话比办错事更严重，一个掉脑袋，一个是挨板子。

    林逸接着道，“行了，本王也不管了，剩下的你们该怎么办就怎么办，只要别把本王卖了就行，这百十斤肉也不值钱。”

    “不敢！”

    何吉祥跪下道。

    林逸道，“吩咐下去，吃好中饭就出发，老是在这里耗着也不是那么回事。”

    林逸再次带着两百名骑兵往北去。

    永安的道路比南州好太多，再加上无风无雨，只用了十日就进了吴州。

    林逸一副风轻云淡的样子，但是底下人却是如临大敌，永安毕竟是南陵王的地盘，这里有梅静枝的十万大军！

    尽管有两百名五品以上高手，但是在十万大军的面前，也无还手之力。

    张勉与蒋侃的水师直接入天堑河，之后派出两千水师上岸，护在林逸左右。

    好在南陵王信守承诺，一路畅通无阻。

    快到齐州府城泉城的时候，林逸得到了雍王围困安康城的消息。

    “潘多！”

    林逸突然大声喊道。

    潘多道，“王爷！”

    “我老娘和妹妹呢？”

    林逸现在最放心不下的就是她们了。

    潘多道，“按照掌柜的吩咐，小的已经安排了剃头里百十名好手进了安康城，皆是化劲以上高手，只是眼前小的还没得一点消息。”

    不自觉的脑袋越来越低。

    他们影子引以为傲的化劲高手，在三和恐怕连个狗都不如。

    在三和提化劲就是笑话，毕竟很多老妪都是二品、三品。

    林逸道，“传令，快马加鞭，十日内抵达安康城！”

    “王爷！”

    小喜子直接吓着了，“小的怕您受不住啊！”

    “就你屁话多。”

    林逸直接把鞭子一甩，驴子受惊，前蹄腾空落地，直接笨出了老远。

    小喜子刚施展凌波微步，却发现一道身影抢到墙面，一掌按在驴脑袋上，驴子才安分下来，然后他才牵上缰绳。

    “阿弥陀佛！”

    和尚把缰绳交到了小喜子的手里。

    小喜子道，“你的轻功又有进步了。”

    “公公谬赞了。”

    和尚双手合十。

    林逸拍着胸脯。

    他真被吓着了。

    秋高气爽。

    沈初领三万大军，四万民夫，离安康城已不足二十里地。

    王坨子道，“大人，前面有伏兵。”

    沈初冷哼道，“那帮子民夫不怕死，又抢到前面去了？”

    王坨子讪笑道，“人为财死鸟为食亡，他们不是一直都是这样？”

    沈初道，“那可是二十万大军！

    皆是久经沙场的，我都没信心，他们凭什么敢这样！”

    他是越想越气。

    这些供应商现在都学会了钻空子，雇佣人都不再签字画押，出了事情都与他们无关，想治罪都没有办法。

    王坨子道，“大人，要不请示一下王爷？”

    旁边的纪卓苦笑道，“如果没有请示，我等怎么可能直赴安康城？”

    王坨子好奇的道，“那王爷怎么说？”

    “王爷说：如果他什么都懂，还要我等做什么！”

    沈初虽然口气平淡，但是心里很是无奈。

    王爷的书信中，还有一句话，他没说出来：本王要是嗝屁了，你们没有一个是无辜的。

    王坨子讪笑，不好评价王爷，只能硬着头皮问，“那何大人怎么说？”

    王爷不靠谱，这是众所周知的，不是什么秘密，但是何吉祥何大人还没老糊涂！

    他得给递个话吧？

    纪卓一字一句的道，“何大人说，狭路相逢勇者胜！”

    “这.....”

    王坨子都想替这两个人叫屈。

    娘的！

    说的全是屁话啊！

    说了等于没说。

    沈初道，“如果不出意外，王栋就要到了。”

    王坨子高兴地道，”瞎子要来？”

    他整个人突然放松了下来。

    在他的印象里，就没有瞎子打不死的人！

    沈初点点头道，“不错！”

    王坨子笑着道，“瞎子眼睛不好使......”

    话音未落，他出于刚刚晋升为五品高手的本能感觉到了一股劲风，刚要躲闪，整个人腾空而起，然后脑袋直接磕在了地上。

    脑袋嗡嗡作响，听见了一个声音道，“驼子，你又说我坏话了。”

    “瞎子.......”

    王坨子听见了旁边人的哄然大笑声，他揉揉脑袋，摇摇晃晃站起身，终于看清了面前的人影。

    简直是欲哭无泪！

    老子什么时候说你坏话了！

    你眼睛本来就不好使好吧！

    王栋道，“你欠揍吗？”

    “和王爷说了！”

    王坨子不服气道，“做人做事要实事求是！

    你眼睛本来就不好用。”

    瞎子道，“王爷也说过，不揭人短是美德。”

    王坨子愤恨的转过身。

    沈初道，“驼子。”

    “干嘛？”

    王坨子不高兴的道。

    “大敌当前，切莫意气用事，”

    沈初冷冷的道，“王爷眼前最担心的便是娘娘和公主，你领瞎子进城，务必护娘娘和公主周全。”

    王坨子哭丧着脸道，“你当我神仙啊，那墙不等我上去，就能把我射成刺猬，我进不去。”

    瞎子笑着道，“我自己去吧。”

    沈初担忧道，“宫中有两个大宗师，一个是长公主，一个是刘朝元。

    刘朝元乃是文师父的徒弟，你对上暗号，自然有他相帮，可是对上长公主，就怕你有去无回。”

    瞎子道，“草萤有耀终非火，荷露虽团岂是珠。”

    沈初还要说话，发现瞎子已经从面前消失了。

    王坨子道，“他的功力又进了？”

    在三和，论轻功，除了大宗师和九品，无人敢在他面前称第一！

    即使是大宗师的身影，有时候，他还能摸到边！

    但是，此刻，瞎子是怎么消失的，他都不知道！

    唯一的解释就是，瞎子的功力又涨了！

