一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十五章藏獒vs老虎

    苏洛打开文件，发现人员薪酬还是苏氏集团的老黄历，薪酬待遇对现在的苏氏集团而言，根本早就不适用了！

    特别是隋邵、董文武这种公司支柱人员，年薪都没超过百万！

    开玩笑，现在苏氏集团千亿市值，隋邵去境外拓展市场，谈的合同交易额度，最低都是十亿美金起步。

    这个薪酬，旁人看来是高薪，对他们而言太低了！

    大公司就该有自己的气魄！

    “改下薪酬，董文武、隋邵年薪三千万，其余各部门负责人一千万，以苏氏集团市值而言，估值涨幅有多高，每年你们薪酬涨幅就有多高！”

    苏洛抛出爆炸性消息。

    隋邵都目光呆滞，薪酬激增三十倍，打死他都没想过。

    后面几位部门负责人，都有点懵，这突如其来的惊喜，真的措手不及啊！

    更邪乎的是，苏洛最后半句话更吓人！

    苏氏集团市值涨幅多高，关乎他们薪酬涨幅！

    换而言之，苏氏集团市值能到两千亿，他们年薪就能翻一倍。

    董文武冷静下来，道：“苏总，公司发展很快，各部门都在扩张，需要招收新员工。”

    “出去散散心，边走边谈！”

    苏洛想出去走走。

    隋邵目光无奈，一行人离开苏家庄园。

    洛城国家级公园，园区三千亩，绿化率百分之九十五，天然氧吧，来这里锻炼身体的老人，还有情侣每天都很多。

    隋邵道：“7号药厂已经扩建完毕，工人需要招收，成本我会尽量控制，但房地产板块，咱们还做吗？”

    “做！”苏洛出来溜虎……

    一路过来，路人都懵了，别人都是遛鸟遛狗，也有溜乌龟的！

    但是特么的，你出来溜老虎？

    这特么是不是有点过分了！

    一路上行人侧目，大黄和小白没有绳子牵着，都还算乖巧，围绕苏洛脚边，很是亲昵黏人。

    隋邵又道：“要是做，董哥这这边，他的确忙不过来，身兼人事部、勘探部，还要负责房地产板块，怕得安排其他人！”

    “吼！”

    大黄突然一声吼，浑身金黄色鬓发竖起，还没成年已经初具百兽王者的霸气。

    不止哪来一头藏獒，像个小牛犊一样，从林子里面窜出来，眼睛透着凶光，露出锋利獠牙隐隐嘶吼着。

    “谁家的狗？”隋邵吓一跳。

    没人回应，周围路人看见老虎已经够心惊，现在跑出一头藏獒，小命要紧，能溜赶紧溜！

    黑色藏獒竟然直接扑来，大黄一点也不怂，强健后退蹬地，到底是老虎的后代，先天具有虎威王者气息。

    小白陡然窜出去，张口咬住藏獒后腿，死死不松口往后拖。

    它们哥俩还没成年，藏獒跟个小牛犊一样，回头就想咬小白，大黄正面扑来。

    藏獒敢回头咬小白，大黄就敢咬藏獒脖子。

    “叽叽！”

    寻宝鼠狗子抓耳挠腮，咻的一声蹦出去，骑在藏獒脖子上，爪子专拍藏獒眼睛。

    三个小家伙弄得藏獒窝火大叫，树林里走出一群人，看到这一幕。

    为首青年，一身名牌，顿时破口大骂：“谁养的畜生，知道我的狗有多贵吗，赶快给我弄开！”

    “鹏少，这、这这是特么的老虎吧！”旁边尖脸男人瞪大眼睛。

    身后五六人，全部都是眼睛圆瞪，这谁敢光天化日之下养老虎，逗呢！

    青年郑鹏骂道：“管他特么的老虎还是猫，给我统统弄死，老子的狗值一百多万呢！”

    “好好！”

    七个手下拿起棍子，试探性捅向小白，结果寻宝鼠对苏洛气愤比划着小爪子。

    苏洛微微抬手，身后连万里出手，一手一个将七人扔在一旁。

    “你特么谁啊，识相的，滚远点！”郑鹏语气不善。

    啪！

    连万里二话不说，一个耳光抽过去，郑鹏头晕眼花，老实像个孙子。

    “嗷呜！”

    大黄趁着空挡，一口咬向藏獒脖子，死死不动口。

    一场小风波，短时间内结束，小白和大黄像个将军般，跑过来耀武扬威。

    苏洛不由轻笑，知道两个小家伙刚才战斗，其实是在护主，遇见有威胁的生灵，他们会奋不顾身冲上去一决雌雄。

    “万里，带他们回去！”苏洛道。

    连万里拎着寻宝鼠，大黄和小白跟在屁股后面，屁颠屁颠回苏家。

    郑鹏回过神，惊怒道：“王八蛋，你们敢打我，还有知道我的狗值多少钱吗？”

    “你刚说两次，价值一百多万！”苏洛淡然道。

    郑鹏冷笑：“你想怎么赔？”

    “文武，开张五百万支票给他。”苏洛不在乎这点小钱，

    董文武开出支票，郑鹏神色一愣，没想到天底下还有这种好事？

    他狐疑道：“真的假的？”

    “苏氏集团这个牌面，绝对值五百万！”董文武不咸不淡道。

    郑鹏吃惊道：“苏氏集团苏家，您就是苏少吧？”

    苏洛轻瞥他一眼，并没多加搭理。

    郑鹏谄媚道：“我叫郑鹏，韩晟我师傅，我俩是发小，我听他提起过您，大名鼎鼎的镇邪师！”

    “喂，收好发票就走吧！”董文武话语驱逐。

    郑鹏连忙道：“一条狗能算啥，苏少，咱俩合张影呗！”

    董文武顿时一乐，见郑鹏也不要钱，拿出手机站在前面咔咔几张照片拍下来，美滋滋宛如多大荣耀。

    一场小闹剧打断苏洛他们谈的事情。

    隋邵轻声道：“苏总，公司现金流规模有点大，是不是成立投资部？”

    “联系高顺，让他安排人！”苏洛没有任何犹豫。

    董文武在旁说道：“房地产这块，需要大资金运转，至于买地这方面到不用担心，各大城市都在招商引资。”

    苏洛目光平静，觉得洛城这地方就不错，靠近洛山，环境宜人，只要规划好不愁卖。

    况且苏洛说过，要买下整个洛城，可不是说着玩的。

    所以在洛城买地，价格成本不会太高，况且洛城是苏氏集团大本营，花大笔资金建设，各部门绝对双手欢迎！

    隋邵压低声音，轻声道：“我收到消息，洛城好像要划分新区，与青水市那边打通，目的建设大型城市！”