    程秀儿听到范思明的话，她是真想骂范思明几句，这孩子说话怎么这么不好听呢？

    不过，程秀儿还是忍住了。

    转眼间，到了呱呱和阮逸晨结婚的当天。

    今天的人特别的多，当然，好多人来这边参加婚礼，都是在给阮思辰捧场，在场的百分之八十的人都是因为阮思辰过来的。

    不过，这些都不重要，重要的是，今天的天气很好，大家的心情很好，阮逸晨的选址很好，诺大的露天广场，旁边还有一个假山和水池。

    婚礼顺利进行着，贵宾在台子的两边，各个伸长脖子，看着一对新人随着音乐缓缓入场，他们开始热烈鼓掌。

    范思明和时听然他们也在人群中，兴奋的看着这一切。

    “哇！好羡慕！”

    范慧月更是激动的不行，双手捧着脸颊，兴奋的喊着。

    她的身边站着南木，南木可没有心思看台上的新娘和新郎，他的眼睛一直盯着身边的范慧月。

    在他的眼里，新娘再美都不及他的慧月漂亮。

    在场的记者也是特别的多，今天是海南岛阮思辰的弟弟阮逸晨的结婚现场，他们都想从这里寻找更多的资源。

    对于海南岛的记者们来说，能够爆料关于阮思辰家里的事情，那就是相当牛的记者了。

    最近两个月，阮思辰一直都没有出现，加上阮逸晨突然管理公司，社会上流传着各种说法，当然，流传阮思辰已经去世的消息，也是有的。

    今天，阮思辰故意邀请几个大站的记者，来婚礼现场，一是宣传他们阮家一切正常，二是，好久不出现，今天要以最好的状态展示给大家，消去更人的疑惑。

    就在大家的注意都在台上新娘新郎身上的时候，只听到有人喊道：“救人啊，快点救人。”

    这一声急促的喊叫声，瞬间转移了众人的注意力，众人纷纷看向声音来源处。

    只见一名清洁工正站在水池旁边，指着水池里，喊道：“快救人啊，一个孩子掉到了水里去。”

    说道孩子，范家人下意识的看身边的孩子。

    时梓熙在，时明月在，时梓轩……人呢？

    “我梓轩哥哥嘛？”

    时明月一脸懵的看着大家，问道。

    时梓熙也忙说道：“梓轩刚刚跟我说去洗手间了，我现在去看看。”

    时梓熙话没有说完，就拔腿往洗手间的方向跑去。

    “不会是梓轩吧，我和梓熙去看看。”

    南木不相信掉进池里的是时梓轩，他忙跟着时梓熙往洗手间的方向跑去。

    这时候，众人中已经有人往池边跑去了，他们不是去救人，是看看什么样的孩子掉进去了。

    范思明也不知道怎么了，他总觉得的掉进池里的孩子，就是他的二儿子，时梓轩。

    他大步流星的从自己的位置上离开，然后冲向水池。

    时听然没有阻拦，她也担心是自己的孩子掉进了水池。

    再说，作为一个母亲，她不愿意看到任何孩子出意外，不管是谁的孩子，都要先救上来再说。

    “怎么会落水？水池这么高，小孩子根本爬不上去的。”

    “我觉得也是，肯定有什么说法。”

    “难道今天日子不吉利？好好的婚礼现场要成葬礼现场了。”

    “你可别这样说，小孩子就是掉水里了，赶快捞出来就是了，什么葬礼现场。”

    “你以为水池很浅么？再说，水池距离咱们这么远，就算是有人跑过去救孩子，估计也来不及了吧。”

    “你们发现没有今天的阮老大脸色并不是很好啊，煞白，煞白的。”

    “阮家人怎么这么倒霉呢？”

    “你们听说过过吗？如果有钱就能买通神灵，让别人替死。”

    “你说的是，替死……鬼儿？好害怕！”

    人群中有些人开始议论起来，也不知道是谁带偏了节奏，纷纷开始说今天的日子不好，说今天的阮家要出事。

    范思明奋不顾身，直接掉进了水池，他要去打捞那个掉进水里的孩子。

    随后也有人紧跟着跳了进去。

    此时，婚礼的台子上只剩下了新娘和新郎，以及新娘的家人，。

    台下，一大部分贵宾都跑向水池，一小部分谁说没有过去，但是心已经早早的飞过去了，他们踮起脚尖，看着水池这边。

    范思明本想着跳进水就能把孩子打捞出来，谁知道，他的大脑好像不受控制一样，开始涌入大量的信息。

    这些信息好像是无数个代码一样，不停的往他的脑海里传输着。

    小孩子被救上来了，他却沉了下去。

    两个小时候，范思明醒来第一眼就看到了洁白的天花板，他微微一愣，刚刚他不是在参加阮逸晨的婚礼吗？怎么会躺在房间里？

    他微微转头，看去，他确定这里是医院的病房。

    “思明，你醒了，思明醒了。”

    程秀儿看到范思明醒了，她很激动。

    “我去喊医生。”

    范慧月看到叔叔醒了，她忙转身往病房外面跑去。

    “爹地，您没事吧？”

    三个孩子统一伸长脖子，踮着脚尖，看着范思明，异口同声的问道。

    “梓轩，你没事吧？”

    范思明看到时梓轩就好好的站在面前，他很激动。

    他清楚地记得，跳水之前，他满脑子都是时梓轩的样子，他以为是时梓轩掉水了。

    “爹地，我没事啊，倒是您，我去趟洗手间的功夫，您却掉进水了。”

    时梓轩有点无奈的说道。

    “你们几个先出去吧，我和你们的爹地说几句话。”

    时听然和几个孩子说道。，

    孩子们很听话，井然有序的离开了病房，他们的旁边跟着南木和范慧月。

    “老婆。我怎么会在这里？”

    范思明只记得他着急想要救出水池里的孩子，后面具体发生了什么，他是一点也记不住了。

    “老公，我记得你之前是会水的呀，怎么会？我要知道你不会水，说什么也要拉着你，不让你跳水。”

    “我会游泳啊，你赶快告诉我怎么回事？”

    范思明迫不及待的想知道刚刚到底发生了什么。

    “是这样的……”

    时听然把刚刚发生的事情，和范思明讲了一遍。

