    雨点滴答而下，抽打着能冲刷的所有事物发出嘈杂的声响。

    在无数不断响起的声音中，宣于渊的话声轻得几乎听不清。

    可偏偏一字一字让人无法忽略。

    在空中化作无形的重锤狠狠直击心口，让玉青时的心头失控的为之一颤。

    见玉青时不答声，宣于渊露出个讨好的笑，捧着手里的果子往她的面前递了递，笑着说：“如今过了时节，这果子在山里可不好找，我费了好一番功夫才找到这么些。”

    “你给个面子，吃了就不生气了好不好？”

    玉青时前世今生倥侗活了两辈子，却从未被人如此待过。

    她眼中无措一闪即逝，竭力忽略心尖颤抖，皱眉道：“你进山就是为了寻这个？”

    宣于渊不太好意思地嘿了声，抹去脸上的雨水闷声道：“早上说错了话惹你生气，我就想着找些你喜欢的东西来给你赔礼。”

    “可我一穷二白身上也无长物，只能是寻些山里现成有的。”

    他把小心捧了一路没损着半点的果子放在玉青时的手里，笑道：“虽不是什么值钱的玩意儿，可到底是能吃的。”

    “你凑合吃些？”

    果子或许是被贴身放了太久，这会儿拿出来入手都仍能感受到一股烫人的温热。

    玉青时无意识地缩了缩手指，扭头仓促避开宣于渊过分灼人的目光，硬邦邦道：“东西我收了。”

    “不想着凉生病就赶紧去把湿衣裳换了。”

    话虽仍带着几分生硬，却没了之前的剑拔弩张。

    宣于渊见好就收，甩了甩头上的水说：“那你歇着，要是喜欢吃，改日天气好我就再到山里去给你找！”

    他踩着地上的积水蹦着进了侧屋。

    玉青时捧着手里的果子在门前呆滞良久，默了好一会儿才把转身进屋。

    宣于渊特特去寻来的果子叫山里红，个头不过指头大小。

    多长在长了刺的灌木丛里，虽是多见，可因为个头小，熟了以后的果皮会变软，不好采摘，摘下来稍微不慎就会把果皮弄破，洒得一手汁水。

    所以除了嘴馋的小娃娃会在路边扒拉着树丛找些解馋，大人鲜少有去找这个来吃的。

    如今早已不是山里红多的时节，容易看到的路边都没了踪影。

    这人也不知跑了多远才找到这么一小捧。

    更难得的是这么些果子被他揣着蹦了不知多久，竟一个都没损着皮。

    个顶个的圆润通红，用手轻触甚至能感受到内里汁水的柔软。

    玉青时低头盯着手里的果子看了半晌，不由自主地拈起一个塞进嘴里。

    果皮在齿间迸裂酸甜的汁水迸溢而出，瞬间充斥满了整个口腔，顺着肌理缓缓流淌，仿佛连发梢都填满了酸甜的滋味。

    玉青时咽下嘴里最后一口果肉缓缓呼气，闭上眼无声轻喃：“罢了。”

    “懒得跟这样的浑人计较。”

    春日急雨来得又急又猛。

    伴随着阵阵惊雷，门前积蓄起的大小水洼越来越多。

    玉青时看着外头黑压压的天色，正无声皱眉时，就听到侧屋响起了一声惊呼。

    “哎呦喂！”

    “于渊哥哥这里也漏了！”

    “盆盆盆！快拿盆来接着！”

    “没有盆了，我……”

    “没有盆碗也行啊！”

    “快拿碗来！”

    ……

    侧屋里闹声翻天，宣于渊和元宝一人喊一嗓子闹腾得不行。

    玉青时压下心里的迟疑顺着房檐走过去，她站在门前没贸然进屋，只是沉声问：“怎么了？”

    宣于渊端着个破碗站在床上接着房顶上漏下来的水，听到玉青时声音的瞬间眼里骤然一亮，想也不想地就扭头冲着门口喊：“迟迟你快帮我拿几个盆来！”

    “这水再这么漏，我这里就要能养鱼了！”

    玉青时被他字里行间透出的惊恐弄得怔了一下，推门进去看清屋内的乱象眉失控地跳了起来。

    侧屋年久失修，也常年没人住。

    收拾出来让宣于渊暂时落脚的时候，也没想到修补屋顶。

    之前天气晴好倒是没出什么岔子，可这会儿下起了雨，偷懒的弊病就冒了出来。

    外头下大雨，屋内下小雨。

    就这么一会儿的功夫，地上竟已跟外边差不多似的积起了小水坑。

    元宝和宣于渊正手忙脚乱地四处接水，玉青时顿了一下就冒雨冲到厨房，把能接水的东西都装到一个盆里，抱在怀里跑进屋子。

    宣于渊见状从床上蹦下来。

    可屋内是勉强抹平整了的泥地，被雨水一混就变得湿滑无比。

    他这么直挺挺地往下一蹦，脚下打滑差点迎面直接倒了下去。

    玉青时眼疾手快地抓住他的手腕。

    宣于渊借着这股力堪堪站稳，不等回神就听到玉青时嫌弃地说：“好生站着，别添乱。”

    被勒令不许添乱的宣于渊看着逐渐变成了鱼塘的屋子，心情复杂的瘪了瘪嘴站着没动。

    玉青时麻利地把能看到漏水的地方下头都摆上接水的东西，看到水滴稳稳地落入器物中松了口气。

    她正想说等雨停了就好了。

    可不等开口元宝就指着床的方向惊呼出声：“床上漏了好大一股水！”

    玉青时霎时回头，看清眼前之景心累得说不出话。

    床铺正对着的房梁上方的位置，不知怎么突然就漏得比之前厉害了不少。

    被宣于渊摆在床上接水的破碗装不下漏下来的水，洒得到处都是。

    水滴入被褥无声无息，谁也没察觉。

    等这会儿发现不对，堆在一角的被子已经到了可以拧水的程度。

    宣于渊绝望地拎起被子一角抖了抖，感受着被子多出来的沉重，很是心痛。

    “晒一晒，到了晚上会变干吗？”

    玉青时擦去额角的汗无奈道：“太阳都没有，你想怎么晒？”

    再说这会儿已经接近下午时分。

    纵然是雨停了，太阳也出不来了。

    宣于渊看着湿漉漉的被子苦大仇深的说不出话。

    他身上的衣裳还是湿的，满是泥泞的鞋子不知被扔到了哪里，光脚站在地上，头发也顺着后背往下滴水，看着糟心又生得可怜。

    玉青时头疼地摁住眉心揉了揉，说：“这个一会儿再说。”

    “你先跟我来。”

    宣于渊不甘地撒开手，茫然道：“干什么去？”

    “给你找帕子擦头发！”

    “那这里……”

    “雨不停就不会止，现在管不了这么多。”

    “你们都过来。”

