一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十六章开车兜风

    孙阿香现在感觉自己像是在做梦，觉得特别的不真实。

    她一手捂住嘴巴，一手颤抖着向车窗伸出，想要触摸一下。

    张铁森理解她现在的心情，抓住她的手按在了车窗上，笑着说道：“这是我的车，你还有啥不敢摸的。”

    “不是不敢，我感觉有点做梦。”孙阿香坦白的说出了心里的感受。

    张铁森双手捧住了她的脸蛋，真诚的望着她说道：“你仔细看看我，是不是在做梦。”

    “你们两个别秀恩爱了可以吗，还去不去兜风了？”

    这时，狗子放下车窗打趣道。

    孙阿香感觉手掌传来一阵震动，吓得她赶紧把手缩了回来，身体也跟着颤了一下。

    “滴！”

    杨美娟的醋坛子打翻了，生气的按下了喇叭。

    “阿香，快上车，铁蛋还在家等我们呢。”张铁森打开了副驾驶的车门，请孙阿香上车了。

    孙阿香坐到车里以后，怀着好奇的心情把车里给看了一遍。

    张铁森上车开心的看了她一眼，发动车子缓缓前进。

    叫上铁蛋以后，张铁森就调头就向村口开去。

    现在有了车子，他想带着这些人去看看自己的新工厂。

    铁蛋把头伸出了窗外，迎着风喊道：“这四个轮的就是比两个轮的厉害，风吹得都特别大。”

    张铁森从后视镜看到了铁蛋的这个行为，一脸严肃的说道：“铁蛋，快把头伸回来，这样很危险的。”

    铁蛋撇了撇嘴，伸回脑袋以后，趴在车门上目不转睛的看着沿途的风景。

    孙阿香发现车子已经离开村子了，疑惑的问道：“我们这是要去哪？”

    “我带你们去看看新工厂。”张铁森顿了顿说道：“只不过现在还没建好，就当先熟悉熟悉路吧。”

    铁蛋听了以后，欣喜不已的说道：“那这么说是去镇上了是吧，要不咱们去那个天……”

    他话都还没说完，狗子就知道他要说什么了，赶紧捂上了他的嘴巴，小声的说道：“嫂子都在呢，你咋能说去那种地方。”

    “呜……”

    铁蛋还不明白狗子的意思，呜呜的挣扎着。

    孙阿香感觉他们有些不对劲，转头望着狗子问道：“你干嘛捂住他的嘴巴？”

    “没，没干嘛。”狗子苦涩一笑，缓缓松开了手。

    铁蛋拿手背在鼻子上蹭了蹭，满脸不解的说道：“你干嘛不让我说，不就去……”

    “咳咳！”

    张铁森也知道铁蛋要说什么，故意干咳几声打断了他的话。

    铁蛋还是没能明白他们的意思，接着又要说了。

    可是他每次一开口，就被张铁森的咳嗽声给打断了。

    孙阿香明白他们是有什么事瞒着自己了，板着脸问道：“你们到底是在干嘛？有啥事瞒着我？”

    “嘿嘿，我们哪有事瞒着你，你别想多了。”张铁森故意傻笑了起来。

    孙阿香一脸不相信的问道：“那你老是咳嗽干嘛？喉咙有痰啊？”

    听她的这个口气，张铁森知道她有些生气了，脑子飞速运转想着应对之策，暗自思量“要是让阿香知道我过去那种地方，虽说没干啥吧，她肯定不会信。”

    想到这些，张铁森暗自责怪铁蛋没头脑，乱说话。

    张铁森察觉到孙阿香的目光一直在自己的身上，一本正经的说道：“当时买车的时候，那个人说车里能放音乐，而且还是声控的，我想试试。”

    铁蛋虽然听不懂张铁森说的是什么，反正就是感觉很厉害的样子。

    “还有这样的功能？让我来试试。”铁蛋清了清嗓子，用力的咳了一声。

    可是车里依然是安静无比，并没有出现张铁森所说的出现音乐。

    “啊！”

    铁蛋不甘心，又大喊了一声。

    可结果还是一样没效果。

    张铁森见刚刚的话题绕过去了，暗暗松了口气，故意抱怨道：“看到那个人是骗我的，根本就没有这样的功能。”

    说罢，他伸手录音机的开关。

    音响里立刻传出了一阵震耳欲聋的舞曲之声。

    这些东西大家都欣赏不来，一个个都露出了厌烦之色。

    张铁森顺手取出了磁带，指了指副驾驶前的储物仓说道：“阿香，那里好像还有磁带，咱们换一个，这些听不来。”

    孙阿香研究了半天才打开了储物仓，选一个老歌精选的磁带放进了录音机。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜……”

    音响里传出了邓丽君优雅的歌声。

    几个人也都听着曲子不再说话。

    几首歌曲的时间，车子已经到达了目的。

    正拿着图纸在做部署工作的韩雨洋看到有车子过来，也把目光转了过来。

    看见张铁森从一辆崭新的车子上下来，韩雨洋不可思议的抽了抽嘴角。

    “先把我刚刚吩咐的事情办了，后续的等下再商量。”韩雨洋收起图纸交给了包工头手里。

    包工头拿过图纸就过去对工人们指挥工作了。

    韩雨洋过来故意用怪异的眼光把张铁森连车带人给打量了一遍，打趣道：“不错嘛，现在连车也买上了。”

    “呵呵！”

    张铁森淡淡一声没有说话。

    “不过这车好像不衬你现在的身份啊，怎么说你现在也是土大款，应该买辆更好的，才能彰显你的身份。”韩雨洋一本正经的挖苦道。

    看着他的这个样子，张铁森也故作忧愁的说道：“哎，别提了，谁让订的飞机还没到呢，现在只能随便买辆代代步了。”

    韩雨洋苦笑了一声，推了张铁森一把说道：“你不吹牛能死啊！”

    “行了，说说正事吧。”张铁森点了根烟，吸了一口问道：“这个工厂大概还要多久能修好？”

    韩雨洋也收起了笑脸，一脸正色回答道：“按我的预计走，不出意外的话，一个月左右。”

    张铁森是有点心急才会这么问，不过他也知道韩雨洋肯定是用最快的速度，明白就算再催也是没有用的。

    而且这几天时间没来，工厂也已经初具轮廓了。

    “那就麻烦你多督促一下，不要让意外出现。”张铁森认真的望着韩雨洋说道。

    说起这个，韩雨洋是一脸的自信，拍着胸膛保证道：“你放心吧，有我亲自把关，不会出问题。”