    戌时将过，内卫府内灯火通明，人声嘈杂。

    议事大厅内更是人满为患，人员穿梭，沸反盈天。

    工部、内阁、大理寺、羽林卫等部门的相关人员悉数到场，甚至连一向个性的毕盛，也带领着自己的情报部门骨干在厅中候命。

    “这里是上阜，归墟，万里，”一名头发花白，身穿大红官袍的老者正在指着地图解释，“这一张是五百年前的大新城，和现在的位置基本重叠。

    “再看这一张，这里是工部记录的城建项目，曲良门地下二十五米处曾经挖出一块将军碑，经考证是天龙朝古迹，整整一千四百年了距今……”

    此人正是工部尚书兰启智，今年已经是七十三岁高龄，正好在坎上。

    “兰尚书，”林朝凤皱眉说道，“我现在是让你给我们上课吗？用你普及历史？

    “拜托你们都长长脑子行不行？”他气恼地冲众人吼道，“现在的情况是，那些玄门逆党藏匿于地下城，不知道他们到底要干什么！

    “你们谁能知道曹鼎到底从古地图上发现了什么？”

    “大总管！”这时，羽林卫的一名将军说道，“玄门逆党居心叵测，既然时间紧迫，不如我带领一支队伍下去搜查吧！”

    “你知道那下面有多大吗？”林朝凤瞪眼问道，“那下面比玄妙城只大不小，你就算派一支军队下去也是白搭！”

    “大人，”毕盛说道，“玄门逆党藏匿地下，必然是想要打皇宫的主意，我们派人下去之后，奔着皇宫所在方向寻找便是！”

    “没……没道理啊！”兰尚书皱眉说道，“老夫在工部待了一辈子，对整个皇宫的结构了如指掌，那些玄门逆党就算在地下使用炸药，也不能对皇宫造成半分伤害。”

    “你……”林朝凤问，“你确定吗？”

    “当今的皇宫，是在当年宋都的基础上建造起来的，”兰尚书捋着胡子，摇头晃脑说道，“修建的时候，发现地下铺了满满一层金刚石。

    “工匠们估计，当年宋都营建宫殿的时候，或许是考虑到城下有城的缘故，担心地面会有塌陷，所以才不惜耗费巨资铺设金刚石。

    “所以……那些玄门逆党就算是能打洞的耗子，也必然钻不到皇宫里面去啊！”

    “关键是，”羽林卫大将军自信满满地说道，“整个皇宫固若金汤，就算他们能打洞进来又能如何？”

    “就怕……”蔡昆紧锁眉头说道，“那下面还有什么不为人知的东西啊！

    “林总管……”他将林朝凤拉到一旁，小声问道，“您说……咱们有没有必要让太后移驾啊？”

    “大胆！”林朝凤登时变色，喝道，“这不是找死吗？太后的脾气你不清楚？玄门逼迫得太后移驾，说出去太后还不得要了咱们的脑袋？”

    “是……是是是……”蔡昆意识到自己考虑不周，赶紧噤声。

    “你们赶紧给我看看……”林朝凤冲地图前的几人命令道，“徐尊等人发现的那个入口，距离皇宫有多远？”

    “大约……大约……”有工部的人丈量之后说道，“距离最近的太平门只有三里。”

    “三里……”林朝凤琢磨了一下，向羽林卫大将军吩咐道，“你们立刻派人下去，沿着皇宫方向搜索！”

    “是！”大将军早已跃跃欲试，当即领命而去。

    “关键是……”谁知，那兰尚书却捋着胡子说道，“近并不一定代表通啊！

    “要知道，那些地下城市早已坍塌殆尽，就算能够通行，也只能依靠一些沟壑暗渠才行……”

    “沟壑暗渠……”林朝凤仔细品味了一下，恍然说道，“怪不得，玄门那么在意曹鼎呢！

    “曹鼎手里必然有那些古代暗渠的分布图，只有沿着那些暗渠，他们才能到达指定地点。

    “毕盛，”他转头问道，“这种地图，你们左卫府没有吗？”

    “嗯……”毕盛赶紧弯腰低头，干脆地回答了两个字，“没有！”

    也是……

    林朝凤这才想起，左卫府是情报机构，没有这些东西自然在情理之中。

    于是，他又转头看向兰启智。

    “没……没有……”兰启智赶紧解释，“我工部承建大玄建筑，从未曾考察过地下啊！”

    “我就不信了，”林朝凤狠狠说道，“除了铁敬和曹鼎，就没有别人再有古代水渠图了吗？”

    “林总管，”兰启智无奈说道，“关键是，历朝历代建都，都得兴修水渠，我们也不知道，曹鼎拿去的是哪个朝代的啊？”

    “我不管这些，”林朝凤用命令的口吻喝道，“你们马上给我去找，把所有的水渠图都给我找来！”

    “这……这……”兰启智无奈，却又不敢抗命，只好转过头和自己工部的同僚们商议去了。

    “哎？”林朝凤这才留意到现场少了一个人，急忙问道，“徐尊人呢？去哪儿了？”

    蔡昆看看四周，这才发现徐尊并不在议事大厅。

    “徐特使在内厅呢！”旁边有侍卫立刻给出答案。

    林朝凤闻言，便带着蔡昆、毕盛等人向内厅而去。

    结果，当他们进入内厅之后，却发现徐尊正端坐在书案之前，认真查看着什么。

    等离得近了，众人看到书案上密密麻麻地摆放着各种资料，竟然全都是关于那场大规模刺杀的。

    “徐尊，”林朝凤好奇问道，“你还在看这些资料作甚？”

    “哦，”徐尊这才看到三人，急忙起身施礼，同时回答道，“林大人，我们之前发现，那个水利部的将作大匠石淳是经过吏部侍郎闫海推荐的。

    “而闫海，也死于此次刺杀之中。”

    “林总管，”毕盛在一旁补充道，“我们发现闫海的推荐不合程序，没有通过吏部其他部门审查，有卖官之嫌。”

    “这……”林朝凤看向徐尊，“怎么，你认为，这并非巧合吗？”

    “报……”

    谁知，就在这时，外面突然传来侍卫侯震的声音。

    “大人，”侯震进门报告道，“李兴和赵羽等人已经沿绳索下到了水渠底部，水渠深约十丈，底部水槽有水，水深二尺，无流动。

    “他们已经找到曹鼎管家的尸体，确认其死亡。

    “搜索其身，未发现线索。

    “目前，李兴与赵羽各领一支队伍分别向两个方向打探，一旦有所发现，将会立刻派人回报。”

    “好，”徐尊吩咐道，“你回去嘱咐他们一定小心行事，不可轻进，如遇岔路一定要做好记号。”

    “是！”侯震退出。

    “那沟渠是南北走向，”毕盛言道，“应该向北更能靠近皇宫。”

    “没关系，”林朝凤说道，“羽林卫的人马上就到，让他们好好搜搜。

    “十几丈深的地下，他们到底能作出什么妖来？”

    林朝凤等人议论，徐尊脑中却在想些别的事情。

    他想起曹鼎家的记号，那记号八成是曹鼎的管家留下的。

    或许……玄门的人互相也不认识，只能通过那些记号来传递命令与信息。

    而根据徐尊目前掌握的情况来看，除了工部侍郎赢让和曹鼎的被害现场之外，还有几名被害人现场也发现了记号。

    全都加起来有七八个的样子，而且这些记号没有一个是重复的。

    既然记号是用来传递情报的，那足以说明，玄门在地面之上还有接应，而且不止一个！

    所以……他不能把所有精力全都放在地下城，这些地面上的威胁也同样重要。

    那么……能不能想个办法，把这些人引出来呢？

    结果，就在徐尊认真思考的时候，大厅外面忽然传来一声闷响。

    轰……

    随着闷响传来，地面微微颤动了一下。

    然而，颤动虽小，却把林朝凤和徐尊等人吓得不轻。

    大家赶紧冲出大厅，向声音传来处看去，可这声闷响来得快去得也快，早已恢复平静。

    “那是……”林朝凤大惊失色，“那是太平门的方向，刚才……到底怎么了？是……是爆炸么？”

    ……

    ……

