    怪物的美好生活193、阿离就在太史言五人，和方涵清这里众人汇合时。在逞蔢秘境的西北部边界，窜出三十六道身影。而这三十六个黑衣人中，其中有两人，就是刚给了太史言一个“双爆”，的两个爆破高手。当然论武功，在这山府中，这两人也是老祖级别的高手。

    　　这些黑衣人，在秘境外的荒村集结了一下。那四位高手简短的交流了几句，然后下达了数道命令。那三十二名手下分成八组，各自分散行动。这八组人都回是到各府城附近，找到各自的隐藏据点，更换了衣服，化妆成普通生民，扮回原来正常人的角色，继续在山府中潜伏。

    　　而这四位高手，趁着黑夜，直接从八绝山府的西北侧内环，翻过万乾环形山脉后，越过了边境，赶到了与亚圣国比邻的檀吉国境内的，一个叫纳比什的边境城市。这檀吉国属于发展中国家，在劫难前，经济相对亚圣国要落后。而且国土面积也不大，只有亚圣国的十分之一还不到。

    　　纳比什作为边境城市，就更是相对落后。有万乾环形山脉的高山险阻，也发展不了什么边贸。只是在城市周围，有一些天然药材、畜牧业和旅游业的收入，来支撑的这里居民的生活，和城市的运转。不过这里和亚圣国的青宁市有些类似，在靠近万乾山的远郊区，有一座旅游度假山庄。毕竟万乾环形山脉，也会吸引来世界各地的登山爱好者。所以这座旅游度假山庄，也称得上十分豪华。毕竟来玩的都是有钱人。

    　　这座旅游度假山庄名字，檀吉国的语言怎么叫不知道，但翻译成亚圣国语言，就叫做“启程”。此刻，原本在启程度假山庄中的丧尸，已经被清理的一干二净，连尸体都被烧掉了。这山庄中，没有高楼大厦的客房式酒店，却都是独栋别墅。这四个黑衣人，一路飞奔至这座山庄，进入山庄后。他们直接向别墅群中，最大最豪华的一栋别墅奔去。

    　　这是一座西式的双层别墅，室内面积两层加起来有600多平米，还不包括地下室。四人进入别墅后，客厅中一位老者接待了他们，这位老者头发花白，却梳的十分整齐的披散在背后。干净的面容，但脸色有些苍白。一身洁白的长袍，一尘不染。这四个人见到老者，都是一拱手，然后和老者禀报了情况，然后就离开来。

    　　这老者站在房内，皱着眉头沉吟了片刻。随后微微冷笑，转身走向别墅的地下室。这地下室的面积也有300多平米，里面却是一座监牢。这监牢分出20多间牢房，每间都关着一名檀吉国的少女。檀吉国虽然落后，但却以出美女而闻名。这个国家的女孩儿，既有东方人的娇俏灵韵，又有西方人白皙的皮肤，高鼻梁、大眼睛和火辣的身材。老者的到来，让这些美丽的女孩们都惊恐不已，全身不停的战栗。看到这老者，就如同看到了，将把她们带进地狱的恶鬼。

    　　老者来到第一间牢房门前，打开了铁栅栏门。面色平静的看着，那满脸恐惧绝望的少女，脸上没有任何表情。他对那个少女说了句檀吉国语言，翻译成亚圣国话就是：“你不老实，我就把你扔进2号别墅！”这少女听见这句话，已经放弃了求生的欲望。她知道自己死定了，去2号别墅，那就是落入了炼狱，要被强暴蹂躏几天后，已经不成人形，才会被扔在一旁，慢慢的死去。还不如在这里，被折磨几分钟后就可以彻底解脱了。

    　　老者拉着如同行尸走肉般的女孩，回到了别墅一层。他带着女孩，走到了一层主卧室的门口。两人推门进入了卧室，这卧室装修的精致豪华，极具现代艺术风格，房间里的家具也十分讲究。劫难前，若是懂行的人一看便知，都是名品名牌。

    　　在这宽敞的卧室南侧，阳面的落地窗下，坐在一位身穿白色连衣裙的女人。从侧面就能看出这女人窈窕的身姿，她沐浴在阳光下，那副画面如诗如梦，风华绝代。这女人听见了门响，转脸看来，这张脸更是美的让人窒息。只见她，凤目娥眉，面如白壁，琼鼻檀口，面带单纯的微笑。只是……!这女人脸上挂着的微笑，刻板僵硬，让人觉得异常诡异，多看一会，就会发现这笑容中，透出刺骨的寒意，让人毛骨悚然！。

    　　这老者把女孩带进房间，满脸深情的对窗前的女人说道：“阿离，你才醒来半年，别晒太多阳光！对皮肤不好。”说完又心有不舍的，看了那女人一眼，就走出了房间，并关上了厚重的房门。只把那惊恐万分的女孩，留在了房间里。

    　　当然，那些地下室被囚禁的女孩，她们都清楚：被这老者带出去的姐妹都死了。她们并不知道，那些女孩是怎么死的，但她们知道，每个女孩都死的很惨。因为每次有女孩被带走，过不了几分中，楼上就会传来那个女孩凄厉的惨叫声，而这种撕心裂肺的惨叫，要持续一分钟，甚至更长时间才会结束。她们都以为是这老者，折磨并杀死了那些被带走的女孩。这点她们想错了，那些女孩发出惨叫，是因为一楼房间中的绝美女人，对这些女孩施以了獠牙，并把她们吃的只剩下骨头。

    　　而这一刻，当房间内再次传出女孩的惨叫，守在房门外的老者，口中喃喃的说道：“吃吧阿离，我们的事有了点麻烦，不知从哪儿冒出来一个很强大的年轻人。不过，有你在，他阻止不了我们，没有人会是你的对手！”

    　　说回到方涵清这边，虽然太史言的话，让她身边的几位长辈，心里有些不爽。不过听了两位老祖和方涵清的讲述，才知道这位段二公子，不止实力惊人，而且是为了救他们最钟爱的晚辈才，被炸成这副人不人，鬼不鬼的模样。这才改变了对太史言的看法，既为太史言如此年轻，就有这等高绝的身手感到震惊。同时也对他仗义营救方涵清，而心中充满了感激之情。

    　　这一众人师长，招回了那些在秘境外围，搜寻方涵清的弟子，一同回到了奉仁府城。师长们解散了那些弟子，并把太史言送到了方涵卓的家门口，方德去找门派里的医师，给太史言看伤。其他人就都进了方涵卓的宅院。虽然天色已晚，那两个年轻人，仍在院中聊天等候。这两个英俊的公子哥，只一下午的交谈，就成了莫逆之交。这里主要还是出于：杨锦成为太史言的吹嘘，和方涵卓对太史言的崇拜。		

