    张之栋听了薇薇的软话，也不生气，他知道薇薇是在哄卫然，像卫然这样的人，哄一哄就能乐上天的。

    没想到这一回卫然完全不按薇薇的套路来，竟然道：“女人，你是不是想太多了？他莫名其妙大清早跑到我家里又砸木头又搬石头的，把我家庭院搞得乱七八糟，我让他赔偿区区二万两，这是我们俩之间的事，跟你有什么关系？”

    张之栋听得目瞪口呆：区区二万两？你爹卫老爷辛辛苦苦做一辈子生意才赚三万两，加上你爷爷的遗产，才一共五万两的家产，你说区区二万两？

    薇薇继续发动温柔攻势：“卫然，我知道你对我的心思，但是张郎家世比你好，又是个修炼天才，各方面条件都比你……都很优秀。你既然喜欢我，就应该希望我幸福，不是吗？跟着张郎，我会更幸福。而你的情意，我只有下一世再报答了……”

    薇薇顿了顿，然后深情款款道：“所以，不要再痴缠了好吗？放过他，也是放过你自己纠结的心。”

    卫然根本不为所动，挠了挠头道：“你这女人，怕不是看戏看多了？根本没你的事，非要一个人在那里自说自话，请不要擅自给自己加戏！你愿意跟谁就跟谁，关我什么事？”

    薇薇心头一震，退了两步，脱口而出道：“你……你对我已经没有丝毫情意了吗？”

    卫然皱眉道：“你怎么听不明白？也许我以前是喜欢过你，但现在不喜欢了，就这么简单。你在我心目中就是一个普通女人，说再多话也影响不了我的任何决定。”

    薇薇怔住，然后缓缓道：“你……是不是有了别的女人？”

    “我有没有别的女人关你什么事——对，我遇见了比你更好的，也明白我值得更好的。我是一个有尊严的男人，以前对你好，是希望你对我也同样好，而不是为了让你觉得自己很有魅力！仅此而已。”卫然本不想说这么说，但不说的话，只怕薇薇会絮絮叨叨个没完，干脆一次性击溃她。

    薇薇瞬间失去了所有的倚仗，不禁失魂落魄颓然坐倒。

    她入阵时，并不是什么都没想，而是有底气的。她想仗着卫然对自己的情意，来说服卫然，再不济，卫然也不会伤害她，至少能全身而退。

    而现在呢？卫然一句“不喜欢你了”，直接把她打回原形，让她明白她曾经恃宠而骄的来源在哪里。

    最让她绝望的是，卫然竟然不恨她，仅仅把她当成一个普通女人。

    薇薇面如死灰，再也说不出一句话。

    良久，张老爷终于来了，他身边只带了两个人，看来他也不想在儿子成亲的大喜日子上，把丑事捅出去。

    其中一个大汉，用刀架在大壮脖子上，喊道：“姓卫的，快把我家少爷放出来！不然我一刀结果了这送信的！”

    难怪大壮传信久久未归，原来是被张家扣住了。

    大壮哪里经历过刀架脖子的场面，心中恐惧至极——像他这样无足轻重的小人物，不就是常常被抛弃的角色吗？

    但他不敢喊“少爷救命”，生怕引起少爷反感。

    让他大义凛然视死如归，他也做不到，他只是个没什么能力的小角色，没被吓得尿裤子已经是很努力了。

    所以他什么都没做，战战兢兢的等待。

    卫然登上屋顶，放声长笑道：“张老爷，我原以为你是个精明人，看来是我看走眼了。一个守门的，想换你儿子？改天我雇五十个守门的，换你五十个儿子，你干不干？”

    张老爷嘴角一抽，没有说话。

    卫然继续道：“请你看清楚状况，现在是我占据主动。你听好了！待会儿我来验伤，大壮若是轻伤，你儿子的赎金加一万两！若是重伤，赎金加三万两！若是死了，你准备十万两吧。”

    大壮心中激动不已：看来少爷还是在保他，而且是霸气的保他！整个长沙郡里，有几个人敢对张老爷吼“你听好了”？又有几个人会为了自己守门的，喊出三万两乃至十万两的筹码？

    张老爷哼了一声，给手下使个眼色，手下只得乖乖的放了大壮。

    卫然笑道：“张老爷果然是个明白人，把钱交出来，一切好说。”

    张老爷却不理睬卫然，反而对手下两个大汉下令：“把这座迷阵拆了。”两个大汉轰然应声，便去搬石头。

    不就是一座没有杀伤力的迷阵吗？我把你石头全部搬走，暴力破阵，你还拿什么来讹钱？

    然后张老爷抬头打量卫然，却见屋顶上的卫然神色轻松，负手而立，竟任由两位大汉搬石头。

    反而是阵里的张之栋出声了：“父亲！别搬石头了！等石头搬完，估计得小半个时辰，我脚掌上中了锈毒，急需用酒清洗伤口，等不及这么久，锈毒就要蔓延了！”

    卫然重申道：“二万两，张老爷慢慢考虑，我不着急。”张老爷来得这么迟，必然是带了钱的，他这种人深信钱的力量，绝不会空手而来。

    “你这是绑架！我可以去衙门告你！”张老爷怒道。

    卫然笑着摇头道：“张老爷说笑了，明明是张之栋持剑私闯民宅意欲行窃伤人在先，我不过是正当防卫，告到郡里州里我都不怕，哪有送上门让别人绑架的？”

    张老爷心中挣扎了一会儿，但是儿子的腿要紧，只能咬牙妥协。他把银票交给大壮，大壮拿着银票走入阵中藏着，反正等张老爷走后，卫然会放他出来的。

    既然张老爷已妥协，卫然也兑现承诺，往阵中放了一大瓶酒，然后指引张之栋找到酒，自己及时清洗伤口。

    清洗完毕，卫然指引张之栋走出阵外，交易算是完成了。

    然而张之栋却不肯走，原因很简单，新娘子还陷在阵里！薇薇自己作死，闯入阵中，却没能跟张之栋汇合。

    “你把薇薇放出来。”张之栋喊道。

    卫然奇道：“我为什么要放他出来？之前你也没提过这件事啊？你一直没有提她，怎么突然增加交易条件？”

    薇薇心中一震：是啊……张之栋一直没有提到我，他只顾自己出去了，才突然想到我的事，如果不是因为成亲少不了我这个新娘子，他也许……就放弃我了？

    张之栋犹豫了一会儿，从怀中掏出一块金符，往阵中一扔：“这是玉京剑派一位长辈送给我的雷符，我拿它换薇薇！”

    “雷符？”卫然喜笑颜开，“这确实是好东西——不过张之栋啊张之栋，我先前问你要战利品，你说身上什么都没带，我想着今天是你大喜的日子，就别让你打赤膊回去了，而你呢？竟然辜负我的信任！藏了雷符，却不交出来。总之，这块雷符我没收了，它本来就是我的战利品。”

    张之栋大怒，正欲破口大骂，却被张老爷拦住了。

    张老爷沉声道：“说吧，多少钱换新娘出来？”

    炽火琉璃心的缺口还剩八千两，卫然本欲说一万两，但是忽然之间，他改变了主意。

