    韩穆怀打断了韩老二继续说下去的念头。

    “娘，家里怎么样，我管不了，你跟爹已经把我们四房分出去了，养老的要求也是按照你的想法来的，你要是再这样折腾也确实说不过去。再说了，踏踏实实过日子难吗？这样吵闹下去，日子就能过好？”

    韩穆怀揉了揉眉头，他其实一点儿都不想来上房，想到自己家里的欢声笑语，再看上房乱的一团麻一样，他想着，以后除非必要，还是少来上房吧。

    每次来都要折腾一通，他可没那个心气陪着。

    “还有，这话在家里说说就算了，不要上我媳妇儿面前说去，她脾气不好，到时候要是做出什么事儿来，我是管不了的，毕竟我们家是她当家，再说了，您说的这些话，我也不乐意听。”

    也不知道自己的老娘一天天的盯着他们四房的日子是为了啥。

    刘翠花听着韩穆怀的话，愣在那儿，一句话也说不出。

    等韩穆怀走远了，刘翠花才反应过来，紧接着就恢复了老本性，一屁股坐在地上开始折腾。

    “我这是什么命啊，儿子儿子说不得，儿媳妇儿更是惹不起，难不成以后我还要看她李之玉的脸色过日子？我滴老天爷啊，我就是当儿媳妇儿的时候都没有受过这种驴气。”

    “够了，我说你也少折腾点儿吧。”韩老头暮气沉沉的对着在地上折腾的刘翠花吼道。

    “你这么折腾，除了让孩子跟咱们离心，还能做啥，再说了，咱们之前不是商量好了吗，以后对老四媳妇儿好点儿，你怎么前头答应的好好的，转头就忘了呢，就这样，你还指望人家给你养老？做你的白日梦去吧。”

    韩老头冲着刘翠花喊了一通，顿时感觉自己又老了十岁，看着逃避自己眼神的老妻，他叹了口气。

    他怎么能不知道老妻在想什么呢，不就是以前把李之玉攥在手里，想捏两下就捏两下，想怎么揉捏就怎么揉捏，习惯了。现在猛地老四媳妇儿不听话了，行事作风都跟以前不一样了。

    老妻觉得事情不按照她的想法走了，受不了。

    可是，就现在老大老二这个样子，难道还真指望他们养老？本来他想的挺好，这几年避着点儿李之玉，老四怎么说也是他们亲生的，过几年，气消了，他跟老妻再低伏做小一通，儿子还能不管他们老俩吗？

    结果，又被老妻搞砸了。

    这回，韩老头也是没有心气儿了，想想还是算了吧，以后他就跟四儿子说的一样，攥着几个孩子给的养老钱，过他们老俩自己的日子吧。

    至于老妻，他要是能管着，还是要管着点儿的，省得没事儿干，见天儿的在家找茬。

    几个儿子已经不听话了，都有自己的小家了，也都有自己的小算盘，也好，反正老四家的都给他们安排了工作，几个儿子都有固定收入了，这样他以后也就少操点儿心，也盼着自己多活几年吧。

    至于其他，他老了，也管不了这么多了，儿孙自有儿孙福。

    这人啊，手里有钱，就有底气。

