    几人斟酌一会儿：“好，那你小心。”

    百里周一嚼着口香糖走向爆胎的车辆处，打开车门。

    副驾驶上遗落一张使用过黄符。

    符咒一般用朱砂写，呈暗红色。

    可这张符咒是鲜红的，落笔很准，很熟练，画符的主人曾经起码练习过前次百次才能这么一气呵成。

    百里周一用两只手指捏起符咒闻了闻，脸顿时皱成一团。

    让他不适的气息。

    不过比那四个叛徒好很多，这是用自身画的。

    “不管怎么说，这种邪术还是得管管啊。”百里周一喃喃自语，嗅了嗅，“嗯，好熟悉的气息。”

    刚走没多久。

    应该能追上。

    ……

    几公里外的一片麦田地里，宁憧和雷锦被放下。

    雷锦已经奄奄一息。

    宁憧立刻蹲下替她撕掉符咒。

    然后看向救她们的人。

    准备来说，是妖精。

    来人穿着松垮的白大褂，正不停甩着被灼烧的手掌，痛得脸都皱成一坨，一头蓝发格外醒目。

    正是鸽子。

    “你怎么会在这里？”宁憧拧眉，把雷锦扶起来，又问，“有水吗？”

    鸽子眼神微闪，正不知道该怎么回答她的第一个问题，从大褂里取出喝过的瓶矿泉水：“有半瓶。”

    宁憧给雷锦喂下。

    短短十几分钟，雷锦被折磨得很惨，几乎成了一个濒死老人。

    有进气没出气。

    鸽子也看向雷锦，眼神极其疑惑。

    “她是天师吧？”

    “怎么会怕那张符？”

    按正常来说，符咒对人类没有多大用，除非长时间浸透，就像是那些做阴损事情的人，被诅咒后身体会一点点变差，运气不复从前。

    都是慢慢积累。

    无法做到短时间内造成巨大伤害。

    他这么弱，当初浑身是符也撑了四五个小时。

    “我不知道。”宁憧拧眉，关切的看向雷锦。

    她没有真正学过玄术，只知道一些理论知识，不明白雷锦是怎么回事，但那四个人……他们的符比雷锦的更伤人。

    那几乎是以寿命为代价了。

    她依稀知道，那些做了不好之事的人，或者被驱逐出来的，是叛徒。

    很危险的一类人。

    只是……他们为什么会和祈亦景有仇？还有那个火臂男人没说完的话是什么意思，宁憧心情格外沉重。

    雷锦虚弱到连开口说话的力气都没有。

    她看着宁憧，眼底有浓浓震惊。

    似乎看到了什么超越理解范围之内的事。

    “我们先走吧。”鸽子道，“来的时候我感觉到百里周一的气息了，再不走他估计就要找过来了。”

    “我现在虚弱得很，恐怕没办法再带你们跑一次了。”

    上次被追的事历历在目。

    鸽子心有余悸。

    他可想好好活着。

    “百里周一也来了？”宁憧脸色瞬冷，扶起雷锦跟着鸽子朝前走，“有没有车？”

    “没有！”鸽子焦急，他听到机车声了，直觉告诉他那就是百里周一，“我是直接过来……哪里有车，快跑吧干脆。”

    宁憧看了眼虚弱的雷锦，再看带伤的鸽子。

    眼眸微沉。

    两人状态都不好，一起跑他们是跑不掉的。

    “鸽子。”她把雷锦交给鸽子，严肃道，“你带她先走，我去拦百里周一。”

    鸽子立刻想拒绝，那可不行，他是为宁憧来的。

    雷锦似乎也想说什么。

    “没事的。”宁憧冷静分析，“我是普通人，他不会也不能对我做什么，你们两个要是落到他手里，怕是一个都跑不掉。”

    就单是那张黄符，雷锦就会被抓起来问罪。

    鸽子更别说了。

    直接赐死。

    “再者。”宁憧看向鸽子，“你不是能找到我吗？”

    鸽子语噎，咬牙道：“好，我找地方把她安置好就来救你，你撑住！”

    他带着雷锦匆匆离开。

    两人一个瘸一个拐，背影看起来别提多凄凉了。

    宁憧目送他们走远后，沿着麦田小道走上公路，站在路中间欣赏着四周景色。

    微风不燥，麦田化为绿色波浪，此起彼伏。

    公路中间的少女格外惬意。

    就像是一副风景画。

    直到摩托车闯入画卷。

    百里周一看着宁憧，意外之余也不算多惊讶，友好的笑了笑：“又见面了。”

    “这话可不能说。”宁憧挑眉，“根据我多年看电视的经验，以这句话开头，不是你死就是我亡，现在可是和平时代。”

    “好吧，我不怎么看电视。”百里周一摸了摸脑袋，把摩托车停到一边，问她，“你又想帮它们？”

    不待宁憧回答，他唏嘘：“你还真是和你爷爷一样。”

    “你在说什么？”宁憧懒洋洋的抱着手臂，浅浅一笑，“你什么时候回洛城？”

    百里周一笑了笑：“明天吧。”

    “我就是来抓几个叛徒的。”

    两人默契的装聋作哑，互相不戳破。

    叛徒？

    原来那几个是叛徒，她还以为……宁憧眼神微闪，有失望也有无奈：“好吧，抓到了吗？”

    “当然！”百里周一露出一口大白牙，格外自得，“我们的实力，那必须是一等一的。”

    顿了一下，他像是闲聊一般的说题外话：“所以嘛，不能当叛徒，很惨的。”

    宁憧意味深长的看了他一眼。

    这份提醒，她收到了。

    可惜她注定没办法像他们所希望的那样，不搅进这些是非里。

    “那你能帮我找找爷爷吗？”她浅浅一笑。

    百里周一摇头：“这个我无能为力。”

    我，不是我们。

    宁憧眸色微凉。

    “好了，我要回去了。”百里周一骑上摩托车，友好的对宁憧笑了笑后把帽子往脑袋上一扣，“对了，唐棠一直想找你，给你买了好几套衣服，还和叶涛吵架了。”

    “走了！”

    踩动油门，摩托车远去。

    唐棠……宁憧想到上次那套华丽又精致的公主裙，啼笑皆非又觉得很感动。

    至于吵架，不知道详情不能评论。

    宁憧站在原地，诧异过后陷入沉思。

    第一眼她就知道那四个人不是祈亦景的人，因为他们的财运差到只比乞丐好一点的地步，祈亦景身边的人财运都很好。

    她不过想借力打力。

    虽然过于冒险，但她对封爻会有价值。

    结果那只是四个叛徒。

    宁憧双手插兜，沉默着朝鸽子二人离开的方向走。

    约莫半个小时后两人会面。

    见到她安然无恙，鸽子松了口气，又不放心的看向她身后：“我把她安排进一个旅馆了，百里周一呢？”

    “走了。”宁憧淡淡看向他，“谁让你来的？”

