    威廉怀特的想法虽然不错，却有一个无法回避的问题。如果是三五百人的企业，公会还有可能被拒之门外。如果这个数量上千，那就没什么商量的可能。

    如今的公会，其实是一个官僚机构。别看他们一天到晚折腾，说穿了也是利益使然。

    构建一个全国性的仓储机构，哪怕不需要点对点的快递小哥，最起码也要几千人才能搞定。随着销售数据的增长，这个人数也会不断的增加。

    总有一天，这群混蛋也会上演逼宫的好戏，这根本就不可避免。

    香江的包租婆非常喜欢算计，租她商铺的家伙如果赚的很多，她恨不得每天都加一点房租。

    如果生意不怎么好，那就尽快把你赶走。占着一块风水宝地不赚钱，简直罪该万死。

    米国的公会也是一样，老板最近赚的太多了，这可不行，你必须增加工资。那啥，我们实在太累了，你需要多雇佣一些人手。

    就是这样，越大的公会越麻烦。米国的钢铁业就是这么倒的，汽车工业也是如此。他们拿着全世界最高的工资，工作效率却不及脚盆的七成。

    这如果还能不倒闭，简直就没天理。

    “亲爱的”

    “嗯，什么事？”

    “我什么时候可以出去工作？”

    看着明显大了一号的娜塔莎，威廉怀特有些纠结。就没见过这样的，你说说吧，你负责貌美如花不好吗？干嘛这么拼。

    “你至少要等孩子一岁以后吧？她不是还要吃奶吗？

    你不是这么残忍吧，可怜的，以后又多了一个牛妈妈。”

    “呸，谁家孩子吃到一岁？”

    威廉怀特指指自己的鼻子。“不好意思，两岁。”

    “咳咳咳，你还真是的。我不行，没有那么多。”

    威廉怀特叹了一口气，这大洋马还真是的，看着挺大的，其实没什么内涵。

    “好吧，好吧，最多就是两个小时，然后你就遥控指挥吧。其实就是让你出去散散心。养家糊口是我负责，你主要负责貌美如花。”

    娜塔莎白眼狂翻，她当然不担心自己和孩子的将来。孩子一出生，她们母女就有了一份信托保险。

    那一大串的公司名称，简直让她目瞪口呆。事实上，她现在就算嫁给威廉怀特，得到的保障可能也就是那么多。

    “亲爱的，最近的好莱坞可有些奇怪。生了一个孩子，我发现自己已经不认识了。”

    威廉怀特很诧异，他一天到晚在好莱坞混，却没有这种感觉。

    “嗯，说说看，是什么？”

    “现在的几大巨头都疯了，怎么动不动就几千万上亿的投入。这要是票房赶不上拍摄成本，一两部电影就完犊子了。”

    “你说这个。上亿算什么，你不知道泰坦尼克的投资吗？在我面前，你扯什么大制作。

    还有啊，就是那部007，不也上亿预算了吗？还未必够用。我说什么了吗？”

    见到这货一脸的不以为然，娜塔莎也是一阵气恼。你的007，不已经开始盈利了吗？这那里有什么可比性。

    至于那艘大船，没准又是一个主题公园的项目。你的那套东西，人家早就研究透了。

    “不是啊，我跟你说正经的，别动手动脚的，你女儿等下要吃饭的。”

    “咳咳，好吧，好吧。你说的那些我知道了。现在不止好莱坞有钱，华尔街也有钱。

    事实上，现在已经水漫金山了。我们现在最大的出口是什么你知道吗？”

    “什么？”

    “钱，除了这个，我们全部都要进口。全世界都在为我们生产，而我们，只是大量的印刷美刀。天哪，米联储的印钞机，现在都该冒烟了。”

    “天哪，这是要有通货膨胀吧？很严重的那种。难怪那些信托公司持有的都是海外资产。”

    “暂时不会，你也不用紧张。至于信托公司，这是为了避税。我们印刷出来的钱，国外用不掉，所以，它们又回米国了。

    好莱坞这些不算什么，还有华尔街，还有债券市场，还有楼市。他们在买一切他们能买的，用美刀估值的产品。”

    “咯咯咯，我说呢，默多克那里来的这么多资金。怎么样，没打算狙击一下？”

    “我看上去有这么傻吗？一孕傻三年说的是女人。辛德勒的名单，阿甘正传，这种类型的电影，是不会有什么人出幺蛾子的。

    地球保卫战也是这种类型的题材，只要他能拍出那个效果，根本就不发愁票房的。所以，我当然要假装大方一点。”

    “噗嗤，你这个狡猾的家伙。”

    威廉怀特很清楚，娜塔莎是个聪明的女人。他这么说的理由只有一个，担心威廉怀特瞎胡来。

    现在的好莱坞，和以往可是大大的不同。与其说谁更厉害，还不如说谁更能吸引投资。

    大家既然都在玩资本运作，那些毫无意义的PK就没必要。你打击福克斯和派拉蒙，受伤的可能是背后的那些资本。

    啥，一路刚到底就好了，谁叽歪就灭谁。

    咳咳，开玩笑呢，同行之间的仇恨虽然是红果果的。阻人发财的罪过可比这大多了，如果没想和一堆人不死不休，大家还是照着规矩玩。

    威廉怀特其实也挺佩服这群家伙的，好莱坞的水实在太深了，真的好剧本，谁会出去拿投资。有资格投的，通常也是利益相关方。

    或者你在海外发行上帮到我，或者可以提供一些拍摄的便利。什么贡献都没有，你凭什么去拿好项目。

    好莱坞这么多坑，却依旧吸引着世界各地的资本。

    说起来也搞笑，脚盆人投什么地球保卫战啊，你们去和环球玩不是挺好的。大家毕竟是老乡，宰的时候应该不会太痛苦。

    “菲尔逊，不用去收购快递公司，我想过了，这个计划徐徐为之好了。”

    “老板，需要配合的部门还挺多。你说的这种自动识别系统，一时半会儿还搞不出来。”

    “这个自然，菲尔逊，你难道没发现，贝尔实验室的一些项目实在太偏科了。

    我也不说没有前途，只不过，太超前了未必好。你看，IBM的触摸屏手机不就扑街了。

    啧啧，智能手机啊，我敢说，这个东西总有一天会成为潮流。可惜，现在的技术它不允许。”

    “好，我知道了，对于实验室来说，这个项目应该难度不大。”

    “有什么难度？不就是一个机械手臂吗？自动焊接都可以，这又有什么难的。你焊接出错，一个零件就报废了。你把纽约的包裹扔去洛杉矶，其实没什么大不了的，不要出现太多就好。”

    威廉怀特很清楚，所谓的第三次工业革命，说的就是这些机械手臂。说穿了，自动仓储也只是一个延伸，从理论上说，要比库卡机器人简单。

