    听了钱兵的话，戴木白一对邪眸中凶光连闪，视线在钱兵和快龙身上游移两个来回，眉头一蹙，似乎正在心中衡量自己能不能将眼前的对手啃下。

    眼前的形式显然让戴沐白觉得无比严峻，可骨子里的好胜和要强又促使他做不出任何退缩的举动，片刻之后便在心中做出了决定。

    “确实，从场面上看以一敌二我没有胜算。

    但是不到最后，谁又会知道结果如何？

    我不仅魂力等级高于你，对于魂环与魂技也比你出多出十多年的使用经验，这是你短时间内无法弥补的。”

    说着，戴沐白身身上闪亮紫色光芒，他身体周围的空气都变得有些扭曲起来。

    一双邪眸突然变成了血红色，双眸流露出嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    紧接着，戴沐白原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀。

    全身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，将一身恐怖的肌肉袒露在众人眼前。

    最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色。

    更加奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    戴沐白的身体，竟然出现了二次变身！

    一旁观战的唐三看见他身上的异变，倒吸一口凉气，惊声道：

    “这就是千年魂环的技能么？”

    他虽然不知道眼前这样的变化代表着什么，但这既然是第三魂环，又是千年魂环赋予的技能，效果一定非同寻常，心中立时就为钱兵暗暗担忧起来。

    钱兵自然不像唐三那样对戴沐白一无所知，甚至可以说对他以及未来的史莱克七怪，每个人的魂技都熟稔于心。

    感受到从戴沐白身上传来冰冷、霸道的气势，钱兵也不肯落于人后，环绕在身边的紫色魂环光芒大方，他的身上立即出现与戴沐白完全一致的变化。

    “哈哈哈。”

    这时，玫瑰酒馆里响起少女欢快的嬉笑和掌声，小舞看见钱兵的样子，拍着手掌，雀跃的笑道：

    “小兵，你果然还是露肉了，可惜裤腿太宽松了些，不然就好看了。

    呀，你输了，看起来可没有他有料呀。”

    钱兵此时才十二岁，哪怕身材比之大多数同龄的孩子都高大许多，但是身体发育的定然远不如与已经十五岁的戴沐白。

    裸露在空气里的上身看上去还有些白皙纤瘦，哪怕二次变身，也不像戴沐白那样拥有爆炸的肌肉身材。

    钱兵听了小舞的话还没什么反应，一盘的唐三已经眉头一皱，沉声道：

    “小舞，你一个女孩子怎么能成天说这么野的话，我看你是在诺丁学院当女老大养坏性子了。

    你现在已经是大姑娘了，说话做事都要注意，不能再像个小男孩一样了。”

    小舞本来还想争辩两句，见唐三眼睛一瞪是真的有了几分责怪之一，最后只好悻悻的答了声“哦”，便安静下来。

    就在唐三教训小舞的同时，戴沐白口中发出一声低沉的虎吼，向钱兵冲了过来，一记爆裂凶猛的直拳直锤钱兵的面门。

    手上的动作刚展开，他的左脚微微已然抬起，显然如果钱兵没有做出妥当的应对，那么很快就会有一个膝撞拍在他的下盘或腹部甚至是男人最脆弱之地。

    这算是戴沐白最娴熟的攻击套路之一，以猛拳先攻看成效如何，不吐有功但求无过。

    吸引走对手对大部分注意力后就用更容易发力、出招后威力更甚的膝撞、鞭腿等快速衔接上上肢攻击，一旦以此占得上门，后面就是狂风骤雨般的的疯狂乱抓、黑虎掏心、肘击膝撞！

    钱兵见戴沐白来势凶猛，脚踏鬼影迷踪步瞬间退开两个身位，这个距离说长不长，但是对于攻击方来说就有点难受了。

    因为无论戴沐白的挥出的拳和后手的下路攻势，被这两个身为的距离拉开后，全部超出了攻击范围。

    情急之下，戴沐白只能前行两步再做追击，可纵使他调整的速度很快，还是稍微有些打乱了进攻节奏。

    钱兵这时，忽然往左前跨出一步，左手一把抓住戴沐白的拳腕，往上一抬，右手张开利爪以最断的路线笔直扣向他的脖颈。

    这还不止，钱兵在一刻似乎不仅复刻了戴沐白的武魂和魂环，连攻击理念都领会的入木三分。

    右脚抬起摆出一个有些类似金鸡独立的姿势，迎着戴沐白刚有气势的膝撞就是一个踢膝反制，竟是在同一时间一心三用，做出了完美的应对。

    任凭谁面对如匕首般锋锐无匹的利爪爪向自己的脖颈都不会无动于衷，戴沐白自然也把大部分精力都放在了应付钱兵的上路攻势上。

    脚下动作不仅慢了一分，发力也不充分，所以他的膝撞与钱兵的踢膝对轰之下几乎是一触即溃。

    右掌刚刚向上格挡开钱兵的利爪，整个人就被一股巨力一撞，双臂在空中划拉了两圈，整个人就往后一仰。

    眼看他就要倒在地上，忽然从身后射来一道粗壮的黄色电光，将戴沐白电的浑身乱颤，他原本还有可能勉强控制住身体平衡，可在强大电流的偷袭之下再也做不出任何抵抗。

    只感觉身体一麻，眼前一黑，再回过神来，视线所及的就是玫瑰酒店的天花板，鼻息之间嗅到的是一股焦炭味。

    此时，戴沐白的形象已然大变，满身的须发一部分被电流烧成了焦黑，黏在他裸露的皮肤上。

    幸运残存的，大多都颜色变深，根根立起。最可笑的是他一头雪白的头发，原本衬的他十分英武帅气，如今却成了一片枯黄，发型更是……嗯，很炸！

    “哈哈哈哈，他这样子好好笑啊。噗~哎呀小三，人家是真的忍不住了嘛，哈~”

    酒馆里顿时响起小舞银铃般的笑声，看她前俯后合的样子就能得知戴沐白此时的形象与之前反差有多大。

    醒过神来的戴沐白显然还是能够分辨出小舞笑话的对象是谁，黑着一张脸立马从地面爬了起来。

