    “啪…啪啪…”

    零碎的石子再次从半空中掉落而下，击打在地面上，使清脆的声响不断的在空气里传播。

    方里与一方通行便彼此对峙着，一个带着平静的笑意，一个带着浑浊的笑容，却使周围的空气都冻结而起。

    “原来如此，不是普通的杂鱼吗？”

    一方通行将目光径直的投向方里，似乎终于开始正视方里了，并嗤笑了一声。

    “啊啊，我也该想到了，既然知道我在照顾那个小鬼，还打那个小鬼的主意的家伙，要么就是蠢货，要么就是对自己的能力有点自信的蠢货，看来你就是后者了啊。”

    从一方通行的态度中可以看得出来，虽然开始正视方里，但他并没有将方里视为威胁。

    不是一方通行瞧不起人，而是就像之前所说的那般，这个超能力者实在无敌太久，根本无法想象到自己失败的模样。

    “像你这样的笨蛋，在这个学园都市里的确挺多的。”

    一方通行咧开嘴笑着。

    “一个两个的都以为自己的能力不比别人差，于是便开始做白日梦，自信满满的跑到我的面前，认为只要打倒我就能成为这个学园都市里最强的存在，这种人真是无论怎么消灭都还是有呢。”

    的确。

    作为学园都市里最强的超能力者，一方通行的招牌实在太亮，肯定没少被找茬。

    不管是那些觊觎其最强之位的能力者，还是那些嫉妒其地位的无能力者，都会将一方通行视为眼中钉肉中刺，恨不得将其拔除。

    “所以，我才想成为无敌，而不是成为最强。”

    一方通行的笑容开始消失了。

    “只有绝对的无敌，那才能让像你这样不知好歹的苍蝇好好掂量掂量自己的份量，别一个两个的都跑来送死，蠢货！”

    话落，一方通行陡然抛出了手中的石头。

    “咻————！”

    石头在一瞬间里便化作子弹，破空而过，暴射向了方里的方向。

    “咻————！”

    然而，几乎是在同一时间里，另外一块石头也是暴射而出，在尖锐的音爆声中，准确无误的撞上了来袭的飞弹。

    “嘭————！”

    炸裂声中，两块再普通不过的石头重重的碰撞在了一起，如两发炮弹互相碰撞一样，产生了剧烈的爆炸。

    掀起的冲击波就像是暴风，席卷向了周围。

    暴风扬起了方里的衣物，却是在触碰到一方通行的瞬间里，如同遇到了无形的力量的操纵一般，突然改变了方向。

    见状，方里的眼眸微微眯起。

    “那就是「矢量操作」吗？”

    ————「矢量操作」。

    那就是一方通行的能力。

    在排名上，一方通行虽然仅比御坂美琴高两名，可两人却完全不是一个级别。

    以前也早就说过了，根据树形图设计者的计算，一方通行与御坂美琴若是对战的话，即使御坂美琴彻底的贯彻防御，那也会在一百八十五招以后死亡。

    因此，一方通行的力量，跟其余的超能力者有着如质一般的差距。

    如果不是因为Lv.6的绝对能力者乃是接触到神之领域的存在才能获得的评价的话，那一方通行或许真的不会被评入Lv.5之中，与其余的超能力者处在同一个等级吧？

    至少，在方里看来，一方通行的实力绝对有第三等级。

    而且，他的能力与自己的相性非常不好。

    一方通行的能力就是能够对所有能量的方向进行转换。

    无论是动能、热能、电能乃至核能，所有的能量的方向，只要被一方通行触碰到，那都可以进行自由变换。

    换言之，只要是物理层面上的干涉，那对一方通行来说就是绝对的领域。

    他可以将所有针对自己的物理攻击的方向都进行反射，就算是受到核弹的直击都可以毫发无伤，因为能够摧毁一切的冲击波、能够烧尽一切的热焰亦或者是能够杀死一切生物的中性子及放射线都会被转换方向，从而反射出去。

    他也可以将自己触碰到的物体运动方向进行任意的加速与变换，就像刚刚那样，哪怕投出石头，都能靠着对能量的加速和变换，将其速度拔高到极限，让动能提升到最大，产生巨大的破坏力和加速度，甚至若是碰到别人的皮肤，那都可以将其毛细血管内的血液流动与人体表面的生物电流等等的所有方向进行逆转，让血管和心脏全都爆裂破碎，可怕无比。

    如果一方通行愿意的话，他甚至有能力使整个地球的自转减缓五分钟以上。

    即使与全世界的军队为敌，那一方通行都能够获得胜利。

    这就是学园都市最强的超能力者，排名第一位的存在。

    以强化和特化近身战的能力作为战斗方式的方里来说，这个超能力者就是天敌一般的存在，所有的物理攻击只要被反射回来，那单凭这样就会重伤自己，结果肯定只能逃之夭夭，不与其为敌。

    当然，这是指在不使用直死魔眼的情况下。

    如果不使用直死魔眼，那就算方里再强，想战胜一方通行都没有那么容易。

    可一旦使用直死魔眼，那形式就会完全逆转。

    靠着几近无敌的超能力进行作战的一方通行，本身的战斗力反倒比一般人还不如，体质极其脆弱。

    只要解决了超能力方面的问题，那就算是一个最普通的混混都能吊打一方通行。

    也就是说，一方通行与龙卷是一个类型，都是靠着强大的超能力在战斗的存在。

    若是其超能力被方里给杀掉，那不需要一秒，这个无敌的超能力者就会倒在方里的面前。

    这就是相性不好。

    不使用直死魔眼，一方通行完克方里。

    一使用直死魔眼，方里完克一方通行。

    这就是两人之间的关系。

    一边是学战都市的一方罗刹。

    一边是学园都市的一方通行。

    对于方里来说，自己与一方通行之间的关系的确很有趣。

    但一方通行不知道这些。

    “看来不像是和我同类型的能力者，刚刚的两次投掷都没有使用超能力的迹象，好像是用纯粹的身体能力在战斗，原来如此，肉体强化能力者吗？”

    一方通行得出了这样的结论，笑容又是开始变得浑浊了起来。

    不过，一方通行竟是不打算再继续攻击了。

    “好啊，那就换你来攻击好了。”

    一方通行这样说着，对着方里张开了手，毫无防备的大笑。

    “放心，我不会还手的，随便你攻击好了。”