    天际一道气流，黑崎一护等旅祸终于用死神想不到的方式从天而降了，人间大炮将他们送到上空绕过了瀞灵廷的防御罩，不仅送他们进入瀞灵廷，同时还让他们靠近了瀞灵廷的中央，靠近双殛。

    可惜在半空，黑崎一护的灵压炮弹碎开，里面的人都掉到了不同的地方，不得不面对分散的尴尬局面。

    救援露琪亚的旅祸来了，死神们也开始行动起来，迷路的迷路，放水的放水，其实不少死神也觉得露琪亚罪不至死。

    不过是在现世逗留超时，而且当时她也是为了救人才将力量借给人类的，情有可原，只是他们都没有想到中央四十六室最后的裁决竟然如此严重。所以在追捕旅祸的时候也是没有用尽全力。

    在旅祸大闹一场的时候，与此同时意识到事情节外生枝的蓝染，决定提前处死露琪亚，他利用中央四十六室的名义下令提前行刑。

    这么命令让所有死神都愣住了，都没听说过死刑还能提前的。

    而原本就已经怀疑死神中的叛徒的冬狮郎皱起了眉头，他本来以为死神中的叛徒是市丸银，可是前几天市丸银被重伤现在还在第四番队接受治疗。现在死刑提前显然也是有人搞鬼，难道还有叛徒？

    冬狮郎并非怀疑中央四十六室的权威，相反他深信不疑，所以才会对这种违背常理的命令提出疑问，这绝对不是中央四十六室会下达的命令，他认为是有人假借名义来杀人。可是到底是谁，要说可疑，最可疑的就是杜兰了。

    可是杜兰的表现完全不像是那种会搞阴谋诡计的人，等等，如果这是杜兰故意表现出来的形象，为的就是麻痹自己呢？冬狮郎突然被这个可能性吓了一跳。

    杜兰或许和市丸银是一起的，之所以互相对欧完全是苦肉计。冬狮郎想到或许他们知道自己怀疑市丸银所以想到了这么一个办法，一方面可以解除对市丸银的调查，一方面还能麻痹自己。

    想到这里，冬狮郎背后不禁冒出冷汗，太可怕了，如果这些都是真的话，那么杜兰不仅实力可怕内心邪恶也是前所未见。

    但也只有这个理由才能解释杜兰和市丸银为什么会无缘无故动手。他是没想到杜兰暴揍市丸银完全是为了他的副队长松本乱菊。

    又是开会，十三个队长好像动不动就要开大会，这一次是为了旅祸。瀞灵廷居住的贵族向总队长施压，瀞灵廷是他们静心养性的地方，不是旅祸的游乐园，他们要总队长尽快结束这场闹剧。

    总队长知道地下的死神都同情露琪亚，所以才会让旅祸如此猖獗。所以总队长叫来队长，让队长亲自出面抓住那些旅祸：“可以用任何手段。”意思就是连卍解都可以。

    散会之后，冬狮郎找到在五番队的雏森桃，让她小心杜兰，要知道现在杜兰的是潜入的间谍的可能性最高。

    冬狮郎和雏森桃是青梅竹马的好朋友，从小就是邻居，两人是一起玩泥巴长大的。只是长大之后，冬狮郎虽然是天才可是已经不是雏森桃的菜了，她现在喜欢的是成熟稳重的大叔，五番队的蓝染就是她憧憬的对象。

    只能说雏森桃还是太年轻，大叔也可以从正太培养起来啊，只要她有信心完全可以把冬狮郎培养成一个她心目中最完美的大叔，养成才是大叔控的福音啊。

    雏森桃是个单纯的女孩，虽然不知道冬狮郎为什么要她小心杜兰，但她还是点点头表示知道。

    此时一护和还没有相认堂哥志波岩鹫遇上了来到瀞灵廷之后的第一个敌人，剑八手下的第三席和第五席，斑目一角和绫濑川弓亲。

    “喂，这些死神脑子没有毛病吧？”黑崎一护问到，他爸爸算是入赘黑崎家的，所以把姓志波改成了黑崎。

    志波岩鹫也一脸古怪，“我听说现在死神都要微笑服务，可是我也是第一次亲眼看到。”

    阻挡他们的两个死神笑的后槽牙都要出来了，说不出的诡异。

    “等会儿我们会逮捕你们，如果你们对我们的逮捕行动满意的话一定要给我们满意，不然的话我就弄死你们。”斑目一角笑着说狠话。

    “神经病，让开，我们要去救人。”一护喊道，在他看来什么微笑服务简直吓死人了。

    “这可不行，我们要提供最漂亮的逮捕服务，保证让你们舒舒服服满满意意，现在就请跪下认输吧。”如骄傲的孔雀一样点缀自己的绫濑川弓亲也在笑：“我们是护庭十三队十一番队的第三第五席位，你们不可能打败我们的。”

    听到对方的席位，志波岩鹫脸色一下就变了：“没想到会是十一番队的人，这下麻烦了，我看我们还是逃跑吧。”然而他不知道自己这个堂弟是绝对不会逃跑的。

    “也就是说要救出露琪亚的话，必须打败你们么？那么就来吧！”黑崎一护初生牛犊不怕虎，向两位活了百年的死神发起挑战。

    堂哥看不下去了，转身就跑：“你自己小心，我找救兵来救你。”哗啦，一阵烟地跑了，留下黑崎一护一头黑线。

    斑目一角表示这样的对手他喜欢，让战友去追逃跑的那个，自己留下和主角过过招。

    第三席斑目的武器却和其他斩魄刀不同，不是武士刀而是一柄日本薙刀，类似中国的关刀，只是刀身更窄。

    “现在就让你知道我们死神的真正实力！”双手手腕转动，十指灵活移动，将薙刀舞成风车，虚影连连，刀光阵阵。

    快，快，快，对方刀长，在一定距离之外就已经发动了攻击。

    叮当，黑崎一护用他巨大的斩月为盾牌抵挡攻击，不过对方虽然刺击数量有限但面积不小，斩月没有防御的地方立刻就出现了道道血痕。

    不能挡，一护当机立断，改挡为拦，刀左右翻砍，弹开对方攻击。

    有两下子，能当机立断换招，对方有一定经验：“这样才有趣，再来。”

    黑崎一护并不是傻瓜，其实他也没有用全力，他得知道死神的力量到底有多强，所以他也心存试探之心，想要知道自己和死神是不是有差距，所以也是希望对方多出招，自己好见识一下。

    一护是一点点提高自己的灵压，并没有一下子爆发，一直就死死咬住敌人的水平，一点点将敌人的实力逼出来。

    两人都存慢慢战斗的想法，所以这场战斗倒是变得有趣起来了。

