    “大海捞针，不至于吧！”

    萧寒并不认同鸿蒙造化珠的说法，满脸不爽的继续说道：“我的要求并不高，只是想要陪陪老婆孩子而已。”

    “而且时间也不需要太长，也就十几年而已。”

    “至于说找不到这里，难道你身上就没有什么东西，能够和这个地方产生某种联系吗？”

    “再退一步说，咱们可以约定个时间，到时候你们大声喊就是了。”

    “以我现在的听力，四五百公里之外的声音都能听到。”

    “哎，不是你想的那样。”鸿蒙造化珠满脸无奈的叹了口气，苦笑着继续说道：“你看我现在这个样子，身上有什么东西可以拿出来给你？”

    “我就是个球，已经没有鳞片给你了。”

    “至于说想要通过我们的声音，让你可以在界域夹缝中精准的找到这里，那就更加不可能了。”

    “这层阴阳光罩是隔音的，不信你可以出去看看。”

    “操，那怎么办？”萧寒再次怒骂一声，气急败坏的喊道：“你之前也说了，如果我不能回去，小云是必死无疑的。”

    “我可以去寻找玉蝶之灵，但我不能明知道小云会死，却又什么都不去做。”

    “这个我知道。”鸿蒙造化珠沉声回了一句，立刻又道：“但我们可以有个折中办法。”

    “你老婆正在孕育的那个孩子，实在是太过于霸道。”

    “仅凭她现在的实力，肯定是没有办法将孩子给孕育出来的，但我可以设法让你和她取得联系。”

    “有你留下的海量灵石和几百颗丹药，应该足有保证她和小孩的安全了。”

    “也只能这样了。”萧寒尽管心里很是不愿，但他也知道在这件事上他没有选择。

    被镇压的九黎魔帝，一只手掌就能将他摁在地上暴揍，其实力恐怖到什么程度已经不言而喻。

    连造化玉碟都没能将它弄死，那他就更不行了。

    所以他的离开，是早就注定了的。

    哪怕不是为了人类的未来，他也必须为了江小云，还有那未出生的儿子走一趟。

    “踏马的，老子迟早有一天回来，要把这就有魔帝扒皮拆骨。”

    低头看了一眼脚下，萧寒心中满是不爽的骂了一句，随即立刻沉声说道：“联系小云，有没有什么限制？”

    “有。”

    眼见萧寒答应，鸿蒙造化珠立刻松了一口气，急声解释道：“这里是界域夹缝，想要联系江小云是极为困难的。”

    “我只能强行轰开界域壁垒，让你的声音传到京都。”

    “因为还要将你送去柳烟所在的那个世界，所以你最多只有三十秒的时间。”

    “三十秒？”萧寒脸色微微一沉，随即立刻轻声说道：“时间虽然不长，但说几句话也是足够了。”

    “既然注定不能回去，那现在就开始吧！”

    “现在开始，你不需要准备一下吗？”鸿蒙造化珠沉声说了一句，有些担忧的说道：“人心是极为复杂的，你的那些东西可都是宝贝。”

    “只是随随便便传几句话回去，那些人可不一定愿意交出来。”

    “嘿，那可不一定。”萧寒胸有成竹的说了一句，立刻又道：“我没把雷炎圣龙带来，就是为了保护小云。”

    “而除了雷炎圣龙之外，还有啸月天狼，以及一条血狱毒龙和三条紫焰龙驹。”

    “更重要的是，我不会和他们说实话的。”

    “很多时候一些必要的欺骗，会让他们心甘情愿的将灵石，还有丹药和夺天珠都交出来。”

    “呵，看来你早就已经想清楚了。”鸿蒙造化珠轻笑一声，索性也就不再相劝，而是满脸严肃的说道：“那你准备一下，我这就开始了。”

    嘴里这么说着，整个祭坛也突然亮了起来。

    数之不尽的造化之力，源源不断的从造化玉碟上涌来，汇聚在鸿蒙造化珠上。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，紫色的光芒也越来越璀璨。

    渐渐的，一个紫色的菱形箭头缓缓被凝聚了出来。

    咻！

    突然箭头猛然向高空射去，瞬间就将身前的空间直接给撕裂了，出现了一个肉眼可见的清晰裂缝。

    而这时，而造化玉碟上的阴阳之力也瞬间灌入，将这道裂缝强行撑大了数倍。

    同时一个熟悉的城市，也已出现在裂缝的另一头。

    尽管这座城市看上去有些模糊，但也还是能够分辨出那些标志性建筑。

    “京都？”

    萧寒嘴里惊呼一声，知道他的时间不多，瞬间就变成了一头巨猿，同时扯着嗓子大声喊道：“韩奉，张震，邱明远，我是萧寒。”

    “九黎魔帝的实力太强了，我们全都不是它的对手，只能暂时将它镇压在界域裂缝。”

    “一千年，一千年后它就会脱困而出。”

    “江小云腹中的那个孩子，是这个世界为了自救而孕育出来的天道之子，需要吸收海量的灵气，以及夺天珠中的气运之力，才能成功的将他孕育出来。”

    “只有天道之子，才有彻底杀死九黎魔帝的能力。”

    “而我们需要在这里继续镇压九黎魔帝，所以现在已经全都回不去了，培养天道之子的责任就交给你们了。”

    “雷炎，啸月，帮我照顾好小云……”

    轰！

    萧寒正扯着嗓子大声喊着，祭坛下面突然再次传来一声轰鸣，而祭坛也瞬间被高高顶了起来。

    突如其来的变化，瞬间就让空间裂缝直接崩毁。

    而鸿蒙造化珠也声音急切的喊道：“不好，它要自爆一魄，扰乱空间坐标。”

    “萧寒，不能再等下去了，你得立刻就走。”

    轰！

    话音落下的瞬间，一道紫光瞬间射向高空，将刚刚闭合的空间裂缝再次撕裂开来，而一股磅礴的灵气也立刻顺着裂缝涌了进来。

    “快走。”

    鸿蒙造化珠再次怒吼一声，同时大声喊道：“带上四圣兽，它们应该对你有些帮助。”

    轰！

    话音刚落，又是一声爆鸣传来。

    这时的萧寒也不敢在有丝毫的耽搁，连忙手脚并用的抓住朱雀，玄武，白虎，还有青龙，直接向空间裂缝那边冲去……

