    第512章秦家众人汇报“业绩”（2）

    “忙。”秦予澈回答，一如既往地言简意赅。

    想了想，秦予澈似乎觉得自己这样回答显得太过冷漠了，于是又补充解释道：“新聘请了厨师和员工，限制了每天的预定。能应付得过来。”

    秦予澈的店依旧火爆，最开始走红可能是因为苏酥制造的那个小热闹，但是到现在一直保持着这样的热度，靠的则是餐厅实打实的味道和服务。

    秦老太爷满意地点了点头。

    “予洲呢？新剧拍摄得怎么样了？”秦老太爷的目光又转到了秦予洲的身上。

    “我觉得我发挥得挺好的，但是这事……我也说不准，等播出的时候也不知道观众们满不满意……”

    秦予洲表现得没其他人那么自信了，做他这行的，好与不好，他自己说了可不算数，得让大家伙来评价。

    “你尽力了就好，对得起自己的良心，对得起你的粉丝们给予你的厚望，不要耍大牌，不要忘了本，不要怕吃苦。”秦老太爷谆谆教导。

    “嗯！爷爷你放心，我不会忘记你和奶奶教导我们的，不管给我多少片酬，我只要接下了工作，我就一定会尽我最大的努力做好的！”秦予洲保证道。

    “这样就好。只要你尽力了，问心无愧了，哪怕剧不能火，不能得到观众们的认可，也不用难过了。我们这些家人会一直是你的粉丝，你的后盾。”

    “谢谢爷爷！”秦予洲看着秦老太爷和一众家人，心中满是温暖。

    最后轮到了秦予涵。

    不等秦老太爷开口，秦予涵自己就主动交代：“爷爷您放心，我很好！工作顺利，一切顺利！顺利得我都有些怀疑人生了！自从上次木辛大神帮我解决了技术难题之后，我的后续进展就跟开了挂似的，一路高歌猛进。可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，所向披靡！我从事游戏开发这么多年了，还是第一次进展这么顺利的……”

    “好了好了，你不用说了，我都知道了。”秦老太爷连忙打断了秦予涵。

    一圈问完，得知大家近来的发展都很好，秦老太爷和秦老夫人满是欣慰。

    忽然苏酥举起她的奶瓶，对着大家喊道：“大家都加油！大家都开心！侄子们都超级棒！”

    众人愣了一下，紧接着一边笑，一边纷纷拿起酒杯跟苏酥的奶瓶碰杯。

    秦予澈：“嗯。”

    秦予洲：“好！听苏酥的，我们都加油！”

    秦予泽：“小姑姑是最棒的！”

    秦予涵：“我敬小姑姑一杯，先干为敬！”

    秦予淮：“苏酥你少喝一点，喝多了晚上容易尿床。”

    “我早就不尿床了！”苏酥抗议，两只小手叉腰。

    于是说苏酥尿床的秦予淮遭受了其他人整齐划一的白眼。

    “我说错了，自罚三杯。”秦予淮选择自罚以平息众怒。

    秦予涵和秦予泽趁机把几种烈性酒混在一起给秦予淮喝。

    秦予淮虽然知道自己两个弟弟使坏，但还是都喝了。

    宴会结束后，秦予淮因为喝了好几杯的混合烈酒，醉意朦胧，步子都走不稳了。

    迷迷糊糊中，秦予淮看到桑梓出现在了自己的面前……

    双臂抱住了他，还有他曾经触碰到过的柔软……

    (本章完)

