
　　今出川孝太捂住今出川千花的双眼。

　　只是在旁边看着北川寺将怨灵们一个一个解决掉。

　　若不是与北川寺刚才的相处得知对方并不是什么坏人，他估计早就逃跑了。

　　毕竟北川寺除灵的时候过于血腥，光是看着他动手，似乎那痛感都能传递到自己身上来一样。

　　当北川寺正式将最后一只怨灵赖户苍介也解决掉的时候，今出川孝太刚想要说话...

　　结果下一刻，天旋地转，伴随着剧烈的晕眩感，今出川孝太紧抱着今出川千花出现在了一处冰冷的钢筋混凝土建造的废弃校区前。

　　“这里是...”今出川孝太瞪大双眼，无法相信地看向四周。

　　接着——

　　“我...我回来了？我真的回来了？！”他叫出了声。

　　死里逃生的幸存感充斥着胸腔。

　　对女友的悔恨留存心中。

　　他用力地抱住自己的妹妹，哭了起来。

　　若是被人听见这声嘶力竭的哭声，估计这里也会被添上怪谈的一笔吧？

　　但那又怎么样呢？

　　他回来了...已经回来了。

　　和自己的妹妹今出川千花...回来了。

　　“说起来，北川大哥哥呢？”

　　今出川千花迷茫地看了一眼四周。

　　周围静悄悄的，根本看不见北川寺的身影。

　　听了这句话，今出川孝太也禁不住看向面前废弃的校区，轻轻地揉了揉今出川千花的脑袋，声音柔和地说道：

　　“北川小哥...不对，北川法师他肯定有办法离开的。”

　　“嗯！”

　　看着今出川千花的笑靥，今出川孝太掩饰住心中的悲痛，深深地吸了口气。

　　北川法师...以后应该还有机会相见的吧？

　　而在另一边——御川小学。

　　连续三声清脆的系统提示，让北川寺剩余技能点数跳到12.5。

　　同时，兼定的匕刃处的血污诅咒也缓缓落下一小层。

　　系统提示：检测到兼定的诅咒减弱。

　　兼定匕身之上的血污又脱落下了一部分。

　　北川寺看了一眼兼定后，将西九条可怜塞进自己的领口处。

　　而就当他刚做完这个动作的时候，脚下的校舍发出巨大的轰鸣声，整个校舍似乎都在颤抖扭曲。

　　失去了五个主要的孩童怨灵，这座御川小学再也坚持不下去了。

　　由于今出川兄妹是在别的地方进入灵域的，所以当失去五个孩童怨灵的同时，牵引束缚他们的力量也会消失。

　　但北川寺不同。

　　北川寺位于御川小学旧址，御川小学又连接着灵域本体，所以北川寺要出去，只能从刚开始进来的地方出去。

　　他将背包提上，直接一个翻身顺着楼梯扶手冲下楼去。

　　这座灵域已经快要崩毁了，头上的梁木落下，挡住了面前的道路。

　　对此北川寺只是将兼定取出来，手指翻飞，接着一脚踢出去！

　　嘭！！！

　　阻挡前路的废墟被巨力掀开，北川寺向着游泳池的方向奔跑而去。

　　这道长廊，北川寺只花费了两秒钟的时间就跑过，期间还顺手将一些挣扎而出的低级怨灵解决掉了。

　　跑过盥洗间，北川寺来到游泳池。

　　地面在疯狂颤抖，碎裂的巨响接二连三的响起。

　　北川寺向后退了两步，助跑的同时直接跳了起来。

　　他越过绿色钢丝网，冲向自己使用兼定划开的‘门’。

　　毫不犹豫地穿入。

　　而在北川寺身后，御川小学这座灵域正在迅速的分崩离析...

　　.......

　　北川寺将背包背好，回过头看向御川小学。

　　事实上，现实中的御川小学根本就没有半分变化。

　　它还是一如既往地耸立原地，静静地等待着别人探索。

　　但不管怎么样，灵域已经崩毁，怨灵也纷纷解脱。

　　这也使得现实中的御川小学所带着的那种淡淡的血腥以及诡异的气息也消散不少。

　　至少北川寺觉得，这应该算得上是皆大欢喜的结局了。

　　他掏出手机看了一眼时间。

　　现在的时间是夜晚十一点。

　　北川寺是七点半进入灵域的，没想到这一进去就是三个半小时。

　　他站在原地沉思了一会儿，随后又将一直插在背包水袋中的神乐铃取出。

　　神乐铃的表面依旧泛着夺目的光晕，在其中似乎能看见灵魂沉睡。

　　不知道是不是错觉，在将刚才那三只怨灵解决后，他分明感觉到神乐铃在牵引那些无主怨念，提供给沉睡中的麻宫永世吸收。

　　“应该要不了多久就会苏醒了吧。”北川寺看着神乐铃，摇了摇头后将其重新收回背包。

　　他摸了摸西九条可怜探过来的布偶小脸，将系统页面打开，开始清点此次的收获。

　　姓名：白凡（北川寺）

　　身体综合数值：65（常人七倍值)

　　死气：30/190。(分支技能：治疗、变异。)

　　技能：八极拳（高级炉火纯青）、灵匕术（中级登堂入室）、基础死气运用（高级炉火纯青）、柔术（高级炉火纯青）、徒手格斗（高级炉火纯青）。

　　特质(1)：你的特质注定你总是会吸引怪异、灵异现象。

　　特质(2)：你的身体寄宿着神驻村的祭祀之火，初等低级怨灵、初等中级怨灵将无法对你造成任何伤害，同样，你也无法从以上等级的怨灵中获取怨念。

　　特质(3)：你的身体寄宿着引魂花，你所有关于死气、灵力类别的技能永远提高一个等级，你的死气总量永远上升60。

　　剩余技能点数：12.5。

　　剩余道具：巫毒娃娃x3。

　　身体综合数值不再像一开始那样，提升得飞快了。

　　这也是，毕竟常人七倍值就已经是非常恐怖的数值了。

　　这里的身体综合数值不止代表力量与速度，同样也代表了神经反射速度，思维活动能力以及动态视力等等。

　　到后面想要提升一个等级估计都十分困难。

　　北川寺也不在意。

　　船到桥头自然直，七倍身体数值够目前的他适应了，能提升力量虽说是好事，但最好还是能将目前的东西完全消化，再继续进行强化比较稳妥。

　　死气从172来到190，这说明那五个怨灵给他一共提供了12点死气提升，平均每只2.4，其实也算不错了。

　　除此之外，还有丰厚技能点数奖励。

　　12.5点技能点数。

　　北川寺暂时还没有想到不错的强化方案，留着应急也不错。

　　“而且...快开学了啊。”

　　北川寺眉毛微挑。

　　他出门的时间是2月11日，在御川又停留了三天，今天是2月14日，明天就是2月15号。

　　北川寺明天还要去学校办手续交费。

　　京北私立高中，由于是私立高中的原因，所以学费也比公立要高昂许多。

　　这也是为何许多人想要就读公立高中的原因，毕竟公立高中的学费要比私立高中低上许多。

　　京北私立高中由于本身师资力量丰富，教学能力雄厚，所以一年下来收取的费用也不低，包含学费与活动费一起算上至少需要一百一十万日圆，再加上北川绘里那边又需要入学费、学费、活动费。

　　两者相加起来粗略计算应该需要三百万日圆。

　　如此高昂的学费，这也是为何在一些日本影视剧中经常能够看见一些人将机会让给自己的弟弟或者妹妹，自己上不起学就去打工。

　　而北川寺手头则刚好有三百万日圆，在平坂一郎那里解决了两次麻烦后得到的。(前面写错了写成一千万日圆了，现在改回来。)

　　若是在国外工作的北川母亲那边实在拿不出这么多钱，北川寺将钱贴进缺口里面也不是不行。

　　只是这样做的话，北川寺就又没钱了。

　　其实这两个月北川母亲也有联络北川寺与北川绘里，在对待父母的方面，北川寺没有丝毫马虎，汇报最近生活状况，询问对方身体是否健康...

　　就算性子冷淡，那也是对外人，对待原主的父母，北川寺还是会有尊敬之心的。

　　“不管怎么样，妹妹的教育是大事。”北川寺摸了摸下巴。

　　人总不可能被钱给为难死。

　　大不了他的都市灵异怪谈主页接两个广告，钱就自然来了。

　　事实上北川寺能赚钱的渠道实在太多了，不说除灵，单就这种身体素质随便进一支棒球队都是个王牌打手、王牌捕手、王牌投手。

　　是的，只要他愿意，他在哪里都是王牌。

　　但那个时候指不定会有媒体想出一些丧心病狂的外号，比方说‘冷面の魔王’‘黄金右手’‘棒球场上の明日之星’。

　　北川寺永远不怀疑这个国家国民的中二病程度。

　　“先回去睡觉吧，明天早点去学校缴费，顺便带着绘里适应新环境。”

　　北川寺心中已经有所决断，就不再犹豫，向着民宿方向走去。

　　......

　　翌日，北川寺悄无声息地坐上公交车离开了御川小镇。

　　他一路搭到巴士站，接着转短途巴士，期间花费了一个小时，回到东京。

　　北川寺先是去银行查询了自己卡上余额，发现上面多了一大笔汇款。

　　不多不少，正是来自北川母亲户头的三百万日圆，备注是学费。

　　北川寺揉了揉太阳穴，他没经过多久思考，抬手将三百万日圆的汇款退还了回去。

　　从某种意义上来说，他现在不愁吃不愁喝，北川绘里正在健康茁壮的成长，他留着自己那三百多万日圆也没多大作用。

　　那倒不如将三百日圆交还给单独一人在国外打拼的北川母亲。

　　钱能再赚，身体是最重要的。

　　转完账后，北川寺取出手机，给北川母亲发了一条短信。

　　非常简单的几个字。

　　‘家安，勿挂念，身体为重。’

　　做完这一切后，他扫了一眼京北高中的缴款日，将自己卡中的钱划入学校的户头。

　　又经过一系列流程，北川寺终于将缴款所有流程办好了。

　　等到北川寺结束这一切向家方向走去的时候已经十点钟了。

　　从文京区街道上一路走过去，北川寺看见了不少穿着崭新制服去京北高中报名的学生。

　　这些学生身上自带青春朝气，说是对‘粉红色高中生活’向往也不为过。

　　北川寺径直走向自家。

　　但他还没有进到家门口就听见熟悉的声音——

　　“绘里！快点快点！今天新学期伊始，我带你去熟悉京北高中。”

　　北川寺打开门，刚好就看见穿着一袭春装制服的神谷未来以及一边慌慌张张从客厅窜出来的北川绘里。

　　只不过现在北川绘里的样子属实有些狼狈。

　　不仅把小领带打反了，头发还乱糟糟的。更过分的是，北川绘里还将小皮鞋穿反了，整个人着着急急地在房间里面乱跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　再然后...她就看见了挎着旅游肩包，背着淡蓝色背包，面无表情的北川寺。

　　说实话，那个瞬间，北川绘里的小心脏有一瞬间骤停。

　　可是北川寺出乎意料地没有开口责备北川绘里，他只是用那深邃略有深意的目光盯了她很久，直到看得她浑身发凉后才偏转目光到神谷未来身上。

　　“神谷。”

　　“在！”

　　神谷未来的身子一瞬间绷得笔直。

　　“怎么回事？”

　　“呃...准备出了一点点小的差错，真的只是一点点小差错...”神谷未来将食指与拇指交叠作手势道。

　　一点点差错？

　　北川寺摇了摇头后换上拖鞋。

　　他一边向楼上走去一边说道：“等我会儿，我也要过去。”

　　“和我们一起去京北？”

　　“废话。我要去看看分班。”

　　北川寺平淡地回答道。

　　他回到自己的房间中将所有东西放下，同时叮嘱西九条可怜不要太调皮后就不管她了。

　　他将春装制服从衣柜取出换上，在镜子前整理好仪表就下楼了。

　　这个过程只花了五分钟。

　　他走下楼的时候，北川绘里也总算将自己的仪表整理好了。

　　与冬装的灰蓝白配色不同，京北高中的春装主要以藏蓝色为主，女生有一条淡灰色的学生领带落在胸口，脖颈处大边领口则是由藏蓝白条纹构成，藏蓝色的长裙颇有种复古的感觉。

　　而男生则是藏蓝色长裤与长袖制服，那恰到好处的裁剪感承托出了男生的基本身形。

　　北川绘里与神谷未来长相不同，但由于她们的底子不差，穿制服也能穿出一种格外可爱的感觉。

　　神谷未来眼前一亮，上下打量一遍北川寺后，站在他身边乐呵呵地说道：

　　“寺君好帅呀！这么看过去还真有种高中生的感觉。”

　　“我本来就是高中生。”北川寺斜了她一眼。

　　“嘿嘿，说得也是。”神谷未来笑眯眯地点头：“走吧，寺君、绘里妹妹。”

　　“嗯。”

　　今天——开学了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百九二章.开学了(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 