    “你胡说什么呢，我怎么可能把你丢下？”

    要是那样，怎么对得起敬察这个称号。

    “知道你为人民服务，可也不用作无谓的牺牲，陪我一起送死！”简瑶说完这句话，人就往前栽去。她跪在地上，双手撕扯着自己，难受不已，“你走吧，快走，再不走，都得死！”

    “这样，我先找个地方把你藏起来，我来引开他们！”

    身后传来简伟骂骂咧咧的声音，还有山底下也隐隐传来脚步声。

    越来越近，想来是阿森他们听到枪响赶来救援了。

    如此，两头夹击，情况还真是不容乐观。

    于瞳四下望了望，扶起简瑶道：“那边树比较密，你就在树底下暂且忍耐一会儿，等我把他们引开了再来找你！”

    简瑶想说不要再作无用功，浪费时间。她想让于瞳先逃命，可是意识一点点被药效蚕食，她已经发不出声音了。

    哪怕只是一个摇头的动作都做得相当困难。

    于瞳安置好她以后，从中选了一个点，等简伟和阿森两方人马快要靠近时，再故意放两枪往另一个方向跑去。

    “二哥，我好像听到枪声了。”

    山下，十几辆黑色小轿整齐划一的在路上奔弛着，扬起的尘灰可遮半边天。

    为首里面坐着的正是唐禹等人。

    就在半个小时前，经过全城监控搜索，终于查到一辆无牌照的面包车穿梭在那家咖啡厅附近。

    虽然只拍到一个角，但也足以让他们抽丝剥茧，顺藤摸瓜了。

    “宫总，你看，就是那辆面包车！”阿勇指着前面不远处被树枝刻意遮挡的破旧银色面包车道。

    宫尚心越发沉重了。

    面包车对上了，刚才又有枪声，这说明此刻简瑶的处境一定非常危险。

    “二哥，别担心，有枪声不一定是坏事。”沈健宽慰道，“说不定有人发现了二嫂，正在营救呢！”

    若只有二嫂一人孤身落险，没必要搞这么大动静。

    这话提醒了宫尚。他道：“老四说得对。”

    他自诩沉稳冷静，在商场上不知打了多少仗，从不惊慌。此刻反倒乱了，这可不像他自己。

    “阿昆，你让人把山下给我死死围住，许进不许出。”

    “阿勇，你带人从后面上去，仔细查找，不要放过任何一个角落。”

    “老三老四，你们一个往东，一个往西，我往北，找到人以后，枪响为号，山顶汇合。”

    “是。”

    下了车，唐禹等人就按宫尚吩咐，从各个方向出发进山。

    简瑶躺在树底下，体内的热量一浪高过一浪，她已经无法自持了。身上的扣子全被解开，只剩围胸，山风清凉，仍不起半点作用。

    她痛苦呻吟着，这种欲罢不能，烈火焚身的感觉比死还难受。

    “瑶瑶，简瑶……”

    恍惚间，她好像听到有人在叫她。

    隐隐约约。本就意识只剩一丝残存，这叫喊声让她一下子根本无法分辩。

    却又清晰入耳，一声接一声。

    简瑶往手臂上狠狠咬去，口齿见血了才松开。

    皮肉的疼痛令她顿时又清醒几分，简瑶艰难地爬起来，侧耳倾听。

    是的，确实有人在叫她。

    这叫声……

    “宫尚，宫尚，是你吗？”

    简瑶哑着嗓子，使劲全力喊出宫尚两个字。

    不知是心有灵犀，还是第六感，在山中毫无方向一通盲找的宫尚感觉有人在唤他，轻轻的，哑哑的……

    “简瑶，简瑶。”

    他喊着，回应着，从那个仿佛很远的地方传来声音的方向寻去。

    果然在一棵榕树下，他看到一抹白色的身影。

    是简瑶没错。

    “瑶瑶！”

    宫尚跑过去，一把将人抱在怀里。失而复得，担忧害怕，每一种感觉都深入骨髓，并且在这一刻释放。

    “宫尚，真是你啊！”简瑶扯出一个安心的笑容，却是虚弱无力。

    “瑶瑶，你还好吗？”宫尚上上下下打量，发现她手臂上全是牙印，不由惊道，“这是……”

    “别担心，我自己咬的。”若不以这种方式保持清醒，她现在还有什么面目见人。

    宫尚这才发现她说话带喘，身上的热度也异于常人。

    立马明白过来，将她抱起来道：“先忍着，我带你回去。”

    “等等。”简瑶靠在他怀里，有气无力，“于敬官还在山里，她去引开简伟和阿森他们了，你要派人救她……”

    “知道，老三老四都在山里，他们会把人救出来的。”宫尚朝天空放了三枪，然后抱着简瑶往山下赶去。

    收到信号的唐禹和沈健明白二哥已找到人，心中顿时松口气。两人这时候也快寻到山顶了，抬头就能看见。

    唐禹道：“二嫂应该没事，谢天谢地！”

    要是有事，二哥一定不会只放三枪。

    沈健道：“听二哥意思，山上还有人需要我们救，我们还是分头行动吧！”

    “好！”

    这山说大不大，说小也不小。除了来时两个方向，还剩一大片未探寻过。

    两兄弟刚碰头又分道扬镳。

    山腰处，唐禹正一寸寸进行地毯式搜索，忽然听到前面有打斗声。连忙探身看去，只见一个身穿灰色便服的女子空手赤拳与几个壮汉搏斗。

    她身形娇弱，似盈盈不堪，可是每招都迅如虎豹，敏捷有力。长发甩在脸上，那模样说不出的英姿飒爽。

    女子中，唐禹还没见过身手这么好的。

    一时间不由看呆了。

    “宫尚，我……”简瑶躺在宫尚怀里，那熟悉的清冽和男人身上特有的气息在她鼻间萦绕，无孔不入。

    简瑶本就难受，此刻又有宫尚在旁边，仿佛风干已久的柴禾遇到火星子，一下子就着了，以燎原之势，一发不可收拾。

    “你再忍忍……”宫尚也不想看她这么痛苦，可更不想自己趁人之危。

    简瑶抬手探向他胸口，指关夹住他衣襟上的扣子，急不可耐地剥开：“我忍不了，真的，真的好难受！”

    简瑶好想哭，这样的她一定很可耻。

    可是，她身不由心啊！

    “瑶瑶……”宫尚呼吸逐渐变得沉重。

    简瑶身体上的烫仿佛会传染。抱着她，肌肤相触的地方，春药燃烧着简瑶，同时也在燃烧她。

    尤其他还要承受她时刻的挑逗。

    这无疑也是一种折磨。

    他一直在忍，可简瑶刚才那个动作击溃了他所有理智和防线。

    什么君子承诺，什么婚前协议，通通抛到脑后，让它们见鬼去了。

    池塘边，树林下，草丛中，不管光天化日，不论荒郊野外，所有矜持、原则此刻化为虚有，他们要的只有释放和解救自己……

