    二蛋和大虫子带着七条小虫子整天在镇魂界中横冲直撞，如同一群疯子一样，逮着野生的动物吃，即便是被系统烙印的奖励生物照样吃，因此在胡吃海塞之下，二蛋如今已经已经长到体长过十米，高度过四米，完全脱离了狗的形态，皮肤油黑亮，四肢粗壮的如同树桩子，两只弯曲的犄角有接近两米长，微微向后弯曲，两只篮球大小的眼睛漆黑亮，眸子中一丝丝金色的电芒不断的跳跃闪烁。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而七条虫子变化也很大，大虫子已经长到快三百米长了，浑身的鳞片赤红如火，散着莹莹夺目的光泽，数米长的黑色的勾爪密密麻麻锋利无比，巨大的脑袋足有三层楼高，布满花花绿绿恐怖诡异的斑纹，脑后的独角有接近四十米长，一对半透明的羽翅张开足有近百米长，简直就是杨凌说见过的最恐怖的虫子。

    另外七条小虫子如今也已经长到了两百米长，体型比大虫子小一号，整天如同跟屁虫一样跟在大虫子和二蛋后面，满镇魂界的东游西逛。

    就在二蛋和一群虫子围在一个山洞前面猛刨的时候，一扇漆黑的塔门在它们身后显现出来，杨凌一步从塔门走了出来。

    “嗷~~”

    空气的波动让二蛋和几条虫子都不约而同的回过头，看见是杨凌，然后就像兴奋欢脱的野狗一样，轰轰隆隆的集体向杨凌冲了过来，二蛋老远就伸出了长长的舌头。

    你大爷的！每次都这么热情！

    杨凌黑着脸手往前一推，灵气狂涌而出，在前方形成一道看不见的能量墙壁。

    “哐哐哐~”

    一群二货被挡住，然后一个个都躺地上开始打滚卖萌，睁着绿油油、黑漆漆的无辜的大眼睛瞪着杨凌，充满了委屈。

    好吧，杨凌也觉得很奇怪，这群货怎么会养成这种坏习惯的，几十几百米长的奇怪物种，躺在自己一个不住一米八的个头面前打滚，还显得如此呆萌，这一定是那个叫天道的古怪老头儿在用规则制造生物的时候写错基因程序了。

    392战区基地早就在杨凌闭关之后一个星期就全部落入了宙斯的掌控，普拉德的手下自然还是忠诚的，在普拉德出现的那一刻，就热烈的把他迎接到了座舰之中，当然，对于已经被揍的生不如死，放在分解池入口的希金斯，普拉德还是很宽容的表示了谅解，并且也同时释放了基地所有被抓住的指挥官和高层，同时也对死去的神族表示了哀悼，但却闭口不谈找魔族报仇的事情。

    因为杨凌正在闭关，所以普拉德直接忽略了基地指挥官希金斯的权力，大力整顿和调整战区内所有前线指挥官，宙斯手下大量的高层追随者被分派出去掌控前线基地，不到一个月时间，整个392战区已经全部整顿完毕，全部都换上了杨凌的人。

    接下来就是进一步的勾引计划，于是普拉德对于和自己地位差不多、同属于西部战区的十多个议员出了邀请，在大量的各族美女和令人心动的财货勾引下，其中六个没有忍住，答应前来聊天打牌把妹子，顺便散散几万年没怎么跳动过的心。

    反正负责西部战区的所有议员都是议会垫底的存在，在中低层神族的眼中，议员牛逼到日天，但在议会内部，只有他们自己才知道自己的地位，那就是渣渣，基本上在议会说不上话，你要是做个如今占领了人灵魔三界，神族人口不够用，强烈建议开放二胎的议案，肯定会石沉大海不说，还会换来冷嘲热讽，更说不定的是，还会引来敌对集团以这个议员脑袋不太清醒，强烈要求罢免换个新的议员的提案，而且讨论一下，说不定还真的通过了。

    这就是现实，无论哪个种族，只要长了脑袋，脑仁过核桃大小，都会有窝里斗的，而且很残酷。

    垫底的议员有人破罐子破摔安逸享受，有人跪舔使劲儿往上爬，争取在有生之年爬上议长的宝座，但不管怎么落拓，议员还是议员，每个人手里都掌控着一个战区，或大或小，有穷有富，但总体来说，大家都很无聊，除开东部战区以外，其他地方都比较无聊，十多万年的平静，让许多神族的高层已经开始堕落和腐朽。

    他们热衷于收集各种材物，热衷于考古，热衷于斗富，热衷于各种刺激的游戏，热衷于除开魔族以外的美女，因为魔族的女人都有些不忍直视，和灵族魔族的女人比起来，简直丑的一逼，即便是和人族的比起来，也差的不是一点儿半点儿。

    当杨凌坐在二蛋的脖子上，带着八条大虫子还有棍子出现在392指挥基地的时候，宙斯和普拉德都长长的舒了一口气。

    现在基地还聚集了几百个指挥官，都还没有被杨凌收服，因为身份不确定，普拉德也不敢放他们回去，因此都只能囚禁在基地整天吃喝玩乐。

    “主人，392战区一共145个前线基地和8个物资基地，五级中阶指挥官153个，五级低阶指挥官98o个，五级低阶服务官768个，加上392指挥基地的指挥服务官数量，总数达到了2o35个，这批神族将作为下一步的主力，因此需要主人先确认他们的身份。”

    普拉德心下有些惴惴不安，因为他一次勾引过来六个议员，现在想起来，似乎有些不好对付。

    而杨凌考虑的却是另一个问题，对于这些神族的身份现在系统有三种解决方式，第一就是矿工身份，这个身份最低，受到的约束也最多，权限最小，基本上没有系统管理员的允许，只能呆在矿星上挖矿，但管理起来最麻烦，不说进出系统需要授权，哪怕是在系统里面喝一口水都需要单独授权，因此这件麻烦事杨凌已经丢给了大哥杨诚和老四杨彤。

    第二种是追随者身份，这个身份最自由，权限最大，几乎简单的授权就能获得系统大部分功能，无论是战斗还是挖矿都能够获得经验和积分，而且这种身份的招募和解雇很随意，即便是系统惩罚都是最弱的，因此追随者基本上就是杨凌认为最放心最易掌控也是战斗力比较高的人群，比如达到了练气境的矿工，比如一些比较亲近的人，比如一些特殊工作的人，现在多了一群魔法师还有神族投降的低阶指挥官和战士。

    而第三种就是战仆，战仆顾名思义也就是卖身党，从人身自由来说，完全就是奴隶级别，从头到脚都是杨凌的人，谈不上人权，一旦誓效忠杨凌，从此就被系统在神魂之中烙下印记，连杨凌都不能主动解雇，只能一条道跟着杨凌混到死，玉虚子就是最好的例子，他誓效忠杨凌一百年，因此杨凌都无法提前解除，到现在杨凌还能在追随者光幕上看到玉虚子的头像，只要他愿意，随时都可以将他召唤回来，不过杨凌是不屑一这样做的，毕竟已经答应放他离开了。