    “运输费我一分不少付过了吧？我告诉你们这批货我六万块钱进的，没了我就找你们货物站要，不要以为我是吓唬你们，咱们大可以试试。”

    陈丽姝阴沉着脸说完，转头看向林齐：“咱们走。”

    看着两人离开的背影，工作人员又看了眼周站长，犹豫道：“站长，那这货？”

    周站长皱着眉头半晌，才开口说：“先放着吧，看着点别弄丢了。”

    陈丽姝两人一路出了货物站的门，陈丽姝才开口说：“那个姓周的紧咬着货物不放这里面肯定有原因，你去打听一下，这样咱们也知道该往哪里使劲，别做无用功。”

    林齐点头：“行，我一会儿就重点打听去。”

    跟林齐交代完之后，陈丽姝便回了家里，结果刚到小区门口就看见顾兴业从里面出面。

    “四弟？”

    “三嫂。”顾兴业原本还以为扑了个空，没成想正好碰见了。

    “饲料厂那头前期付的钱都用完了，这个是明细还有需要买的材料单子，我都给记下来了。”

    陈丽姝接过去，大致扫了一眼然后收进挎包里。

    “我知道了，等我看一下然后让大柱把钱给你送过去。”

    顾兴业点头：“那三嫂我就先走了。”

    看着顾兴业离开，陈丽姝才转头回了家里。

    “一走就是小半天，是不是累了？快去坐着歇一会儿，我跟小月一早排队买的大骨头，熬的汤可香了，正好用这汤给你下点面条吧？”

    陈丽姝还真有些累，可能是月份大了稍微走路多一点就感觉有些气短，她在沙发上坐下后才对李秀兰笑：“那就谢谢妈了。”

    “你这孩子谢什么谢，我来是干啥来了？不就是来照顾你来了。”女人怀孕最关键，儿子忙不能总陪着儿媳妇，当妈的再对人家不好，那不是寒人家心？

    李秀兰说罢，风风火火的去厨房和面去了。

    赵秋月正在卫生间洗衣服，看见婆媳俩的互动，内心十分艳羡。

    她男人死的早，婆家不想白养她一个吃干饭的，便给撵回了娘家。

    不过幸好让她碰见陈丽姝，才有了今天这样的好日子。

    很快李秀兰把面条做好，味道很不错，可随着月份大了吃一点就觉得顶得慌，所以陈丽姝吃了大半碗就觉得饱了。

    下午陈丽姝没着急出去，做生意这么长时间她也算经历过不少，不管什么事情都要一步一步来，越急越容易出乱子，而且也要顾忌肚子里的孩子。

    第二天上午有一节课，她上完课之后才去了店里。

    那批设备她肯定是要拿回来的，只是昨天对方人多势众，真要吵起来她和林齐都得吃亏，而且又怀着身孕，所以今天她准备去店里叫上王大柱一起。

    还有饲料厂那头顾兴业要买材料，她现在手里的都压在了机器上，剩下一部分钱也被梁春生拿去进布料了，眼看已经六月份，的确良的销量还算不错，而且这块回钱也比较快，距离上次进布料的时间已经过去一周多，加上有固定的代理商，想来梁春生那里应该会回一部分钱了。

    “妹子你怎么过来了？”王艾香今天没课，正在跟田琳整理衣服，看见她进来不由惊了一下。

    “李援朝那批夏装到了？”看两人正在整理衣服，陈丽姝问道。

    王艾香回道：“是啊，今天一早我跟大柱给取回来的，妹子你别说，这南边的款式还真新颖，我看跟电视上的那些明星穿的都没差啥。”

    “正好要换季了，艾香姐你和田琳每人挑一件吧，作为咱们今年夏季的店装。”

    “谢谢陈姐。”田琳听见她这么说顿时高兴的叫道。

    陈丽姝转头同王大柱说：“大柱，你会开车吗？”

    王大柱点头：“会。”

    “装载车能开吗？”

    “我开过卡车，那玩意儿应该都差不多，嫂子你要干啥？”

    只要会就行。

    “一会儿你跟我出去一趟，我有批设备被扣下了，咱们去把东西取回来。”

    王大柱听见是这事儿立马点头：“行嫂子，我跟你去。”

    “艾香姐，梁春生要是来店里你让他去我家找我一趟。”

    现在通讯不方便，有什么事找人都费劲。

    听见她提梁春生，王艾香回道：“你要不说我都没想起来，我好像两天都没看见他了。”

    说着转头去问田琳：“小田你看见人了吗？”

    田琳摇头：“以前梁哥天天来的，这还真有点奇怪。”

    现在库房那头给林齐他们住了，店里也有王大柱看着，所以布料和服装都放在二楼。

    “他之前没和你们谁说有什么事吗？”

    三人齐齐摇头。

    陈丽姝皱眉：“艾香姐你一会儿去他家看看什么情况。”

    “哎，我把这点衣服弄好我就去。”

    几人正说着，店门突然被人推开，进来两名穿着中山装的男人：“我们是工商局的，你们这家店涉嫌扰乱市场价格，谁是陈丽姝？跟我们回去做一下调查。”

    工商局的人过来不是第一次了，况且开店这么长时间了，在场的人除了田琳有些慌乱，其他人倒是都比较镇定。

    “同志，不知道这扰乱市场价格这事儿怎么说？我们店里服装价格都是公开的，跟其它店价格都差不多。”王艾香看了一眼陈丽姝，然后上前一步解释道。

    “不是服装，是布料。”另一名工作人员开口说。

    陈丽姝起身：“不知道布料怎么了？”

    “梁春生是你们店里的人吧？他实名举报你们低价买入高价卖出，经过我们核实已经基本属实，谁是陈丽姝，快点跟我们走一趟吧。”

    陈丽姝以为自己听错了，不由开口问道：“你们说谁举报我？”

    两名工作人员看了一眼她的大肚子，皱了下眉：“你是陈丽姝？”

    陈丽姝点头：“我是。”

    “就是梁春生，现在那批布料已经被我们运回了局里，麻烦你跟我们走一趟吧。”

    见她是个孕妇，而且看情况似乎也快生了，万一出点什么意外可就不好了，所以工作人员语气也不自觉放轻了许多。

