    “王神医，跟你虽然没关系，但跟我有关系。”电话那头的孙兆天，仍旧一副唯唯诺诺的样子。

    “我的个天，闹了半天，还是跟我没有关系，没什么事情，把电话挂了，我还在开车。”王根生没好气的说道。

    “王神医，如果我有事，李诗雨小姐也有可能受到牵连，你能坐视不管吗？”孙兆天突然提起了李诗雨。

    刚好坐在副驾的李诗雨也听见了，孙兆天说的不错。

    目前李诗雨的一个项目正是孙兆天在建设。

    这孙兆天如果真的出了事情，还真的会给李诗雨打来致命的打击。

    仅凭那一个项目，便投入了十几亿。

    “你丫跟我玩太极，先等着，我现在还在路上，等到了临水再跟你打电话。”王根生说完，啪的挂断了电话。

    旁边李诗雨看着王根生，眼中露出了许多感激，她知道，如不是牵扯到了她，王根生绝对不会理会孙兆天。

    “根生，对不起，又是我连累了你。”李诗雨轻声说道。

    “诗雨姐，别说对不起的话，我是医生，救人是我的天职，你也不要有太大的压力。”王根生很坦然的一笑。

    “那我就放心了，孙兆天的手上有我一个很大的在建项目，可千万不能出差错的。”李诗雨有点心有余悸。

    “呵呵，有什么不放心的，孙兆天是不敢起任何歪心思的，包括现在的章焕，以后也必须装孙子。”

    王根生冷笑了起来，眼睛中闪过了几丝戾气。

    将李诗雨送到了盛达大酒店，王根生打算去出售医疗器械的商店看看。

    桃园村新的医务室是百废待兴，必须从零开始。

    路过一家商店，身后有一个清脆的声音传了过来：“根生，你来临水了，也不来看看姐姐。”

    王根生回头，是史贞贞，于是笑着说道：“贞贞姐，我这么长时间还是第一次来，这不正打算去看你的。”

    “根生，你这话明明是撒谎，但我却还是喜欢听。”史贞贞低下了头，显得有些失落。

    “贞贞姐，你这是什么意思，我没有撒谎呀！”王根生俏皮的解释着，不过即便撒谎，也是善意的谎言。

    “你忘了花雨彤是我表妹，上一次你来临水找过百姓药业的朱珠，后来跟我表妹花雨彤一起回的桃园村。”

    史贞贞看着王根生，好不狡黠，好像在说，王根生，你还有什么话可说。

    “贞贞姐，上一次的确是太忙，今天我也要赶回去的，这不我才想到要去看看你嘛！”王根生呵呵笑了起来。

    史贞贞眉头一皱，走到了王根生的跟前：“根生，赵钰琪的事情，我跟你道歉了，其实那天夜里……”

    “贞贞姐，我后来知道了，你放了我的鸽子，却让赵钰琪代替了你，宝宝心里苦得很。”

    王根生假装一副很委屈的样子，那天，史贞贞出去买杜蕾斯，结果被李天龙掳走，在后来才有了赵钰琪的事件。

    史贞贞轻轻的伏在王根生的耳边，妩媚道：“姐还替你留着，想要不？”

    天哪！这完全的明目张胆的挑逗嘛！

    “想啊，那我们现在就去。”王根生笑了起来。

    当然这不过是玩笑话而已，现在每天忙得不可开交，哪里还有闲工夫去儿女情长。

    谁知说者无心，听着有意。

    史贞贞一喜，便伸手拉过了王根生的手。

    “贞贞姐，你干嘛？”王根生一愣。

    “根生，我有事情跟你说，你跟我来就是了。”史贞贞的手死死的抓住了王根生，不想再松开了。

    这手柔若无骨，让王根生平添许多联想。

    王根生更没有想到，史贞贞是直奔主题，拉了王根生去了一家酒店。

    这一下，王根生却是哭笑不得，这算什么事，身后有几箩筐事情，难道真的撇下，去酒店开房吗？

    是去呢？还是去呢？

    王根生心里纠结不已，但却始终与史贞贞十指相扣，未曾分开一刻。

    路人惊讶，酒店的迎宾惊讶，前台服务员同样惊讶。

    这看似普普通通一个农民，或者工地一个搬砖的人，命咋那么好呢？

    客房里面营造着温馨，王根生也只好将要办的事情搁置一边了。

    他下山就两件大事，泡妞和赚钱。

    既然师傅把泡妞放在了赚钱的前面，也不能辜负师傅的一番谆谆教导。

    史贞贞拿出了红酒，走到了王根生的面前。

    样子妩媚至极，声音也是甜美无比。

    “贞贞姐，我们还是速战速决吧，我真的有很多事情要做。”

    王根生皱着眉头，史贞贞约自己来，肯定也是为了这件事情。

    “根生，你说什么呢，我最近只是有些不舒服，内分泌有些失调，刚才在大街上，也不好让你抱抱。”

    这一刻，史贞贞的眼神却是十分纯洁，压根没有其他不干净的成分在里头。

    我去，这不是玩我吗？

    王根生还以为开了房，然后便是吃快餐了。

    没想到，史贞贞却是另外的想法，让王根生抱抱治病。

    “贞贞姐，我真的很忙。”王根生又是一个哭笑不得。

    桃园村好多事情等着自己去做呢，仅仅是中药基地那边，就是一个大摊子，王小天一个人很难应付得过来。

    “我知道，你身边的小姐姐多，就不稀罕我了，你走吧！”低着眉头，史贞贞一副楚楚可怜的样子。

    这是哪跟哪啊？王根生对待每一个姐姐都是一视同仁，没有厚此薄彼的意思。

    “一个抱抱都不舍得吗？”史贞贞低着头，好似在哀求一样。

    王根生张开了双臂，史贞贞很自然的投入了他的怀抱。

    多久了，王根生还真没有抱过史贞贞了，他突然有了一种似曾相识的感觉。

    柔柔的身子，散发着淡淡的清香。

    顷刻间王根生荷尔蒙大增，看着那一张娇艳欲滴的唇，王根生忍不住吻了下去。

    哈哈，史贞贞原来只是在装睡，很快便有了回应。

    孙兆天的电话却再一次打了过来。

    这一次他几乎再电话里哭了起来：“王神医，你到了没有，人快不行了。”

    【作者有话说】

    六更

