    现在的王校长正是财大气粗的时候，自打2011年发出那条“强势进入，整合电竞”短短八个字的信息之后，就一直围绕着电竞进行布局。

    胖达直播平台和香蕉游戏传媒也只是王校长对电竞布局产业链的补充，这也是王校长野心的体现。

    而周东升对其产生的细微影响，也只是将原本必然会发生的事情，稍微提前了一点时间而已。

    目前来看，尚且还不知道提前的这一点点时间，会产生多大的影响，但是周东升借助王校长这股东风，赚取最大利益的初衷也一直没变。

    更何况如今的王校长，无论是名气还是资本手段，都是如日中天的时候。

    “赞助费都是小钱，就当是邀请你这个‘国民老公’参加节目的出场费好了！”周东升调侃道。

    “你小子，那我就不跟你客套了，到时候给你张罗个明星助助阵。”王校长笑骂道。

    “对了校长，景哥的电影不是要上映了吗？”一说到明星，周东升想起了即将在4月份上映的《战狼》。

    “你小子无利不起早，那么关心一个男演员干嘛？”王校长也是玩味的调侃道。

    “景哥这样的实力派演员，可不就是代表着丰厚的利益吗？”周东升理所当然道。

    “感觉你比我这投资人还称职，整天都想着物色投资项目押宝，还老是被你小子押中，真是邪门。”

    王校长也是摇头叹息，说的自然就是妖风科技。

    妖风科技自上市暴涨以来，已经接连走出五连板行情，在高昂的市场情绪和机构的拉升下，仿佛天空才是尽头。

    妖风科技愈妖，愈发衬托着周东升的一语成谶。

    周东升嘿嘿一笑，不可置否，这才哪到哪？妖风科技能在2015年这波史诗级行情中被称之为妖王，可不是无的放矢。

    除了能赚点快钱之外，也是周东升请君入瓮的筹码。

    “可惜，投资景哥这一部电影是来不及了，只能够等下一部了。”周东升佯装惋惜说道。

    虽然之前跟吴景商业互吹的时候，已经初步达成了投资的可能，但是想要将这个可能转化为实际，也得看情况才行。

    即将上映的电影《战狼》，会向市场证明吴景作为导演的能力，同时也为吴景敲开了资本市场的大门。

    有了成熟作品奠定基础，足够让资本对投资吴景下一部作品提起兴趣，至少回报率方面有了保障。

    这也就意味着吴景想要拍下一部电影，初期至少不会再面临拉不到投资的尴尬境地。

    到时候，大把优秀的投资者任由吴景挑选，哪怕周东升提前打了招呼也不敢保证能脱颖而出。

    毕竟在电影圈这一块，周东升除了能给钱之外，也没有更多拿得出手的资源。

    那么，想要增加自己的份量，拉拢王校长自然是一个不错的选择。

    毕竟王校长不仅自身有资本，还背靠亿达院线这一块资源，已经是电影圈内排得上号的肥沃资源。

    要是自己挤不上《战狼2》这趟车，那就拉上王校长一起上，哪怕少赚点也好过一分挣不到。

    更何况，投资《战狼2》更大的收益是名，名利名利，有了名之后还怕没有利吗？

    周东升的如意算盘打的叮当响，而王校长自然不知道他已经沦为周东升眼中的“工具人”。

    反倒是周东升一再表示对吴景的看好，也让王校长上了几分心，毕竟周东升已经多次展示了自己的投资“眼光”。

    “你这么看好吴景，那你觉得《战狼》的票房能有多高？”王校长饶有兴趣的问道。

    “不好说，几个亿肯定是有的。”周东升给出了一个含糊不清的答案。

    最主要他也记不住这《战狼》的票房成绩了，没办法，谁让第二部的光芒实在是太过耀眼，硬生生把国内票房记录都给抬高了不止一个档次。

    “行，要是真有这么多，那确实是值得一投，还有点事先挂了，录制节目再见！”说完就挂掉了电话。

    王校长若有所思，如今周东升这个朋友，在王校长心目中的也是有点份量了。

    尤其是在周东升一再展示自己“过人”的投资眼光之下，哪怕只是运气，就算冲着这份运气也值得深交。

    哪怕是王校长，也不可能跟钱过不去，只有赚更多的钱，才可以继续维持他嚣张的资本。

    而周东升这边，在挂掉和王校长的电话后，又给吴景发了条提前祝贺的短信，刷一刷存在感。

    “景哥，电影快上映了票房肯定大卖，几个亿没问题的，小弟准备好全公司包场支持，略尽绵力，希望能投资你下一部电影。”

    周东升也懒得斟酌，就直接发了过去，反正就是刷个脸加深下印象，让吴景开始组盘的时候记起自己足以。

    “好叻，借老弟吉言，要是有几个亿票房的话我请你吃饭，下一部电影还没准呢，肯定不会忘了你，放心！”

    自打上次跟周东升聊过之后，对于周东升这个很对自己胃口的小伙子，吴景也是印象深刻。

    哪怕只是说的场面话，至少周东升的场面话是说到吴景的心坎里去了。

    “那这顿饭老哥是请定了，要是没几亿票房，老弟自掏腰包补上都得吃你这顿饭。”

    周东升面不改色的发送信息，因为周东升没记住具体票房，所以稳健的使用了“几亿”这个词。

    理论上只要票房破亿，就在这个范围内，要是这电影连破亿都没有……

    不可能，绝对不可能！

    “行，下次去羊城请你吃饭。”吴景也是豪爽回复。

    看完短信周东升也是收起手机，既然话都放出去了，肯定是要说到做到的。

    周东升走出办公室，清了清嗓子喊了一嘴。

    “宣布一件小事，过两天包场请大家看一场电影，就当是公司团建了。”

    “欧耶！老板万岁，是什么电影呀？”

    “管他什么电影，老板请看电影还要啥自行车？”

    “就是，有段时间没看电影了，正好放松放松。”

    员工们也是笑颜逐开，互相兴致勃勃的讨论了起来。

    如今的小人物传媒人员众多，因为基本都是年轻人为主，整个公司也是充满欣欣向荣的朝气。

    扫视了一眼自己的公司，周东升突然福泽心至，自己的小人物传媒也相当于一条宣发渠道吧？

    既然想要交好吴景，不如再增加一下自己的份量，让小人物传媒充当一把“自来水”，给《战狼》添一把火，让票房烧得更旺一点！

    想到这里，周东升也是不由感慨，怎么觉得自己玩这些越来越顺手了呢？

