    “调……停？”

    老人的话令威廉亲王与腓特烈.威廉四世国王为之侧目，仔细思考一番后，性格由傲慢变为谨慎地威廉亲王转而认同了看法。

    “陛下，勃兰登堡伯爵说的没错！我们可以邀请不列颠王国、法兰西共和国以及俄罗斯帝国一同调停！只要他们愿意维护德意志地区的和平，那么我们就能够同奥地利帝国达成协议！”威廉亲王满怀信心地对腓特烈.威廉四世说着，他不相信欧洲列强愿意让德意志地区陷入焦灼的状态。

    “陛下，我们必须要切断同暴民之间的联系，同时拉拢俄罗斯帝国与不列颠王国，有了他们的支持，奥地利帝国绝对不敢同我们动手！”威廉亲王都支持令勃兰登堡伯爵有些惊讶。

    身为威廉亲王与腓特烈.威廉四世叔父的他太明白自己两个侄子的性格，威廉亲王拥有传统容克性格冲动、蛇鼠两端的特点，腓特烈.威廉四世则是一位思想略微有些偏离传统容克思维的“新”君主，偏偏他的性格同勃兰登堡的哥哥腓特烈.威廉三世一样性格执拗，简单来说勃兰登堡伯爵的两个侄子都不是什么省油的灯，想要让他们改变观点的话，除非是撞了南墙。

    现如今，威廉亲王竟然罕见地支持了自己的观点，着实让勃兰登堡欣慰的同时又有些害怕。

    莫非普鲁士王国在富尔达地区遭遇的失败比卡塞尔地区发往普鲁士的战报还要大？

    带着些许疑虑的勃兰登堡伯爵决定在离开无忧宫之后，详细询问一下富尔达地区的战况。

    作为即将接替拉多维茨组织内阁的人，他总不能连前线战报的真实性都不管一股脑谋求外国干涉。

    当然，勃兰登堡伯爵的建议也并不是完全的大公无私，他首先考虑的霍亨索伦家族的利益，然后是容克贵族的利益，最后才会考虑那些刁民。

    现如今1848年的宪法严重损害了霍亨索伦家族与容克贵族的利益，（勃兰登堡伯爵自认为）勃兰登堡有义务为了容克贵族而废黜这个蛮不讲理的宪法。

    和这样一群虫豸（指资产阶级新贵）在一起，怎么能够搞得好政治。

    勃兰登堡伯爵与威廉亲王的话使得本就意志不坚定的腓特烈.威廉四世有些动摇，再加之拉多维茨其人在普鲁士内阁人缘的问题，腓特烈.威廉四世同样也有了将拉多维茨罢免的倾向。

    “唉！”片刻之后，腓特烈.威廉四世叹了口气道：“我又何尝不想调停，只不过……”

    腓特烈.威廉四世向勃兰登堡伯爵与威廉亲王讲述了，自己在11月初的时候，曾经收到过俄罗斯帝国皇帝尼古拉一世的来信，尼古拉一世在信中以神圣同盟老大哥的口吻斥责腓特烈.威廉四世挑起了普鲁士与奥地利之间的矛盾，以及普鲁士与丹麦之间的矛盾，同时对普鲁士新宪法进行了批判，俨然一副拉偏架的模样。

    更加令腓特烈.威廉四世心寒的是，俄罗斯“老大哥”竟然还要求普鲁士王国为挑拨普鲁士与奥地利的矛盾负责，应当把格拉茨郡交给奥地利帝国代为管理。

    腓特烈.威廉四世显然不能够答应俄罗斯帝国皇帝的请求，格拉茨郡是由腓特烈皇帝在1742年从当时的奥地利帝国女皇玛利亚.特蕾莎手中抢过来的，可以说是普鲁士王国腾飞的基础，对于整个普鲁士王国的象征性意义丝毫不亚于西里西亚，奥地利帝国企图通过尼古拉一世完成他们对普鲁士王国不流血都反击，遭到了腓特烈.威廉四世的拒绝。

    腓特烈.威廉四世向勃兰登堡伯爵与威廉亲王讲述了这段君主之间的“秘辛”之后，勃兰登堡伯爵与威廉亲王的眼神中流露出一丝恼怒的神色。

    “一定是菲利克斯.施瓦岑贝格这个家伙和尼古拉一世皇帝达成了什么协议，否则的话俄罗斯帝国不可能平白无故地为奥地利帝国摇旗助威！”勃兰登堡冷静地分析道：“如果没有足够的利益，那群贪婪的斯拉夫人绝对不会卖力的站台！”

    大革命之前常年同俄罗斯帝国打交道的勃兰登堡伯爵太明白这群斯拉夫人的秉性，它们就像一头永远不会满足的耶梦加得，贪婪的吞噬着他们所占领的土地。

    特别是在拿破仑战争之后，俄罗斯帝国威望达到顶峰之时，他们更加无法满足自己的胃口。

    在这三十多年的时间里，多少次战争是直接或间接由他们引起。

    究竟是什么利益才会使尼古拉一世冒着不惜彻底得罪普鲁士王国的风险也要帮助奥地利帝国？

    勃兰登堡伯爵、威廉亲王、腓特烈.威廉四世这三位普鲁士臭皮匠仔细思索着俄罗斯帝国与奥地利帝国的可能。

    电光火石之间，勃兰登堡伯爵的目光像是受到冥冥之中的影响一样不由自主地看向了悬挂在墙壁上的欧洲地图，而他的目光恰好停留在了巴尔干地区。

    不会吧！哈布斯堡不会为了格拉茨郡……

    勃兰登堡伯爵被自己的猜想吓了一大跳，他轻轻地摇着头，企图从各种角度否认这个猜想。

    然而勃兰登堡伯爵越是否认，他的内心越是认为这个可能十有八九是真的。

    想要让尼古拉一世拉偏架的条件只有这个……

    勃兰登堡伯爵稍微平复了一下心情，开口道：“亲王殿下，陛下！”

    威廉亲王与腓特烈.威廉四世被勃兰登堡伯爵的声音“吸引”，他们看向了勃兰登堡伯爵，腓特烈.威廉四世国王微笑着说道：“亲爱的伯爵先生，您想要说什么？”

    稍微平复了一下心情的勃兰登堡伯爵将自己的猜测说给了他们两个听：“殿下、陛下，我猜想奥地利帝国皇帝与俄罗斯帝国皇帝之间的协议会不会与君士坦丁堡有关！”

    威廉亲王与腓特烈.威廉四世同时露出了惊骇地眼神，他们异口同声地说道：“不可能！”

    “陛下、殿下，除此之外，我实在想不到还有什么条件能够让尼古拉一世为奥地利帝国奔走！”面对威廉亲王与腓特烈.威廉四世国王的反驳，勃兰登堡伯爵仍旧镇定自地回应了一句。

    “如果真的像你所说的那样，奥地利帝国与俄罗斯帝国达成了协议！他们两个国家还需要考虑英国与法国的影响吧！”腓特烈.威廉四世并不是一位什么都不懂得糊涂君主，他站在了悬挂着欧洲地图的墙壁下方，指着君士坦丁堡对勃兰登堡伯爵道：“如果说俄罗斯帝国占领这里的话，那么俄罗斯帝国的舰队就能够畅通无阻地在地中海通行！这势必会影响到不列颠与法兰西的利益！”

    随后，腓特烈.威廉四世将手指移动到了法兰西的港口马赛：“这里距离马赛只有不到400海里，俄罗斯帝国想要进攻这里的话很容易！”

    “如果说法兰西也加入了这场交易呢？”各种蛛丝马迹串联到一起的勃兰登堡伯爵如同抽丝剥茧一般分析说：“假如奥地利帝国同样也答应了法兰西一些条件的话……”

    腓特烈.威廉四世同样也想起了一年多以前，法兰西驻普鲁士大使向国内发过来的一条消息。

    消息中称，法兰西共和国愿意支持普鲁士在德意志地区的一切诉求，这些诉求的前提是普鲁士王国愿意满足法兰西共和国在莱茵兰地区的一部分条件。

    换而言之，只要普鲁士选择割让土地，那么法兰西就支持普鲁士统一德意志的愿望。

    这样的条件理所当然的被腓特烈.威廉四世拒绝，现在看来奥地利帝国恐怕答应了法兰西共和国的条件。

    想到这里，腓特烈.威廉四世顿觉自己手脚冰凉，刺骨的寒意涌入了腓特烈.威廉四世的全身。

    从普鲁士王国对奥地利帝国宣战之前，菲利克斯.施瓦岑贝格已经将普鲁士王国拉入了他精心编制的大网之中，俄罗斯帝国、法兰西共和国都是这张大网的参与者，普鲁士王国现在已经陷入了空前孤立的境地。

    “我真傻！真的！”此刻的腓特烈.威廉四世就像是祥林嫂附体一般，他痛恨自己为何的迟钝、痛恨自己对俄罗斯帝国依旧充满了一些不切合实际的幻想。

    更加痛恨法兰西共和国与奥地利帝国在此之前，进行一些虚情假意。

    特别是1850年7月时候，英俄签署的一份关于丹麦对于石勒与荷尔公国右无可厚非的继承权问题上，法兰西共和国的外交部长以鲜明的态度表示德意志的问题应当由德意志自己内部解决，法兰西将尊重德意志人民的意愿。

    法兰西共和国的声明为它在德意志地区赚了一波好感，让那时的普鲁士王国没有感受到任何孤立的氛围。

    腓特烈.威廉四世则自然而然地忘却了法兰西驻普鲁士公使发出的“警告”，现在回过头来在看一眼当时的境况，恐怕是法兰西共和国特意为普鲁士王国接下来的行动“挖坑”。

