    第1628章 气运暴涨   

    短短半个时辰，楚天重新回到了天骄府。

    

    

    落在排名第一的太极峰后，他二话不说，直接钻入宫殿房间内，一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    

    

    与此同时，北苍雪山发生的惊人奇景，好似一股强劲飓风一般，迅速传遍了整个冀州，并且向着相邻的豫州加速传去！   

    

    短短时间，一场巨大风暴，在整个北域全面爆发！   

    

    许多人初听到七天讲道，改天换地时，都是不敢相信。

    

    

    结果他们亲自赶到现场后，瞬间被现场呈现出的千里春光所震撼，目瞪口呆，久久无言！   

    

    更多的人，听到北苍雪山发生的奇迹后，第一反应都是强烈的懊悔，连连捶胸顿足，懊悔自己为什么没有抛下一切，亲临现场，结果错过了一次这么重大的机缘！   

    

    数年之前，楚天狠辣出手，摧毁圣府，凭借一己之力，彻底解放了受压千年的北域，名声暴涨，传遍全境，一时风头无两！   

    

    这一次，他又是单枪匹马，击杀戮圣，讲道七天，改天换地，泽被千万，甚至喊出了人人成圣，人人如龙，遍地是龙，万龙齐飞的豪言壮语！   

    

    上次只是名声暴涨，传遍全境！   

    

    这一次却是威望暴涨，地位暴涨，信誉暴涨，不仅被视为北域千年第一天骄，同样被视为北域千年第一贵人，受到无数的尊重和敬仰！   

    

    这种尊重和敬仰，并非停留表面，而是真正地发乎内心！   

    

    毕竟，整个修行界的风气，就是各门各派，互相独立，敝帚自珍，肥水不流外人田。

    

    

    像楚天这种愿意大方贡献自己所学的武者，真的是少之又少，历史上恐怕都找不到几个！   

    

    这一次讲道的到场者，虽然只有千万，可能连北域武者总数量的千分之一都不到，但产生的巨大影响却是超乎想象，不容小觑。

    

    

    随着时间流逝，楚天公开讲述的内容，将会迅速传遍整个北域，泽被数之不尽的北域武者，激发他们内在的强大潜力。

    

    

    这种影响，不只是持续数十上百年，而是有可能持续数百上千年，甚至更远！   

    

    转眼间，三天过去。

    

    

    第四天的清晨时分，楚天终于从深度沉睡之中清醒了过来。

    

    

    修炼室内，他盘膝而坐，手中握着一枚漆黑如墨的储物戒指，脸上带着明显的兴奋和期待笑容。

    

    

    这枚储物戒指来自戮圣，自从得到之后，他还没有来得及查看，现在终于闲了下来，有时间查看。

    

    

    戮圣乃是千年前北域的第一圣者，实力强劲，常年占据北域之巅，其储物戒指绝对令人期待！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天双目微闭，神念涌动，瞬间进入储物戒指中，开始查看，结果一下子惊得目瞪口呆！   

    

    偌大的储物戒指，除了一枚孤零零的古朴玉简之外，什么都没有！   

    

    楚天手中光芒一闪，迅速取出这枚古朴玉简，贴在额头，神念进入其中，认真查看起来。

    

    

    “楚天，当你看到这封信时，我多半已经死在了你的手中……”   

    

    楚天轻声开口，将玉简中的内容直接读了出来，脸上表情，不停变幻。

    

    

    花费一些时间，将这封信读完之后，他的脸上露出了一种十分复杂的表情，有后悔，有无奈，有钦佩，也有感慨！   

    

    按照信中记载，戮圣的重生，根本就算不上是真正的重生。

    

    

    他最多只能算是返老还童，回光返照，只不过返照的时间有点长，可以多活十年！   

    

    要想真正地长久活下来，他需要在十年之内，突破到圣王境界！   

    

    而要想实现这个近乎不可能的目标，他只有一个选择！   

    

    那就是通过大规模杀戮，一统北域，然后发动整个北域的力量，去往另外三域，继续展开血腥杀戮！   

    

    只有这样，他才有可能在十年之内，领悟更深的杀戮圣则，突破到圣王境界！   

    

    “北域落寞千年，或许只有在血与火的杀戮之中，才能用最快的速度，重新强势崛起，最后我要提醒你一句，警惕杀戮心魔！”

    

    

    信到最后，留下了一句戮圣的个人看法和提醒。

    

    

    读完之后，楚天手掌一握，收起玉简的同时，微微皱眉，口中轻声呢喃，传出了四个字：“杀戮心魔！”

    

    

    心魔他自然听说过！   

    

    很久之前，他在参加盘龙帝国皇室举办的盘龙盛会时，就得知皇图老人由于年少时留下的心魔，结果导致后来自己始终无法突破到更高境界。

    

    

    而戮圣却是提醒他小心杀戮心魔，这不得不令他提前感到一丝的担忧和警惕。

    

    

    几息后，他微微一笑，摇了摇头，将心中所有的担忧警惕，通通抛之脑后。

    

    

    戮圣专修杀戮，遇到心魔，十分正常。

    

    

    而他却是同修四种圣则，杀戮圣则只是其中一种，影响相对有限。

    

    

    不多时，他闭上眼睛，双手掐诀，尝试感应自己在北域的香火信徒。

    

    

    结果一瞬间！   

    

    轰隆闷响，连番响起！   

    

    数之不尽的雄浑气运，好似滚滚浪潮一般，从四面八方，汹涌而来，灌入了他的体内！   

    

    “这……好好好！”

    

    

    感应到这些肉眼几乎不可见的香火气运后，楚天顿时一愣，满脸意外，随即兴奋大笑起来。

    

    

    这一刻，他发现自己能够感应到的香火信徒数量，比之前高出了三倍都不止！   

    

    很显然！   

    

    不久前的七天讲道，为他聚拢了大量的人心和香火，短短时间，使得他拥有的香火气运，疯狂暴涨！   

    

    甚至，此刻的楚天，有种十分奇妙的感觉。

    

    

    那就是感觉自己的精神意识，好似跟北域的亿万武者，产生了一种无形的紧密联系，令得他心中有种强烈的踏实安全感。

    

    

    细细体悟后，他发觉这种紧密联系，已经完全超越一般的香火气运，达到了一种更加高深而不可测的层次！   

    

    这种层次，到底怎么称呼，他现在还不清楚。

    

    

    唰！   

    

    片刻后，楚天起身而立，向前一步迈出，直接从房间内，来到了天骄府外！   

    

    “好久没见阳茗儿了，先去铁血龙教看一眼，再去完成那件当初没有完成的事情！”

    

    

    楚天踏空而立，低语一声后，纵身一闪，转眼消失得无影无踪。

    

    

