
　　“卡斯？”

　　库洛想了一下，好像这两货跑去护送大卫去了。

　　“让他们靠过来吧。”库洛说道。

　　“是。”

　　克洛应了一声，出去通知去了。

　　“不出去吗？”莉达在沙发那边吃着零食。

　　“出去干嘛？他们爱来就来，我堂堂一个海军中将难道还去迎接我的下属？”库洛咬着雪茄道。

　　“大卫好像还是国王呢。”莉达说道。

　　“你哥也是国王，你看我鸟吗？”库洛翻了个白眼。

　　莉达一愣，旋即脸上一下子就红了，“我...我才不看呢！”

　　库洛：“……”

　　“莉达...”

　　他定定的看着莉达，道：“你学坏了啊？！谁教你的？克洛？还是摩尔？”

　　这特么谁带的啊！

　　这孩子怎么变成这样了！

　　“啊？什么意思？”莉达歪着脑袋，“没人带我啊？他们能带我什么？”

　　她还想了一想，克洛能带她什么？那不就是个拎包的吗？

　　摩尔？不太熟。

　　“我经常和你在一起啊，能有谁带我。”莉达说道。

　　哦，是我啊...NMSL。

　　“当我没说。”库洛抿了抿嘴，往后一靠。

　　是不是要适当的注意下自己的言语，莉达刚来时候多天真啊，除了能吃点多可爱啊。

　　在自己旁边待久了，怎么就能污了呢。

　　不行，绝对不行。

　　好好一孩子，要阳光要明媚要可爱，不能污。

　　随着克洛出去通报，远方的两艘军舰夹着一艘大船逐渐往这边靠近，很快，几艘船就到达了和金猊号一同的航线上。

　　两艘军舰在后，而那些德雷斯罗萨的船，则与金猊号齐平，只是那船身比起巨大的黄金船而言，就如大人与小孩一样。

　　船只平行，一个阶梯伸开，大卫、卡斯、威尔伯三人听过平行阶梯走上金猊号，而在甲板上等待的海军，对他们统一敬礼。

　　“卡斯，威尔伯，还有...大卫。”

　　克洛此时也在那里，推了下眼镜，“还真是巧，居然能碰到你们。”

　　“我也想不到，居然能在同一航线遇到你们。”

　　大卫笑着，目光在这些海军中扫过，最后定格在了那个穿着唯一不同的阿基坦身上。

　　“你好，鄙人阿基坦，是科尔夫王国的新任国王，和你是邻居。”阿基坦露出热诚的微笑。

　　德雷斯罗萨！

　　这可是德雷斯罗萨的国王啊！

　　之前听库洛说要找靠山，他还在发愁呢。

　　现在就出现了一个了。

　　以前的德雷斯罗萨就是强国，而现在就更是了，作为邻居，阿基坦当然听过关于‘征服王’、‘疯王’大卫的故事，德雷斯罗萨一路征服，让附近的国家人人自危。

　　包括之前，他父亲还没被草帽打败的时候，还说过这个事，认为这位王野心不小，实力雄厚。

　　这不是正好的靠山和大腿吗！

　　“原来如此，新王吗？还请稍等，我先去拜见老爷...”

　　大卫点点头，直接往最大的堡垒那走去。

　　阿基坦面色一僵，但又摇摇头。

　　毕竟这位可是大国国王，傲慢一点太正常了。

　　前路漫漫啊...

　　大卫三人进入最大堡垒，走到上方，还没等敲响办公室之门，就听到里面传来了一声脆响。

　　“不要嘛，库洛。”

　　“乖，听话，我不会害你的。”

　　“我不，你每次都这么说，结果我就不正常了，还是这样舒服。”

　　大卫敲门的手就是一僵。

　　这是在...

　　旁边的卡斯没那个顾忌，直接将门给推开。

　　门内，办公室中，库洛坐在莉达的对面，苦口婆心的说道：“哪里舒服了，你以后讲话要注意点，很影响女生形象的，你看看你讲的都是什么话，但凡要不是我教的，换一个人我就把那人给沉海了你知道吗？”

　　莉达撇撇嘴，说道：“不，我觉得这样正常和舒服，上次你也讲过，有些话憋着的话，我很难受的。”

　　二人说完话，恰巧门就被推开，卡斯在那激动道：“库洛先生！！”

　　库洛转过头，看向了卡斯他们，“卡斯啊...”

　　“还有我，老爷！”大卫走进来，俯身一礼，“居然能和老爷一起同行，实在是我大卫的荣幸。”

　　“都说别叫我老爷了。”

　　库洛翻了个白眼，丢了根雪茄过去。

　　大卫如逢至宝的双手托起，接过那丢来的雪茄，然后小心翼翼的将它收进了怀里。

　　“我让你抽的，你干什么啊？”库洛无语道。

　　“这个...我想慢慢品尝。”

　　大卫说道：“对了，老爷，那个科尔夫王国的国王，不是诺阿迪吗？为什么会是阿基坦呢？”

　　“他儿子，老国王没了，儿子继位，正常的很。科尔夫王国出了些事，现在很糟糕，不然正常的科尔夫王国，怎么可能会加入世界政府。”

　　“原来如此，我明白了，老爷。”大卫郑重点头。

　　老爷这话，大卫很明白了。

　　那可是科尔夫王国，非常适合现在德雷斯罗萨的路子，而且还是新王，国内还出了事...

　　信息已经很满了。

　　这个机会要是再不握住，那他就是白痴了。

　　在拜访了库洛之后，三人自然就是下去了。

　　在来到甲板的时候，大卫对着那个还在等待的阿基坦快步走去，阿基坦正准备挤出笑容，来讨好这位‘征服王’。

　　啪。

　　他的手，被大卫紧紧握住。

　　“你就是阿基坦吗，科尔夫的新王，久仰久仰！”

　　大卫眼中带上了一丝激动，热情道：“我是大卫，德雷斯罗萨的新国王，同为新国王，我觉得我们需要好好的交流一番。”

　　他哪认识什么阿基坦。

　　科尔夫王国的国王不应该是诺阿迪吗？

　　但这都无所谓。

　　他已经掌握到了‘信息’。

　　老爷给的意思很明了了，剩下的就是他自己把握了。

　　毕竟这种事不可能老爷亲自下场。

　　但是到这一地步和下场有什么区别。

　　他要再做不好，那他真的就不配实现老爷的夙愿了。

　　“交...交流？”

　　阿基坦都做好了被大卫臭脸的准备。

　　他看着自己被紧紧握住的手，下意识想要挣脱却没有挣脱开。

　　这似乎...和他想象的，有些不一样啊。

　　“当然，交流！”

　　大卫真诚的道：“我们是邻居，你是新王，我也是新王，在国家方面，我觉得我们有很多能交流的话题！”23sk.Com

　　这人，今天必拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百八十四章 你看我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 