    灵山。

    一场佛会开始。

    如来面上依旧没有任何多余的表情，佛音漫漫，回荡诸天。

    每一尊佛陀的脸上，都浮现出享受神情。

    伴我佛身边，听妙音佛法，观宇宙洪荒，煌煌诸天，佛音阵阵。

    “封神之后不久，二位尊者与师尊、二位师伯，还有女娲师叔，平心娘娘全都入了紫霄宫。”

    “至今不曾有消息传来。”

    “……如今又出现两个慈航，正值西游之际，可千万不要出什么乱子才好。”如来心中默默想着。

    忽然，他法眼微微合上，却是看向灵山之外。

    一路跟随二位观音，来到南海上空。

    “……阿弥陀佛。”本土观音也冒险观音同时低低诵了一声佛号。

    “施主，苦海无边，回头是岸。”本土观音忽然开口道。

    冒险观音微微点了点头，心底也生出了与自己论道的想法，于是小口微微一张，道：

    “凡所有相，皆是虚妄，

    若见诸相非相，即见如来。”

    她在说我着相了吗？本土观音自然明白，这个“冒充”自己的妖魔说的是什么意思了。

    自己劝她回头，她跟着就说自己着相。

    “施主既明白‘若见诸相非相’的道理，又何必执着于贫僧的相貌呢？”

    “既然‘诸相非相’即便没有贫僧这一副皮囊，又有何妨呢？”说着，本土观音道：

    “……若真是见诸相非相，那处处便是如来。”

    “施主亦是明白佛的真谛……”

    冒险观音闻言，深以为然的点点头，道：“阿弥陀佛。”

    “施主劝贫僧放下，却不知已经陷入了执着。”

    “……诸相非相，处处如来。”

    这是说我不应该劝她吗？本土观音没有说话，只是静静等着眼前的妖魔继续。

    她知道，对方还有话没说完。

    然而，冒险观音接下来的一句话，却是让她险些忍不住出手，用暴力来解决问题。

    这个家伙实在是太可恶，太气人了。

    只听冒险观音在劝完自己后，继续开口道：

    “……我相既本相。”

    这就有点不讲道理了，怎么个意思？

    你先说我执着于让你放弃眼前的模样，然后又说你就是你。

    咋滴？所以我才是冒牌的咯？

    一时间，本土观音感觉有些委屈和不忿。

    有些生气了！

    这个妖魔太嚣张了！

    如果不是能感受得到对方与自己修为相同，甚至同宗同源，担心一时半会打不过。

    她真想打一架。

    “时间快到了吗？”

    就在冒险观音还打算继续与自己论道一番，看看有没有收获的时候，

    掌心中忽然出现一个光球。

    正是与外界同步的时间，再有不到十几息的时间，就要到一刻钟了。

    想着观音收起光球，对着眼前的自己微微颔首，道：

    “阿弥陀佛……”

    说完，在自己一脸懵的注视下，一转身化作一缕佛光消失不见。

    “施主……”见这妖魔二话不说就走。

    本土观音下意识的伸出手，想要阻拦，可她走的毫不留恋，就像是有什么紧急之事一般。

    眉头微微皱起，

    观音心中一动也跟着追了上去。

    外界——

    冒险屋里，牛尊看到这一幕，不时的摇头叹息，“……磨磨唧唧半天，肯定是来不及了……”

    “十个呼吸的功夫能做什么？”

    想着牛尊瞥了眼不远处，安静的躺在软椅中，双眼紧闭的女尼姑，微微摇头。

    “没想到观音的第一次冒险，就失……卧槽！”

    忽然，看着光幕上的一幕，牛尊差点咬到自己的舌头。

    光幕上，夜读心经场景中——

    一瞬息的功夫，观音已经出现在了昆仑派的某个外门弟子别院屋顶之上。

    身形也重新化作了小沙弥状态。

    此时，正值傍晚时分——

    一轮红日从远海缓缓垂落，将云海染红。

    一抹金黄，泛红的光耀将小院中，那个瘦小的粉衣少女的身影拉的长长的。

    小院中。

    只有六七岁的小姑娘，

    一手背于身后，一手捧着一卷古经，摇头晃脑，道：

    “人能常清静，天地悉皆归。”

    “夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。”

    “常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。”

    说着，小秀秀摇头咂舌，撇撇嘴道：

    “啧啧，六欲不生，三毒消灭，那我怎么证明我活着呢？”

    “…噗嗤。”说着，小丫头忽然抿嘴一笑，然后轻咳一声，再次一本正经的摇头晃脑，道：

    “所以不能者，为心未澄，欲未遣也。”

    “……能遣之者，内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物。”

    念到这里，小秀秀伸出手准备翻页，却发现怎么都翻不动，眉头一皱，左右看了看，

    伸出小舌头在食指上舔了一下，然后翻页。

    转身的同时，再次拿捏起了姿态，摇头晃脑，就要继续，可就在转身的第一时间。

    小小的身躯微微一怔，

    呆呆的看着房屋上，迎风而坐，背对红日，儒雅的小和尚，就那么双手合十，

    静静的看着她！

    “……小和尚？”秀秀眨了眨眼，然后惊喜的跑上前几步，道：“你怎么找来了呀！”

    “嗯，我要出一趟远门，所以就来了。”

    “打算把余生所有的故事，都讲给你听……”说着，观音稚嫩的脸上，露出微笑，道：

    “你要听吗？”

    秀秀没有多想，开心的重重点了点头，道：“嗯。好呀！”

    “我可喜欢听故事了呢！”

    观音微微一笑，看着掌心光球中，仅仅只有三息的时间，起身缓步踏出。

    然后迎风而落，霎时间小院梧桐树飒飒作响。满天的树叶飞舞，而后在半空中倏然禁止！

    “哇！”秀秀瞪大双眼，看着近在咫尺的小和尚。

    “……大梦三千。”

    伸手轻轻抵住秀秀的脖子，拉入怀中。

    一个粉色的光罩下，一座莲台升起，将她与秀秀包裹。

    一息之间，

    一对凡人少年男女过完了轰轰烈烈的一生。

    一起功成名就，一起拜堂成亲，一起儿孙满堂，一起阖然辞世。

    此生此世，只羡鸳鸯不羡仙。

    外界——

    冒险屋，牛尊狠狠揉了一把眼，他被那一息之间闪烁的一生一世晃到眼了。

    “……嗡！”下一刻，冒险屋里，一团与冥河不相上下多的功德云出现。

    悬浮在观音化作的那个女尼头上。

    看着那一团的功德，牛尊吞了口口水，情不自禁的对着观音竖起了大拇指。

    “牛！”

    “不愧是准圣大佬！”

    “要说会玩，还是你会玩。”

    “佩服！”

    &

    &&

    PS：所以不投票，是怕这烂书耽误你们一辈子吗，呜呜呜~~~~

