    第35章 股市是真正地狱

    秦凡：失败是难免的，这一行，没有谁一直成功下去。

    可惜对方没有回复。

    秦凡脸色疑惑，不知道海元半导体到底掉到了多少，让对方这么悲观。

    看了一眼价位，没有想到，海元半导体掉到了1.5块的价位。

    如此低价位，确实让人不敢相信。

    从原本的5.5块，掉到现在亏损利润达到88%！

    如果对方借了银行债务来打这一支股票，后果可想而知。

    秦凡发了消息，想劝解，可惜，这都没有用处了。

    魔都写字楼办公室内。

    东方平脸色一片惨白，看着自己的账户资金，现在平仓出去，只剩下一千多万的资金。

    关键是他，还欠朋友和银行2亿的账务！

    他不知道怎么还清，银行要收取贷款利息，他的豪宅还有公司都要被强制回收。

    从明天开始，他就要和自己的女儿睡大街，这是他最不想看到的。

    他不在乎自己，特他在乎自己女儿，他不愿意让他造成的结果，落在自己女儿身上。

    现在，能解决现在的问题，他只想到一个。

    站起身的他，还是给女儿编辑一条短信，写下了自己想说的话。

    坐电梯到了写字楼最上层。

    他将全部短线写完，一键发送出去，最后，看着魔都一片繁华的景色。

    一跳之下，他在大厦楼顶消失。

    谁也不会记住他是谁！

    等到东方兰急急忙忙从家赶到公司，一切早就已经来不及了。

    一脸痛苦的她，看着自己父亲留下的短信，哭了出来。

    “爸！”

    擦干眼泪，握紧拳头，她是不想接受自己父亲的死亡，她不明白，为什么一个股市，能让她父亲变成这样。

    她要找到其中的原因。

    扫过短信上父亲的告诫，她根本不打算听。

    父亲发来短信，告诉她，千万不要碰股市，可她不明白，一个股市为什么能让她父亲自杀。

    其中，到底有什么原因。

    “爸，对不起，就算你不让我入股市，我也要知道，你到底是为了什么，我要找到这一切的原因！”

    握紧拳头，东方兰一瞬间，脸上一片坚定了。

    ……

    秦凡很快就在群内看到一条消息。

    最新出来的新闻报道，和群内的人有关系，所以这一篇新闻被发在了群里。

    标题：魔都某实体企业家，从50楼大厦跳下，听说生前背负2亿债务！

    内容：曾经身价50亿，建立一家大公司，实体资产50亿大老板，现在却被股市压垮，他最后一波2亿资金操作，亏损了1亿8千万！

    群内也是一片嘘嘘不止了。

    群友1：这好像是我们群内的，是我们群里一个大佬的事情吧？

    群友2：对啊，可惜了，听说过，他好像买了其他人推荐的股票，没有听群主的。

    群友3：对啊，如果他跟着我们群主买，就不会这样的。

    秦凡脸色平静，倒是没有多少感触，股市就是如此。

    一不注意，你身价百亿又如何，从百亿富翁到零，最后上了天台，不知道有多少人。

    资本吞噬资本，这一行，就是资本家的游戏。

    成王败寇，不过如此而已！

    所以，他每次操作，都是谨慎处理，他不可能失败。

    也不能失败！

    他只会成王，站在股市最巅峰，碾压一切。

    秦凡没有多少伤感。

    他将这一个东方平的账户保留，保留在群内，算是给自己一个告诫。

    这也是一个警示！

    继续查看今天的股票走势，秦凡看到茅台这种一手20万价格的股票，上涨幅度不错。

    交易量大，可以套取一波利润。

    他直接买入，这一次，没有发群内预测。

    现在群内能打的起茅台还是没有多少。

    只是将自己4697万买入一波，入手了茅台上百手，现在价格是2045一股，秦凡感觉今天封盘，要冲到2080价格也不是问题。

    明天开盘价格，或许更高。

    这种股票，其实上升下跌都不会太多，很有保障！

    比起那些不知名小股票，更能确保利润！

    秦凡打算少打小股票，风险太大，没有太多必要，他肯定还是操作大股票好。

    买完了茅台股票，秦凡持有等候上涨的同时。

    倒是一个消息弹出来，看到“东方平”这一个账号发来消息，秦凡很是疑惑点开一看。

    这才发现，居然是对方女儿的消息。

    东方平：你好，我叫东方兰，是这一个账号人的女儿，你是和我父亲聊过的人吗？

    秦凡没有想到对方有女儿，和其女儿聊了一下。

    秦凡：不错。

    东方兰：谢谢你劝导过我父亲，我父亲的后事，我会来处理，不过，我想知道，我父亲为什么会变成这样？

    秦凡：你父亲购买一只股票出现亏损，我也想知道，谁推荐他购买的那一只股票？

    秦凡将对方购买股票说了一下，很快，对方女儿也是发来消息。

    东方兰：嗯，我知道了，我会调查清楚，如果可以的话，我想和你继续保持联络。

    秦凡：没问题。

    魔都办公室内！

    东方兰看着这一个账号，脸色一片认真了。

    现在，公司她会接手，她要将自己父亲留下的公司发展起来。

    同时，也要查看，到底谁害她父亲变成那样。

    只有在股市才能找到答案，她要自己进入股市之内。

    可她不了解这里面的一切，只好找到了自己父亲看好的一个群，她记得这一个群主。

    帮自己父亲赚了几千万，对方还劝导自己的父亲。

    对这一个群主，东方兰有好感，印象不错。

    清早。

    秦凡醒转过来，看着茅台开盘价格已经突破2090，还有可能继续上涨，他没有急着抛售出去。

    等价格上涨一点，多赚一些是一些。

    出了卧室，看到秦瑶陪同孙雪儿吃早点，都没有叫他。

    秦凡走上前，一坐下来，就发现秦瑶眼神有点怪怪的。

    撅起小嘴看过来，是一脸不高兴道：“哥。你是不是和赵莹复合了，人家讨厌那一个女人。”

    “你为什么让她做你女朋友？”

    秦凡淡淡一笑，笑了道：“昨天你听错了，我怎么可能和她复合。”

    秦瑶一脸怀疑。

    秦凡忍不住摸了一下秦瑶漂亮滑嫩脸蛋，笑着道：“我难道还骗你，你放心好了，我绝对不可能对她比你还要好。”

    (本章完)

