    第371章 事情落幕   

    根据江为民的话，新永官方一刻都不敢停留，立马赶到了江为民的老家祠堂。

    

    一开始，水南村的村民一听要挖祠堂，当场就要阻拦。

    

    可惜此刻的新永官方也是急了眼，也不管阻拦不阻拦的，强行挖开了祠堂的地面。

    

    不多会，一个接一个的保险柜也从地面挖了出来。

    

    当这些保险柜打开来的时候，在场的所有人都沉默了。

    

    这些保险柜里面，正密密麻麻的垒着一沓接一沓的青色钞票。

    

    在这个人均工资只有几十块的年代，这藏在地里的巨款，足够让人疯狂。

    

    倘若不是张泽他们提前带了一批训练有素的警察来看守着，恐怕这些村民都会忍不住要抢。

    

    钱找回来之后没多久，几辆运钞车也呼啸而来，在众村民望眼欲穿的目光中，这些钱被装上了运钞车，在重兵看守之下送回到了银行。

    

    据说在张泽他们离开之后，当地的村民当场就忘了祠堂不能动工的口号，不顾一些族老的阻止，一个接一个抡着锄头铁锹在祠堂周围，甚至是江为民的老家挖了起来。

    

    这一挖，还真给一部分村民挖到几张可能是遗漏的零散青色百元大钞。

    

    这下子，别说是那些村民了，就是那些口口声声说不合规矩的族老也急了，默不作声的转身回到了家，拿着铁锹便往祠堂里冲。

    

    当然，这只是江为民事件遗留在水南村的一场闹剧而已。

    

    真正的重心，还在于江为民事件以及这刚刚找回来的钱上面。

    

    根据统计，这里面一共有七千多万，而这段时间江为民诈骗了九千多万元，光是被他挥霍的钱，以及向一部分人支付的高额利息就已经高达两千万元。

    

    至于这一部分亏空，基本上就只能是这些投资者承担了。

    

    所以剩下的这六千多万也将按比例归还给森沃理财通的投资者，   

    而对于众多投资者而言，这打水漂的钱能回来大半已经相当不容易了，绝大多数人也无法乞求再多。

    

    至于少部分还想要把全部钱拿回来的人，那就是他们跟新永官方，以及被抓的江为民扯皮的事情了。

    

    现场的一个个领导无一不对着杨建光竖起了大拇指。

    

    这一刻，他们简直是将杨建光当成了再生父母一般。

    

    倘若不是杨建光胆大心细的将江为民给诈出来了，他们这帮人都得被撸下去。

    

    至于此刻杨建光也不居功自傲，客气谦卑的笑着，更是让众多局长平添了几分好感。

    

    实际上，江为民藏钱的地方并不是杨建光猜的，而是在杨建光记忆中，前世江为民在骗完钱逃之夭夭之后，水南村祠堂改造挖出来的，再一路顺藤摸瓜，这才查出是江为民藏的钱。

    

    据说当时挖祠堂的工人们还信誓旦旦没有拿一分钱，可等这件事情平息之后，一帮工人个个在城里买了房买了车。

    

    由于这件事成了新永大街小巷的头条，亲朋好友之间都在议论，所以杨建光记忆犹新。

    

    不过杨建光可不能直接说出这一点来，不然人们就该怀疑为什么他知道了。

    

    借口说他故意唬一唬江为民，也只能让别人觉得自己智力过人，并不会怀疑其他的。

    

    等到张泽他们回来之后，杨建光也好奇的问了一句。

    “对了，张书记，你们从祠堂底下一共找出了多少钱？”

    

    见是杨建光，张泽表情有些疲倦的笑了笑。

    

    为了抓住江为民，他昨晚是一宿没睡，今天又是到处奔波折腾，身体已经疲惫得不行。

    

    当然，虽然身体疲惫不已，可是此时的张泽，心情还是相当不错的。

    

    “从祠堂底下我们一共清点出了七千三百多万元，跟我们从江为民口中审问出来的数额并没有差太多。”

    

    “杨建光，这一次多亏你了，不然我还真怎么也想不到，江为民这家伙居然会神不知鬼不觉的把这些钱藏在祠堂底下。”

    

    “我们审问完了才知道，这家伙跟他大哥表面不和，背地里却让他大哥替他藏匿脏款。”

    

    听到张泽的话，杨建光却倒吸了一口凉气，一脸的震惊。

    

    当初被发现的时候，不是说只找到五千多万吗？

    那前世那些水南村工人得往腰包里揣了多少？

    

    正说着呢，苏远翔一脸激动的跑了过来，拍着杨建光的肩膀说道。

    “建光兄弟，这次我们立大功了！”

    

    “江为民的案子引起了上级的高度重视，就连最高安全部门也特地打电话关注这件事情。”

    

    “得知负责这件事情的人是我之后，我之前的局长人都傻了，鹏城书记还在他电话里夸我呢！这家伙简直都不知道怎么回复了？”

    

    闻言，杨建光也笑容满面的祝贺道。

    “苏大哥，那就提前恭喜你了。”

    

    别看苏远翔一气之下离开了鹏城市刑警队，可是他家里的背景并不小。

    

    这次又逮住了一个全国关注的大诈骗犯，光靠着这个大功劳，别说回到鹏城刑警队了，就是更上一步，那也是相当有可能的。

    

    当然，也正是因为这个原因，苏远翔才觉得那么的扬眉吐气，那么的高兴。

    

    接着，苏远翔继续幸灾乐祸的说道。

    

    “对了，建光，我们还审问出了一个非常有意思的事情。”

    

    “你们学校不是有个学生叫江晨吗？

    根据江为民的招供，这家伙明知道自己要跑路了，还把森沃公司转让给了他侄子江晨。”

    

    “幸好的是，他父母把他皮包里的合同给换成了假合同，公司转让没成功。

    不然，光森沃公司留下来的的窟窿，你那个同学江晨这辈子恐怕都赔不起了。”

    

    “不过森沃公司虽然不用他负责了，可是他在新永大酒店的那一笔天价伙食费可少不了。”

    

    “啧啧，一顿花出去几万块，而且他父母跟江为民案件又有牵扯，以后日子就好玩了。”

    

    听到苏远翔幸灾乐祸的话语，杨建光忍不住看了眼一旁的张清泠，正好张清泠目光也转了过来。

    

    回想着江晨这家伙在学校吆三喝四的样子，两人忍不住相视一笑。

    

    这灿烂的笑容，看得一旁的张泽那叫一个咬牙切齿的。

    

    而就在这时，外面脚步声突然响起，紧接着一阵严厉的喝声随之而来，   

    “张泽，你这么大一个人还能出这样的岔子？

    我看你这个书记也别当了，干脆专心带你女儿吧。”

    

    这声音，把杨建光都给吓了一跳。

    

    他有些不敢相信的往后看去。

    

    我去，谁啊，在新永直呼张泽的名字？

    

    

