
　　来到了对面的平台上，众人这才发现这里竟是一个小型的墓地，四周的土坡环绕，左青龙，右白虎，后现龙头，前现湖水，竟还是一处风水宝地。

　　大树左看看右看看，不住的点头说：“如果在外边也能找到这样一块墓地，我一定先买下来，等我死后就埋在这里，将来我的子孙一定能飞黄腾达。”23sK.com

　　纹炎心中好笑，却没有说出口，如果大树知道了这座平台的下面有什么的话，他一定不会这么说了。

　　这时很多人望着这座大墓发呆，疑惑问道：“帮主，咱们到这里来，就是参观这座墓吗？咱们到这里来做什么？”

　　纹炎这时才向墓上一指，说：“这里所有一切都只是个假象，咱们要去的地方就在这座墓的里面，不过想要进去却要费些功夫。”

　　他后退了几步说道：“咱们要进去前，要先打碎它。”

　　大树挠了挠脑袋说：“刨别人的祖坟吗？这可是大逆不道的事，有损阴德，我不干。”

　　纹炎白了他一眼说：“只有队长攻击才能有效，你们击碎了它，这一次的任务就只能你们来当队长了，这第一击和最后一击我来，剩下的你们随意。”

　　说完他控制着自己的骷髅打手向大墓冲去，噼里啪啦地凿了起来。

　　大墓受到了攻击之后，上面现出了一个百分比数值来，15只骷髅一起攻击，好长时间之后，数字才由100变成了99，看来要将它完全打碎，还需要很多的人加入才行。

　　看到大墓上的百分比数字，尊者帮会中的所有玩家也都明白了自己要做什么，于是他们也都拿出了武器，纷纷向大墓上攻去。

　　大墓受到了连续的攻击，不停的颤动，当百分比达到了50%时开始闪烁红光，一道凌厉的咆哮声突然从大墓内传了出来。

　　“可恶！是谁在打扰老子的清修，等我出去，后定将你们杀个一干二净。”

　　听到了沉闷的声音，所有人都吓了一跳，可是纹炎却不惊反喜，看来自己的攻击起到了应有的作用。

　　随着他们的攻击，大墓上面的百分比越来越低，很快就达到了20%以下，这时大墓的外罩上已经陷入了裂纹，局部已经开始塌陷。

　　看到大墓就要破碎，众人的心情立刻高涨了起来，因为所有人都看出来了，这个副本一定不简单。

　　一般很厉害的任务都在很高级的副本中，谁能想到这新手村的副本中还隐藏着这么高级的任务！

　　如果自己在十几级的时候来到这里，看到了这个大墓，也只是把它当成个背景，或当成一个环境，根本想不到这里还隐藏着任务。

　　那时就算知道它是个高级任务又如何?以那时的攻击力，自己根本就打不动它。

　　现在终于能打得动它了，而且还有了打它的机会，怎么能不高兴呢？

　　很快大墓上的数字就到了1%，虽然每个人都想亲手打碎它，可是他们也知道，自己不是这次行动的队长，所以他们都主动的后退了一步，将这最后一击的机会留给了帮主纹炎。

　　纹炎立刻催动自己的骷髅战士，开始疯狂的攻击大墓。

　　用纹炎自己的打手打开这个大墓，要用很长的时间，就算有朋友的帮忙，他也在途中重新召唤了一批打手。

　　纹炎是计划带着这批打手冲进大墓中去，没有想到，只是这个大幕的防护罩就让他消耗了一批打手，这可有些出乎他的意料。

　　不过却也没有浪费太多的魔力。

　　在他的催动之下，大墓的防护罩终于清零，而大墓也在大家的欢呼声中轰然倒塌，现出来了一个黑坑。

　　黑坑之内红光点点，一对一对的闪烁，应该是另一张地图中的魔怪，只是因为大家的眼睛还没有适应下面的黑暗，看不出来是什么魔怪。

　　但是骷髅们好像已经感知到了下面带来的寒意，他们在黑坑四周跑动了起来，想要冲下去一战。

　　虽然现出了下面的地图，可是毕竟是两张地图的分界线，纹炎还没有进去的时候，这些骷髅打手还无法下去。

　　纹炎向四周看了一眼，说：“这里是副本中的副本，他们的等级虽然和咱们相差不多，可是他们的战力却比咱们大上很多，大家下去之后加些小心，能组成小队的尽量5人同行，不要单独的去挑战这些魂怪。”

　　听纹炎说的慎重，尊者帮的玩家立刻谨慎了起来，连帮主都害怕的魔怪，必然是厉害的角色。

　　纹炎双手一挥，他的后背生出了翅膀，而他也凭空而起，跳下了深坑。

　　这个坑的魔怪闪动的眼睛，好像离地面不远，可是只凭借这一点就认为这个坑不是很深，那就大错特错了。

　　因为这些魂怪是飞行魔怪，它们都悬浮在黑洞的上空，所以给人一种深坑不是很深的感觉，如果就这样冒冒然的跳下去，摔到了坑底的话，也会被摔掉半条血的。

　　见到纹炎召唤出了翅膀，尊者中的玩家也都招出了翅膀向坑中落去。

　　大树则看准了骷髅火龙下落的方向，一脚踩在了火龙的身上，随着火龙一起向坑内落去。

　　大树是骑士，他也有飞行兽的骑行技能，只是这只火龙不是他的绑定骑行兽，他不可以控制着火龙飞行，但是想要搭乘一程却是可以的。

　　见到尊者玩家落入了坑中，悬在坑上方的魂怪活动了起来，他们现出了身后的大镰刀，挥舞着向玩家落了下来。

　　最先冲到玩家头顶的魂怪被一只长箭给射了回去，长箭上带着火焰魔法，引燃了魂怪，带起了一大片火光。

　　而后几个法师也发出了火球，照亮了深坑内的一些环境。

　　深坑下面是一排排立起来的冰刺，冰刺上面挂着无数人类的尸体，只是时间太长了，他们都变成了一具具冰雕。

　　一指“我靠”了一声，如果不是带着翅膀下来，刚才怕是已插在了这些冰刺上面，变成了这里的另一具冰冷的尸体。

　　可是这里四处都是冰刺，连个落脚的地方都没有，这又如何战斗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，300 风水宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 