    

    
                咦~

    
                苏御感到有些怪异，今天的蔡云韵竟然没扑上来，往常的时候，蔡云韵早就按捺不住自己，将他扑倒在地，今天竟然这么平静？

    
                “蔡姐姐，你今天怎么变了？”

    
                苏御张开手臂，下一刻，娇躯果然扑到了他怀里，脑袋在他胸膛钻来钻去。

    
                苏御伸出手揉着她的头，床边的长孙春岚揉着眼睛醒来，看见腻在一起的两个人，眉头一挑，“小蔡你今天搬过来睡吧，不然每天这么早过来，我睡觉都不安生。”

    
                蔡云韵惊喜的抬起头，“真的能搬过来吗？大姐说我不能搬过来的，因为我控制不住自己，怕耽误了小御。”

    
                “现在小御的身体状况你还不知道吗？搬过来没准他更开心，你只要努力修炼，未来能保护好他就好。”

    
                嗯嗯！！

    
                蔡云韵点头，眼睛弯的像月牙儿一样。

    
                “一点也不想起床呢。”苏御倒在床上，现在的他已经不能修炼，只要等待灵胎诞生，便可以踏入更高的层次，并且先天道体也会迈出第一步。

    
                允仙儿这时走了进来，端着一盘炒饭，坐在床边温柔的看着苏御，“好好休息几天吧，来，我喂你。”

    
                蔡云韵却将勺子抢了过去，小心翼翼的喂给苏御。

    
                “好烫~”

    
                蔡云韵一愣，很烫吗？

    
                对于修炼者来说，哪怕是一百度的食物，也只是稍微感觉有点热吧，并不会感觉烫啊。

    
                随即她想到苏御已经是个废人了，愧疚的低下头，神情沮丧。

    
                “我是不是什么事情都做不好？”蔡云韵声音低沉，看起来委屈巴巴的。

    
                哈哈哈！！

    
                “不是的，你很棒了，我交给你。”允仙儿拿过勺子，将饭放在口中试了试，然后在喂给苏御。

    
                会了吗？

    
                允仙儿转头看着蔡云韵问道。

    
                嗯嗯！

    
                蔡云韵点头，学着允仙儿把勺子放入口中试验了一下温度，然后在喂给苏御。

    
                长孙春岚摇摇头，她心如明镜，对苏御了解很深，甚至比允仙儿还深。

    
                苏御绝对没有事情，或者说他的身体，自己就有解决办法，不然的话，凭苏御那心中的骄傲，一定会意志消沉，而不是在这里挑逗蔡云韵。

    
                忽的一个手臂将她身体拉了过去，原来是苏御，此时他左手边抱着允仙儿，右手边抱着长孙春岚，身上有一个蔡云韵，简直尽享人间极乐。

    
                噔噔噔！

    
                一阵高跟鞋走动的声音传来，钟子涵站在门前，看到双手抱在一起的四人，顿时眉头一挑。

    
                “这样看去，小御还真是一个小渣男，花心大萝卜呢，竟然把三个美女抱在怀里。”钟子涵说道。

    
                苏御嘿嘿一笑，听出了钟子涵言语里的不爽，向她招了招手。

    
                哼！

    
                我才不去！

    
                钟子涵一撇嘴，“有客人来了哦。”

    
                客人？

    
                长孙春岚反应是最大的，“你不会带进来了吧，我可还没有穿衣服。”

    
                晚了哦~

    
                一道酥酥麻麻的声音传来，千娇百媚 ，仅仅是听到声音，苏御都能猜到这个人绝对是一个性感尤物。

    
                她身穿绿色旗袍，身材高挑，身体与旗袍紧紧贴在一起，旗袍仿佛变成了紧身衣一样，将她的大好身材展露无遗，任何一个男人都不可能拒绝这样一个妖娆娇媚的女子邀请。

    
                寻常的旗袍胸前是没有开口的，但是她的前面却有一个蝴蝶开口，旗袍也是高开叉，令人想入非非。

    
                修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，盈盈小腰，绝对是世间罕见，一对白嫩水润匀称的玉足踩着一个高跟鞋，一举一动无声地妖娆，魅惑众生，向男人发出诱人的邀请。

    
                这名女子无疑是极其艳冶的，简直将旗袍的妩媚发挥到了极致，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹，走起路来摇曳生姿，让人忍不住赞叹一声人间尤物。

    
                但如果你看到她的脸，就会发现，身体上的性感妩媚，比之她的脸蛋似乎逊色了许多，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，如神话中的女妖，又如地狱里勾人心魄的魅魔。

    
                小巧的嘴角微微翘起，娇嫩欲滴的红唇微张，欲引人一亲丰泽，头上简单的挽了个发髻，簪着支七宝琉璃钗，犹如朵浮云冉冉飘现，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    
                “小御，有没有想我啊，我可是每天夜里想着你入睡呢~”妩媚的声音传来，令苏御忍不住打了一哆嗦。

    
                咕咚！

    
                苏御刚刚看到这个女子的第一眼，便知道了她是谁，自己的六师姐爱尔莎，全名叫做赫德森 爱尔莎。

    
                她的父亲是西方白人，而母亲则是东方人，是一个混血儿，当然了，在未来社会像爱尔莎一样的人有很多。

    
                自己的师姐可谓是继承了父母所有的优点，是一个完美的女人，皮肤是自己父亲一样的白，但是毛孔却和自己母亲一样细腻。

    
                有着西方人立体的五官，但是却长着东方人妩媚的面孔，简直就是上天的杰作，无与伦比的宝物。

    
                她的身高很高，和自己父亲一样，有足足一米八，并且那双大长腿与身体的比例十分竟然，令人忍不住想要把玩一番。

    
                这就是一个完美的女人。

    
                “好久不见。”

    
                长孙春岚看到是爱尔莎后，放下心来，她可是喜欢裸睡的，如果被人看光岂不是糟糕透顶？

    
                “你怎么回来了，我记得你应该在落日山脉才对，难道是任务完成了？”长孙春岚问道。

    
                她们九个人是有一个群的，在那里经常讨论平常的事情，还有就是讨论苏御的事情。

    
                爱尔莎是一个佣兵，经常在世界黑市上接取任务，然后换取高额报酬。

    
                “没有啊~太难了，并且落日山脉内有太多强大的灵兽，我们小队的物资已经消耗殆尽，只能暂时退出，休息一段时间后再次出发。”爱尔莎摇摇头。

    
                “什么任务？”苏御一脸懵，无论他如何寻找前身对爱尔莎的记忆，都没有对其工作的一些消息。

    
                唯一对爱尔莎的印象便是很漂亮，很性感，经常喜欢调戏前身，原来要带着前身一起洗澡的就是她。

    
                不过前身认为是在逗着他，想要看他笑话，所以拼命挣扎跑了出去。

