    “我没有胃口，不想吃东西也不想喝东西。”

    出乎意料的是，黎佳杰竟然摇了摇头。

    要知道，以前他可以一看到江筱就恨不得赶紧翻她的背包看看有什么好吃的，江筱这里给的东西，他是怎么吃都吃不够。

    但是现在他竟然说不想吃？

    江筱讶然，顿时觉得：你小子是没闻到味道。

    她把点心打开，把冰梨汁的盖子也拧开了，又在背包里摸了摸，跟掏到宝贝一样得意道：“咦，竟然还有一小罐肉松，我本来是自己做了准备给小宝他们下饭的。”

    肉松的盖子也打开了。

    这么些东西都摆到了黎佳杰面前，气味一下子就飘出来了。

    清甜，香气，带着让人馋虫都要被勾上来的味道。

    黎佳杰本来是觉得自己一直都没有什么胃口的，但是现在闻到了这味道，他竟然就咽了咽口水，觉得——

    想吃。

    “连梨汁的味道都能闻到，好清甜啊。”他说着，拿起了那瓶梨汁就喝了一大口。

    梨汁入喉，清凉滋润，就连心情都跟着一下子甜了起来一样。

    这么一来，黎佳杰就止不住了，开始一口点心一口肉松一口梨汁吃喝了起来。

    江筱就坐在旁边看着他吃喝，也没有多问什么，等到黎佳杰把这些东西一扫而光，他的气色也明显地好了起来。

    黎佳杰并没有感觉到自己的变化。

    但他只是觉得自己本来心里闷得受不了，又一直很压抑，现在却感觉好多了，像是轻松了许多。

    “有什么事情不好解决，还要不吃不喝跟自己的胃过不去？”江筱这个时候才开了口。

    黎佳杰黯然，“就是觉得真的没有胃口，真的完全不想吃喝。”

    “那烟哪来的？”

    “......之前自己偷着买了两包。”

    吃了东西之后黎佳杰也就有了开口说话的欲望了。

    他看着江筱，纳闷地问道，“表姐，你刚才说知道我有什么苦恼了，还知道解决办法，是不是哄我开门的？”

    “你觉得我是哄你的？那为什么还会让我进来呢？我听姑姑姑父说你一直不愿意让他们进来。”

    “我觉得你可能真的会有办法。但是我妈，可能只会不停地问，然后哭，我爸......我觉得他最近真的太忙太累了，觉得自己要是再给他招惹事是一件很不孝的事。而且这件事情，我真的害怕会影响他。”

    “跟我说说？或者，让我猜猜？”江筱见他点了点头，才说道：“因为那些奇怪的棒棒糖的事？”

    黎佳杰震惊了，“你真的知道？是我爸告诉你的？”

    可是黎汉中应该也猜不出来那糖有什么啊。

    “他倒是说了你有点儿沉迷那种糖，还不舍得分给他吃。然后他把你剩余的糖带走，送去检测了。”

    “他们检测不出来的。”黎佳杰抱住了头。

    “为什么？”

    “因为我吃的和他搜走的那几颗糖根本就不一样。”

    黎佳杰的话让江筱也是一惊。

    她沉吟了一会儿，猜测道，“是不是有人拿了有问题的糖混在普通的糖里诱你吃了？”

    若是上了瘾，他戒不掉，又不敢让父母知道，也是情有可原。

