    在餐厅的时候。

    　　Lo战队引起了一些在这里吃饭的其他国家战队们的注意。

    　　“偶买噶，她可真漂亮，像娃娃一样。”

    　　“嘿，是的，不过如果你跟她在赛场上相遇，可能会给你一颗雷。”

    　　“可惜有男朋友了，衍神可真有眼光啊。”

    　　“你小声点，我听我的队友说了，他是个很小气的家伙，黑马战队的罗柯就是例子。”

    　　刚好也来吃饭的罗柯：“........”

    　　XFy的成员们努力憋笑。

    　　罗柯忍不住盯着对面的少女，他当然看到了热搜，也看到了那个视频。

    　　心里郁闷得想吐血。

    　　下一秒，就被谢衍发现，那双眼睛看过来。

    　　让罗柯想到了被赛场上按在地上摩擦的恐惧。

    　　苏瓷吃着饭。

    　　对面来了一支队伍，几个人坐下来，其中一个人看过来，露出一个不屑的笑容。

    　　“女性玩家，Lo是没人愿意加入了吗？”

    　　“本，她没你想象中的那么弱。”

    　　旁边栗色头发的男生皱了皱眉。

    　　谢衍看了过去。

    　　本对上男人的目光，他当然认出这是华国那个站在神坛上的男人，就是因为他，弗兰克才退役的。

    　　本挑衅的说：“那就让大家看看，到底谁才是真正的绝地之王吧。”

    　　谢衍站起身，走了过去。

    　　垂下眼眸。

    　　本下意识的往后退了一步：“嘿，怎么？恼羞成怒了？”

    　　谢衍撑着桌子，居高临下的看着人：“那就拭目以待。”

    　　本被栗色头发拉走了。

    　　苏瓷歪着脑袋，盯着人看了好一会儿，过去把谢衍拉回主位上。

    　　她微垂下眼眸，对于这种人，用实力让所有有这种心思的人闭嘴，是最好不过的。

    　　隔壁桌站起一个白皮的男生。

    　　他走过来：“别误会，我们国的队伍并不都是这样的人。”

    　　“衍神，你好，久仰大名。”艾瑞克伸出手道。

    　　谢衍伸出手，淡声道：“你好，艾瑞克，好久不见。”

    　　艾瑞克盯着少女看了好一会儿，在衍神吃醋前，收回视线，笑了笑，赞美道：“你的女朋友很漂亮，也很可爱。”

    　　“这个不用你说，我心里也很清楚。”谢衍用流利的外语交流着。

    　　伸手拉着苏瓷往后退了一步。

    　　少女歪着脑袋，看了他一眼。

    　　抓住他的衣角。

    　　艾瑞克耸肩道：“你的醋劲可真大。”

    　　在谢衍跟艾瑞克聊天的期间，苏瓷坐在位子上安静的吃东西。

    　　而这时候，睡得晚的杨澄跟孟莱姗姗来迟。

    　　艾瑞克看到杨澄：“嘿，小橙子，好久不见了，我很想你。”

    　　杨澄很讨厌这个家伙。

    　　主要是他听不懂多少外语，这个家伙去年还叽里咕噜的跟他说着话。

    　　不知道说些什么。

    　　艾瑞克就伸手捏着他的脸：“你真可爱。”

    　　杨澄吓得直接往苏瓷那边钻：“瓷妹！救我！他是个变态！”

    　　然后被自家队长一把拉开，凉飕飕地看过来。

    　　“想死？”

    　　杨澄只好委屈的缩到一旁。

    　　艾瑞克似乎很喜欢逗他：“嘿，你为什么每次看到我，就想跑啊。”

    　　杨澄不由得求助的看向孟莱：“他在说什么？”

