    这一道裂缝长达三千丈，边缘上呈现出虚空雷电的暗红色，还有无数细碎的电光在边缘上闪烁着。周围的天空已经变成了一种清黛色，虚空裂缝中，却是混乱虚空相应的墨蓝色。

    三种对比鲜明的色彩，让这一道虚空裂缝拥有了诡异的美丽。唯有大修才能明白其中的凶险。

    然而那人就那样平静而随意的站在那里，饶有兴趣的昂着头，望着虚空裂缝，浑身上下充满了期待。

    王鹏举的心登时沉到了谷底，一字一顿的说道：“平天王！”

    镇国强者没有理会他。诚然击杀大秦帝国一位九阶天兵对蛮妖部好处不小，但身为真正的强者，她更明白轻重缓急。

    当前不能分心，月河灵境才是重中之重。

    王鹏举默然后退，不敢冒犯，虽是敌对，但镇国就是镇国，应当给与足够的尊重。

    他想着回去拦住宋征，不要让他来送死了。虽然大家之前不懈努力，但其实心中并不乐观。唯有镇国才能对付镇国，此时只能请宋征禀明洪武朝廷，请洪武的资深镇国慧逸公出手。

    慧逸公实力在平天王之上，虽然这一战恐怕会造成巨大的损失，但总胜过放蛮妖部崛起两面夹击洪武天朝。

    可是王鹏举一路回去，遇到了斗兽修骑，却并没有见到宋征。

    王鹏举哑然：这混账小子，又戏耍老夫！

    ……

    宋征进入禺州，通海卫千户扈明堂一直没有跟在他身边。宋征需要一支暗中随时待命的力量。

    这个安排最初是为了应对在禺州可能遭遇的混乱局势，可是后来一直没有用到，扈明堂带着手下的精干校尉们，一直暗中跟随在宋征周围。

    王鹏举告诉宋征，平天王有“虚听”神术，宋大人于是更加谨慎起来，和扈明堂的联络次数减少，每一次交流也都以神念刻印玉板完成。

    他更加谨慎在于，神念刻印玉板通过石中荷送出去，石中荷出去买零食，路上将玉板放在约定好的位置，下一次去的时候，取回扈明堂的回复——以石头姑娘对于零食庞大的需求，这种沟通其实还挺频繁的。

    宋征在几天前就已经暗中命令扈明堂做好准备，扈明堂联络肖震，请求动用摘星楼的机密战具“天神斩”，肖震命人隔空传送而来。

    扈明堂那边准备就绪。

    到了今日，虚空生变，宋征感觉到时机成熟，于是敲响了五记钟声，扈明堂立刻动手，激发天神斩，撕裂虚空，宛如月河灵境临世。

    宋征带军冲出县城，途中已经悄然离开。石中荷抓住了他手，一同沉入地下。两位巅峰老祖随行，地遁迅速，瞬息百里。

    如果说有什么东西能让平天王分心，不再维持强大的神通，那毫无疑问是月河灵境。而在混乱的虚空附近，即便是镇国强者也会受到影响，如“虚听”这些本领施展出来，也必定要被削弱。

    宋征需要的是这样的一个时机。他有“天机感应”，总觉得平天王就在身侧，是以行事束手缚脚，若要完成七杀妖皇的嘱托，势必要摆脱这种束缚。

    扈明堂在柳县境内以“天神斩”撕裂了虚空，营造出月河灵境出世的假象，果然将平天王引了过去，宋征趁势脱离。

    至于那一道虚空裂缝会不会钻出来混沌天魔，这个概率极小。扈明堂所选的地方更是荒无人烟，而且宋征也想好了为自己收拾烂摊子的人——王鹏举。

    要知道大秦人素来喜欢以“拯救者”的身份自居，所以巅峰老祖在这个时候不可能坐视不理。

    他心里骂娘，但还得帮宋征擦屁股。

    宋征在石中荷的裹挟下，遁出了数千里，才在一片荒山中冒出头来。

    他吐出一口浑浊的土气，四处看了看。齐丙臣问道：“大人可有感应？我们是否摆脱了监视？”

    宋征以阴神感应，点了点头：“这次没问题了。”

    他一挥手：“回湖州城。”

    湖州城龙仪卫衙门中，宋征秘密而入，各种情报迅速送来，其中最关键的一份，来自于桃源秘境。

    秘境乃是福地，虽然远不如灵境，但同样处在一个特殊的空间层面上。从桃源秘境观察虚空的情况，比在世间要更加直接和便利。

    宋征在接到七杀妖皇的委托的时候，就提前联系了桃源秘境的村长，但一直没有从村长那里得到回应，此时此刻，这一份情报送来，宋征隐隐猜到：恐怕是了。

    果然，他扫了一眼之后脸色微变：“原来在福州。”

    ……

    福州长流乡，有一座百花谷，乃是当地著名的景点，每年百花盛开，香飘百里，都有成千上万的文修赶来，在此举行诗会，或是坐在百花之中对弈，交流修行心得，期待来年突破。

    今年百花谷格外鲜艳，那一片片的鲜花，甚至已经从山谷中“满溢”出来，顺着山坡大地，一直蔓延到了周围数十里。

    这种特殊的“爆发”没有引起人们的注意，只是今年来此的文修，都觉得自己是幸运的。

    宋征带着石中荷和两位老祖出现在了百花谷外。昨天夜里，长流乡已经被龙仪卫戒严，任何人不得进入。原本的村民也秘密迁出，以免造成了不必要的死伤。

    在山谷外，两位老祖已经感应到这里特殊的“气运”，从虚空的另一面一点点的渗透过来。两老相视一眼，各自点头，凌空飞起在前面为大人开路，同时保护安全。

    宋征带着石中荷，慢慢走进了山谷。脚踩着地上的野花，感受着其中异乎寻常蓬勃的生机，心中也不免有些激动：月河灵境终于来了。

    他们在山谷中走了一圈，见到了一只头生金角的梅花鹿，见到了一群闪烁着灵光的粉蝶，见到了一条舔食花蜜的透明小蛇，见到了三朵晶石蝴蝶花……

    诸般异象，皆在验证，此地非凡。

    他们在山谷中行了一圈，而后退了出来，石中荷施展本命神通，将地面上升起来一张石桌，四张石凳，大家坐下来静静的等候着。

    石中荷咂咂嘴，左看看右看看，忽的说道：“若是有柳大小姐泡上一壶贡茶，此时此地，美滋滋。”

    宋征瞪了她一眼，却拿这个圆脸的娇憨姑娘没什么办法。

    齐丙臣和吕万民几乎是同时感应到了：“来了！”

    宋征抬眼望去，虚空隐隐有着变化。他得了那晶石法杖后，空间天条大有长进，已经能够看出一些端倪。

    四人下意识的站了起来，可虚空却忽然停滞，整个天空好似凝固了一般，一丝风儿也不见动。

    这种状态维持的时间极短，转瞬之间就有大片的淡蓝色虚空雷电，如同沸泉一般的闪现出来。

    和那种暗红色的虚空雷电不同，这一种雷电对于空间并无损伤，只是打开了一道空间通道，将两个“世界”互相连通起来。

    随着一道闪电击穿了两个世界的隔阂，那无穷的虚空雷电好像水面一样起伏荡漾着，世界通道越来越大，逐渐演变成了两个世界的交错，庞大的月河灵境透入了世间。

    一片极为华丽的七彩光华闪过，四人已经看到了月河灵境的世界。

    这座洞天以一片数百里广阔的月牙形大湖为中心，大湖上灵气浓郁无比，凝聚成了一片片白雾飘荡在湖面上。

    在那湖中心，有一团看不穿的灵气白雾聚拢，里面似乎藏着什么东西。

    围绕着这座大湖，有崇山峻岭，古林如翠。山岭之间，有大河、有瀑布，共九道水流注入湖中。

    鸟声清脆，兽鸣悠长，一派生机勃勃的景象，端是一处人间仙境。

    宋征一声赞叹，道：“咱们进去。”

    从世间走入月河灵境，明显的感觉到好像有一层水膜从脸上滑过，那是两个世界巨大的元能浓度差距形成的异感。

    当他们走进去之后，立刻就有龙仪卫上前，落下数千根特殊的阵桩，将整个虚空笼罩起来，确保灵境的气息不会外泄，最大程度的保守住这个秘密。

    他们走入的区域，是一片倾斜的山坡，几只六耳的山兔蹦跳着从他们面前过，对这种长了两只脚的动物很是好奇，其中有一只甚至好奇的瞪大了红红的眼睛，一蹦一跳的到了石中荷脚下，伸出舌头舔了她一下！

    石中荷眼睛一亮，忍不住俯下身躯，揪住这小东西的两只耳朵问道：“你长得这么可爱，一定很好吃吧？”

    大约是对于这种两脚动物的“叫声”感到很惊恐，那兔子崩一下蹬直了身体，从石中荷的手中挣脱出来，然后快如闪电嗖的一声钻进了草丛中不见了。

    宋征愕然，因为那看上去人畜无害的兔子，刚才的速度已经可以比肩普通的飞剑！

    齐丙臣也看出了异常，沉声道：“大家小心一些，此地生物都有些不凡。”

    再往前走，路上野草野花都朝他们“侧过了头”，石中荷眉头一皱，道：“它们在吸食我们的生气。”

    宋征微微一笑，四人修为深厚，自然不惧怕这种草木的低级神通，只是这灵境当中，的确处处惊人。

    等他们上了那山坡，朝前一望，整个月河灵境似乎无穷无尽，群山峻岭漫漫无边：“这元仪星髓究竟藏在何地？”

