    原来是木高峰啊，这么显著地特征，再加上群玉院三个字，沈隆马上就明白了自己身处何时何地，正是木高峰强迫林平之拜自己为师的时候，接下来就该岳不群出场解救林平之将他收入华山派门下了。

    如果让岳不群得手，自己就不好介入了，沈隆咳嗽一声，就想出场将林平之从木高峰手下解救出来。

    “谁在那边？给爷爷滚出来！”木高峰内力不俗，马上就听到了沈隆的声音，一手按着林平之，猛地回头看向这边。

    沈隆心中飞快转动，先召唤出筋斗云坐在上面，然后飞到半空中飘到了木高峰的斜上方，留在地上有点不安全，还是在高处的好。

    这个出场方式直接让现场的人都愣住了，不管是木高峰、林平之还是刚刚出现的岳不群等人都瞪大眼睛看着沈隆，只见他羽衣星冠，乘云飘在半空中的，飘飘然仿佛神仙中人，木高峰一时有些失神，手上的力气松了几分。

    “神仙？”林平之赶紧趁机挣脱，连忙跪下对着沈隆连连叩头，“求神仙救救我父母吧！”

    自己眼下还在木高峰的威胁中，脑子里却全想着救自己的父母，沈隆对林平之的好感又多了几分。

    一旁的木高峰眼神游离不定，一边偷窥沈隆一边留意着身旁的林平之，右手微动似乎还有些不太甘心。

    沈隆那能让他掳走林平之，二话不说就从随身空间里拿出M1911，对准木高峰的右手就是一枪，之所以没打脑袋是想留着他让林平之解决。

    一到火光闪过，啪得一声，子弹直奔木高峰的右手，尽管木高峰此前从未见过手枪，但本能地觉察到了危险，在此电光火石之间右手猛地一抖逃过了右手被洞穿的下场，可手背还是被子弹挂过，留了一道血痕。

    “好胆，在本座面前还敢伤人！”沈隆厉声喝道，心里却有些虚，刚才偷袭都没打中，现在人家有了准备怕是更难了，要不把M1911换成芝加哥打字机？

    “在下华山岳不群，拜见仙长！”一名书生模样的中年人从木高峰身后走出，恭恭敬敬地对半空中的沈隆拱手行礼，他常年待在华山，听多了神仙修士的传说，眼见有人能乘云，心中可谓波荡起伏。

    这时候木高峰才注意到身后有人，顿时惊出了一身冷汗，以己度人要是刚才岳不群对他下手他可躲不过，当下不敢久留，连忙飞窜逃开。

    沈隆也不追赶，林平之才是关键，他将云朵降低了些，微微颔首道，“华山乃是有福之地，其上自有尔所需之物，何必舍近求远去福州？”

    岳不群听闻此言和木高峰一样出了一身冷汗，自己派岳灵珊和劳德诺去福州的事儿可没多少人知道，这位是怎么晓得的？难道神仙真能无所不知无所不晓不成？

    “弟子愚钝，还请仙长明示。”岳不群再次深深一揖，赶紧换了个称呼，华山乃是道家传承，他自称弟子也说的过去，心中却是疑惑不已，难道华山之上还有什么自己不知道的秘藏不成？怎么没听华山派的前辈师长说过。

    “你与此物无缘，倒是你的弟子令狐冲福缘深厚。”见岳不群还想再问，沈隆摆摆手，“天机不可泄露，尔等先去吧，林平之留下。”

    “是，弟子多谢仙长指点。”岳不群不敢有违，马上就带着华山派的众弟子离开了，群玉院外只剩下了林平之和沈隆二人。

    林平之再次叩头，“还请仙长快救救我父母吧！”

    “哎，你父母现在就在这衡阳城中，只是他二人伤势过重，已经救不回来了。”害怕林平之继续恳求，沈隆赶紧补充道，“此乃命数，强求不得，不过我可以带你过去见他们最后一面。”沈隆又不是医生，实在是救不回林震南夫妇的命啊。

    “啊？！”林平之见到沈隆，还以为父母终于有救了，谁知道却听到了这样的话，心情再次跌入谷底，跪在地上呜呜地哭了起来。

    这些天他受尽了苦，又遭遇到这样的打击，哭着哭着就眼前一黑晕了过去，沈隆摇头叹息一声，降落地面将林平之提起放在筋斗云上朝城外飞去。

    飞到城外找了处干净无人的地方落下，将林平之放在地上，过了一会儿，林平之慢悠悠醒转过来，沈隆从空间里找了些吃的递给他。

    林平之却是不肯吃，再次请求沈隆去救他的父母，沈隆只能用命数难违再次拒绝，后又警告他，要是不吃东西，就不带他去见父母威胁，林平之这才吃了点。

    “现在时机未到，你先留在这里养伤，我再带你去找你的父母。”沈隆现在也不知道余沧海把林震南夫妇藏在哪里，得花时间去寻找。

    “我先去了，那边有个山洞，我这里还有些吃的，你就先在山洞里呆着，不可随意行走，时机已到我自会来带你过去。”沈隆再次提起林平之，将他用筋斗云送到洞口，这个山洞却是长在悬崖上，四处岩壁光滑无处落脚，既不担心有人上来，也不用担心林平之跑了。

    给他留了几瓶矿泉水，教会他如何饮用，然后又留了些吃的，沈隆这才离开，飞到衡阳城上方，拿出望远镜搜索起青城派的下落来。

    只见城中一处大院门口热闹非凡，武林人士打扮的宾客不断进出，沈隆稍一想就明白了，刘正风的金盆洗手大会已经开始了，余沧海肯定也在这里。

    刘正风一家也挺惨的，要不要出手救救他呢？正寻思间就看到两道影子从院子里飞快地窜出，向郊外奔去，他们之后有数人远远跟上。

    哎呀，刚才林平之晕过去的时间有点长，已经来不及了，这俩人估计就是刘正风和曲洋了吧？刘家的人看来已经被嵩山派杀光了。

    沈隆想了想，也从空中跟了上去，按照原著中的描述，余沧海也会在他们附近出现，自己刚好过去守株待兔，找到林震南夫妇的下落。

