
　　一尊三级大圣的佛陀突然出现，使得场面再次发生了变化，冉风大师都忍不住摇头了，一己之力和大雷音寺对抗，本身就是一件不可能的事情，他能够支撑到现在，已经非常不错了。

　　冉风大师回头看了江尘一眼，见江尘神情自若，眸光没有半点波澜，即便面对这样的场景，依旧可以保持基本的淡定，单单这份心性，就连他都要竖起大拇指，这是一个旷世英才，注定了是一个翱翔九天的飞龙，即便是不惜一切，也要保住江尘，不能让其落入大雷音寺的手中，说不得，就只能拿三大至尊法印来作为交换了。

　　但那是师傅的传承，岂能拱手让人。

　　三级大圣出现了，同样是一个老僧，用肥头大耳来形容真是很贴切，老僧有一个很明显的标志，那就是他的耳朵，他的耳朵又大又长，下面还耷拉一个耳垂，犹如一个肉球一样，被金色的光彩给弥漫着。

　　“天厚师兄。”

　　见到来者，天当和天宏二人连忙躬身施礼，强大的三级大圣，没有人敢怠慢，这样的人物，即便到圣元大陆任何一个地方，也要受到重视。

　　在施礼的同时，天当大师已经将这里所发生的一切利用神念传音完全告诉了这位天厚佛陀，听完天当的叙述，这位天厚大师顿时叹息一声，似乎是在惋惜，似乎是在失望。23sK.com

　　终于，天厚佛陀的目光看向了冉风大师，他的目光看似柔和，实则无比锋利，就好像两道锋利的刀芒一样，让人感到发自心灵的颤抖。

　　“冉风师弟，你真是太让人失望了。”

　　天厚大师用叹息的语气说道。

　　“老衲只想从中间做一个和解，江尘乃是老衲至交，何况，这是江尘小友和天一门之间的恩怨，这个世间恩恩怨怨何其多，难道大雷音寺都要管一管吗？”

　　冉风大师说道。

　　“这里是西域，那就不一样，咱们佛门所在的地方，一定是要象征着和平的，一定不能够出现大肆杀戮，这有关佛门的颜面，如果今日放走了江尘，日后在这西域，谁还会服从大雷音寺。”

　　天厚大师开口说道。

　　“服从？统治？这两个词用在佛门实在是太违和了，佛门讲究精心，讲究求德，但如今的大雷音寺却生出了统治争霸理念，还要在乎表象的面子，佛门的真谛距离我们越来越远了。”

　　冉风大师也叹息了起来，如今的大雷音寺已经无法真正代表佛门了，只能够代表自己，代表一个强大的大势力，代表着西域的一个巨头，早已经没有了当年佛祖在时的风采。

　　“混账，冉风，你竟然敢如此评说大雷音寺。”

　　天当大师再次大怒了。

　　“冉风师弟，多余的话不用说了，本座为了捍卫大雷音寺的尊严，一定要惩罚这个妖孽，将其带回大雷音寺去接受惩罚。”

　　天厚大师气势一震，看样子要直接出手，三级大圣的威力释放开来，根本不是天当二级大圣能比，完全不在一个层次上，冉风大师能够对付天当和天宏，却根本对付不了天厚大师，即便他有着佛门三大至尊法印在手也不行，这是境界上的差距，难以弥补。

　　“且慢。”

　　冉风大师开口了。

　　“冉风师弟，你难道以为还能阻挡老衲吗？”

　　天厚大师眼睛一瞪。

　　“冉风愿意拿出佛门三大至尊法印，换取江尘小友和大雷音寺之间的和平。”

　　冉风大师开口说道。

　　“什么？”

　　好几个惊呼之声同时响起，就连江尘也瞪大了眼睛，不可思议的看着冉风大师，连他都没有想到，冉风大师为了自己，竟然不惜拿出三大至尊法印来作为交换，那可是青莲老祖的传承，一直以来被冉风大师看的比性命还重要。

　　然而此刻，为了救自己，冉风大师竟然做出了这样的决定，这让江尘心里何等的难受。

　　“师傅。”

　　霸者表现的很愤怒，当然，他不是愤怒师傅拿出了法印来救江尘，如果换做是他，也一样会做出这样的决定，江尘是他的生死兄弟，比什么都重要，他愤怒的是大雷音寺，眼前的局面傻子都能够看出来了，江尘和天一门的恩怨只不过是一个导火线罢了，大雷音寺早就窥视青莲老祖的传承了。

　　印象中，自己的师傅从来没有受过任何要挟，今日的事情让和尚感到无奈，更加憋屈。

　　“马勒戈壁的。”

　　大黄狗直接开口骂了起来，太憋屈了，如果不是他现在实力不济，恐怕直接就扑上去将这帮老秃驴一个个给咬死了。

　　“冉风师弟，出家人不打诳语，你说的话可当真？”

　　天厚大师瞬间就收起了气势，提到至尊法印，他的眼中也闪现出炽热的火花来，相比较三大至尊法印，一个小小的江尘有算的了什么。

　　“我不同意。”

　　冉风大师刚想说话，却被江尘直接打断了，他向前走出了一步，和对面的天厚大师相对而立，即使面对强大的三级大圣，他的神情依旧没有发生半点变化。

　　“江尘小友。”

　　冉风大师看向江尘。

　　“大师的好意江尘心领了，如果因为在下的缘故让青莲老祖的传承拱手让人的话，在下心中难安，大师今日为江某所做的一切已经足够了，这份恩情江某铭记在心，日后必有回报。”

　　江尘对着冉风大师抱了抱拳，随后看向对面的天厚三人，不咸不淡的说道：“你们大雷音寺真是爱管狗屁闲事，既然如此，老子就随你们去大雷音寺一趟。”

　　“小尘子，不能去。”

　　和尚当场就急了，大雷音寺虽然是佛门圣地，但对于妖魔鬼怪之类的惩罚也是极其可怕，他们现在把将当成了妖魔，江尘一旦到了大雷音寺，一定会受到惩罚，后果不堪设想。

　　“好，你能够主动站出来那是最好，不过不仅仅是你，还有那女子和那条狗，你们三个要一起去大雷音寺接受惩罚，你们在天一门犯下的罪孽，要自己来偿还。”

　　天厚大师的语气很平静，但是个人都能够听出他此刻心中的怒火，他根本不在乎什么狗屁江尘和大黄狗，他在乎的是佛门至尊法印，眼看就要到手了，这个江尘却要出面阻拦，简直太让人气愤了。

　　“不行。”

　　江尘脸色一变，瞬间就怒了，这大雷音寺真是得寸进尺了，如果他一人前往大雷音寺接受惩罚，以他的本事，想要逃跑应该也不是问题，而且，以他的手段，大雷音寺想要真正处罚他，也不是一件容易的事情，但天厚竟然要将大黄狗和烟尘雨一起前往，这是江尘无法接受的，他可以自己受伤害，但绝对不允许别人伤害自己身边的人。

　　“草泥马的，老秃驴，狗爷早晚咬掉你的头。”

　　大黄狗忍不住了，破口大骂。

　　“如此丧心病狂的妖孽，留在世间也是一个祸害，就让本座出手先了解了他。”

　　一旁的天当大师眸光刷的一下锁定大黄狗，随后猛然探出一掌，向着大黄狗就笼罩了过去，他动了杀机，要将大黄狗当场斩杀。

　　“住手。”

　　江尘眼睛都红了，但对方出手太快，再加上实力差距太大，自己就算想要阻拦也不可能，冉风大师被天厚给锁定，也来不及出手救援，眼看天当一掌就要拍在大黄狗的身上，如果这一击被打的结实，后果可想而知，大黄狗直接就要被当成齑粉，惨死当场。

　　啸……

　　就在这时，一声响彻九霄的鸣啸响起，随后，一个高昂的声音也跟着响起来：“老秃驴，是谁给你这么大胆子，敢动我妖族的人。”

　　随着这霸绝天下的声音响起，一只恐怖的七彩利爪穿过虚空而来，那利爪看起来无比的美丽，七彩的光华流动，犹如一片彩虹划过苍穹一样，当然，在这种美丽的下面，隐藏的是无限的恐怖和毁灭力。

　　咔擦！

　　那恐怖的七彩利爪一下就粉碎了天当的攻击，同时一把抓住了天当的一条手臂，所有人就看到，天当堂堂二级大圣的修为，手臂直接就被那利爪撕扯了下来，鲜血狂飞。

　　“谁？”

　　不远处的天厚神色大变，当即对着虚空打出一掌，这时，虚空中现出一道虚影，那虚影散发出气彩的霞光，那是天地间最美丽的光彩，那虚空随便打出一道光芒，就直接粉碎了天厚的攻击，强势一览无遗。

　　咚……

　　虚空颤抖，一个身披七彩羽衣的中年男子踏空而来，他一步一消失，眨眼间来到了战场上空，此人看起来并不雄壮，也是中等身材，一双眸子都散发出七彩神光，整个人妖气冲天，他的眉心有一块印记，那是一个孔雀印记。

　　“孔雀王。”

　　天厚大师惊呼一声，他认出了来人，净土妖族的超级大妖，凶名远扬，没人敢惹，没想到今日出现在了这里。

　　“牛逼。”

　　大黄狗兴奋坏了，这孔雀王太牛了，上来就撕碎了一个二级大圣的手臂，力压三级大圣，妖威滔天，霸绝天下。

　　【希望大家关注正版，求订阅。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十七章 孔雀王【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 