
　　“详细点，什么样的关联公司？”

　　这会儿，陈凡忽然产生了兴趣，安然公司是怎么通过关联公司搞到钱的。

　　“按照报道中说，安然公司下面有两家关联公司，分别是马林二号信托基金和Osprey信托基金。

　　安然公司通过这两只基金筹集了34亿米元资金，但是该报的记者和邀请的会计师在仔细阅读了安然公司最近几期财报后都确认，这两家公司都没有出现在关联企业名单了，也就是他们的经营活动没有在安然公司发布的财报中体现出来。

　　他们认为这两家关联公司是不可能是第三季度结束后才开展的融资行为，34米元的资金没那么容易筹集到，肯定是在第三季度就已经开始，那么在新的财报中就应该有相关信息，可惜他们没有看到。”

　　“等等，关联公司是信托基金？”

　　陈凡忽然打断了张全的话问道。

　　“这两只信托基金是安然公司的财务总监托马斯负责的，就是为安然公司筹集资金的，至于怎么处理这笔钱，该报道猜测很可能是想通过定向增资扩股的方式消化这笔钱，因为安然公司根本没有别的方式处理这笔账。”

　　张全那边解释道，不过又接着说道：“该报道还对安然公司三季报进行的了分析，按照安然公司举行关于第三季报的电话会议，安然的两笔巨额一次性重组费成为焦点，也就是安然公司声称因为10亿米元重组费导致三季度亏损，其实是隐瞒了更多的损失。

　　第一笔重组费包括为关闭水厂业务、宽带通信网以及其它不动产投资项目做的10亿米元重组和损失费，但分析师们同时注意到，安然第三季度的运营成本比前两季度却分别低2亿多米元。ŴŴŴ.23sk.com

　　买方分析师猜测，安然可能把有些正常运营费用打入“一次性重组费”，从而提高安然的营运利润，让报表好看一点。

　　第二笔重组费用是为了中断与“某一关联企业”的财务合约而产生的12亿米元重组费，这笔重组费将直接从财务报表中的“股东权益”项中扣除，也就是不进入当期利润表，而是直接在资产负债表股东权益中扣除，意味着股东净资产将减少12亿米元。”

　　“就是说，严格说起来，安然公司三季报正常情况下他们的亏损不是6亿多米元，而是18亿米元？”

　　陈凡皱眉问道，不过没有看到详细资料前，对于这个买断合约的损失到底是该进入当期利润表还是计入以前年度损益调整确实不好说，但是这只是针对会计做账来说的，对于阅读报表的人来说，应该就是这么理解了。

　　“是的，我这边已经把安然的详细财报找专业会计师看了，目前还没有得到回应。”

　　张全回答道。

　　“先说季报那个事儿，当初安然说要关闭水务业务和其他一些项目的时候我也猜到会有损失，这次报道就是怀疑他们把公司运营的费用做进这笔损失里，是吧？”

　　陈凡说道，不过不等张全回答又自顾自说道：“还有就是这12亿米元的，他们认为属于以前年度损益的部分，没有反应在当期收益里，而是直接从股东权益当中扣除的？

　　这个到是够狡猾的，不详细阅读财报，怕都发现不到这事儿。”

　　陈凡这会儿啧啧感叹道，安然公司还真会玩。

　　“最重要的就是那两只基金的事儿了，他们通过私下找钱，以定向增发新股的名义筹集到三十多亿资金，现在股票没发，钱就拿去还贷了？”

　　“是那么个意思，成立这两只基金应该就是专门为筹集资金准备的。”

　　张全说道。

　　“不对，现在安然股价跌到什么地方了，谁特么会相信他们？现在出钱买安然的股票，不会是遇到傻子了吧？”

　　陈凡忽然说道，觉得解释不通这个事儿。

　　“按照报道的说法，这两个基金之前很早就在运作这个事儿，上半年的时候，股价在50米元附近的时候就已经开始运作了。”

　　张全说道：“据还不确定的消息来源，该网站注意到这个事儿，就是因为有投资人要反悔，要退出这个项目，但是发现钱已经被人挪用了，就是还那笔债了。”

　　“这样啊。”

　　陈凡已经理解安然公司搞钱的方式了，应该都是当初在股价走势还没有崩盘的时候，他们面对银行等金融机构不再给他们增加融资额度，就偷偷组建信托基金筹集资金，以定向增发安然股票的方式吸纳投资。

　　当时安然股价走势还马马虎虎，虽然已经走弱，但是显然这些基民并没有认为安然股价会持续下跌，而且这会儿下跌似乎还有捡便宜的机会，所以就把钱砸进去了。

　　但是现在看到安然股价近乎崩盘的走势，自然不愿意再把钱砸进这个无底洞，那怕按市价打折都不愿意，也许那点折扣也就是股价跌两天就没了。

　　陈凡觉得大概明白是什么消息了，就打算挂掉电话，这个时候继续想也没用，晚上米股开盘后自然就会有人用脚投票。

　　就在这个时候，正打算挂掉电话的陈凡隐约听到电话那头似乎有人在说什么，随后就听到张全在那边说道：“陈总，稍等下，我这边拿到点新东西。”

　　似乎张全那边又有了什么新消息，陈凡也只好继续等待，听听张全还有什么新的东西传过来。

　　不过这次陈凡等的就有点久了，时不时还能听到电话那头张全和另一个人的声音，但是很模糊，完全听不真切，不知道他们在说什么。

　　陈凡只好坐在床上，也不知道张全什么时候会忽然开口，所以就能安静的等着。

　　过了好长时间，陈凡的耐心都快要被消耗光了，手机话筒里忽然传出张全有点高亢的声音。

　　“陈凡，知道安然公司怎么玩的了。”

　　被张全一惊一乍的，搞的陈凡有点想要发火，“好好说，我听着呢。”

　　“安然公司确实在隐瞒债务，这是华尔街日报明天头版的文章，里面详细说明了之前那笔12亿米元的损失的内容，应该是他们的人跟踪挖掘出来的大新闻。

　　安然之前由公司时任财务主管安德鲁发斯托搞的，是在去年米国科技股泡沫破灭后，因为担心公司投资的宽带业务损失，他们搞出了LJM资产管理公司，发行了三期信托基金，分别是LJM一号、二号和三号，这次损失的12亿米元，很可能就是应对LJM公司的。

　　按照报道中的话，LJM二号和安然公司签署的保密协议，覆盖安然公司的宽带业务，相当于对赌，条件也很有意思，如果安然公司的宽带业务资产升值，LJM二号要分享这部分溢价，如果是贬值，则是LJM二号承担损失。

　　LJM二号筹措的12亿米元将打进公司，但是如果LJM二号遭遇清偿危机，安然公司保证将支付12亿米元现金或者等价股票，基本就是安然公司为这个项目保底。”

　　“原来如此，想来其他两个信托也是内似的对赌合约，只要公司股价持续上涨，那么对安然公司来说都是有利的，无非就是真到损失的时候增发一批新股就可以解决这笔账了。”

　　陈凡大概明白了，安然公司通过信托的渠道筹集资金，而不是从银行或者发债筹措，而还钱则是通过现金或者发行股的方式完成。

　　“按照报道上说，去年安然公司至少从这份合同里确认了5亿米元的利润，就是他们的宽带业务的损失，今年到三季报还确认了4.5亿米元。

　　最有意思的是安然公司确认了这9.5亿米元的收入，但是并没有在账上计提宽带业务的损失，也就是本来是平衡的投资业务虚增了9.5亿利润出来。

　　现在LJM那边貌似陷入现金枯竭，但是现在安然低迷的股价没办法增发新股来平账，因为这需要发行大量股票，无疑会稀释股东权益。

　　而且LJM二号的投资人包括第一波士顿银行、通用电气和米国教师基金等机构，安然公司没法填补这个窟窿，所以才搞出了那个12亿米元的重组费出来，了结和LJM资产管理公司之间的合约。”

　　张全在那边絮絮叨叨的念着，貌似就是刚刚收到的情报，先前应该也是在和同事分析这份即将面世的报道。

　　“报纸明天就会发行，就是说今晚米股市场的投资人都会知道了？”

　　陈凡忽然问道，“报道不会被撤下去吧？”

　　“不会，现在安然公司在华尔街有点墙倒众人推的意思，没人会在这个时候出手帮助他们了。”

　　张全急忙说道。

　　“你说，会不会是有人打算在10米元下方大量买进安然公司的股票，所以搞出这两篇新闻，要知道，这个东西见报，还有那个网站的消息，足够把安然公司打下深渊了，可是我怎么感觉时间凑到一块......”

　　陈凡的话说到这里就卡住了，不知道该怎么继续说下去，就感觉太凑巧了，而且是在这个即将跌穿10米元的日子出来这样的消息。

　　今晚米股市场开盘后，安然盘中肯定会出现史无前例的抛压，要么股价暴跌下去，要么就是有人乘机吸筹，吃到饱，直接完成对安然公司的收购。

　　“你的意思是，今晚会有人狙击安然公司，在市场上大肆收集安然公司的股票，完成对公司的控股？”

　　张全不确定的问道。

　　“之前咱们不是有过分析，感觉安然公司好像被人搞了，一直在背后做小动作，但是一直不知道他们到底想要什么，现在看来，他们可以用很小的代价完成对安然的控股。”

　　说着陈凡就开始计算起来，“3月份的时候，就算70米元的股价的话，安然公司价值是525亿米元，大概是这个数，到现在为止，安然公司的市值已经掉到70多亿米元了，现在股价每下跌1米元，安然的市值就减少7亿多。

　　安然那个大股东好像股份不到20%，假设，我们胆子大点，安然股价跌到5米元，市值就是30多亿，都不需要10亿米元就可以成为安然公司的第一大股东，对不对？”

　　对于陈凡忽然的说法，张全自然不敢表态了，貌似陈总这是有意收购安然公司了，而且还不是花自己的钱，而是这次做空的收益，还只是很少的一部分收益，还不到总收益的一半就可以完成了。

　　张全在那边犹豫了很长时间，才期期艾艾的说道：“陈总，这个决定怕还是你们老板们商量吧，如果放在以前的话，安然公司还真是个不错的交易对象，可是现在的环境......”

　　张全是明白陈凡的意思了，可能有人对安然公司下手，那么自己当然也可以对安然公司下手，现在的安然公司就好像是已经脱光了衣服的美女，只要有钱，谁都可以。

　　“你觉得收购有风险？”

　　陈凡忽然问道。

　　“陈总，先前我已经向你汇报了，安然公司可能存在很多不确定的债务，以前不知道的话还会觉得安然公司是个不错的收购对象，可是现在，我真不敢确定，安然公司背后还有多少债务没有被披露出来，一旦我们下场的话，最后的结果会是什么。”

　　说到这里，张全还是试探性的建议道：“最好和徐总他们商量下，看她们是什么意见，如果需要，我这边会马上做出一份意见书，分析收购的得失，供你们参考。”

　　“我又不是和你商量收还是不收，只是想知道你的意见，你说的有道理，安然的烂摊子到底有多烂还不知道。”

　　其实在张全后面不错安然公司存在的隐性债务的时候，陈凡就已经发觉到，收购安然公司真不是个好想法。

　　安然公司到底有多烂，谁知道？

　　很快就挂掉和张全的通话，陈凡这会儿也睡不着了。

　　安然公司的问题现在逐渐已经清晰了，造假是没跑了。

　　之前自己猜测过，安然公司目前最好的资产除了他的发电厂外，可能就是那个“安然在线”交易平台了，毕竟已经控制了米国的电力和天然气交易市场。

　　真好，作为一家发电公司，居然可以控制一国的主要能源交易，虽然安然说他们不会收取交易费用，可是大家都知道，安然公司是以做市商的身份参与市场的，完全具备操纵价格的能力，

　　可惜了。

　　陈凡最后还是没敢下决心，只能放弃收购安然公司的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，849安然完了免费阅读。https://xs.23sk.com 