一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶飞皱了下眉，一脚将他们俩踢开。

    “滚！小爷没钱！”就这种态度，就算他有钱也不想给了。

    而且他明明看见他们的舌根都是好的，还装哑巴。

    俩人又抓住了叶飞的裤腿。

    “啊！啊！”黄毛叫的更凶了，指了指旁边的车。

    意思：开这么好的车没钱？别逗了。

    然后又用包着的拳头指着自己的手，还有嘴，“啊！”

    我是残疾人，给钱啊！

    另外一个男人同样啊啊啊的催着叶飞给钱。

    叶飞嘴角抽了抽，活了这么多年，还真是第一次遇到这种逼着自己给钱的乞丐。

    叶安买了东西从快餐店准备走出来，忽然目光倏地看向了此时朝快餐店外面走去的一对男女。

    他们提着吃的东西，很快就消失在了她的视线内。

    刚刚那两个人的身上有枪，而且，有一种血腥气。

    不过她只是习惯性的警惕，对那两个人并不感兴趣。提着东西就朝停靠的方向走回去。

    而此时，那两个乞丐还在跟叶宁纠缠。

    他俩好不容易遇到这么个有钱的家伙，死也不能放过。

    要饭要饭，你不要怎么有钱？没有钱那什么买饭？

    “滚开！”叶飞不耐烦的怒道。什么时候要饭的人成了大爷了？他不给钱都不行了？

    叶安大老远就听见了叶飞的声音，还以为叶飞这里发生了什么事，快步走了过来。

    “发生什么事了？”叶安问。

    叶飞把自己的腿脚好不容易挣脱出来，“遇到两个要饭的。”

    叶安看向地上的俩人，要饭的？她怎么觉得看上去更像是抢钱的。

    “钱拿去，赶紧滚。”叶飞是嫌麻烦的人，一直被这俩人缠着也烦，干脆直接给他们钱算了。

    从衣服里拿出两张钞票就准备扔给他们。

    但手刚伸出去手腕就被叶安抓住了。

    叶安将觉得这两个人看上去有些熟悉，把叶飞的手放了下去，上前一步。

    两个乞丐正准备伸手拿钱呢，没想到眼前就被叶安给挡住了。

    俩人抬头，看向了叶安。

    咦，这张脸怎么看着这么眼熟呢？

    “大哥，我们是不是在哪儿见过？”一个乞丐下意识的喃喃出声。

    叶飞哼了一声，“不是哑巴吗？”

    那人立刻闭嘴，当做刚刚什么也没发生过。

    叶安嘴角勾了一下，“我也觉得，我们在哪儿见过。”

    那俩人瞪大了眼睛，仔仔细细的开始打量起叶安来。

    终于，他们从脑子里找出了和这张脸一模一样的那个人。

    “啊啊啊！鬼啊啊！”

    他们惊恐的大叫，往后摔了几步，然后立刻起来，钱都不要了，往前面跑了。

    叶飞一脸懵逼，这是怎么回事儿？

    “留在这儿，等我。”叶安将吃的递给叶飞，就立刻追了上去。

    两个乞丐跟见鬼了似的疯了一样跑，直到躲进了一条小巷子里，才靠在墙上歇息。

    “她她她不是死了吗？”其中一个人说话都被吓得说不利索。

    “不，不对，刚刚那个是男的。上回我们弄死按个是女的！”黄头发的人说道。

    俩人相视了一眼，都有些疑惑。

    “不跑了？”凉淡的声音忽然在他们的脑后响起。

    俩人回头，正见叶安懒懒的靠在巷子里的墙壁上，目光锐利的盯着两个人。

    “你到底是谁？”他们害怕的往后退。

    叶安站直了身子，朝两个人走近，“难道你们忘了，半个月前，是你们把我的尸体扔到枫山的？”

    “不可能！她已经死了！”俩人不信，但是眼里的惊恐已经出卖了他们。

    叶安的目光在他们身上打量了一下，在他们的手上和下身的位置微微停顿。

    两个人的手指都被人切了，而且，他们目前走路的平衡力很差，明显下半身也出现了问题。

    见叶安不断的朝他们逼近，俩人立刻下跪，“叶小姐，不管你是人还是鬼，求求你放了我们吧。”

    “是啊叶小姐，我们也不是故意害死你的，我们也已经变成这样了，求求你就放了我们吧！”

    他们一边哭，一边将缠在自己手上的布咬开。

    没有手指，只有手掌。

    所有的指头都被整齐的切断了。

    那些伤口还是新的，还没完全愈合，应该就是这两天发生的。

    叶安皱了下眉，听他们话的意思，他们变成这样，难道跟自己有关？

    “叶宁干的？”叶安冷声问道。

    按照正常逻辑分析，这两个人变成这样，很有可能是叶宁干的。不过，如果是叶宁的话，应该是杀人灭口才对，而不是，仅仅剁了他们的手指和……

    俩人相视了一眼，然后马上起身，转身就跑。

    叶安随手捡起两颗石头，在手心扔了两下，突然手腕一用力，直接打向了他们膝盖的地方。

    “啊！”

    两声惨叫迭起，俩人立刻腿脚一麻，立刻摔倒在了地上。

    叶安不紧不慢的走了过去，“如果再想跑，你们的腿也会变成，跟你们的手一样。”

    俩人不敢跑了，马上转身给叶安磕头。

    “叶小姐饶命，我们不敢了，求叶小姐饶了我们吧！”

    他们颤声边哭一边求饶。

    其中一个主动回答了起了刚才叶安的问题。

    “回叶小姐，我们……我们也不知道，到底是谁把我们弄成这样的。只是到那天我俩两眼一黑，就被人抓走了。”

    “是啊，他们把我们关了起来，然后问了那天指使我们抛尸的人是谁，你是怎么死的……我们如实回答了之后，他们就派人……”

    他实在说不下去了，想到那天的场景，简直就是阴影和噩梦，整个人都开始不适。

    “本来，我们想找叶宁小姐要一笔钱的，可叶宁小姐过河拆桥，根本不管我们。还说要是我们再找她麻烦，就让人把我们解决了。”

    “所以我们只好出来要饭乞讨。叶小姐求您放过我们吧！我们俩只想混口饭吃，没想到会闹出人命啊！”

    俩人你一句我一句，哭的涕泗横流。

    叶安面无表情的听着，也就是说，有人抓了他们，问了关于自己的事，而且，还将他们弄成了这个样子。

    她脑海里直觉性的闪过一张面孔。是他？