    

    在老头的苦思冥想中，楚凡扶着老太太回去躺着了。

    杜氏这会还在小河丘上忙活，因此午饭就落在了田氏和楚茵身上。

    楚老二就跟在一旁挑水劈柴摘菜。

    午饭端上桌，五个菜一个汤。

    四个硬菜，两个素菜，模样看起来跟老太太做的大差不离，毕竟田氏这段时间跟在老太太身边学了那么久，神似还是拿捏住了七八分。

    就这手艺，杜氏都夸，说外面村子里专门帮人做席的都抵不上。

    就这水平，老头却是一眼就看出了不一样，拧着眉头拿筷子夹了一点刚吃进嘴里立马把头扭到一边呸呸呸的吐了起来。

    模样是差不离，但这味道却是差得十万八千里。

    田氏原本信心十足的，这会见老头吃一口就嫌弃地吐到一边，不由紧张得咽口水。

    这，她没把人招待好，神医要是走了可怎么办？

    田氏给楚老二递眼神：当家的，你还是快去请步老大夫来给娘看看。

    楚老二给了田氏一个安抚的眼神，上前憨笑道：“可是孩他娘做的不合顾伯的口味，还请顾伯见谅，我娘今儿身子不舒服，若是神医实在用不惯，不若我一会去城里酒楼给顾伯买上两个好菜回来。”

    老头睨了楚老二一眼。

    “不用了！”老头重重将筷子拍在桌上，转身就走。

    “顾伯，顾伯，要不我让孩他娘去给你再下碗面条，就照着昨儿晚上我娘煮的煮如何？”

    走到门口的老头脚步停了下来，回头上下扫视了田氏一眼，坚定道：“不用了，我还不饿！”

    还好他早饭吃得多，那老太太刚才不是说只是回去休息一会，晚饭应该能出来做了吧。

    老头摸了摸自己的肚子，饿到晚上，他还可以。

    然而，当晚饭时间没在厨房看见老太太身影时，老头整只老头都不好了。

    “你你你，怎么还是你！”

    田氏举着正准备杀鱼的菜刀，有些无措：“顾，顾伯，我，我娘身子还没好利索，我准备做鱼，你有什么特别想吃的鱼吗？”

    你做的，还有什么特别不特别的，特别想吃的没有，都是特别不想吃的！

    老头气冲冲的走了。

    另一边，老太太正躺在床上生气。

    而且气得不轻。

    原本老太太是只想躺一会，到晚饭时候就出去的。

    但她不小心追问了楚凡去请人的经过，得知那个死老头居然一来就用臭味熏人还不算，竟还抢了小孙女的吃食还威胁人的。

    老太太立时就不干了，让楚凡去把楚毅叫来了一趟，还把楚凡赶出去门口守着，两人嘀嘀咕咕一阵后，老太太就“病了”。

    病得只能躺在床上休息，不能劳累不能受气的那种。

    还没人敢在她眼皮子底下这么欺负她小孙女儿的。

    还想让她低头哈腰的伺候人，想都别想！

    “奶，你这怎么还气上了，其实就是一点小苦，算不得什么的，毕竟高人都是有脾气的，咱们要理解一下嘛，谁都能把人请走，高人不就不值钱了，人家小小刁难一下这是正常现象，再说我也不算吃亏不是……”

