
　　“轰”

　　属于黄金古皇的那只手掌仙光璀璨，照耀亿万里，洒落在整片东荒大地上，照耀出一片永恒的光彩。

　　然而，最让人震惊的还是那一股撼天动地的极道古皇威，傲视六合八荒，其势上冲九天,下镇幽冥，威压整个北斗古星。

　　“黄金古皇......”不死山的深处传来了一声惊呼。

　　这种皇威一出，如海啸扑击，仿若要横断三千界，遮天盖地，雄浑震古今，让诸圣都要战战兢兢。

　　“什么……这是股古皇威,难道真的有古皇在世？”

　　古族一些宿老在远方关注，见到这一景象吓的的颤抖，差点跪在地上，那股雄伟的古皇威让他们心惊胆颤。

　　黄金古皇一生无敌，虽在古族心目中的地位远没有不死天皇那般神话，但也是一个传说。

　　到后来甚至欲打开仙域，功参造化，神威震古今，谁人不服，哪个不惧。

　　而今，居然再现世间，让所有古族都惊惧、惶恐，但更多的却是一份希冀与激动。

　　若是真的有古皇存在，他们又何惧人族？如此苟且偷生！

　　“轰”

　　自太初古矿内冲出的古皇威，威震九天十地。

　　黄金古皇怒极！

　　身为统御一個时代的皇尊，谁敢对他不敬，无论是九天上的神明,还是幽冥地府都要匍匐在脚下，即便是自斩了一刀，但却也不是谁都可以挑衅的。

　　杀气四溢。

　　这是一股令众生都胆颤的杀机,欲吞噬世间，让大地上的生灵涂炭，整片太初禁区都沸腾了，杀意向着神城的方向淹没而去。

　　神城内的人们，都是惊惧到了极点，看出了那道疑似黄金古皇的神秘存在，真的动怒了，将要施以雷霆手段。

　　李道青，能够抗衡吗？

　　许多修士都是面色苍白无比，目光紧紧地盯着背负着双手，如仙王临尘般淡然立于虚空的李安，心中忐忑不已。

　　在多年前，李安于一日间覆灭十大太古王族，弹指灭杀古族大圣，更是徒手硬接下古皇兵，震撼世间。

　　很多人都曾经感慨，或许在这一世中,恐怕而今没有几人是他的对手，将会无敌于世间。

　　而今，天地间的第一人恐怕已经非他莫属了,无可睥睨，可以横压世间一切。

　　未来证道可期。

　　可是…

　　现在面对的自太初古矿中走出的古生物，疑似传说中的黄金古皇。

　　古皇……

　　历代皇者，谁不曾君临一个时代，镇压九天十地，与青天比高，睥睨天下，惟我独尊，兵锋所向，无人不俯首。

　　无论是证道前，还是证道后，都是无敌的存在，让同代者绝望，后来者仰止，修行史上一座不可超越的丰碑。

　　能够与其比肩者，唯有同样证道的人物，其余者在他们眼中不值一提。

　　哪怕你再过惊艳，只要未曾证道，在他们面前都是水中月，镜中花，只手就能够镇压一切敌。

　　万古以来，也无人能够打破的神话。

　　在那铺天盖地的古皇威下，整个东荒都仿佛在瑟瑟发抖，如同动物本能全蜷缩起了自己的身躯。

　　神城内的所有人都是噤若寒蝉，近乎窒息，但目光却始终没有从李安那道伟岸的身影上移开。

　　神王姜太虚、麒麟兄妹、浑拓大圣等人一直都是全神贯注，不敢松懈，牢牢地盯着李安与那只黄金手掌。

　　“李前辈……”

　　叶凡的心情澎湃，望着那道身影无比的激动，依旧是那么的伟岸，不知道自己何时才能够与其并列。

　　“轰”

　　就在这万众瞩目的一刻，属于黄金古皇的那只手掌却是炸裂开，化作满天金色的光雨，倾斜而下。

　　而立于虚空的李安，却是淡然地松开了手。

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　在远处虚空中观战的十多位祖王都是不可置信，眼中的瞳孔收缩到了极点，一脸呆滞。

　　与其他人还在那么疑神疑鬼不一样，早在先前黄金天女就告知过他们黄金古皇在世，而后在那股古皇威降临后，在心中就已经确定黄金古皇真的于世间不朽。

　　皇者无敌。

　　这是一个毋庸置疑的事实，是无数年来一世又一世刻印在血脉中的道理。

　　可是现在，属于黄金古皇的右手却是被捏爆了，这一幕属实让他们触不及防。

　　有种信仰崩塌的感觉。

　　而其余神城内的修士，乃至东荒境内的大能强者，也全都被虚空中炸裂的黄金手掌所震撼，心神荡漾。

　　刚刚的那股古皇威，可是相当的正宗，那酸爽……就是这个味，旁人模仿不出来。

　　但是，却被那道伟岸的身影给轻描淡写般的捏碎了。

　　“轰”

　　还未曾等众人回味，刚刚所发生的一切，一股更加恐怖、令天地都要颤栗的皇道气息自太初古矿中散发出来，浩浩荡荡，要将整个东荒都给淹没了一般。

　　“你该死！”

　　声音震耳欲聋，响彻云霄，饱含着黄金古皇的愤怒。

　　倾尽星河，也难以熄灭。

　　堂堂一代古皇，居然被区区一介蝼蚁伤到了，实属开历史的先河，会被钉在耻辱柱上。

　　“咦？这声音是黄金古皇，他居然还没有坐化？”

　　“怎么回事，是谁将他激怒了？”

　　在黄金古皇的无尽怒意中，连天地都在摇颤，轮回海、仙陵、神墟……等生命禁区中沉眠的古老至尊也被惊醒，朝着太初古矿的位置投去目光。

　　太初古矿上那只黄金瞳沉浮，有璀璨至极的仙芒爆发，而后一尊浩瀚的黄金虚影于那里显然而出。

　　黄金古皇！

　　他面容威严，神情倨傲，如一尊仙王降临世间。

　　“黄金古皇，真的是他，时隔这么多年……他活到了现在！？”

　　一些人曾觐见过黄金古皇，亲眼目睹过其真容，此时见到那个伟岸的黄金身影，全都呆住了。

　　“父皇！”

　　黄金天女面容上露出笑容，古皇一出，谁与争锋？

　　那道金色的虚影不怒而威，压盖九霄，俯视万古，若神明屹立。

　　皇者威严尽显，无愧一代至尊。

　　但……

　　在他的面容上却满上愤怒，癫狂到了极点。

　　黄金古皇眼神冰凉，望着背负双手而立的李安宛如像是看一个死人。

　　古皇威严不可损！

　　敢挑衅皇尊，冒犯其威严，自古以来都只有一条死路。

　　他金光冲霄，照耀亿万里，璀璨如黄金铸成，霞芒贯冲日月，威严而强大，流动出来的是隆隆的而鸣的黄金血气。

　　而后，是一声怒喝：“锏来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百三十四章 锏来！免费阅读。https://xs.23sk.com 