    他只能将手收了回来。

    两人并肩，隔着一定的距离走在满是枯叶的地上，枯叶被踩的支离破碎，发出清脆的声音。

    “渺渺，如果现在是冬天就好了。”他脸上带着一点笑，“我听过一句话，如果是下雪天的话，我们并肩走，这样是不是就能走到白头了呢？”

    “这是傻子才做的事吧。”燕初渺微扯唇角，“淋一头的雪，等雪融化成水，浑身湿漉漉的，回去好看吗？”

    至少她是理解不了这样的行为。

    牧归被小小的噎住，后面一大段抒情的话也没办法再继续说下去了。

    “其实我，我也觉得这样子有点傻。”他怎么能成为她嘴里智商为零的那一类人呢。

    “渺渺，如果我死了，你会记得我吗？会记得我多久？”

    燕初渺转头，两人四目相对，她清晰地看到了他眼里最炽热的情感，还有难以用言语来形容的浓浓不舍。

    “不知道，大概也没几分钟吧，毕竟我现在已经忘记你叫什么名字了。”

    这算是在故意气自己吗？

    以前的她好像从来都不会这样做，不管他说什么，她都只会当做没有听见。

    或许这也算得上是一种另类的成功了。

    “那如果我们一直一直生活在一起，你会不会在哪天彻底习惯我呢？”

    听说人会习惯一直跟自己生活着的人。

    “是习惯你叽叽喳喳的废话吗？”

    看着她凉凉的目光，再想到自己的所作所为，他到底有了几分不好意思。

    “可主要是这方面我控制不了我自己。”

    他其实也不是一个特别喜欢说话的人，更不喜欢重复又罗里吧嗦的说一些没有什么用处的废话。

    在遇见她之前，他说话很简约的，基本上能两三个字概括的，绝对不说上第二句话。

    可遇上她之后，他就像藏了一辈子的话，憋也憋不住一样的都想掏给她。

    只要她会因为自己的话脸上起了一点不一样的情绪，他就会有一种难以言喻的满足感。

    她的一切他都喜欢，哪怕只是唇边很浅很浅的弧度，或者因为无语，直接给他翻了一个白眼。

    他第一次知道原来遇到自己喜欢的人，他是可以那么多话痨。

    “不过等以后我不在了，大概没有人会像我一样的吵你了。”

    说到这里，他突然间有点害怕了。

    他害怕自己若是真的不在了，会有人轻而易举的取代他的位子，做着和他一样的事情，让她脸上出现和平常稍微不一样的表情。

    “以后等我不在了，如果还有人像我一样吵你的话，你就可以直接赶走了，不用客气，直接把人轰走就行。”

    他眉头微皱，讲的认真极了，“毕竟那样的人真的太聒噪，太让人讨厌了，应当要离得越远越好。”

    他丝毫不觉得自己的话过于的双标了。

    燕初渺没有说话。

    他又忍不住絮絮叨叨的说了很多，到了最后，他模样认真的问。

    “渺渺，现在的你还讨厌我吗？”

    燕初渺没有看他，目光落在地上金黄的枯叶上面。

    过了许久之后才回答。

    “没有。”

    她这人比较直接，如果真的讨厌甚至不愿意见到的话，那么在最开始的时候，看见了大树上的他的时候，她就应该直接把人丢出去了。

    更不会有后面他伪装成太监进入她的宫殿的事。

    她的领地意识很强的，怎么可能容忍自己的领地范围内出现自己讨厌的所不喜欢的人，还一再容忍了那么久。

    听到这个回答，牧归已经很满意了。

    “渺渺，那你可以尝试记住我吗？永远永远的记住我，永远都不要忘了我。”

    燕初渺没有回答，而是停下了脚步，转头看向了他。

    “所以你今天到底想做什么？”

    牧归朝他笑着，笑容莫名有点儿无辜，“我还以为不会让你发现呢，没想到你还是发现了异常，其实也没什么。”

    “我，我就是想送你一个礼物。”

    “什么礼物？”

    “渺渺，看到那边了吗？我想要送给你的东西就挂在那里。”

    燕初渺顺着他手指的方向看了过去，看到了吊在半空中的一个木盒。

    木盒被黑色的藤条缠绕着，就这样挂在树上，并不高，刚好是她走过去抬手就能碰到的高度。

    “渺渺，这大概是我送你的最后一个礼物，希望你能喜欢，如果不喜欢的话，那就把它放在身边的角落里吧。”

    总之只要跟着你就行了。

    燕初渺直觉，这东西绝对不是一般的礼物。

    她走了过去，抬手刚触碰到那木盒，缠绕着木盒的藤蔓就自动松开消失了。

    木盒稳稳的落在了她的手里。

    她打开，里面是一颗晶莹剔透的珠子，血红色呈现一种半透明的质感。

    察觉到这样东西是什么之后，她脸色微微变了，与此同时，身后传来了些许声音。

    她转头，看见牧归骤然苍白下来的脸色，他有些站立不稳的弯了腰，有殷红的颜色顺着唇角一点点往下流。

    可他笑着，笑的无所畏惧。

    “这是现在的我仅能送给你的礼物了，你放心，不会有任何的副作用的，将他带在身边，他可以给你无尽的寿命，在关键时候，他还可以保护你。”

    至于所有的副作用，他已经选择自己担下了。

    “我已经跟我的人交代好了，等我走后，他们只会听你的吩咐行事，你放心，他们绝对不敢忤逆你。”

    他知道自己时间有限，所以在这有限的时间里，他已经做好了一切的安排。

    他把自己所有的一切都给她了，包括自己的生命。

    看着他身体一点点处于透明化，一种难以言喻的情绪将她的心脏牢牢包裹住，慌乱弥漫了上来。

    最后成了咬牙切齿的几个字，“你是傻子吗？”

    下一秒她人消失在了原地，将那昏迷过去的人直接捞进了怀里。

    —

    元一号走的时候走的很放心的。

    他不认为自己只是离开那么一点点时间会发生什么事情。

    他此番离开是因为临时收到了时空组那边发来的通知。

    通知他因为业绩排行第一名，再一次拿奖了，让他有空回去领个奖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元一号：我已经准备好吹牛的稿子乐，就离开亿点点时间，有我那万能的宿主在，一切稳了！╮(‵▽′)╭

    —

    好像卡文了，但又好像没有吧……

