    

    夕阳下，一位少女，生硬着背着奄奄一息的火云。她不想其他人帮忙，她的男人只得自家来救。现在的她，已没有少女的可爱，已没有那些欢快。施雅边走边哭，回想起他的一切。他不需要为自己做什么，就是一个动作，一个表情。就让自己对他死心塌地，她爱他。就像飞蛾扑火，经历过那么多事，施雅现在才算真正明白，火云不带自己去冒险的原因了。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。“大笨蛋！生老病死，谁也逃不掉。等你好了，一定不能扔下我啊！”施雅抽咽着，能好吗？快点再快点。身后一直跟着高贺，他不算火云朋友，但是出手相助。就表现出这个人，没把火云当敌人！高贺打发走邱隐处理被破坏的地方，让他去安抚民心。

    施雅一个不小心跪倒在地上，高贺急忙说：“我来吧，你要想他早点诊治，就别拘礼！”高贺二话没说扶起施雅，从中夺去火云自己背上。对于高贺，施雅以前认为他就是个逆贼，叛国奸臣。就是他害施雅一家流离失所，背井离乡。原本对他没有什么好感之言，可是自己与火云哥哥一样，似乎都对他没有敌意。但是无法排斥对他的恨，如今此举算补偿吗？施雅心想着，很快就到自己家。“爹，爹，快来，救救火云哥哥！”

    施宇放下手中的活，“怎么了？火云怎么了？”高贺将火云放于床上，“施大夫，火云他应该是中毒了，您给瞧瞧。”

    施宇为火云诊脉，过了许久，“啊！怎么会这样！”

    听爹这口气，火云的情况似乎不太乐观，“爹，他中的什么毒？”

    “唉，火云中的毒，应该是雷藤散，中毒方式是由银针射入。这是一种致命毒药，可在顷刻之间使人毙命。杀人只在瞬息。”

    高贺这时候说道：“怪不得，那人说我们输了，原来他想到的是这个。可是施大夫竟然是顷刻间使人毙命的毒，为何火云现在还有气息！”

    “这就是奇怪的地方，雷藤散没夺去他的生命，但是也让火云不好受，我用异能感应到火云的五脏六腑已被毒邪侵蚀，四肢麻木瘫痪。整个人完全没有知觉。火云没当场死亡，已经是万幸了，他的血液在顽强抵抗毒物入侵，但是也不能维持多久。”

    施雅大哭道：“爹！难道就一点办法都没有吗？我求您救救火云哥哥。”

    施宇疼惜着施雅：“雅儿啊，为父尽力，你们先出去吧！”

    唉，这雷藤散还是第一次见，虽然有些听闻，但是也无从下手啊！只能先抑制住邪毒扩张了。

    在门外施雅焦急的等待，高贺也坐立不安，邱隐赶来：“禀大王，已经料理妥当。”

    “我现在命你全力追查刺客下落，凡事近日可疑者统统抓来。”

    邱隐：“是，属下这就去办！”

    “多谢高将军，啊，不，是大王！”

    “唉，施姑娘，又不是我手下，不用叫大王，叫我高将军反而更好听。”

    施雅不再说什么，一直等了几个时辰，期间娘来送吃的，施雅表示毫无胃口，“施姑娘，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，火云要是知道你为他茶饭不思，也会不允许的。放宽心，一定没事的，多少吃一点吧！”高贺这样说，施雅娘也迎合着。劝施雅吃一点，施雅看着送来的茄子肉沫，还有一碗米饭。抽泣着一口一泪吃完了，她想起火云吃茄子的样子，“娘我难受！”依靠在娘肩膀上，施夫人安抚着：“我最疼爱的雅儿啊，喜欢一个人呢，你就得尝受爱情的苦，有欢笑，就有悲伤。只有经历过苦难的恋之心，才会长长久久。我和你爹不知道经历过多少死神檫肩而过，不也照样挺过来了，你要相信他，雷藤散都一下毒不死的公子，世上除了神仙就是你爱的那个他，雅儿要相信希望，就像黑暗中的光，这光一但明亮起来，就能冲破黑暗。只要还有希望，上天就不会让你失望。”

    施雅听了娘的话，可以说受益匪浅，擦干眼泪。

    终于门被打开，悬下的心，又被吊了起来。“爹，怎么样？”

    “情况还是一样，对不起雅儿，爹已经尽力了，尝试把毒排出，但是毒性之强，出乎我的意料。不过不用担心，火云暂时没有生命危险，我已控制住毒物侵蚀全身。只不过，他现在完全瘫痪无法苏醒。而且再找不到根治之法，火云恐时日无多！”

    此言一出，如同晴天霹雳般打在施雅心头，伤心地昏了过去。“施雅！施雅！”施宇给女儿救治，施夫人怪起他来：“你怎么跟女儿说这些，她现在最听不得坏消息了。”

    “我那叫坏消息吗？我话还没说完呢！我还有一个办法，就是以重金请人来治，我医术浅薄，去找人想想办法吧！”

    此时高贺说道：“施夫人，施大夫此事交给我如何？我认识许多伏城名医。”

    “此事怎么能麻烦大王你呢！”施宇尊敬道。

    “唉，不麻烦，就当作是补偿你们颠沛流离之苦，钱我出。人交给我找。”

    “谢过，穆战王！”

    高贺离开后，施雅也缓缓醒来，抱住父亲，“爹，真的一点希望都没有吗？”

    “雅儿啊！别怪爹医术浅薄，不过，我相信天底下一定有人治得了他。”我可就他一个徒弟啊，唉，还没好好教他呢。

    第二天，梳洗过后的施雅来到火云身边，看着他的脸庞，多了一些紫，手指甲缝里紫色液体一点一滴地。“爹！快来，你快看火云哥哥他怎么了？”火云指甲里的毒液染了全部夹缝。指甲盖也成淤紫。        

