    从帝都东城门一直往前走出去三十里，是一座连绵不知几千里的巨大山脉，山脉中盛产一种黑色的矿石，因此而被称之为黑石山脉。

    若在高空往下看，黑尸山脉如同一条黑色的巨龙盘亘，几条支脉看上去就像是它的“龙爪”，看上去蔚为壮观。

    黑石山脉在整个大齐国都极其有名，是最大的三座山脉之一，无尽的岁月过去，在这一座古老而庞大的山脉之中，不知孕育了多少妖兽和天材灵宝。

    因此，每一天，都有着很多势力组织的猎杀小队，进入山脉之中猎杀妖兽和寻找各种灵药或者珍稀矿石。

    此刻在那高空之上，忽然有着一道破空声响起，一个黑点由远及近，化作了一道人影，巨大的双翼伸展在身体两侧，若是有人见到，怕是会大吃一惊！

    因为能够凝聚出双翼之人，乃是修为达到了命痕境的强悍存在！

    不过细细一看就会发现一些蹊跷之处，此人背后的双翼，看上去如同两只实质存在的羽翼，而并非像是命痕境高手用剑气凝聚出来的双翼。

    “这里就是黑石山脉了，大齐国最庞大的三座山脉之一，若是在这里边历练一个月，想必能够将那玄冰真意修炼成功。”

    人影悬浮于高空之上，望着下方那一座巨大的山脉，喃喃自语。

    而此人，赫然就是离开了帝都的苏牧。

    “走吧，抓紧一些时间。”

    念叨了一句，苏牧背后的双翼一动，整个人化作一抹流光，一头扎进了下方那一座巨大的山脉之中。

    然而当他俯冲到距离山脉还有百丈的位置之时，从那下方的山脉之中，一道尖利的兽吼蓦然出现，只听得“扑腾腾”的一声大响，一处地方之中，一株大树的树冠猛然颤动了好几下，随之一道黑影冲击而上，目标直指俯冲而下的苏牧！

    “呃……”

    这突然而来的一幕，让苏牧顿时愣了下，旋即则是有些无奈，“居然一头扎进了一头飞行妖兽的老巢！”

    望着那一道朝自己冲击过来的黑影，苏牧嘴角微微抽搐了下，这运气似乎太好了点吧？

    不过从他心神只不过是微微一荡，旋即便是单手豁然向前一抓，五道剑丝从其手中爆射而出，如同五把镰刀，直接将朝那一头妖兽劈下！

    戾！

    这一头妖兽不过只是一头四级初期的妖兽，此刻感受到那五道剑丝的凌厉之感，当即吓得惊慌的一声尖叫。

    从它身上迸发道道黑光，形成了一个黑色光罩挡在了它的身前。

    也就在这个时候，五道剑丝迸射而来，收拢在它身体周围的光罩之上，顿时起了一阵令人牙酸的声音。

    片刻之后，只听得“嗤嗤”的几声，光罩碎裂而开，一片血雨洒下，那一头飞行妖兽连惨叫都没发出，便是成为了好几块肉块掉落在了下方的山脉中。

    微微摇了摇头，苏牧羽翼微微一振，向下一个飚射，随后稳稳的落在了山脉之中。

    脚掌接触到厚实的地面过后，苏牧立刻是向四周打量了一番，随后精神力蓦然展开，查探周围情况。

    “果然不愧是黑石山脉啊！”

    查探了一番过后，苏牧忍不住感慨说道，他的精神力现在可以覆盖周遭五百丈的距离。

    而在这一个范围之中，他便是感受到了三股不弱的气息，甚至有着一股气息，隐隐的可以堪比五级大妖了。

    不过他眼中也微微跳动着一丝兴奋，这座山脉名副其实，妖兽众多，说明他没有来错地方。

    只有这样，他打算在这里修炼玄冰真意的想法，才能最大程度的得以实现。

    沉吟了片刻之后，苏牧在这附近寻找了一处相对空旷的地方来，伸手一招，将四具显得有些残破的铜人召唤而出，守护在他周围，而他自己，则是在这个时候盘坐在了地上。

    盘坐下来之后，苏牧又是拿出了好几件灵器放置在自己周围，这才是深吸一口气，将自己心神平定下来，随后闭上双目。

    在他脑海中，玄冰真意的口诀浮现，而他则是按照玄冰真意的口诀，开始进行修炼。

    心神沉浸在玄冰真意的修炼法决间，时间过得飞快，似乎只是短短的一瞬，但在外界，天色却是暗黑了下来。

    而苏牧仿佛并未察觉到这般变化，仍旧盘坐在原地一动不动。

    黑夜，乃是妖兽的天下，很多妖兽开始出来觅食。

    从苏牧周围的丛林中，当即有着一双双幽绿的瞳孔浮现，如同两团鬼火在飘动。

    这是一头头妖兽，感受到了苏牧身上的修士气息，前来觅食。

    它们躲藏在灌木丛中，还在查探苏牧的底细，不过苏牧和他周围的四具铜人，这个时候都没有丝毫气息外露，让它们摸不清虚实。

    在这般静等了差不多半个时辰之后，终于是有着一头妖兽按捺不住了，从一簇灌木丛间钻出之后，小跑两步猛然停顿下来，然后又朝苏牧那里观看了一眼，旋即四肢猛然用力，如同利箭一般飚射向了苏牧。

    而在它之后，又是有着十几头妖兽冲出，害怕猎物被他人夺走。

    然而等到那第一头妖兽冲进苏牧三十丈的范围之后，它的身体猛然僵住，整具躯体“咔嚓咔嚓”的一阵脆响，然后竟是成为了一座冰雕。

    在它后方的其余妖兽皆是大惊，不过它们想要止住脚步已经晚了，惯性让得它们同样是冲入了苏牧三十丈的范围，霎时之间，在这一片空地上，便是多出了十几具栩栩如生的冰雕来。

    尚在灌木丛间没有冲出的那些妖兽，此刻见到这一幕过后，皆是吓得一颤，随后夹着尾巴逃离了此地。

    黑夜中，保持了一整晚纹丝不动的苏牧，在天际开始泛白之际，紧闭着的眼睛缓缓睁开，眼中闪过一丝惊愕之色。

    “一个晚上，只是悟透了五分之一，不愧是玄级剑诀，希望最后不要让我失望才好。”

    目光朝四周打量了下，见到那十几具栩栩如生的冰雕，苏牧没有多少惊讶之感，淡然的起身，只听得“咔咔咔”的几声脆响，在那些冰雕之上，立刻出现了一道道的裂纹，随后“砰”的一下化作了碎冰掉落在地。

    “现在，就去将领悟好的这一部分玄冰真意熟练一番……”

    苏牧看向一个方向，突然长身而起，张口一声长啸，啸声之中带着一抹挑衅之意。

    啸声落下，丛林陡然一寂，然而在片刻之后，在距离他五百丈外的一处丛林间，一道暴戾的嘶吼猛然响起。

    随同这一道吼声出现的，还有一股凶戾的气息！

