    “杀！”

    没有任何废话，既然已经做了决定，那就没有退路，清冷的声音从鹦歌的口中流出，身着碧海裙衫，手持锋芒利刃，体内真气狂暴运转。

    上前一步，便是耀眼的淡蓝色的剑芒涌现，覆盖姬无夜的全身上下，身处在百鸟组织中这么多年，今日或许是自己最为畅快的一天。

    “杀！”

    墨鸦同样不甘落后，周身一缕缕浓郁的黑色气流环绕，双手持奇异之刃，刹那间，整个人化作万千乌鸦，一拥而上，将姬无夜覆盖其中。

    化鸦！

    是墨鸦修炼驭鸟之术的最高境界，是一种人与乌鸦之间可以相互转化的迷幻之术，能对人的身体造成致命的伤害，虽然会耗费很大的体力和内力。

    但对于此刻而言，任何一点的保留都是对自己的残忍，配合实力丝毫不逊色自己的鹦歌，邪魅的面容上微微一笑，狂暴的力量狂涌而出。

    “姬无夜，你该死！”

    一侧的白凤正沉浸于弄玉重伤垂死的悲伤之中，看着弄玉口中流出的漆黑淤血，散发着一丝频临死亡的气息，身上的热量快速散去，整个人的精气神迅速衰落。

    同样愤怒不已，体内玄功运转，极力而动，将弄玉小心翼翼放置在朱红之柱的一侧，整个人化作一道白色流光，亦是涌入战局之中。

    正立无影，凌虚而立，在这方厅殿的正上方半空中，一道青色的身影浮现，灵觉扩散，静静感知下方的一切，看着整个将军府因为姬无夜的惨叫而快速调动，一位位手持戈矛的重装兵士逼近。

    “速度倒是挺快，如果他们围拢上来了，你们还真不好离去！”

    感应着身下这座厅殿的构造，屈指一点，便是一道道融金断玉的指力涌入下方的几个关键节点，而与此同时，三位先天武者与姬无夜的战斗也迅速走向结局。

    四人的修为中，自然是姬无夜最强，韩国百年来最强之刃非浪得虚名，就是鬼谷卫庄与其正面一战，或许能够将其击败，想要将其击杀，还真得费不小的力气。

    只是于鹦歌、墨鸦、白凤三人来说，所修均杀伐凌厉手段，出手即是最强攻击，一时间竟然将姬无夜打击的节节败退，周身各处不断受到强大的攻击。

    若非一身铠甲和至强硬功的护体，早就被三人斩杀！

    当是时，大将军府内的巡逻兵士进殿，手持强劲弓弩，戈矛林立，团团的将厅殿围拢起来，只消将军下令，便是将他们射杀。

    “鹦杀之歌！”

    催动最后的禁术，体内的内力一瞬间消耗大半，涌入手中的双刃之中，身形婉转，淡蓝色的光芒出现在姬无夜周身每一处。

    每一道斩击与姬无夜的铠甲和精钢之刃碰触，都仿佛化作一道悦耳的歌声，清脆而有韵律，清冷而又充斥无尽的肃杀。

    “化鸦之舞！”

    兵士围拢，弓弩加身，不将姬无夜迅速斩杀，他们想要出去都会难上加难，经脉的内力刹那消耗一空，再次身化万千乌鸦，每一只乌鸦都是自己的形体，威能超越先前十倍。

    “凤舞三幻！”

    残影重重，战力倍增，融入万千的乌鸦之中，漫天白色的羽刃笼罩姬无夜，肉身内在的力量丝毫没有留下，全部向着姬无夜倾洒而出。

    噗！噗！噗！

    数息之后，姬无夜整个人浑身上下满是鲜血的倒飞而出，五脏六腑受到极大的创伤，筋骨百脉亦是受到极大的冲击，重重的撞击在厅殿最上方的条案之上，手中的精钢之刃也不知何时迸向何方。

    大口大口的精血从体内涌出，面对三位百鸟首领的绝杀，先天巅峰层次的姬无夜仍未陨落，嗜血的面容上带着无比的残忍，一掌打在条案侧的某一处。

    嗡！嗡！嗡！

    整个厅殿横梁的四周，一道道机关运转的声音传荡，一个个漆黑幽暗的方孔而出，一支支弓弩涌现，一根根铁柱欲要降临。

    然则，下一刻，正待那一根根明亮的精铁之柱降临之时，不知何故，整个横梁四周似乎出现了什么问题，刹那间，机关崩溃，整个厅殿的顶部被强大的力量粉碎，漫天星辰之光投射而入。

    “我们走！”

    三人联手一击，姬无夜尚未陨落，这里已经不能够继续停留，鹦歌急流勇退，周身淡青色的光芒扩散，残留的内力化作万千锋芒，袭杀四周围拢过来的兵士。

    旋即，墨鸦点点头，大将军的实力还真是恐怖，同样催动体内残留的力量，身化万千乌鸦，迷幻四周，观此，那些围拢上前的兵士未敢轻举妄动，姬无夜似乎也没有了言语。

    十个呼吸之后，待厅殿中的万千乌鸦彻底消失，大量的兵士直接涌入其中，环顾四周，已经没有了那几人的踪迹，未敢迟疑，连忙上前观大将军的状态。

    三个呼吸之后，整个厅殿中归于死一般的寂静之中。

    围拢在前的一位位兵士眼眸深处，姬无夜的身形无力的躺靠在破碎的条案上，一双血红的眼眸瞪得浑圆，想要有所动作，已经不太可能。

    因为，一根墨羽径直的钉在姬无夜的眉心正中，直入三寸有余，至强硬功也未能拦阻，数十年苦修化作流水，十年尊贵荣耀俱往矣。

    ******

    “姬无夜已经死了，流沙少了一个强劲的对手，夜幕失去头领，新郑内的事务必然陷入混乱，这是你们的机会，紫女姑娘！”

    “这位应该就是红莲公主吧。”

    新郑城外的一处高耸山峰之上，从那里看去，整个新郑都在视野的覆盖范围，植株茂密，可攻可守，可进可退，从城内御风而出，那里已经有了两道身影出现。

    一位是紫兰轩的主人，浑身上下散发着妖娆魅惑之气的紫衣女子，另一位则是身着粉色飘逸的裙衫，乌黑秀丽的盘发，红唇如樱，同样的姿容倾城。

    “是他们！”

    刺杀姬无夜这个行动本不可能成功，但是自己的出现是一个变数，对着面前的两位女子一语，踏步山巅，迎风而立，目光所至，身前的不远处，三道流光快速逼近，由空而落。

    周清未语，身侧的红杉少女却是惊讶之言流转，语毕，和身侧的紫女相视一眼，没有多说其它。