    姜洋在獬豸头上拔下玄铁匕首，发现竟然没有鲜血喷射，可能已经流干了吧，毕竟地上已经是一片血泊，腥臭味更是刺鼻。

    　　之后，他用玄铁匕首给獬豸做了开颅手术，并且找到了它的内丹。

    　　内丹与金丹不一样，不能相互搞混的。

    　　内丹只有妖兽、灵兽、神兽、魔兽等异兽才能凝聚精气神而成。

    　　金丹却是修为达到金丹境的所有修炼者都能够凝聚出来的，是一种修为境界的体现。

    　　不同的异兽内丹蕴含的精气神都不一样，有暴戾邪恶的，有中正规矩的，也有温顺扬善的。

    　　因此，并不是任何内丹都能随意服用来提升修为。

    　　毕竟内丹之中蕴含着前身的精气神，若是无法彻底炼化，受到那股内丹中残留的精神影响，反而会成为服用者日后修炼的障碍。

    　　若是那残留的精神温顺还好，可以成为服用者的补益；可若是暴戾邪恶的精神，恐怕会伤害到服用者，导致服用者精神分裂都有可能。

    　　一般除了邪修之外，或者拥有特殊能力净化内丹中的精气神的修炼者，很少有正派的修炼者服用内丹进行修炼。

    　　姜洋不是邪修，也没有净化内丹的能力，所以，他只能把内丹给系统回收啦。

    　　超能积分才是他的最爱！

    　　“叮！检测到大妖獬豸千年修为的内丹，回收价格为两万超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”姜洋没有迟疑片刻，难道迟疑还能跟系统讲价吗？

    　　+两万超能积分！

    　　距离功法的购买力又接近一步！

    　　当然，獬豸的尸身也不能够放过，这狰狞丑陋的妖兽留着也没用。

    　　“叮！检测到大妖獬豸的尸身，回收价格为18000超能积分，是否回收？”

    　　“当然回收！”

    　　+18000超能积分！

    　　姜洋脸色露出了满意的笑容，他的超能积分现在有七万多，再增加一倍多些，就可以兑换，到那个时候，体修的境界也可以再继续提升，成就先天锻体之境！

    　　不远处的张起杉等人一边休息一边关注着姜洋那边，突然看到獬豸的尸身消失，都愣了起来。

    　　“这到底是怎么回事？”张起杉疑惑地说着。

    　　“若是我没有猜错的话，这应该与收藏那面镇妖幡同样的手段。”二乐鸿表示只知道这点。

    　　“这我也知道，但是都去哪啦？”张起杉问道。

    　　“哎呀，难道是储物法宝？”齐算命愣了一下，惊讶地叫道。

    　　“储物法宝？”其他人不明所以，他们并不是修真练气士，自然对法宝方面的物件不甚了解。

    　　“嗯，我也只是在道家异物志上面看到过一些只言片语，说某些大能修炼者能够以奇特物质炼制出一种储物法宝。这种法宝外体虽小，但是里面的空间极大，能够容纳万物。”齐算命点着头解释道。

    　　“你是说姜爷有这样的法宝？”张起杉皱着眉头追问道。

    　　“我猜他有，不然那消失的镇妖幡和獬豸尸身都去哪里啦？”齐算命肯定地反问道。

    　　“难怪姜爷之前让我们不用担心食物和水，看来他真的有这样的法宝。”二乐鸿这时候想起姜洋之前说的事情。

    　　姜洋并不知道他身怀“储物法宝”已经暴露，就算知道他也不怕别人抢。

    　　不说他现在是最顶级武者，又是修真练气士，只要不被千军持枪包围，他都有活命的能力。

    　　再说，打不过还不能跑吗？他相信当今天下已经没人能够阻拦他逃生啦，最多付出一些代价罢了。

    　　虽然他还是凡胎肉身，抵挡不住子弹和炸药的攻击，但是他时刻若保持警惕，以他的身手提前躲开还是能够做到的。

    　　另外，姜洋也相信张起杉等人的人品，毕竟自己也算是他们的救命恩人，应该不会把他身怀重宝的事情泄露宣扬出去的。

    　　姜洋收好武器之后，再检查了一下收获，便走向张起杉他们。

    　　虽然张起杉他们已经猜到了姜洋身怀储物法宝，但是姜洋没有明说，他们也没有戳穿曝光出来的意思，继续保持缄默。

    　　“大家都休息一番，之后再继续探索古墓。”姜洋向张起杉他们说了一声，然后便走到花铃儿身边，盘腿坐下调息恢复。

    　　大约一个时辰之后，花铃儿和姜洋终于从打坐调息中醒过来。

    　　两人的精神也都恢复了过来，不再有一丝疲倦的样子。

    　　“很抱歉，让大家久等了！”姜洋和花铃儿一起向张起杉他们表示歉意。

    　　“没事，我们也需要休息的。”张起杉客气地回道。

    　　“诶！都是自己人，不用这么客气。那我们接下来是不是继续探索？”齐算命笑呵呵地说着。

    　　姜洋和张起杉也都没有继续客套，又开始探索古墓。

    　　在姜洋的指点之后，齐算命知道了墓室出入口的甄别办法，他控制不住展现欲，得意地找出安全的通道口。

    　　张起杉一伙人探索矿上古墓的进行时，在沙城之中，有很多人都关注起他们的消息

    　　特别是沙城九门和情报官陆建勋。

    　　另外，那个洋鬼子求得考修养了两天时间，精神总算恢复正常。

    　　他立刻要求沙城官方之人保护他回国。

    　　陆建勋秘密接见求得考，他实在想不到，一向在华夏大地横行无忌的洋鬼子，竟然被凶手吓得如此诚惶诚恐。

    　　求得考在上车离开之时，把凶手是姜洋的事情告诉了陆建勋。

    　　之后，陆建勋从霍三娘子和陈琵的口中得知，姜洋便是医治好二乐鸿夫人丫头的大夫。

    　　陈琵和霍三娘子也想不到看似秀气文静的姜洋，竟然有如此大的杀心和那么高强的武功。

    　　陈琵向他师娘丫头打探姜洋的去向，二夫人丫头不太会说谎，让陈琵知道姜洋的去向，之后还告诉了陆建勋。

    　　“没想到这张起杉竟然找到这么强大的盟友。”霍三娘子心里非常恐惧于姜洋的武力。

    　　“就算再强大又怎么样？还能强过这个？”陆建勋举着手中的手枪自信地说道。

    　　一边的陈琵反而露出不屑的神色，他知道武者的武功高到一定的程度后，一般的手枪根本无法对高强武者造成威胁。

    　　可陆建勋已经布下人手，只要那姜洋返回沙城，便带人去逮捕，也算断掉张起杉的一个帮手。

    　　姜洋在沙城犯下这么大的杀人案件，而且还是在米国的商会驻地里面，有求得考这个生还者作证，证据确凿。

    　　陆建勋信心十足，他敢保证张起杉也不敢包庇姜洋。

    　　甚至，还可以借机来参张起杉一罪条。

    　　陆建勋打得这一如意算盘，霍三娘子和陈琵并不是十分看好，但是他们也没有插手，仅仅是作壁上观。

