    在凑好了灵石之后，萧林开始过起了深居简出的生活。

    每天都是躲在洞府之内，参悟江映雪给他的那本【禁元阵道】，一眨眼间，十几天过去了，而这期间他也去了城南几次，一方面是向江映雪请教阵法，另一方面也是看看她的伤势。

    江映雪的伤势重的超出了萧林的想象，江映雪丹田气海被破，法力无法凝聚，丹田内的元婴也日渐憔悴，她本身只是一名元婴初期的修仙者，这几十年下来，元婴体内的灵气已经几乎消耗殆尽。

    萧林将自己之前炼制的几种疗伤灵丹，拿出了一些给了乐虎，让其每日喂江映雪吞服，以此来延缓她的病情，即便如此，在萧林看来，江映雪至多也就再活个一年半载。

    这一日萧林从修炼室走出，摇身一晃，化作了一名二十来岁的黑脸青年，和他初入黑石城，进入东天商行时一模一样。

    不过他金丹中期的修为并未隐匿起来，他根据陆可心给他提供的拍卖会的地址，很快就来到了城中的一个十分偏僻的巷子中。

    刚一进入巷子，萧林就看到在巷底，正站着两名麻袍修士，这两人身上的修为也并未有丝毫的隐藏，筑基大圆满的气息弥漫着，带来阵阵的灵气波动。

    萧林混不在意的来到了两人面前，而那两人在感应到萧林身上散发出来的如同山岳一般的灵压之后，急忙齐齐躬身行了一礼。

    “前辈留步，还请前辈出示参加拍卖会的令牌。”两人虽然拦住了萧林，但不敢有丝毫的不敬，反而是满脸恭敬之色。

    萧林什么也没有说，手指上星戒灵光一闪，一块暗红色的令牌出现在了手上。

    “原来是我们东天商行的贵宾，晚辈怠慢了，前辈请进。”其中一人从怀中取出了一个三色圆珠，其另一只手一指圆珠，然后口中响起了晦涩的咒语声。

    原本空无一物的巷子中突然闪烁出了一团灵光，灵光在浓郁到了极点之后，突然散开，原本的巷子低竟然出现了一道门户。

    做完这一切之后，两人垂手立于门的两旁，然后对萧林恭敬的做了个“请”的姿势。

    萧林心中暗自惊讶，但脸上却没有任何的表情，只是点了点头，就大摇大摆地径直走入了门中。

    门后穿过一面漆黑的屏风，萧林来到了一处宅院之内，同时一股浓郁的香气扑面而来，萧林脸上露出了惊讶之色，看着宅院中的各种奇花异草。

    略一沉思后，萧林沿着宅院中的石头小径，朝着后面走去，很快他就穿过了小径，来到了内院，而在内院的房门前，站着两名千娇百媚的漂亮女修。

    而左边的那名女修萧林可是并不陌生，因为她正是萧林在东天商行时负责接待他的陆可心。

    “原来是萧前辈，没想到前辈来的这么早，现在离拍卖会开始还有一个多时辰呢。”看到萧林，陆可心俏脸上露出了迷人的笑容。

    “原来是陆姑娘，贵商行举办的拍卖会，萧某自然是要早早的来捧场了。”萧林笑着说道。

    “咯咯，那可心就先谢过前辈了，前辈这边请。”说着，陆可心带着萧林走入了内院的正屋，进入屋子，萧林才看到整个屋子空空荡荡，只有在屋子的最内侧，有一个白色的传送阵，正散发着柔和的白光。

    “我们东天商行这次拍卖会的举办地点，是在千丈深的地底，所以要通过传送阵出入其中，而一旦拍卖会结束，众多前辈们就可以通过拍卖现场的传送阵离开，而且那座传送阵是随机传送的，范围都是在这黑石城中。”

    来到传送阵前，陆可心向萧林介绍着出入之后。

    “另外前辈如果没有急事的话，最好是参加完整个的拍卖会。”正欲进入传送阵的萧林闻言，不禁停下了脚步。

    “这是为何？难道最后的宝物更加的珍贵不成？”萧林知道眼前这丫头机灵得很，不该说的是绝不会多给自己透露一个字的，既然这么说了，必然是有用意。

    “这是因为在我们黑石城，每一次的拍卖会完结之后，都会再举办一个修士们的交易会，最后则是修炼心得交流会，要是前辈在拍卖会上并没有得到心仪的物品，也可以在交易会上，通过和其余修士交换，来得到自己急需的物品。”

    “原来如此。”萧林闻言，心中一喜，有这样的机会他自然是不会错过了，要知道这么多的金丹修士集中在一起，可不是一件容易的事情。

    而这些金丹修士哪一个手上没有一两样的珍稀之物，自己用不到的情况下，肯定也想交换到同等差不多价位的自己急需的物品。

    这种交易会也算是这些商行举办拍卖会后，对于诸多修仙者的一个附带福利，当然交易会的过程秩序，商行也会派人维持。

    “因为前辈是第一次参加这类的拍卖会，可心担心前辈在竞拍到自己需要的物品后，没等拍卖会完，就匆匆离开了，从而错过了后面的交易会和交流会，故而才提前告知一声。”陆可心娇艳如花的笑道。

    “萧某多谢陆姑娘了。”萧林对这丫头倒是十分喜欢，不但心思细腻，也会替客户着想，思虑周全。

    “不客气的，可心预祝萧前辈大获丰收了。”娇笑一声后，陆可心向萧林做了个请的姿势。

    萧林点了点头，也不再客套，径直进入了传送阵内，一道白光闪过，萧林的身影已然是消失无踪。

    待萧林看到眼前景致，发现自己正身处一山腹之内，整个山腹乍看起来，就如同一个圆形的深坑，深不见底，而在萧林所在之处的下方十几丈深的地方，则是一个数丈大小的看台，看台周围矗立着四根石柱，每根石柱上镶嵌着一颗拳头大小的白色珠子。

    散发出的耀眼白光，将整个看台照耀的灯火通明，而四周的漆黑石壁之上，则是一个个的山洞，没有洞门，只有一块纱幔遮挡着。

    墙壁之上全是密密麻麻的这种山洞，入目之下，萧林粗略估算一下，至少也有数百个。

    “前辈，周围的包间前辈可以随意寻找一个，如果有人的，里面会透出黄光，漆黑一片的，则是还没有人的。”萧林旁边的小径边上，站着两名守卫。

    这两人都是筑基期的境界，看到萧林出现，齐齐躬身行了一礼，然后其中一人开口说道。

    点了点头，萧林随意的寻了一个偏僻些的山洞，掀开纱幔，走了进去，里面只有一张石椅，铺着一张厚实的垫子，而在旁边，还有一个小桌子，上面是一壶清茶还有几盘瓜果。

    萧林坐到了石椅之上，然后灵识探出，想要查看一番周围，灵识穿透纱幔，将看台上的一切都映入了识海之中，而这时萧林看到有几个山洞亮起了黄灯，好奇之下，开始尝试用灵识探查起来。

    但在他的灵识刚刚射到纱幔上时，就感到一股柔和的力道，将他的灵识弹了开来。

    萧林脸上露出了惊讶之色，这看起来并不起眼的纱幔，竟然也能够阻挡修仙者的灵识，而且从里面探出灵识，毫无阻碍，而如果从外面想要探查山洞中的情形，却是做不到的，看来东天商行挑选的这处地方，也是经过精心选择的。

    既然灵识无法查看来的都是些什么人，萧林也不再执着，而是闭上了眼睛，养起神来。

    一个时辰之后，萧林感受到外面传来了吵闹的声音，不禁睁开了眼睛。

    通过灵识，萧林看到看台之上已经站着三人，两男一女，那两名男子分立看台两侧，双手抱胸，双眸闪烁着点点的寒光，静静的站立着。

    萧林看到两人，瞳孔微微一缩，在感应之中，这两人竟然全都是金丹修士，而且还是两名金丹后期修士，这让萧林着实感到惊讶。

    东天商行为了顺利举办这次拍卖会，可谓是煞费苦心了，竟然还让两名金丹后期修士，来充当守卫，着实是大手笔。

    中间的女子看起来二十三四岁，肤白貌美，着一身淡红色的紧身鱼鳞长袍，将凹凸有致的身材勾勒的栩栩如生，就是萧林也忍不住多看了几眼。

    而周围本来漆黑的山洞，也亮了大半之多，这也让萧林暗暗惊叹，一个小小的黑石城，竟然能够集中上百的金丹修士，这等规模，就算是一个大型宗门的全部金丹长老汇聚到一起，也不过如此了。

    又过了小半个时辰，看台上的女子似乎是感觉人到的差不多了，终于开口说话了。

    “诸位前辈，小女子谢灵姗，谨代表我们东天商行，谢谢各位前辈的捧场，这一次的拍卖会，我们东天商行的封长老筹划了数年，想来是不会让各位前辈失望的。”

    “而这次拍卖会的规则，和以前是一样的，稍后由小女子介绍拍卖物品的功用和拍卖底价，各位前辈可以随意出价，而最终呢，自然是价高者得，当然，如果某位前辈看到自己势在必得的物品，而手头上又没有足够的灵石，也可以通过身旁的按钮召唤我们东天商行的接待，通过物品估价的方式，来从本商行这里换取灵石。”

    “而换取灵石的物品，本商行照例会保管三天，三天之内，只要诸位筹集到了灵石，也可以再把物品交换回去，但过了三天之后，物品即归本商行所有。”

