    王天和虽然才只是五品官，但祖上几代都是太医出身，为历代先皇、太后、皇妃们服务。上百年的人脉累积下来，也是相当庞大的一股势力。

    而且，王天和本人还极受慈禧太后的宠爱。要真因为一时之气，把他的眼珠子挖了，回头太后怪罪下来，就真的不值得了。

    因此见大家都为他求情，靖王爷也就就坡下驴了。

    “多谢王爷宽宏大量。”王天和松了一口气道，不过对项南，他却是毫无感激之心。

    因为在他看来，项南根本不配替自己求情。

    项南不过是个乡下土郎中，而他王天和却是世代簪缨，祖祖辈辈，都是给皇家效命的。

    他们两人一个天上，一个地下，他根本不配为自己求情。

    再者，若不是因为他，自己怎会打賭失败，又怎会有今日之屈辱。

    而且，在王天和看来，项南替他求情，根本就是在【市恩】，是想讨自己的好儿。

    “呸！想让我念你的好，没门儿！我王天和就是死，我也不会感激你。”他心中恨恨的想道，看向项南的眼神，都透着殺气。

    项南不是傻瓜，自然也能看得出来。

    心想王天和果然心胸狭隘、嫉贤妒能，毫无容人之量。

    “师父，您不是说他要害咱们么，那您干嘛还替他求情呀？”这时，德福不解的问道。

    项南摆了摆手，“别多话，吃你的菜。”

    他之所以明知王天和要害自己，还要主动替他求情。

    一则，他知道靖王爷本来就是在开玩笑，没有真要挖王天和眼珠子的意思，乐得做个顺水人情。

    二则，他就是要展现出一幅虚怀若谷、宽宏大量、不计小节的仁者形象，让王天和欠下他的恩情。

    这样将来王天和再想对付他，被大家伙儿知道，那他就是忘恩负义、不仁不义的真小人。

    所以，他要不想担这样的骂名，那做坏事就得小心又小心。而且，还得背着人做，不能为人所知。

    如此，也就加大了他作恶的难度。

    ……

    “来人啊，把我给喜郎中的礼品端上来。”靖王爷随后又道。

    随即，管家端着一个盖着红布的托盘走到项南近前。跟着一揭红布，就见一托盘的银元宝，起码也有五百两。

    另外，还有一条由金丝编就，镶嵌美玉的精美腰带。

    银子有价玉无价！据项南揣测，就这一条玉带，起码也得价值三四千两。

    “这条玉带是我和皇上猜拳，他输给我的，也一并赏给你了。”靖王爷解释道。

    “哎呦，原来是皇上之物，可称价值连城啊。”

    “哎呀，这样精美的玉带，也只有皇上才配享用呀。”

    “了不得，这样的重礼，真算得上厚赐了！”

    宾客们一听，都议论纷纷道。

    就连王天和、卢忠都露出羡慕嫉妒恨的表情。

    他们也常进宫给皇上、太后瞧病，但这么贵重的赏赐，还从来没有过呢。

    这不禁更激发他们的嫉妒心理。

    “谢王爷。”项南拱手道，“行医是医者的本分，您付我诊金就好了。多余的礼品，真的不敢当。”

    “哎，给你你就收下。”靖王爷笑道，“你治好了格格的病，本王心中欢喜。你有什么心愿，尽管说出来，本王都答应你。”

    “谢王爷，我还真有一件事，希望您施以援手，容后再禀。”项南笑道，“但这金银珠宝，我实在不能收。”

    “让你收下就收下，你再推让，我可就要生气了。”靖王爷把脸一板道。

    “既如此，那我谢王爷垂赐。”项南躬身施礼道，转头吩咐德福，“儿啊，收了！”

    “哎！”德福早巴不得了，一听能收，立刻就接了过来。

    “喜郎中，你刚才说，还有事相求。什么事啊，说出来，我一并帮你办了。”靖王爷又道。

    “王爷，现在说不方便，容后再禀。”项南拱手笑道。

    “好，那咱们先喝酒。”靖王爷笑道。

    ……

    “喜神医，我敬您一杯。您的医术是真好啊，王太医都治不好的病，经您的手，却能妙手回春，了不起呀！”一位宾客举杯说道。

    “您为格格治病的法子，闻所未闻，见所未见，连王太医世代行医，都不曾知晓，真是神乎其技呀！”又一位宾客举杯笑道。

    “不需服药，就能治好病，真是千古奇闻。喜神医的医术，真的是旷古烁今，天下第一呀！”又一位宾客奉承道。

    “不敢当，不敢当，诸位谬赞了。”项南笑着拱手道，“在下不过是看了几本医术，知道一些民间土方罢了，怎么能当得起诸位如此夸奖。”

    “哈哈，露相不真人，真人不露相。喜神医如此谦虚，才是真正有大本事的人呀。”宾客们都笑道。

    王天和、卢忠见大家都如此盛赞项南，称他是【天下第一】、【旷古烁今】，还拿自己当他的垫脚石，不禁是又嫉妒又生气。

    “诸位，其实我们王太医也知道这熏蒸的办法。”卢忠忍不住开口说道，“这办法也不是喜郎中首创的，早在唐代就有人用这种办法治病。”

    “既是如此，王太医怎么不这么给格格治病呢？”鲁正明一听，冷笑着问道。

    当初不用此法治病，等项南将格格治好，再来当事后诸葛亮，真是令人可发一笑。

    “哎，格格的病十分罕见，熏蒸之法是否奏效，没法验证。”王太医立刻解释道，“再者说，我们太医碍于礼教，格格又是金枝玉叶，自然不便用这种脱衣露體的土办法。”

    “没错。这种熏蒸之法，病人生还的几率，万里不过一二。王太医老成持重，格格又是金枝玉叶，自然不可如此犯险。只有喜来乐这样的江湖郎中，才敢如此胆大妄为。”卢忠也起身道，“再者说，之前不是王太医调养得好，格格恐怕早就……”

    “喜郎中，他们说得可是真的？”靖王爷一听，疑惑的问项南道。

    项南一听，就知道靖王爷耳根子软的毛病又犯了。

    王天和、卢忠要早知道这个法子，早就施用了，哪还用等到现在来说嘴。

    他们是在自己使用这法子后，才知道这法子的出处的。

