    第131章 伏羲寻踪迹，人族被屠戮

    程跃殊不知，伏羲这个时候调查的事情，是有多恐怖。

    一群太乙金仙的妖怪，他一个人族，还是刚成仙人的人族，完全没有办法搞定那个家伙。

    带着一群人族，上去就是完全的送死。

    也就孔宣现在的修为，能够压上这些人一头。

    毕竟一个顶级大罗金仙，时刻都能够到达准圣修为的存在。

    还有五色神光这种BUG一般的能力，让谁看了心里都犯怵。

    但是三霄一群人的话，暂时估计去了也是炮灰。

    索性程跃让孔宣跟上了，不然这情况下去，估计真的要坏事。

    孔宣跟着众人的时候，总有些心绪不宁。

    随后看着身边的几位师妹师弟便是开口说着。

    “我们还是快点吧，六耳师弟，你找准位置，我总感觉会有什么事情要发生。”

    六耳闻言，亦是皱起了眉头，耳朵动了几下，随后放心了一些。

    “伏羲师兄没什么问题，你是不是多虑了？”

    孔宣摇了摇头，他自己也不知道自己是不是多虑了，但是也希望只是自己多想了。

    只是总感觉冥冥之中，有些许的不正常。

    “唉，可惜了，我修为不够，若是可以的话，倒是想试试，那知尽未来际劫智神通，也不必像现在这个样子，忧心忡忡了。”

    随后看着身侧的六耳便是说着。

    “我的感觉应当不会错，这次的事情，二师兄应该有难，二师兄是投胎入了人族的，修为重新修来，还未达到曾经的巅峰，此时若是出了什么事情，定然是麻烦的。”

    闻言六耳点了点头，他也知道二师兄的情况，毕竟这些东西他听一听就知道了。

    他可是修了善知他心智神通，这个神通和他天生相合，便是搭配六耳天赋，更加强悍。

    这些事情随便偷听一下二师兄说话，最后也能猜出一个大概来。

    不过孔宣的修为比自己都高，其人趋利避害的能力应当比自己灵敏。

    想来是感受到了什么了。

    不过还是忍不住看着孔宣说道。

    “师弟，无碍清静天眼智神通你能操作不？”

    闻言，孔宣直接懵逼了，这个他还没有学会，只能是苦笑的摇了摇头，随后便是开口说着。

    “这个，我还真的不会，师弟，你会了？”

    六耳摇了摇头，最后叹了一口气说着。

    “当然不会，我现在只会他心通，这个天眼通我真不会，我现在最想要的就是这个神通了，可以修为不够啊。”

    “若是这个神通修成了，我就是千里眼加顺风耳。”

    他心通？

    孔宣嘴角微微抽搐，他都是刚学会这个，没想到六耳已经会了。

    不过看了一眼六耳的耳朵，还是松了一口气。

    这个家伙有自己的天赋神通，自己还是比不了的。

    身旁的三霄和赵公明，对视之后，皆是无奈了。

    随后便是看着他们说着。

    “两位师兄，你们不要再说了，我们啥都不会，愁死了。”

    闻言，二人对视了一眼，最后摊了摊手。

    不过六耳和孔宣对视了一眼之后，还是伸出手，拉着几人直接说着。

    “这个事情，我们需要加加速了，现在这个速度，以防二师兄出什么事情。”

    说完之后，几人皆是点了点头。

    随后便是直接朝着伏羲所在的方向赶去。

    伏羲这边，已经是到了一个出了事情的部落之中了，看着周围已经荒凉的场景。

    还有那些许已经躺在了地上的白骨，看样子已经是死了不少时间了。

    伏羲眉头微微一皱。

    身边的一个人族，便是直接说着。

    “伏羲哥，你看这个样子，估计是被什么大虫给偷袭了吧？”

    说着还拿起了一堆白骨，白骨的肋骨之上，带着抓痕。

    看样子，似乎是被什么老虎之类的给挠了。

    看到这里的时候，伏羲皱着眉头，看样子似乎是这个样子的。

    但是这个人族真的没有一点修行者吗？

    而且这个抓痕，他看着总感觉怪怪的。

    “先把这些尸骨都给埋了吧。”

    “安葬好之后，咱们就去周围的部落里面去问问，应该是能够问道一些事情的。”

    闻言，周围的人族，一个个手脚麻利的开始收拾了起来。

    不过收拾的时候，还是忍不住有人说道。

    “这些大虫真是的，偷袭我人族。”

    伏羲听着他们这样小声嘀咕，最后便是看着他们说着。

    “大可不必如此生气，师傅曾言，我人族需自强不息，亦需要遵守适者生存，他老人家能够庇护人族一时，却无法一直庇护下去，不然也便是不需要传授我等修行之法。”

    “师傅他老人家，可能不久的将来便是有一场大战，到时候便是无暇顾及我等了，我人族今日在这里被这些生灵欺压，便是更需要努力修行，靠着自己的双手，占据这洪荒一席之地。”

    闻言，周围人族，最后一个个想了想，都是跟着点了点头。

    只是有人也是带着好奇的面色，开始看着面前的伏羲忍不住问道。

    “伏羲哥，你说圣师未来会有一场大战？”

    伏羲点了点头，毕竟这么多年了，自然是能够看出来，自己师傅一直带着人族在和某些存在对抗。

    也是为什么自己师傅一直逼着自己修行的原因。

    此时看着周围的汉子们之后，便是跟着忍不住开始说着。

    “你们放心吧，我师父的这场大战，肯定会胜利的。”

    “毕竟即使是圣人，都不敢动我师傅分毫，甚至还要毕恭毕敬的。”

    这话要是鸿钧听到了，说不定直接一口唾沫就吐出来了。

    要不是打不过，谁愿意恭敬？

    早就打出狗脑子了。

    只是伏羲不是很清楚其中缘由，他只记住了他师傅的一句话。

    “永远不要相信天道亦或者圣人！”

    才开始的伏羲不懂，后面他便是明白了，那是因为，人族有着自己的人道，所以他师父才会让他们不要相信那些。

    看着身边的人族，已经处理好了之后，伏羲等人，看着这些亡者。

    拳头紧紧握住之后，便是说着。

    “诸位人族同胞放心，我会替你们报仇的！”

    说完之后，看着自己的族人，便是开始说道。

    “这个事情，我感觉没有那么简单，咱们去周围的部落看看。”

    这些人族，解释点了点头。

    一个个赤裸着膀子的汉子，便是朝着周围的部落走去。

    到了邻近的部落的时候，其内一如既往的荒芜，甚至充斥着尸骨。

    看到这里的时候，伏羲更加确定，这个事情没有那么简单的了。

    “这件事情不对劲，若是大虫杀得，一个部落便好，不会跑到这里又杀一族。”

    “咱们再看看！”

    几个人一如既往的帮忙给埋了，随后一连转悠了几个部落，都是如此。

    被杀之人，单单他们他们埋的都已经是上千人了。

    看到这里的时候，傻子都是知道，这个不对劲了。

    不用伏羲说，周围的人族汉子，便是说着。

    “伏羲哥，这不是大虫，大虫不可能杀这么多人，这些部族这么分散，你看这个。”

    说着汉子指着一具尸骨，尸骨之上，带着火烧过的烤痕。

    痕迹之上，似乎还有牙印。

    “这具尸体，似乎是被什么人烤了吃了，但是我们入殓那么多尸骨，这绝对是人族的。”

    闻言，这边的伏羲自然是点了点头，他也是发现了这点了，随后便是说着。

    “我也发现这个点了，究竟是什么人，竟然如此猎杀我人族？”

    周围的汉子，看到这些尸骨之后，便是齐齐的叹了一口气。

    “伏羲哥，要不咱们再看看吧，总能找到答案的。”

    伏羲眼中带着怒火，最后还是点了点头，只是有些许的后悔。

    这个事情，应该求自己师傅，算上一算的。

    但是转念一想，也许这是个机会。

    随后便是看着面前的这些人族之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事咱们继续调查，一定要知道我人族为何会在这里被屠戮。。”

    说完之后，便是继续踏上了征程。

    在走了不知道多少个被屠戮干净的部族之后，终于是找到了一处部落。

    但是入内之后，便是看到了不少人，疯疯癫癫的。

    有时哭有时笑。

    甚至还有人一直念叨着，婆娘，孩子的称呼。

    伏羲皱起了眉头，便是朝着族中走去。

    只是清醒的似乎没有多少。

    而且这些人，也没有去管伏羲他们。

    只有村中一个老妇人，一脸绝望的坐在部落的石屋中央。

    看到伏羲等人的时候，有些许的害怕，但是最后还是站了起来。

    看着几人之后，便是走了过来。

    “几位，可是人族？”

    伏羲点了点头，看了一眼自己之后，便是问道。

    “大娘，你们这里怎么会成了这个样子？”

    这老妇也是眼中尽是悲色，便是忍不住哭了出来说着。

    “唉，造孽啊，我们这部落，本来都好好的，但是数年前，突然丢失了不少的妇人和小孩，村子里面的人，最后找孩子的找孩子，找婆娘的找婆娘，谁知道出去找了一圈回来，不知道怎么的，便是疯了。”

    伏羲闻言，眉头一皱，这出去找个人也能疯？

    这里面肯定有什么问题，最后看着面前的情况之后，想要说什么的时候，便是看着老妇脸色有些许的疲惫。

    “我这老妇，也只能每日照看着，希望他们哪天能好，但是我这身子骨，便是不知道还能活多久，说不得哪天就去了，也不知道这些族人以后怎么办。”

    伏羲看着周围的这些人之后，最后便是忍不住走到了一个人面前。

    也不说话，手中一抹金光，随后按在了对方的脑袋之上。

    随后眉头紧紧的皱了起来。

    “奇怪，这些人的脑子都出了问题，体内似乎少了一魂一魄，才会如此疯疯癫癫的。”

    声旁妇人看到了伏羲手中的金光，瞬间眼前一亮直接估值跪在了地上。

    转而看着伏羲便是跟着说道。

    “上仙，救救我们部落吧，上仙！”

    伏羲，看着老妇，最后将对方拉了起来，便是说着。

    “大娘，我不是什么上仙，我是人族的伏羲，听闻这附近人族出来事情，便是过来看看。”

    闻言，这大娘，最后还是嚎啕大哭，看的伏羲亦是有些许的怒火。

    这些人，竟然莫名的丢了那一魂一魄，这个样子，便是证明，不是什么修士作怪，便是有着什么奇异之物勾去了这些人的一魂一魄。

    但是看着这些人的时候，感觉也是问不出什么。

    毕竟丢了一魂一魄之后，这些人便是痴痴傻傻的。

    这要是能问出点什么，那才叫奇了怪了。

    随后便是看着老妇人说着。

    “大娘，可否知道，他们是去了哪里寻找，才变成这个样子的？”

    老妇人摇了摇头，她也不知道究竟是什么地方。

    但是还是开口说着。

    “老妇虽然不知道究竟是在什么地方，但是应当不远。”

    “这些人，当初日出而寻，日落便是已经回来了，想来应该是不远的。”

    闻言伏羲点了点头，若是这么说打的话，的确是不远的。

    随后便是看着面前的人族，最后带着一众人，便是出了部落，甚至看了一眼身后的大娘。

    “大娘，你放心等着，我们一定把人给你们找回来，就算找不回，也一定搞清楚究竟是怎么回事了。”

    这大娘，最后想要阻止的时候，便是听到了伏羲的下一句话。

    “我保证说道做到，也是对我师傅，人族圣师做出的保证。”

    这时候老妇神情有些许呆滞，最后脸上带着一抹笑意，但是眼泪还是流了出来，便是跪在地上说着。

    “多谢圣师高徒！”

    伏羲出了部落之后，便是看着周围的人族说道。

    “此番不知道有什么危险，我等便是不分散了，一起寻找，若是分散，可能会出现意外。”

    一句话出口，几个大汉便是说着。

    “伏羲哥，怕个屁，我们分头找快一些，这么多人族的仇，一定要报，我们不怕死！”

    伏羲闻言却直接笑了，但是还是摇了摇头。

    “你们不怕，我怕，我们你们出意外，我可是要当人皇的，你们以后可都是我的大将，我必须要管你们的生死！”

    (本章完)

