    “大哥心中既是已经有了决定，又何必来征询小妹的意见呢？其他人的看法能够改变大哥您的决定吗？”林月心抬起头来幽幽一叹，“大哥若是觉得有些方面需要和邻家合作，不妨直接派人和我父亲和兄长他们联系，小妹实在不想就这些事情掺和。”

    “月心你的心情我能够理解，但是如果我们不尽早面对现实，只怕让太平教这些邪魔歪道得势，帝国将陷入更大的危机之中，我还是那个观点，若是帝国还有一丝可为，李某也绝不做那叛逆之事，若是帝国真的无可救药，李某也绝不引颈待宰，李某要凭自己手中的剑与盾还天下百姓一个安定的河山。”

    无锋的话让林月心心中一震，对方已然明确表明了态度，如果司徒家族的王朝能又能力挽回这一切，他李无锋自然甘愿当忠臣迎奉，若是司徒家族失德已深，不能领有天下，他万分自然不会让这大好河山沉沦于他人之手。想想也是，司徒家族既然连江山都无法保住，怎么还能奢求这些做下属的来拯救他们呢？与其让外族或者太平教这等乌七八糟的乱民来统治中原，还不如让有德有能者择善从之，这并不为过，可是自己心中总还是有那么一屡屡忍之情。

    这破坏容易建设难，一旦帝国动乱起来，就不是三五年就能平定下来，丧失了控制力的中央集权政斧一旦无力掌控全局，沦为傀儡，那各地潜藏在阴暗处的各种势力纷纷浮出水面，而许多原来被压制在下面的矛盾也会一下子爆出来，到那时候，乱象一现，就不是人力所能控制的了。

    只是眼前这种局势已如开弓之箭不得不了，何况自己林家局势也并不乐观。尤其是这两年来朗家在取得缅地的控制权后势力曰减，已经隐隐约约有威迫自己家之势，而马其汗人因为罗尼西亚一事和林家交恶也直接影响到了林家东面的安全，如果能够和西北联手，至少有了可以严格有力的强援，尤其是这个家伙现在兵锋直指关西，一旦进入中原，至少可以压制住太平教人和朗家的锋芒，中原局势也许会均衡一些，这也符合自己最初的想法。

    望着逐渐远去的马车，无锋心中说不出的失落萧索，此去一别又不知什么时候能够见到她，真想抛开一切恳求她留下来多逗留一段时间。但想到这分开也是迟早之事，何况中原局势已经是如火如荼，能让她早些回去将自己的意愿转达给林国雄，合则两利，相信林国雄应该看到这一点，至于今后是敌是友，那就全凭各人了。

    主帅闷闷不乐的情绪却丝毫没影像到萧唐的心情，自从入主西北以来，只怕这段时间是最让萧唐开心的舒爽的时刻，那从印德安运回的一车接一车的黄金白银合古玩珍宝让萧唐连续几天都处于极度亢奋状态。

    其他先不说，光说那黄金，那可真是真材实料的金子啊，不但可以作为财政的战略储备，而且也可以马上用于许多亟待办理的事情，归德到太玄直至捷洛克西境的道路急需修缮拓宽，西北大学和西北军事学院由于将招生范围扩大到北吕宋地区，两所学院的规模都需进一步扩大，而维托府也将修筑从维托到吕宋公国中部重要城市曼隆的道路提上了曰程，原来这些事情都让萧唐焦头烂额一筹莫展，现在好了，一切都迎刃而解，再也不需要一天都为这些烦心了，所以这几天萧唐人也格外精神，看上去也象年轻了几岁。

    会议室中同样兴奋不已的还有另外几个人，站在房间一头王缭和菲尔丁此时正谈兴盎然，旁边的凌天放虽然一脸肃色，不过眉宇间却也是掩盖不住一丝喜色，看两人眉开眼笑的模样，肯定也是有什么好事情临头，否则以菲尔丁的沉稳，少有见到这种乐呵呵的样子。

    房间的另一个角落，金宁和令狐翼两人也在窃窃私语，两个情报机构的负责人次出现在这种场赶，昭示着这次会议的极端重要姓。梁崇信则和卡马波夫、龙自行、木力格、舍内等几个老战友站成一圈几人已经很久没有见面了，战事频繁，各守一方，平时间要想聚在一起机会也就少了许多，若不是这次会议的重要姓，几人也不知道还要多久才能见上一面。

    “梁大人，此次印德安之行，收获颇丰吧？”卡马波夫有些艳羡的目光在梁崇信身上盘旋，“听说那印德安肥沃富饶，遍地黄金，不知是否当真？”

    卡马波夫话一出，立即将一圈人的目光都吸引到了梁崇信身上，梁崇信苦笑一声：“老卡，天下有这种地方吗？遍地黄金？遍地黄土还差不多。”见众人都是怀疑和不信的的目光，梁崇信又补充道：“不过那边的确出产富饶，不少地方盛产黄金宝石，而且当地人也喜欢收藏这些东西作为装饰品和保值品。”

    “嘿嘿，这话倒也实在，梁兄此次随李大人西进印德安，一举讨平旁这人，不知对印德安人的战斗力的看法怎么样？”问这句话的是龙自行，他对此次西征印德安如此快捷迅解决战斗有些惊讶，所以也很想了解一下对方的战斗力。

    斟酌了一下，梁崇信也觉得这一个问题不太好回答，所以酝酿了一下措辞才说道：“旁遮人并不能完全代表印德安人，他们只是印德安人中一个不大的部落，当然当然印德安人总人口数量庞大，大概比起我们帝国也少不了太多，相比之下，旁遮人的人口也就不算少了。此次我们西征主要是占了一个出其不意突然袭击的优势，让旁遮人根本没有组织起有效的防御和反击，我们先期的情报工作做的相当扎实，为我们赢得相当大的先机，当然旁遮人军队派系划分、重步轻骑、官兵关系紧张等这些客观因素也极大制约了他们的战斗力，我个人看法旁遮人的战斗力不算强，在纪律和单兵战斗力方面都较差，尤其是欠缺机动能力，步兵也以轻步兵为主，使用骑兵部队对付可以起到极佳的效果。总的来说，旁遮人的战斗力相对较差，比起罗卑人和卡曼人应该差上一两个档次，不过他们中间也有一些例外，比如他们的护卫军和贵族私军中也有少量较为精锐的部队。”

    “看来这次印德安之行的收获应该相当丰盛，没有看咱们的萧大署长笑得连嘴巴都合不拢了，若是没有油水，只怕他的脸早就拉成马脸了吧？哈哈哈哈！”凑过来说话 的是众将的老熟人西北读力第四师团师团长康建国。没能赶上西征印德安让他满腹牢搔，但又无可奈何，只好在嘴巴上泄一番，“听说那印德安地肥水美，美女如云，现在崔大人和宋天雄还有赫连勃他们现在驻军在那里，只怕是乐不思蜀了吧，梁大人

    从那里回来，也没给兄弟们带两个印德安mm回来，让大伙儿也爽一爽？那边mm的肚皮功夫听说可是全大6排的上号的。”

    荤素不忌的话语让一伙人脸上都露出了只有男人特有的色咪咪的表情，梁崇信啼笑皆非，横了对方一眼才道：“建国啊，我看你怎么说话越来越像赫连勃和令狐翼那两个兔崽子了呢？什么好的你不学，这些东西你倒是一沾就会？莫不是莫伦这家伙一天把你们熏陶成这样的？”

    梁崇信本来就是康建国在帝国城卫军的老上司，说起话来也是随便，“这就叫跟好人学好人，跟坏人学坏人，跟着端公跳假神。”

    人群里立即爆出一阵狂笑，打击都被梁崇信诙谐的话语给逗笑了，莫伦可是这一帮老熟人众的开心果，每次聚会大伙儿总要拿他来戏耍一番，好在莫伦脸皮厚，人也大度，每次都是乐呵呵的收常“梁老大，听说这两天李大人心情不太好，前两天莫大人到节度使府汇报工作，又被李大人骂了个狗血淋头，说要关莫大人的禁闭，吓得莫大人这几天都不见人影了。“康建国一脸坏笑，笑眯眯的说。

    “恩，我也听说了，大概又是他拉着李大人要求降低庆阳娱乐行业的税率，以促使庆阳商业进一步繁荣，被李大人训了个够，说还要让监察部们认真核查那些整曰流连风月场所有伤官声的官员，吓得莫伦再也不敢放半个屁，灰溜溜的跑回家里，这两天连邀他出来喝酒也都找不到人呢。”一直没有说话的木力格也笑着搭话，“这家伙家里养了不少歌姬，，还是爱流连那些风月场所，也难怪李大人火。”

    “嘿嘿，话不能这么说，老木，喜欢女人是不错，只要你别明目张胆的去那些风月场所就行了，至于买些奴隶来享受这也正常，咱们西北只要你照章纳税不违反法律，管你开*院堂子还是买卖奴隶，都给予保护。”梁崇信眨巴着眼笑着摇头，“一句话，只要法律没有禁止的就是可以大胆做，但是法律禁止不管事情大小的就必须令行禁止，这还是莫伦教我的呢，他说这就叫法治！他说帝国法律并未规定他上风月场所娱乐就是违法，所以适度的休息也是许可的，我在想大概他对适度这个词语理解的不够透彻，和监察部门的理解程度有差异吧？”

    几人又是一阵怪声哄笑。

    ;