    第四十五章【太难了吧】

    深夜。

    姜英子坐在沙发上，目光呆滞，神情恍惚，精神状态已经萎靡之极。

    房间里还有那个穿着皮衣的女人，只是此刻皱眉瞧着安德森。

    安德森则神情冷峻。

    “这件事情越来越复杂了。”安德森冷笑道：“原本独立的两个案件，居然这么联系到了一起……”

    “按照姜英子的说法，那个少年……”

    皮衣女人沉声道。

    安德森目光森然。

    一个少年，单枪匹马，从河正宰，还有一群黑色会的打手之中，救出了她们一家……

    河正宰不说。

    那个金家兄弟的资料，安德森仔细看过了，尤其是那个金家的弟弟，是军中退役的精英。手下的那些打手，在普通人里也都是能打能拼的。

    一个少年……

    “我记得你刚离开华国，不是么？”皮衣女人挑了挑眉毛，然后从腰间摸出一把匕首，看了一眼姜英子：“这个女人，要处理掉么？”

    安德森没说话。

    他只觉得心中激动，隐隐觉得自己一定发现了一条重要的线索！

    4号掘金人（李东赫）被人害死！凶手已经被铲除！关键人物：一个神秘而且实力很不错的少年！

    11号掘金人（姚蔚山）意外死亡。看似是普通的意外，但实际上11号掘金人的社会关系里，有一个曾经引起过安德森注意的线：老孙夫妻。也是姚蔚山死前当晚最后见过的人。

    那个孙胜利就职于那所中学。

    而李东赫死后，他的女儿现在居然也跑去了华国金陵市，就读于那所中学！

    这一下，把线索串联起来，两边忽然就扯上了诡异的关系。

    “这肯定不是巧合。”安德森摇头：“我感觉到了敌意！是针对“深渊”的敌意！”

    说着，他拿起了卫星电话，很快拨通。

    “……事情已经查出了重要线索，我需要尽快回华国！我认为这是一起针对我们的恶意的行动！……嗯，我需要一些人手！”

    电话那头不知道说什么，安德森忽然激动起来：“……不要再这么保守了！我们在东亚已经死了两个掘金人！难道你以为这是什么巧合吗？这怎么可能是巧合！！这是一个宣战的讯号！这是针对深渊的宣战！我需要外勤人员配合……

    好！我会从霓虹国把人调过来。

    如果在华国找到幕后之人的话，我需要行动的授权！”

    放下电话后，安德森看了一眼皮衣女，又瞧了瞧已经陷入昏迷的姜英子：“你处理一下吧。”

    “真的不杀么？”皮衣女冷冷问道。

    “在物色到新的掘金人之前，留着她，或许还有用。你处理的干净一点，别留下疑点。”

    皮衣女叹了口气，收起了匕首，走到姜英子面前弯下腰，双手抚住了姜英子的两侧太阳穴。

    另外一边，安德森已经拿起了电话：“准备飞机，我们今晚就出发！”

    ·

    早晨的时候，姜英子醒来，觉得头疼欲裂，那种昏昏沉沉如同宿醉一般的感觉，让努力了几次都没能站起来。

    自己身在客厅，家里安安静静空空荡荡。

    姜英子茫然的看了看周围。

    然后意识一点一点的回归。

    昨晚……自己很晚才从公司离开，然后司机把自己送到家……

    然后……

    嗯，是了，自己进门，倒了杯水喝……然后，就……

    在沙发上睡着了？

    脑子里回忆到这里的时候，又开始隐隐的头疼。

    姜英子发了会儿呆。

    “我难道是感冒了？”

    挣扎着起来，踉踉跄跄的去翻家中的药箱去了。

    ·

    陈诺正抱着小叶子在逛街。

    已经是三月份的天气，越来越多的姑娘们打扮的清凉起来，不顾初春的寒气还没有散去，就迫不及待的将青春奔放的曲线展露出来。

    陈诺带着小叶子在步行街上溜达了一圈，给妹妹买了一件毛茸茸的仿佛小熊一样的棉质卫衣，套上后，卫衣的帽子上还有两个毛茸茸的熊耳朵。

    这一下，原本就堪称是萌物的小叶子，更是憨态十足。

    原本就生的明眸皓齿，颜值极其可爱的小女孩，更是仿佛得了一个杀伤力加成buf。

    陈诺带着妹子一路逛着，路上不少年轻的妹子看见如此萌萌可爱的陈小叶，不少人都忍不住发出了惊呼，甚至就跑来就想和小叶子亲近一番，还有的拉着小叶子就要亲亲捏捏。

    不多会儿，小叶子的口袋里就被塞了些糖果巧克力这类零食。

    还有的妹子蹲下来拉着小叶子，试图逗这个小姑娘说话。

    “小姑娘，旁边这个是你哥哥吗？”

    “……嗯。”

    “小姑娘，你几岁了啊？”

    小叶子憨憨的竖起手指数了数，奶声奶气回答：“……五岁了。”

    周围妹子顿时觉得萌化了！

    “小姑娘，你妈妈在哪里啊？”

    小叶子抬起头来看了一眼站在姑娘堆里的哥哥，回忆了一下哥哥教的话，一脸天真无辜的回答：“哥哥说……妈妈去了很远，很远很远的地方……”

    “……啊??~~~”妹子们一阵叹息，母性大发，看向这个萌物的目光更是多了几分深深的怜悯。

    于是小叶子的口袋很快被零食塞满了！

    陈诺在妹子堆里挤来挤去，被妹子们蹭蹭挨挨，满鼻幽香，只觉得香风阵阵，周围放眼看去……嗯……

    大的大，白的白，长的长，翘的翘……

    本来只打算出来逛会儿就回去的，结果在步行街足足溜达了一个上午。

    而且连午饭都省了！也不知道是哪个姑娘，把一袋KFC里刚买的鸡翅和汉堡塞进了陈小叶的怀里。

    终于带着陈小叶离开，两人走过一条街。

    “哥，我们回家吗？”

    “不。”陈诺笑着把小叶子抱了起来：“下午我们去另外一条商业街好不好？”

    “好啊。”

    ·

    晚饭之前，陈诺带着陈小叶踏上归途，回到家门口楼下的时候，就看见远远的一只长腿妹子。

    陈诺叹了口气，拉着陈小叶的手走了过去。

    李颖婉原本正在那儿原地徘徊，口中念念有词，忽然抬起头看见了陈诺走来，脸上顿时露出欢快的笑容来，几步跑到了面前。

    “欧巴！”

    然后李颖婉蹲下，去拉陈小叶的手：“欧巴，这就是你的妹妹吗？我听同学说你有个妹妹！好可爱呀！！！”

    陈小叶似乎有些害怕，往后缩了缩——眼前这个小姐姐说的话，小丫头听不懂。

    李颖婉立刻意识到了什么，脸上露出甜甜的笑容，换了华语，虽然强调有些生硬，但语气确实温柔到了极点：“你好，我叫，李颖婉。”

    陈诺想了想，揉了揉叶子的头，温言道：“别怕，这是哥哥的朋友。”

    陈小叶从陈诺的后面露出半个脑袋，终于胆子大了一些。

    “我叫，叫，陈小叶。”

    “我今年十六。”

    “我……今年……虚五。”

    “我属牛。”

    “我属鼠。”

    “我信关二哥。”

    “我信观音老母。”

    李颖婉开心的指着陈诺：“我叫他欧巴。”

    陈小叶小心翼翼的看着哥哥：“这……我们家户主。”

    陈诺捂脸……

    这两天不该给孩子看春晚小品集锦的。

    ·

    带着一大一小两个妹子上楼回家。陈诺在厨房里准备晚饭，就把李颖婉扔在客厅和小叶子练华语。

    煮了点挂面，切了几根青菜，等面锅里水开了后，扔进去抄了一下，连面带青菜捞进碗里，然后滴上几滴香油，洒了点细盐。

    又在蒸锅里蒸了两根香肠。

    这就算是晚饭了。

    饭桌上，陈小叶规规矩矩的坐好，一手筷子一手捧着碗，听话懂事。

    反而是李颖婉，一直叽叽喳喳说个不停。说学校里对她献殷勤的男生，说母亲姜英子打电话过来的絮叨，说自己哥哥准备考汉城大学……

    终于……

    “欧巴，你说的那个，我已经练好了！”李颖婉忽然坐直了身子，郑重其事的一欠身：“请你现在审核吧！拜托了！”

    陈诺捏着筷子，正夹起一片香肠：“呃？这么快？”

    “我很用心练的！”李颖婉一张俏脸绷紧，很严肃道：“既然是欧巴认为重要的事情，我就算不吃饭不睡觉也要练好它！”

    “…………”陈诺叹了口气：“那你说来听听吧。”

    长腿妹子大喜，轻轻咳嗽了一声，又深呼吸了几下。

    “霸白表并奔北破……炮并并派北变泡……”

    嗯，音调虽然有些瑕疵，但总体还算顺畅，而且一口气出来的，没打磕巴。

    旁边陈小叶听了会儿，放下筷子，拉了拉陈诺的衣袖：“哥……她背的好像不对啊。”

    李颖婉瞪圆了眼睛：“Mo？？怎么会不对呢，我可是很认真的练习的。”

    陈诺乐了，拍了拍妹子的脑袋：“叶子，给她说个正确的。”

    陈小叶乖乖的放下了筷子，还用纸巾擦了擦小嘴，然后深深吸了口气。

    “八了百了标了兵了奔了北了坡，炮了兵了并了排了北了边了跑……”

    “等！等等！等一下！！”李颖婉呆住了：“你，你们，你们都是这么念的吗？”

    陈小叶好奇的看着李颖婉：“哥哥，都是这么教的啊。”

    李颖婉看陈诺。

    陈诺摊开手：“没骗你啊，我们这里小孩子都是这么念的，来，叶子，给姐姐再念一段。”

    “小了白了兔，白了又了白，两了只了耳了朵了竖了起了来……”

    ……李颖婉心态炸裂了。

    这！这么难的吗？！

    （五岁，五岁的孩子都是这么念的？华语也太可怕了呀！这样的话……欧巴说的练好华语的标准，我……要什么时候才能达到？）

    晚上直到离开陈诺家的时候，李颖婉整个人是失魂落魄的。

    陈诺笑眯眯的送长腿妹子下楼，看着司机把车开来，目送长腿妹子上车离去。

    这下……应该……能安生一段时间了吧。

    陈诺转身欲上楼。

    忽然，他眼神微微一变。

    ·

    对面大约二十米外，另外一栋住宅楼的楼顶天台上。

    一个穿着黑风衣的身影，脸上挂着耳麦，手里拿着望远镜。

    望远镜的视界里：陈诺走进了单元楼的门洞……

    窥视的人又挪动了一下，看了一眼对面陈诺家的方向：客厅里，陈小叶正坐在沙发上看电视。

    “阿尔法汇报，李颖婉离开，目标人物上楼，没有异常。”

    “阿尔法，继续监视，暂时不用管李颖婉，我们的目标是这个年轻人。”

    安德森坐在一辆商务车里，静静的看着身边的皮衣女放下了耳麦。

    “你确定，这个叫陈诺的，就是在南高丽出现过的少年？”身后，皮衣女皱眉道：“可能我们盯错了人？”

    “不，姜英子说的很清楚，而且李颖婉的行为轨迹也能说明问题！我的判断，这个叫陈诺的，就是在南高丽帮我们的4号掘金人报仇的那个少年。”安德森语气很复杂：“我更怀疑，他和姚蔚山的死也有关系！孙胜利夫妻是姚蔚山死前最后见过的人，而这个叫陈诺的少年，又和孙家的关系密切……我不信这个世界上有这么巧合的事情。”

    深深了吸了口气，安德森缓缓道：“准备一下，我们的调查行动，今晚升级为抓捕行动！不管他为什么要帮我们4号掘金人复仇，也不管11号掘金人的死到底和他有什么关系……先抓回来！总能问清楚的！”

    “好吧，‘医生’在后门，‘猎豹’在六点钟方向的街道。现在动手么？”皮衣女看了一眼手里的一个类似PAD一样的东西。

    “阿尔法负责狙击，我们负责正面强攻……让医生和猎豹准备好随时待命，如果目标人物逃匿的话。五分钟后，动手！

    皮衣女点头，拿起耳麦：“阿尔法，五分钟后动手，准备好你的枪。”

    “兹兹……”

    耳麦先是一阵杂音，然后，出现了一个陌生的声音。

    年轻的嗓音，语气温和而平缓。

    “抱歉，你说的那个阿尔法，现在可能没法和你通话。”

    皮衣女和安德森都听见了耳麦里的声音，两人同时霍然变色！

    ·

    【邦邦邦

    晚上还有。】

    ·

