    封玦倒是想跟顾漾一块走，但却被顾沛伸手拦住了，他扬了扬眉，“喂，封玦，来之前妈妈就说了，顾矜跟我姐，你跟着我。”

    封玦以前作为顾漾的小血库，顾家的透明人，又不被顾漾喜欢，自然是没资格一块来参加宴会的。

    但是这段时间，阮雪玲也看出来，顾漾跟封玦关系不错，觉得他一个人待在家里也可怜，就把他带来了。

    毕竟是第一次参加宴会，阮雪玲怕他什么都不懂，就让顾沛带着他。

    顾沛属于社交牛逼症患者，到哪都能呼朋唤友，引来一波狐朋狗友。

    而且，前段时间，薛家破产，顾氏集团低价收购薛氏集团，迅速吞并了薛家百分之八十的产业。

    最近一段时间，死对头王家式微，顾家跟朱家联手一个劲的打压，大有要瓜分王家的意思。

    顾家势头正盛，就算有人眼红，也不会明显表露出来，面上还得交好。

    所以顾沛这个顾家少爷就受到了一波豪门子弟的追捧，其中属纨绔子弟和暴发户多。

    顾沛对于交朋友一向是多多益善来者不拒。

    “顾少，有段时间没见着了啊，走走走，兄弟们一块儿去喝酒。”

    顾沛短发不羁扬起：“走！”

    宴会还没正式开始，但已经有很多客人到了。陆家待客周到，早准备好了酒水茶果和零食，可以供客人们打发时间。

    豪门夫人们围坐在一起聊名牌衣服首饰或是圈内八卦，男士们谈笑风生借机谈生意。

    狐朋狗友拿来了一瓶威士忌，给顾沛倒了一杯。

    顾沛伸手去拿，然而封玦先一步把酒拿走，另外放上了杯鲜榨果汁。

    顾沛朝封玦怒视过去。

    封玦乖乖巧巧地坐在旁边，白净俊秀的面上带着温良无害的笑，端着兄长般的姿态，“未成年就别喝烈酒了。果汁正好。”

    顾沛听到旁边的狐朋狗友在嬉笑，翻了个白眼，暴躁道：“用得着你管那么多？谁特么地喝果汁了？”

    喝果汁娘们兮兮的！

    是男人就要喝烈酒！

    封玦打开了跟阮雪玲的聊天页面，轻晃晃了，“妈妈让我管的。”

    顾沛：“……”

    玛德，狗东西净会告状！

    告状了不起啊？！

    的确了不起，关乎他下个月零花钱。

    顾沛含怨含怒地瞪了他一眼，拿起果汁深吸一口，忍气吞声！

    “顾少，这谁啊？怎么以前没见过？”旁边有狐朋狗友忍着笑问。

    封玦没出席过豪门宴会。这些狐朋狗友跟顾沛又是酒肉之交，自然不认识封玦。

    但那些跟顾沛从小玩到大的发小却能猜到这是谁。

    顾沛的发小之一冯笃行用胳膊撞了下他，疑惑地问：“你们家怎么把他也带来了？”

    另一个发小孙道铭扫了封玦一眼，则是嗤笑出声，代替顾沛回答了那个狐朋狗友，“他啊，顾家的养子。沛哥姐姐的活体血库。估计是死皮赖脸跟着来见见世面的。”

    他们去过顾家，也见过封玦。也知道顾沛和顾家对封玦的态度。

