    染白走出书房，看着昏迷的暗卫，留下一句话，

    “暗血，众人皆醒，记忆全无”

    暗血绫听到染白的话，自主的化作万千血色光点飘散在四周。

    绯月阁，

    “殿下！”

    血魂珠欢快的扑倒染白身上。

    染白慢条斯理的将血魂珠扔开，凉薄的一双眼看着血魂珠，

    “血魂，你怎么又变成珠子了。”

    血魂僵硬了一下，打岔似的说着，

    “殿下啊，你知不知道我老想你了啊。”

    染白似笑非笑的看着血魂，勾起恶劣的笑，

    “确定不说？”

    听到染白反问的语气，血魂发誓，自己要是在不说，殿下绝对有108式的方法折磨他。

    “哎，还是那一次的灵力全部没了呗，支撑不住人形了。”

    染白听到血魂的话，眼中闪过一丝幽光，随意说道，

    “那现在呢？怎么在这？”

    血魂清咳了咳，故意卖弄玄虚装作高深莫测的说着，

    “这个啊，说来话长啦。”

    染白笑着看向血魂，眼底的笑意与恶劣明晃晃的映在血魂眼中，

    “好吧，其实就是我灵力没了，掉落在低等位面，后被一个人存放在这里。”

    血魂直接怂了，语速极快的简洁的说了出来。

    想到染白洁癖的性子，血魂随即补上，

    “可没有人有资格碰我的。”

    言外之意，就是，他真滴真滴很干净，没有人碰过他。

    “嗯。”

    染白轻应一声，不再理会血魂。

    血魂飘在屋子里，

    没有那个人的殿下，就像是把自己关在了一个封闭的世界里，不容许任何人接近。

    他既然妒忌那个人可以陪在殿下身边，可是此时，却也希望那个人可以出现。

    只是如今的殿下被封印了记忆，不知何时，才能苏醒。

    注：此人就是男主。三个位面之后出现。

    ……

    “姑娘，时间到了，要用膳了。”

    无情在门外敲着门，轻声说道。

    这可是奕王府未来的王妃，他可不能得罪。

    “知道。”

    染白语气懒散的应到。

    血魂听到门外的声音，直接化作一滴血液印在染白的手臂之上，留下了一滴血滴印记。

    染白看着手臂上的血滴印记，嘴角扬起很轻很轻的弧度，用连血魂也听不到的声音轻生说着，声音中有着一丝丝笑，

    “呐，还是那么蠢呢，不知道怎么才能对自己好些。”

    当出门那一刻，染白脸上那抹微微的笑瞬间消失，变成了以往那抹纯良无害的笑。

    无情看到染白出来，尊敬的说道，

    “白姑娘，请跟我来。”

    染白走在无情的前面，来到了一个清新的竹林。

    顾奕看到染白来了，眼中闪过一丝惊喜，声音中也带着一丝愉悦，

    “你来了。”

    染白坐在顾奕的对面，抬眸轻语，

    “你的病，今晚治。”

    她一眼就看出来了，顾奕并不是天生的并，而是从娘胎里带出来的蛊毒。

    在月光精华下，解起来，更方便。

    顾奕听到染白的话，原本苍白的脸蓦然飘出两团红晕，支支吾吾的说，

    “这是不是不太好。”

    染白奇怪的看了顾奕一眼，这个人想哪里去了。

    “随便。”

    染白淡淡的说。

    顾奕痴痴的笑着，

    “好。”

    染白：“……”

    呵呵哒，这是个精神病！有幻想症。

    无情看着自己王爷那副痴汉的样子，暗中抹了一把脸。

    王爷啊，在未来王妃面前起码要注意形象啊，收敛一点你那副痴汉的样子啊。属下都看不下去了。王妃怎么喜欢你啊。

