    拎着三千多的小提包走出爱仕马专卖店，林雪儿还是晕晕乎乎的，不是说好我给小野买礼物的吗？

    怎么我还没买，他倒先送了我一个昂贵的包包？

    还有，节目片段里，他不是去路边摊买衣服把五百块花光了吗？他哪里来的钱？节目组还没结尾款……买了两个包包，他信封里还有厚厚一叠。

    苏野可没有穷病，在节目里讨价还价锱铢必较，是为了节目效果，真实的他，很能赚钱也很能花钱。

    当然，没钱也能活，苏野同样没有富贵病。

    一会儿，林雪儿给苏野买了部水果4。

    苏野没有拒绝。

    林雪儿原本是想买个几百块的MP3送苏野的，没想到被塞了一个奢侈品，只能咬咬牙回送一个昂贵的礼物。

    这半个月，林雪儿凭借着“我上过大学的，我大学占地四千多亩”，成功从一群实习主持人中脱颖而出。

    她不但拿到了正式合同，还涨了不少工资。

    最开心的是，何主任决定带她去《欢乐星期六》。虽然不是去做主持人，而是做活跃气氛的欢乐女郎，但那可是湘南台的牌面节目。

    这一切，都要归功于苏野当初的建议。

    倒是苏野买了两个MP3，回去把录好的歌拷贝进去，送给可爱的小白菜。

    逛街途中，苏野依然把林雪儿逗得笑个不停，腿都笑软了。他就喜欢给漂亮女孩子讲笑话，除了大菠菜，苏野只想找机会弄哭刘美茜！

    但菠菜太仙了，这很难。

    下午两点，苏野背上书包拎着菜，坐公交车去女菩萨家。还没进小区，他就看到老冷在小河边坐着小马扎钓鱼。

    苏野直摇头，这种小水沟哪有大鱼？

    难怪老冷钓到的都是小鱼小虾，你得去水深的地方钓，才能钓到肥鱼。

    你看我，专挑水最深的娱乐圈钓最肥的鱼。

    苏野走过去看了一眼，水桶空空如也，道：“叔叔钓鱼呢？是才来吗？”

    老冷唉声叹气：“哎……小野啊！今天运气不好，本来想钓鱼给你吃的，结果一上午就钓到一条，下午也没开张。”

    苏野：“没关系啊，回家吧！我买了很多菜来。”

    老冷执拗道：“那不行！我牛都吹出去了，说要比上周钓更多。中午只钓到一只，安安和她妈妈还嘲笑我。要是我拎个空桶回去，还不被她们挤兑死。你上去吧，她们都在家呢。”

    苏野明白了，这是男人的面子。

    不过，看看这清澈见底的小水沟，苏野觉得老冷不可能有面子了，水至清则无鱼。

    但……男人的面子不能丢！

    苏野走进小区，拿出新手机打电话：

    “喂？阿彪，是我！交给你个任务，马上去菜市场买两百斤活鱼，什么品种都可以，找个车运到冷面家的小区外待命。”

    苏野坐着电梯上楼，敲开冷觅安家的门。

    小白菜脸红红，毕竟昨天她都闭眼“等死”了，从那一刻开始，就再也回不去了！

    赵姨拿出织好的毛衣给苏野显摆，不……试穿。

    毛线很粗，打得也疏密不匀，造型倒是比较时尚，还是时下流行的高领毛衣，就是技术拉胯。

    只能说……是件毛衣吧。

    苏野二话不说，脱了外套就穿毛衣：“哇！好暖和！这毛线的质量好好啊，软软的，我爸买的都是尼龙毛线。阿姨手真巧，不像我爸，他打出来的毛衣跟铁板一样……”

    冷觅安偷偷翻了个白眼，就硬夸吗？

    她甚至觉得，即便妈妈给他的是一块狗皮，小野猪都能给吹上天去。

    赵姨倒是很受用，毕竟是自己亲手织的：“那是，一百多块一斤呢！穿着暖和就行，你们那大山里冬天肯定很冷。”

    苏野：“今年有了阿姨打的毛衣，绝对冻不着，我就怕冬天穿着还出汗。”

    冷觅安撇嘴：“有那么暖和吗？”

    苏野：“当然！妈妈般的温暖！说到这……赵姨，请容许我冒昧地叫您一声妈妈！谢谢妈妈给我织毛衣！”

    冷觅安顿时满脸通红，扭身走远看电视去了。

    赵姨也吓一跳：“使不得使不得……”

    苏野：“这就是有妈妈的感觉吗？太感动了。”

    赵姨：“还是叫我赵姨吧。”

    苏野脱下毛衣装好，拿出T恤：“谢谢赵姨。安安，你的T恤，谢谢啊。”

    赵姨顿时惊了，女儿的衣服怎么在他手上？

    冷觅安赶紧解释。

    苏野说：“唱完歌衣服就湿透了，我当时都想爬旗杆上去把自己风干了，多亏女菩萨伸出了友谊之手。”

    赵姨：“女菩萨？鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    冷觅安当场社死，拿沙发靠枕捂着脸装死。

    逗笑完成！

    耶~

    苏野去厨房提了一个大水桶，说：“安安，你在家陪咱妈看电视，我去陪咱爸钓鱼，我有预感，咱爸今天要大丰收！”

    冷觅安：“……”

    怎么就咱爸咱妈了呀？小野猪你刹车坏了吗？

    赵姨也说不出话来，只能默默看着苏野出门，又愣了好久，她才拿走女儿遮羞用的靠枕：

    “妈妈不怪你。”

    冷觅安：“妈妈……你说什么呀。”

    赵姨：“遇到苏野这种妖怪，你能有什么办法？这谁顶得住呀……”

    冷觅安红着脸，抿嘴绞手指。

    沉默，尴尬的沉默。

    冷觅安道：“要不，我们去看看爸爸钓鱼吧。”

    赵姨：“他才刚出门啊，你，你……哎！”

    更尴尬了。

    之后的一个小时为尴尬时间，赵姨一直在给冷觅安传授矜持之道，大致就是你们年纪还小，三分钟热度，等隔得远了自然就淡了……

    然后，老冷提着满满一大桶鱼回来，豪横地往地上一放，道：

    “真男人说话算话！说钓一大桶鱼，就钓一大桶鱼！小的都被我放生了，不然装不下！哼！”

    冷面母女二人都傻眼了，就那破水沟，也能钓到这么多大鱼？

    鲢鱼、草鱼、鲫鱼都有，看起来一共起码有七八斤。

    老冷对她们的反应非常满意：“钓鱼，我是专业的！”

    赵姨疑惑：“这是你们钓的？”

    冷觅安：“那小河里有这么大的鱼？”

    苏野在一旁微笑点头。

    深藏功与名。

    鱼，是中国好女婿苏野忽悠老冷一起去远处挖蚯蚓时，叫阿彪带人放进河里的，几乎是贴着鱼竿放生的，整整两百多斤活鱼。

    这要是都钓不到，不如找块豆腐撞死算了。

