    『这样的厚雪，看起来才赏心悦目啊……』

    当曹举带着魏普等叶县商贾去跟那孔俭交涉时，赵虞带着静女，带着张季与马成站在不远处，环视一片白茫茫的城内。

    “真好看……”

    喃喃自语着，静女弯腰从地上捧起一团雪。

    “别着凉了……”

    赵虞叮嘱了一句，旋即，他好似想到了什么，从静女手中拨过那捧雪，将其揉成雪球状，在不怀好意的笑容中，朝着不远处正在私下观望的张季丢了过去。

    啪地一声，那雪球正中张季的后脑勺。

    在马成朝赵虞竖起大拇指的笑声中，张季茫然地回过头来，伸手从脖子后掏出一把雪。

    “是马成干的！”

    赵虞指着偷笑的马成说道。

    马成顿时傻眼了，摆摆手解释道：“不是我……”

    “是你是你。”

    静女一边捂着嘴偷笑，一边使劲点头附和自家少主的话。

    张季可不傻，他当然能猜到方才偷袭他的乃是赵虞，但眼下这个气氛，他乐得装傻，只见他瞪着马成做佯怒状，甚至于，亦从地上的积雪中抓起一把雪，捏成雪球丢向马成。

    马成又好气又好笑，连声喝止张季：“张季，张季，不是我，我都说了不是我，你……我还手了！你他娘的！”

    几声笑骂后，马成与张季相互丢起了雪球。

    而此时赵虞与静女则混在一旁，时而帮张季丢马成，时而帮马成丢张季，反正张、马两位护卫都不会主动攻击他们。

    就这样玩闹了一会，曹举带着魏普等几名叶县的商贾来到了赵虞身边，打破了主仆三人和谐的嬉戏。

    “二公子。”

    朝着赵虞拱了拱手，曹举低声对前者说道：“那孔俭对我等压价……”

    从旁，以魏普为首的叶县商贾们亦纷纷开口。

    “二公子，你前几日说王将军的军市会以市价购入我等的货物，可现如今的情况，对方只愿意以市价的七成收购……”

    “是啊是啊，这与我等曾经协议的完全不符。”

    在众人七嘴八舌间，赵虞总算是弄清楚了事情的经过，而这件事也很简单，便是那孔俭故意向众人压价。

    『记吃不记打的玩意。』

    沉着脸远远瞥了一眼在远处低头记录什么的孔俭，赵虞压压手示意众人道：“诸位稍安勿躁，容我去交涉看看。”

    说着，他迈步朝着远处的孔俭走去。

    对于孔俭这个父亲鲁阳乡侯的旧敌，赵虞自然是不会给予什么好脸色，走上前毫不客气地质问：“孔文举，你是故意找不痛快么？”

    此时孔俭正低着头在一本册子上记录什么，听到声音下意识转过头来，便看到赵虞神色不善地站在自己身边。

    不得不说，尽管赵虞只不过是一介十岁的孩童，身高只到孔俭的胸口，但当看到赵虞的时候，尤其是看到此子满脸阴沉的时候，孔俭心中还是难免浮现一阵不安。

    因为他很清楚，眼前这个外貌看似稚嫩的孩童，实则深藏着常人所不能及的城府与手腕。

    要知道，他南阳郡守的职位，就是硬生生被这个孩童撸掉的。

    不过……

    『……我有理有据，你又能奈我何？』

    心中冷笑一声，孔俭装出方才看到赵虞的样子，惊讶地招呼道：“这不是……鲁阳乡侯的二公子么？二公子，别来无恙啊。”

    “哼！”赵虞轻哼一声，说道：“少跟我套近乎，孔文举，你无端压价，这是什么意思？”

    “在下不明白二公子的意思。”

    孔俭摇摇头说道：“在下受王将军托付，主持军市之事，二公子携众商贾前来通市，在下自然欢迎，只不过，那些商贾要求以市价通商，孔某认为不妥。……请莫要介意，二公子，在下受王将军所托，自然要为王将军的利益考虑。”

    见对方一口一个王将军，赵虞哪里还会不明白怎么回事，他抬起右手，朝着孔俭勾了勾手指。

    见此，孔俭犹豫了一下，最终还是弯下腰，将脑袋凑近了赵虞。

    此时，就见赵虞在孔俭耳边低声说道：“孔文举，你信不信，我能让你在王将军身边待不下去？”

    听到这话，孔俭下意识地退后半步，神色不定。

    倘若是放在以前，他绝对不会在意这种威胁，但是眼前的赵虞……

    不可否认，他此前南阳郡守的职位，就是被这赵虞硬生生撸掉的。

    咽了咽唾沫，孔俭低声说道：“二公子，在下只是为王将军的利益考虑……”

    “少来这套！”

    赵虞毫不客气地打断了孔俭的话，冷冷说道：“王将军草创军市，现如今正缺商贾入驻，纵然溢价吸引商贾那也是值得，然而你却故意压价，试图以贱价收购这批货物，我父常说你有才无德，虽德行有亏，但却有几分才能，我不信你不明白其中道理，说到底，你还是想为难我……看来上次给你的教训还不够，不足以让你印象深刻。”

    “不、不是。”孔俭连忙否认。

    “……”赵虞也不说话，只是冷冷地看着孔俭，看的孔俭额头没来由地冒出一层冷汗。

    他舔了舔嘴唇，拱手告罪道：“二公子恕罪，在下决计不敢再冒犯您父子，事实上王将军当日便警告过在下，在下……在下……”

    说着，他偷偷看了一眼赵虞的面色，压低声音说道：“那就按照二公子的意思，以市价收购……在下方才只是无心之失，二公子千万莫与在下计较。”

    『无心之失？哼！』

    赵虞暗自冷哼一声，面无表情地说道：“以市价溢价两成，且日后我‘鲁叶共济会’与贵方军市的交易，皆按照这个标准，我可以装作这件事没发生过。”

    一听这话，孔俭惊得双眼瞪直。

    以市价溢价两成？！

    咽了咽唾沫，孔俭满脸为难地说道：“二公子，非是在下故意为难，实在是这个条件，在下真的无法答应……倘若我答应了这种条件，恐怕王将军会一剑将在下劈了……二公子这个条件，在下无法做主，倘若二公子执意如此，还请二公子亲自与王将军交涉。”

    赵虞当然知道孔俭做不了主，闻言冷哼道：“领我去见王将军！”

    “……是。”

    在一众叶县商贾目瞪口呆的注视下，孔俭低声下气地领着赵虞走向城中深处。

    “曹管事。”

    以魏普为首的几名叶县商贾偷偷靠近曹举，低声问道：“贵府与王将军……莫非有什么深厚的交情？何以那位孔主簿，在二公子面前那般……低声下气？”

    而事实上，亲眼看到方才那一幕的曹举，他心中其实也倍感惊诧。

    『没听说乡侯与那位王将军有什么交情呀。』

    他心中暗暗想道。

    但想归想，曹举也明白不可在这些叶县商贾面前弱了气势，毕竟他也看得出来，他家二公子似乎有心收服这批人为己用。

    于是，他也不回答，只是故作高深地笑了笑。

    看到他的笑容，魏普等叶县商贾面面相觑，一个个若有所思。

    而此时，赵虞已带着静女、张季、马成三人，跟着孔俭来到了王尚德所居住的豪邸。

    与前两日不同的是，今日王尚德并未呆在书房内，而是在落满积雪的内院练剑。

    不得不说，明明是如此寒冷的天气，然而这位王将军却赤着膀子挥舞手中的利剑，仿佛丝毫都不感觉寒冷。

    仔细再看这位王将军的身上，只见他身上布满一道道伤痕，可见这位将军其实并非那种稳坐于后方指挥军队的类型。

    眼角余光瞥见赵虞一行人朝这边走来，王尚德收了招，站在原地长长吐了口气，旋即笑着揶揄赵虞道：“小子，你很闲啊，今日也是来送酒的么？”

    赵虞拱了拱手笑道：“此次小子还确实是带来了十几车的酒水，不过这些酒水，却是要花钱的……”

    王尚德一听就懂了，随手将利剑放回剑鞘，笑着说道：“你动作倒是快。”

    说着，他瞥了孔俭几眼。

    见此，孔俭遂上前将事情经过告诉了王尚德，听得王尚德皱起了眉头：“以市价溢价两成？小子，你很贪啊。……你说服那些叶县的商贾前来王某的军市，想必你也有不少好处吧。”

    赵虞亦不隐瞒，如实说道：“不敢隐瞒王将军，小子拉动叶县商贾前来将军的军市，交易之后会抽取一成作为报酬。……将军您知道的，汝水诸县断了给予我鲁阳的资助，我鲁阳只能靠自己筹钱了。”

    “呵，你还真是实诚。”王尚德饶有兴致地看了一眼赵虞，对于赵虞老老实实将所得好处如实相告感到非常满意。

    他想了想说道：“王某很欣赏你父子为鲁阳出力的做法，但你也别指望王某会帮你什么。……以市价平价购入，这已经是王某的极限了，溢价两成……”他摇了摇头，表示自己并不认可。

    见此，赵虞拱手说道：“将军切莫因小失大。昔日有国君欲以千金购千里马，然寻访数年未能如愿，后其仆臣用五百金购入千里马之骨，待此事传开后，天下人纷纷送千里马至其国，此即千金买骨。……今将军草创军市，天下商贾或不知情，或在观望，倘若将军以溢价善待这些商贾，不出数年，天下商贾便皆汇聚于将军处，到那时，将军便可以反过来借军市谋利，充当军资！……天下商事，无不是先出而后入，倘若将军今日吝啬这两成溢价，又如何能吸引那些趋利的商人，使他们皆汇聚于将军的军市呢？更何况，这些货物最终是售于将军麾下的军卒，只要军卒们乐意，愿意用到手的军饷去换取酒水等物，对于将军又有什么损害呢？”

    王尚德皱着眉头沉思了片刻，旋即饶有兴致地看向赵虞：“你这小子……还真是每回都有说辞。罢了，就如你所言！”

    “将军英明！”

    当日，宛城军市以市价溢价两成的价格购入叶县商贾们运至的货物，这让叶县商贾们简直难以置信。

    他们立刻就意识到，能拿到这样的价格，那位年幼的二公子，着实居功至伟。

    