    雷千仞一脸谄媚，笑道：“老大，只要能完成任务，你的职务绝对不是小小地方负责人，极有可能去省武部任职！那是多少人梦寐以求的事。”

    “再者说，你的追踪术厉害，抓几个凶手，岂不是手到擒来！”

    林寒才不想做狄武的手下，说撤职就撤职，没有安全感，更不会借助武部去干什么，不然，如此以来，还是撇不清与武部的关系。

    “老大，要三思啊，你有林天羽和唐文朝两大强敌，他们肯定想法报复你，甚至报复你的亲朋好友，不弄一道护身符，怎么跟他们斗？而这个护身符就是武部！”

    雷千仞从林寒面对的风险分析，“他两个肯定希望你跟武部没有任何瓜葛！才能肆无忌惮地对付你。”

    这些林寒早已想过，宋州首富苏耀祖明哲保身，为跟他撇清关系，不惜把女儿逐出家族。

    警署署长白宝升面对唐文朝的无奈，据他讲，极有可能丢官罢职。

    仅是一个唐文朝，在宋州乃至国内都没人敢动，林寒却揍了他，将会带来什么样的后果，不难想象。

    深思熟虑，林寒想通了，当今世道，拼的不仅是个人实力，更是背景，拥有强大的背景，便可横行霸道，为所欲为。

    “先回去吧，用着你的时候，会给你打电话。”

    见林寒答应，雷千仞如释重负，连忙点头，高兴地离开。

    嗡嗡。

    放在桌上的手机突然震动，林寒瞟了眼，是胡子时发来的信息，想必有结果了，急忙点开。

    主人，已经查明，那四人都是堂主暗中培养的人，以前没在太溪堂出现过。

    听胡子时说过，太溪堂堂叫龚琦坤，四十多岁，身手有多强悍，没人知道，因为他从未出过手，遇到问题，都是手下处理。

    如此看来，龚琦坤是主谋，当然，身后有唐家的影子，一切疑问只有抓到他方能迎刃而解。

    对付烟雨盟堂主，以后恐怕与烟雨盟结下仇恨！太溪堂充当杀手，这样的组织不应该存在。

    林寒决心已下，择日去趟深城，要么小命丢那儿，要么为民除害，当然，如果太溪堂实力太强，自会让武部协助，另外，还有龙都莫夫人。

    雷千仞走后没多久，传来高跟鞋敲地的声音，很快，一道窈窕的身影出现在门口，看到来人，林寒微微一怔，不是都市报道主持人蓝溪吗？

    “林医生，我可以进去吗？”

    蓝溪身着短袖西装套裙，显得干练优雅，手里提着名牌包包。

    从上到下，林寒将她打量一遍，修长美腿，不粗不细，肉色网袜，勾人眼球。

    从她身上透着一股成熟美。

    俗话说来者是客，林寒点点头，示意进去。

    蓝溪规规矩矩在他对面坐下，双膝并拢，包包放在腿上，并摸出一支录音笔打开。

    粲然一笑，“林医生，请问这妙春馆是你的吗？”

    她的小动作没能逃脱林寒的眼睛，只要不问机密问题，倒是无所谓。

    “算是吧。”

    “听说你是一名中医，天天坐诊吗？”开门见山，蓝溪没有过多废话，开始按照自己的节奏有条不紊地询问。

    “没有特殊情况，我会坐诊，不过，大多数时间都是司徒萱医生！”

    “你治好了救火英雄郭先峰脸上的疤痕，请问用的是什么药？”

    林寒没有回答，盯着蓝溪的眼睛，几秒后说道：“这是采访吗？”

    “不是呀，我没带摄像机，我对你的医术比较感兴趣，想跟你聊聊……”

    不诚实的女人，林寒面色不悦，“把你的录音设备关掉吧，否则，你现在可以走了。”

    蓝溪美眸眨了眨，这家伙是怎么发现的？随即狡辩道：“没有录音呀。”

    “不用聊了，走吧。”林寒挥了挥手。

    蓝溪顿时愣住，不管怎么说她是电视台的金牌主持人，而且她还是大美女，居然这样对她，岂有此理。

    语气冰冷：“知道有多少人请我做节目吗？甚至有人送礼，都被我拒绝了，之所以采访你，因为你救了救火英雄，而且没有要钱，我被你的精神感动，所以，决定录制一期特别专题！”

    “不但能提高你的知名度，还能为你们医馆免费宣传！这等好事，你非但不感激，还要撵我走！”

    林寒直接说道：“一、我不需要提高知名度；二、不经我同意，你擅自录音，侵犯我的隐私权。”

    蓝溪瞠目结舌，还没遇到过这样的采访对象，气呼呼拿出录音笔，关掉之后拍在桌上。

    “你又不是什么名人，别以为我想采访你，摆什么臭架子！就你的态度，一旦曝光，医馆等着关门吧！”

    她抱着胳膊，斜视着林寒，一副女王的样子。

    “威胁对我没用，说下你来的动机！”林寒云淡风轻地说道。

    动机？听到这个词，蓝溪近乎抓狂，抓起包包起身就走，愤愤道：“可恶！惹毛了我，让全网封杀你！”

    走了几步，又猛地返回，想起录音笔没拿，却发现已落到林寒手里，她冲过去想要抢走，身形不稳，倒在林寒怀里，她瞪着乌黑的大眼睛，长长的睫毛匆闪几下，挣扎着急忙站起。

    “录音笔给我！不然，告你非礼！”

    呃，她不是电视台主持人吗？怎能耍阴招？

    林寒嘴角微扬，满不在乎道：“别搞错了，我坐着没动，是你主动投怀送抱，想男人想疯了吧？”

    疯子！卑鄙小人！

    要不是身份特殊，还要顾及形象，蓝溪定会解开衣扣，整治这个小男生。

    不过，为了做一期名医访谈，不能闹太僵，可是刚才说了些难听的，还能挽回吗？

    重新落坐，看来这小子吃软不吃硬，稳了稳心神，道：“我做了数百期名医访谈，仅是国内十大圣手，我已采访了三个，给你做一期绝对百益无害！名利双收的机会，为什么要拒绝？”

    “你不是要告我非礼吗？”林寒淡淡道。

    “开玩笑呢！你是救死扶伤的医者，大医精诚，心怀天下苍生！采访你也是弘扬正能量……”

    林寒轻轻摇头，“采访的事免谈！”

    这家伙真是百毒不侵，油盐不进，而且还软硬不吃，蓝溪使出浑身解数，也说不动林寒，自己难道没有一点魅力吗？对他怎么没有吸引力呢？

    名医访谈节目最近半年收视率越来越低，再不能提高收视率的话，台长发了狠话，直接砍掉这档节目，怎样才能说服林寒呢，她感到绝望和无助。

