    第五十九章

    果子没有问题。

    林下帆盯着自己这个小棉袄，是看她吃了之后，会有什么变化而已。

    不过，一切都是意料之中，没什么事情。

    “有没有感到哪里不舒服？”林下帆问。

    “没有啊！”林灵儿看了看手掌说。

    “没就好了，你玩去吧，咱们在这里玩三天二夜的，不用急，这里的东西，搬几天几夜，都搬不完！”林下帆让下面的后勤工作人员，把一些食的东西搬下来。

    “这里的厨房我们能用吗？我看到，有许多木柴！”他们问林下帆！

    “可以用，里面有柴火，你们用吧！”

    这里的珠宝，有多少钱？

    他们真的数不过来，还有一些很特别的金币，不像是这个世界的金币，堆积如山，金闪闪的。

    话说这里是一个浮宫，但宫殿里面，有后花园，有流水，有温泉，还有洗澡的地方等等。

    房间更不用说，二层一排一排的空房，里面有被子枕头，一尘不染的。

    “说好，你们不要乱跑出去哦，就在这里玩。”林下帆拉馨儿她们两个到没有人地方去。

    “知道了，大叔！”

    既然在这里玩几天，那么他们慢慢搬东西吧。

    后勤工作也开始给他们做饭去。

    把船上面的大金枪鱼，帝王蟹，大海鲍搬到这个浮宫里来。

    开始烧火，做酒宴式饭菜。

    “灵儿，你有没有觉得，全身充满力量？”朱霸他们向林灵儿围绕来问。

    “嗯，嗯，我怀疑你吃的仙果什么，像小说那样子！”李渊说。

    “你们天天在海上飘，是不是小说看多了？怎么可能呢？”林灵儿不认为什么灵果。

    不过想想，又觉得有一分相似。

    不然的话，怎么可能有古文缠绕在果子上面呢？

    “来，对着这石头打一下看看！”何嘉玲几个姐妹们，也是这样认为，觉得她吃了恶魔果。

    “啪！”林灵儿轻轻拍打一下石。

    “哎哟，吓死我了！”林灵儿捂着小手痛叫。

    “……”他们无语。

    不过他们还是不死心说：“来，让我们拉一下，手能不能拉长！”

    “啥米？”林灵儿有一点无语。

    “来嘛，试一下，能有什么事，一会儿，和你泡温泉去！”南宫雪儿说。

    “嗯，嗯，我拉这一边！”吴乐儿说。

    “……”林灵儿知道她们把自己当实验品了。

    她们两个姐妹们，真的把林灵儿当实验品拉扯起来，以为她吃了什么橡皮恶魔果的。

    “拉不长啊。”

    “会不会只是普通的果子，还是传道之果，你脑子里，有没有什么信息，像天地大道的古文？”朱霸又围过来问。

    “没有啊！”林灵儿站起来拍拍身子说。

    “不管了，走吧，我们泡温泉去，你们男生去不去？穿三点款式游泳衣给你们看哦！”南宫雪儿说。

    “切，又不是没有看过，有什么好看！”

    话是这样说。

    但他们把种种的问题连起来，觉得与她爸爸有千丝万缕的关联，连这浮宫，与莲花山的家都是一样的。

    不过现在的温泉里，除了他们几个之外，还有许多女性水手都过来这里泡。

    对她们来说，温泉可以让皮肤变得白白净净，有美颜的作用。

    “真漂亮！”他们看到满满的美女们，穿着游泳衣泡在这里。

    “不用看了，许多都有男朋友的！”林灵儿知道这些水手，有许多都是情侣的。

    “话说回来，咱们寻宝这么多金银珠宝，我们有没有份？”杨广同学问。

    “什么咱们寻宝，我看，只是跟着来玩的，真正寻宝的，只是我大叔师傅指挥的，你们到现在都没有发现这个问题吗？”上官蓝儿也穿着三点款式游泳衣，与他们泡在在温泉里。

    “你们想要？”林灵儿问他们。

    “我们想拿点做纪念，证明我们曾经一起过，刺激过！”他们说。

    “一会儿，我问问爸爸吧，你们知道，这些东西，都是古董，话说一二两重，但它值几百万元一枚，会惹来杀身之祸！”林灵儿想到那些垃圾，为了钱，都不怕死的。

    “我也要！”南宫雪儿她们几个姐妹说。

    “嗯，嗯！”林灵儿点头，表示没有问题。

    “要不，把这些金币，融成金条呗！”他们又说。

    “真浪费！”

    这么多金银珠宝，他们真的有这样想法，包括下面的水手员工们也是这样认为。

    同样的品种太多，要是流通外面世界，就不值钱了。

    不过，上官蓝儿给一个提示。

    这些东西，可以线上交易，超出黄金价格交易，相信会有许多人买。

    不管是放在国内，还是国外，总会有一些疯狂的收藏家。

    “我就怕，载回家去，不到几天，被人找上门来，叫充公去。”林灵儿想到那些专家们。

    “要是我说，应该把船停在某地方，然后再在国外注册一间公司，把它换成钱。”轩辕竹儿说。

    “不缺钱，就收藏起来吧，你家那么大，又没有人进入你家，可以存放在你家里啊。”

    “我爸爸也是这样说，我家后山，有一个山洞，可以放进里面

    ！”

    “上大学之后，你养我哦！”南宫雪儿对这个姐妹说。

    “知道啦，管你一日三餐吃饱的！”

    林下帆呢？

    他带二位仙子般美女，进入一个秘密地方里去，扔给她们两个一个玉简。

    除了她们两个得到玉简之外。

    副手主管，也得到一枚，让他激动到泪水都流下来了。

    “这是……”云儿仙子看着上面的令字，十分激动地。

    “这是我以前创下帝仙宗门，凭着它可以随便进入，还会得到它的帮助！”林下帆淡淡地说：“不知多少年了，不知它还存不存？”

    “主人，有他们坐镇，万万年都不会倒下的，只会发展得越来越好！”馨儿说。

    “很难说，极盛必衰，任何世界都逃不过这个自然规测！”林下帆看着这个世界朝起朝落，不知被多少个王朝替代。

    “只要你还活着，谁敢动帝仙宗门？”馨儿想到他号称十大帝仙之首，掌管十天九天，号令天下，莫敢不同。

    “如果我姐姐知道你身份，估计气到吐血了，不过，咱们这几天里，是不是该玩点什么，灵儿说，不介意多几个弟弟妹妹呢！”云儿仙子靠近这个神一般存在的男人。

