    “诸位的表现都很好！”面对这群十来岁的孩童，袁山长的话语充满了鼓励：“每个人都在专心的修炼，我看到有的学子甚至已经引气入体……”

    “现在，我询问诸位的修炼进度，有符合的，请举手……”

    他轻咳一声，提高嗓音：

    “内视脏腑，感受到自己灵根的请举手——”

    广场上稀稀落落几个小孩将手举起来，有的小孩将手举了一半，又犹犹豫豫放了下去。

    袁山长微微皱眉，详细解释道：“所谓感受到灵根，就是能看到自己灵根发出的光芒，比如内视肾，发蓝光；内视脾，发黄光；内视肝……”

    他这么一说明，不少孩童都松了口气，纷纷将手举得高高的，大略看去，竟有将近百人。

    杨珍踌躇片刻，也将手举了起来。

    袁山长这才满意的点了点头。这些第一次修炼就内视成功的，基本上都是找对了自己主修的灵根。

    剩下这两百来号人，差不多都是五灵根，很可能要几次试错之后，才能最终确认主修的灵根。

    “各斋斋长，将本斋没有举手的孩童姓名抄录，”袁山长吩咐道：“回去后核实每个人的灵根长短，帮助他们尽早确立主修灵根。”

    根据灵根的长短，五系灵气的组成，以及相互间相生相克的关系，可以估算某位多灵根修士，他每条灵根成为主修的可能性分别是多少。这在修仙界已经成为一项专门的学问。虽然未必完全准确，还是有不少参考价值的。

    随后，袁山长继续问道：“外感周身，有感应到灵气的请继续举手——”

    对于刚上手修炼的学童来说，通过灵根感应到灵气并非易事，一般都要求主修的灵根长度在四寸以上。

    果然，绝大多数孩童都将手放下了，一直保持举手的只剩下寥寥不到十人。

    这十人中，就有赵玥儿，以及赵莹。

    杨珍清楚自己刚才是感应到了灵气的，而他之所以能轻易感应到，正是因为有青玉山的那次经历。

    不过他想了想，却是将手放下了。

    他整整一年都不能修炼，现在还是不要太冒尖了。

    这个比例在袁山长意料之中。他注意到了杨珍，对这个奇短的单灵根孩童没有举手有些失望。

    他最后问道：

    “引气入体。适才可否有捕获到灵气，将其引入体内的，请举手！”

    这一下，剩余那几个小孩的手也放下了，只有一人还举着手，正是赵玥儿。

    小丫头的资质在检测当日便引起轰动，几乎人人都知晓她是单灵根。见只有她一人举手，大家都是一副理当如此的表情。

    杨珍心中微动，他直觉自己若是运转法诀，应该也能成功引气入体，只不过他不敢尝试而已。

    这么说来，自己这个单灵根，哪怕只有一寸长，资质也足以超过场上绝大多数人。

    他脸上顿时笑容绽放，整个人变得更加自信。

    ……

    刚踏入修道的学子，每日的修炼时间不能太长，否则有害无益。

    特别是内视脏腑，一不小心就会损害脏器。

    因此袁山长又讲了几句修炼中的心得后，众学童便纷纷散去，跟着各自的斋长去食堂用早餐。

    上午是文化课学习时间，衣衣在空间呆的无聊，也冒出头来跟着上课。

    在药理这节课时，小东西很不安分，一直在吐槽。

    可以说这世上没有人比她更懂灵草。

    于是杨珍脑海里一直乱糟糟的：

    “这个木焾花，并不是生长了一年之后的效果变差了。而是里面新长出毒素，只要提炼出来后，效果比原来还要强上好几倍……”

    “红蓿草，不要直接熬煮啊，太浪费啦！要和败火草掺杂在一块煮，可以将药性全部发挥出来……”

    “哎呀呀，这讲师又乱讲，气死我了……”

    “哥哥你别听了，以后本仙子给你当老师……”

    杨珍被她吵得头晕脑胀，忍不住朝她狠狠弹了一下。

    “噼啪！”一道霹雳闪过，台上的讲师头发焦黑一片。

    这个年轻的修士顿时吓坏了，缩成一团，哆哆嗦嗦看着教室，不知道是谁干的好事。

    杨珍也吓了一跳，衣衣这小东西和他打闹惯了，刚才完全是习惯性的一个雷劈。

    发出之后她才想起这不是在空间，结果劈向杨珍的闪电扭转改了方向。

    教室里一片哗然，所有小孩都面面相觑，被这晴空霹雳惊呆了。

    杨珍同样做出迷惘的样子，四处张望。

    后来山长、监院也来了，两人一致认为，这是某个学童偷偷释放了一张闪电符箓，却查不出是谁做的。

    此事后来不了了之。

    只有赵玥儿偷偷瞄向杨珍。小丫头依稀还记得某人也曾经头发突然烧焦，和这事颇为相似。

    经此一事后，衣衣老实不少。不过看到讲师描叙错误时，还是会嘀嘀咕咕，只是声音小了许多。

    下午那些基础很差的学童，还有补习课要上，其他学童则可自由活动。

    很多小孩都在屋外玩耍，杨珍则闷在房里睡大觉。

    他其实是去了石头空间，继续挖土。

    虽说计划是每天50个立方，300天挖完，但能早一天干完，衣衣也可更加“自由”。

    在这学院中，有不少灵气充沛之地，小东西盼望着早点去这些地方呆上几天，好好补补。

    到了晚上，杨珍找到赵玥儿，两人寻个偏僻的地方，听他讲故事。

    这一天就这么过去了。

    ……

    第二天，还是在同样的草地。

    袁山长继续充当所有学童的讲师。

    学童在引气入体之后，便进入到一个被称为引气期的阶段，只不过这个时期还不能修习任何法术，所以修仙界并不将此划分为一个修炼阶段。

    灵气进入身体，肉身不断受灵气滋养、淬炼，其效果相当于锻体。

    同时，体内还需要积蓄灵气，冲击经脉中的三关一窍，直到关窍破开，经脉畅通无阻。

    此时灵气运转，在体内形成周天循环，并进入丹田，开始储存壮大。

    如此方是进入到练气期。

    今天袁山长要讲述的，便是这个过程的修炼。

