    太阳神黄的院长，有着很魁梧的身材——他给人的感觉不像是个打牌的而是一个打拳的——不过和他的身材比起来，他身上的另一个东西让人感觉更有特点。

    那就是他的脸上刻着大量的图案，这些由古代神官文字所构成的图案看起来就好像是一种秘传宗教苦行僧的纹身一般……额，不是好像，其实就是。

    而这些让人不明觉厉的图案也让这位太阳神黄的院长在学生当中极其地具有威严，往往他往那儿一站就能够让那些闹腾的学生们全部都安静下来。

     如果在几年之前的话，可能会有一些人会对他很熟悉，但是自从前几年转入幕后以后，在这个世界上还记得他的名字的人则是少之又少。

    利希德·伊修达尔。

    自从决斗学院建校以来，他就一直担任着太阳神黄的院长。或许是因为“拉的翼神龙”不光是马利克持有过的神之卡，同时这所太阳神学院也是继承了马利克决斗风格的学院的缘故，利希德在此敬职敬业。在上次的那起龙魂馆的事件结束之后，利希德也是唯一一个没有辞职或者调任的院长。

    太阳神学院的“稳（zhong）重（keng）”风格，也是源于这位院长的提倡，这种战斗风格不光让太阳神黄的学子三次捧回了决斗学院的最高荣誉“环太平洋杯”，也让发挥稳定的太阳神在毕业后比傲气凌然的欧贝利斯克以及天马行空的欧西里斯更加容易受到职业决斗俱乐部的青睐。

     不过，此时的利希德倒是露出了和以往的严肃截然不同的一面，看样子他也不是那种一辈子都会板着脸的角色。

     “你说的倒是没错，你老家那边的确水少。”调侃一般地说了利希德一句后，时臣和鲛岛的眼光则又看向了一旁的另外一个位置……

    “啪嗒。”一声茶杯碰到茶盘的声音在蓝色位置的附近响起；随后，一只纤纤玉手将茶杯和茶盘都推到了一旁。

    紧接着，身穿蓝色礼裙、蓝色高跟鞋以及白色丝袜的欧贝利斯克蓝院长将时臣手中的平板电脑拿了过来，点了点此时正在他电脑上显示着的天上院明日香的照片，不由推脱地用对鲛岛校长说：“这件事你们怎么处理我不打算去过问，投票的时候我弃权就是了……只是这个叫天上院的女生，记得关禁闭的惩罚结束之后，送我办公室来。”

     “额……你这是要……干嘛呢？”看着突然爆出这等惊世之语的蓝院院长，时臣一滴冷汗地看着她：“我事先提醒下，她可是个女孩子呢……”

    “女生有什么不对吗？”蓝院院长又喝了口红茶，随后玩味地用只有时臣、鲛岛等人才听得到的语气说道：“难道你认为我会在给她喝的红茶里做手脚，然后对她做些不可名状的事吗？”

    “……这样直接说出来不好吧，海野？”这次就连一直板着个脸的利希德的额头也滴下了一滴汗，“你好歹是……”

    “我怎么了？”担任欧贝利斯克蓝学院院长的海野幸子一脸“和善的眼神”看着利希德、远坂时臣以及鲛岛校长，她用幽怨地语气对他们说道：“明日香好歹是我们学院的，现在我看她应该有潜力，让她来我这里做一些辅导，应该不过分吧？”

    “不……不过分……”

     说到这里之后，海野幸子身上的怨气就更重了：“远坂院长，你还记得吧？我们欧贝利斯克在‘那场事件’当中受到的影响是最大的，现在都还没有恢复过元气来。而这个天上院明日香，又和在那次事件当中失踪的‘天上院吹雪’关系那么深……我重视她，应该是理所当然的吧？”

    当她提到“天上院吹雪”的时候，远坂时臣的眼神一暗，而此时一旁的鲛岛拍了拍他的肩膀，悄悄说道：“别担心，吹雪这孩子吉人自有天相的。”

    “嗯……”时臣微不可查地点头。

     “……好吧，既然这样，有关天上院明日香的处理就交由海野你来专门负责。”听到海野幸子的这番话后，鲛岛校长这才点了点头，随后再次看向了自从发言之后就一直在撸猫的大德寺：“那么，我还想再听听大德寺你的……”

    鲛岛校长和大德寺以及石原法子等人接下来的讨论，海野幸子已经不打算继续参与下去了，她将自己的眼睛闭上，装成了闭目养神的样子。

    但是她的思绪，却早已回到了几天之前，自己在决斗学院的海边第一次见到那个叫做泰坦的壮汉的时候所问出的那些事；同时根据这些情报推理出了一个很有意思的结论——这个结论也是她为什么一定要抢明日香来找自己的，最重要的原因：

     【真有意思，除了东风谷小姐之外，居然还有人能使出这招“死者苏生”……】

     ——————六武之门——————

    “呜……呜……”

    在决斗学院附近的海边，黑暗决斗者泰坦奄奄一息地在沙滩上爬着，此时的他早就已经是半死不活的样子了，在冰冷的海风吹拂下，这家伙早晚得跪在这里。

     不过，他还有一条活路——那就是藏在自己的摩托艇里的一份紧急备用的“非常食”，那是五年前遇见的一个神秘的占星家给他的，她告诉泰坦这东西能够在关键时刻救他一命。

    也是在那天，在与占星家的决斗失败之后，泰坦才找到了与“恶魔”进行交易的方法，正式成为了一名黑暗决斗者。

    但是在今天，一切都完了。

    【只要还能活下去，就没什么大不了的！】泰坦这样想着走近了自己的摩托艇，然而在此时他却发现，刚刚还让守着这里的“死亡城堡恶魔”却已经变回了一张暗淡的卡，被压在石头下面了。

     “这是怎么回事？！”虽然说现在虚弱，但是看到这一幕的泰坦还是忍不住咆哮了起来。

     而在这个时候，不远处却有一个人影从海中一跃而出！

    “这是……美人鱼？”看到这个突然从海中跃出的纤细苗条的身影，虽然说已经看到了她穿着的是贴身的潜水服，但是泰坦还是忍不住叫出了“美人鱼”这三个字。

    “你……就是这个‘死亡城堡恶魔’的主人吗？”冷冽但是却又显得悦耳的声音从来者的口中响起。

     来人自然是在这里潜水的海野幸子，她刚才在这里看到了那个会威胁到学生的“死亡城堡恶魔”之后，顺手将它送回了魔界，然后就一直潜水等着恶魔的主人前来。

     现在果不其然等到了，只是这个主人……并不像是决斗学院的学生，也不像教职工，所以海野幸子方才有那么一问。

    然而在此时的泰坦眼中，他沉睡已久的欲望却被海野幸子那能够勾勒出美好躯体的潜水服给点燃了，他想起这段时间里的憋屈事儿，随后恶向胆边生，直接扑向了海野幸子，同时口中怒吼道：

    “没错，就是我！我现在就要对你干恶魔该干的事啊啊啊！”

    “……”

    海野幸子无语地看着眼前扑过来的泰坦，随后她后撤+吸气+提劲+蹬腿一气呵成，一个完美的侧踹腿直接让泰坦镶进了一旁的山崖上，扣都扣不下来……

    “神经病……我问你是不是决斗精灵的主人，但你明明是却不想打牌，就想着干这个？”