    “哦。”徐嘉怡叹了一口气，点了点头。

    送徐嘉怡出嫁的队伍早在徐嘉怡进府之后，稍作休息了两日就打道回去了，约摸着这个时候也该到京城了。她虽叮嘱了他们该说什么不该说什么，可总有一两个是口不严实的，外祖母他们只需要稍加打听，就会知道她大婚当日新郎官都没有露面，心中指不定怎么担心她呢。

    也是她当日忘记了让他们一同将书信带回去，晚了几天才想起来。

    远嫁的悲哀也就是如此了，若是想写个信回去，一来一回都得需要两三个月的时间。有什么事也不能及时得到消息，也不知道自己出嫁以后外祖母身子好不好。

    当初云绣表姐出嫁时大舅母那么硬朗的身子都病了一场，外祖母素日里那么疼爱自己，定然也是受不了，只盼着无事才好。幸亏还有个崔欣表妹和表嫂在府里，也能时不时的去陪着外祖母说些话，总归能让老人家心里好受些。

    大舅母和二舅母她们也是孝顺的，就算外祖母真病了，应当也无碍吧？！

    徐嘉怡面容严肃，心乱如麻的胡思乱想着，一会儿想到这个，一会儿心思又跳跃到另一处去了。

    正发着楞呢，就感觉自己的头顶被什么东西包裹住了，然后就瞧着什么东西挡在了自己的眼前，遮住了她大部分的视线，这才反应过来约摸着是谁怕她晒着，把冪离拿出来了。

    徐嘉怡抬手将冪离掀开了些，再一侧眸就看见了正低头盯着自己瞧的楚长风，眼睛弯成了月牙，扬唇朝他轻笑了一下。他似乎总是喜欢这样从自己的身边悄无声息的出现，经历过这么几次以后，反而是有些适应了。

    “这儿阴凉，更何况花嬷嬷他们撑了伞的，不会晒着。”徐嘉怡嘴上虽是这么说着，并没有将那冪离脱下来，反而是用手拢了拢。

    “戴着吧，这冪离又不热，也不会晒着你。你们姑娘家不是最不喜欢自己晒黑了吗？”楚长风坐在了她的身侧，“在想什么呢，想得这么出神？”

    想到这里，楚长风又看了一眼明显在发愣的徐嘉怡，心下暗暗又叹了一口气。也不知道这个小姑娘脑子里在想些什么，总是喜欢一个人待着发呆，就连有时候同她说话她也能走神。他刚刚回来从她面前经过她都没发现自己回来了。

    “我想外祖母他们了。”徐嘉怡回过神来，扁着嘴巴，委屈的出声说道。

    苏老太太含辛茹苦的将她养大，如今她却不能在身边尽孝，实在是太不孝了。若是楚长风能回京任职就好了。

    不过在外镇守的武将每三年就要回京叙职一次，她到时候是不是也能跟着回京看望外祖母他们了？楚长风上一次回京叙职是去年的事情了，这么算起来，最多两年，两年后她就能跟着他回燕京城了！

    徐嘉怡原本阴沉的心瞬间就开心起来，眼睛亮晶晶的盯着楚长风，直看得楚长风心颤了颤，他还准备安慰她几句呢，怎么话都还没有说出口人就心情好了？然后就听得徐嘉怡欢喜的出声问道，“夫君，我记得朝廷规定在外驻守的将领每三年就要回京叙职的，对不对？”

    原来是想到了这个。

    楚长风忽然有些想笑，点了点头应了。不忍心告诉她实际上也有例外的，不然武将都回燕京城去了，邻国借此时机发动战事怎么办。更何况以往十几年以来都是父亲派了旁系的回京去的，他去年回燕京城实在是个例外。

    “你也别太难过了，以后机会多的是，待边关这边情况稳定了，我就陪你回燕京城去探亲可好？”

    “可是你不是不能随意离开常州回燕京城吗？”

    楚长风抬手捏了捏她的脸颊，“这个你不需要操心，我自会处理的。”

    “好。”徐嘉怡连连点头，就见着花嬷嬷这会儿提着食盒进屋了。

    这会儿离晚膳还有会儿时间，花嬷嬷特意这会儿拿了饭菜过来是为了让楚长风走之前垫垫肚子的。不然这会儿出发得明儿清晨才能到了军营里，路上定是要挨饿的。

    徐嘉怡陪着楚长风用了晚膳，自个儿倒是没吃什么，就顾着替楚长风张罗饭菜去了。本来准备了好些东西想让楚长风带上的，但想到楚长风得骑快马就又作罢了，只替他收拾了些方便易携带的补品带着，让他带回军营里叫伙头军做了好补补身子。

    晚膳以后，楚长风打发了丫鬟将餐碗收下去，自个儿则是回了内室换了衣裳。在府里他都是穿的便装，这会儿便是要换成铠甲的。

    “这屋子你布置的不错，瞧着比以前好多了。”楚长风夸赞道。对于自己屋子里变化楚长风自然是一回来就发现了。

    “我还怕你不喜欢呢。”徐嘉怡低首亲自替楚长风整理着盔甲，想到又要有好长一段时间看不到他不由得有些失落。双手从后面环住楚长风的腰，将一张小脸埋进了他的后背上，捂得声音有些发闷，“早点回来……”

    她的声音娇娇柔柔的，好似羽毛拂过面颊，弄得人痒痒的。

    楚长风缓缓转过身子正对着徐嘉怡，抬手将她搂进了怀里，轻轻摸了摸她的头，好半晌以后才不舍的出声说道，“我得走了。”

    他怕他再呆下去会舍不得离开。

    他引以为傲的自制力在她面前向来都没什么用，尤其是现在她是他的妻子，昨儿个他们才做了那种事，最是受不得撩拨的。

    “好。”徐嘉怡点了点头，送着楚长风出了院子。出了院子以后楚长风就不让徐嘉怡继续送了，招手让她回去，外头暑气还没消呢。闻言徐嘉怡面上虽是连连点头了，可在楚长风转身之后，却是亦步亦缓的跟在了他的身后。

    前头一路往前的楚长风忽然止了脚步转身，怀里却撞进了一个软软糯糯的小姑娘。

    徐嘉怡抬手捂了捂被撞得疼得的鼻尖儿，眼眶里溢满了生理泪水，看着突然转身的楚长风疑惑出声，“怎么了？是有什么东西忘了带吗？”

    “撞疼了没？”楚长风哑然失笑，抬手替她揉了揉鼻尖。

    徐嘉怡摇了摇脑袋，“不疼……”

    “没什么东西忘带，我只是想同你说一声，得空我就会回来。你在家里照顾好自己，若有什么想吃的，就让厨房做给你吃。”

    他这回能赶回来，完全是因为他将手上的事都扔给底下的几个副将去做了。那些副将也是通情达理的，想着楚长风新婚妻子都没见上一面，有意替他将事情揽了下来。自己这一甩手走了，约摸着他们这三日过得苦不堪言。

    “嗯。”徐嘉怡点了点头，“路上小心，注意安全。我……我在家等你回来。”

    楚长风点了点头，这才转身大踏步的走了。

    瞧着楚长风走了以后，徐嘉怡这才转道回屋子里去了。徐嘉怡想在院子里的蔷薇花架旁边搭个秋千架子，趁着这会子空闲，便叫香巧找人来做了。

    所以枫园这几日都在敲敲打打。没出阁前她的嘉禧园里也搭了一个秋千的，她无事时总喜欢去荡秋千。纵然外间的杂音响个不停，可依旧没有打搅到徐嘉怡。

    徐嘉怡坐在软塌上看书，手上拿的也是关于边关这边的地理和杂记。她从没来过边关，以往看的书也多是诗词歌赋这些陶养情操的书籍，对于常州这边的情况并不了解。如今也能从书上先了解一些，若是得了机会，能出去看看最好了。

    只不过她如今已经嫁做人妇，自是不好再外抛头露脸了。想着入了安平侯府的这段日子所遇的事，徐嘉怡有些可惜的暗暗叹了一口气，又觉得和书上描绘的边关有些不一致。

    常州处于边关要塞，风习民俗上自然与燕京城里的不一样。她也曾去外院给老太爷楚明雷请安时见过那边的府兵和小厮，他们话不多行事也利索，没那么多的弯弯绕绕，都是些性子爽朗极其好相处的。

    他们和后院里的这些丫鬟婆子们脾性却大不相同。

    不过是一墙之隔，却大相径庭。

    徐嘉怡有时候有些恍惚，不知道常州的人都是这样，还是只安平侯府是这样。毕竟依着常州这边豪爽的性子，似蔷薇和桃红那般乱嚼舌根的丫鬟自是不会出现的。或许他们并非是这样的人，而是有人故意让她们这样做的？

    徐嘉怡有些分不清原因。

    不过好在楚长风回来一趟虽只待了一天，却也让安平侯府的众人看到了她在楚长风心里的地位，对她也是毕恭毕敬，挑不出什么错来。楚老太太那边有楚长风说明了，她再去请安时也不会再被刻意针对，虽比不得如外祖母那般疼她，但也算是和谐共处了。所以这些日子以来徐嘉怡生活的挺滋润。

    花嬷嬷手里端着茶水，笑意盈盈的走过来将茶盏放在了徐嘉怡的手边，看着徐嘉怡拿着书看了好一会儿来，忍不住劝道，“夫人仔细着眼睛，歇会儿再看吧。”

    闻言徐嘉怡放下了书，端了茶盏抿了几口，转眸看着花嬷嬷略带恳求的出声问道，“花嬷嬷，我能去街上转转吗？”

    “夫人想去街上？”花嬷嬷有些诧异的回眸盯着徐嘉怡，不知是没料到徐嘉怡会这么问，还是意外其他什么。

