    脱掉草鞋、放好佩刀、登上道场、走向刀架。

    随意地从刀架上取下一柄木刀，确认这柄木刀没有问题后，绪方直接拿起这柄木刀朝道场的中央走去。

    在道场的中央，已经有一名石川剑馆的弟子在等着他了。

    是一名身材较壮硕的男子。

    这名弟子也是相当地有勇气与担当，在回到道场后，第一个上台，当石川剑馆众弟子的先锋。

    石川兵马和石川剑馆的其余弟子则跪坐在道场的边沿，观看着道场中央的比试。

    “平野三郎，参……”

    面前的对手还没来得及做完自我介绍，绪方便扬了扬眉，说道：

    “怎么？远山任一郎他不在吗？”

    “……远山前辈此时刚好不在这。远山前辈在不在这都无所谓！就算远山前辈不在这，我们也能把你打败！”

    “是嘛，那我先期待着你的表现吧。”

    “平野三郎，参……”

    此人想再次报上自己刚才那没有来得及说完的名号。

    但绪方再次打断道：

    “行了，不要浪费时间了。快点开始吧，我没有那个闲工夫去记马上就要成为我的手下败将的家伙的名字！”

    绪方的这句话，让这位名叫平野三郎的人更加愤怒了。

    用鼻子重重地“哼”了一声后，将手中的木刀缓缓抬起，摆好了中段架势。

    而绪方也默默地摆好了中段架势，与平野一郎互相对峙着。

    在二人都摆好架势，跪坐于道场的边沿观战的石川兵马重重地叹了口气。

    其他水平较低的弟子可能看不出来，但石川兵马却能明明白白地看出——胜负已分了。

    即使二人还未开打，兵马就已经看出这场战斗，绪方必胜无疑。

    在二人都摆好架势后，绪方的身姿就像一座磐石一般，不可动摇。

    虽然如磐石般不可动摇，但他的双脚也没有完全死钉在地板上。

    他的双脚还带着几分“柔软”，可让他在保持身姿稳定的同时，还能快速踏进或后退。

    而反观平野三郎……

    有了绪方作对比，平野三郎的姿态就惨不忍睹了。

    虽然从外表上看，平野三郎的这个中段架势摆得相当标准。

    但他的双脚根本就没有好好地钉在地面上。

    如果说绪方像一棵根须密集的参天大树的话，那平野三郎就像一棵随时都有可能会被风吹倒的小树苗……

    不仅仅是石川兵马看出了胜负已分，少部分剑术较出众的弟子，也已经预见到了这场胜负的结果。

    果不其然——

    一道沉闷的撞击声响起，平野瘫倒在地上。

    绪方没用任何的奇策、技巧。

    仅仅只是对准平野的左侧脖颈，使出了他们榊原一刀流的下劈技——水落而已。

    绪方的剑速实在太快。

    不……准确来说，应该是绪方的剑在平野三郎的眼里实在太快。

    快到让平野三郎连做出反应的时间都没有。

    绪方的木刀都已经砍到平野三郎的脖颈了，他还傻傻地摆着中段架势。

    他可能直到都被绪方给击晕了，都没有反应过来绪方已经出剑了。

    敏捷度的提高，不仅能提高绪方身体的灵活性。

    还能提高绪方的剑速。

    让绪方的剑能以更快的速度击中对手。

    这场和平野三郎的对战没有什么好说的——绪方凭着自己那远在平野三郎之上的速度，将平野一郎秒杀。

    平野三郎别说是进行防御、反击了，就连痛呼都来不及叫出，就直接被绪方给击晕了。

    在平野三郎被两名离他最近的石川剑馆弟子给拖下场后，绪方没有理会脑袋内因击败敌人而响起的系统音，而是转动着自己的脑袋，看向跪坐在道场边沿的众人。

    “下一个。”

    “下一个换我上！”

    绪方的话音刚落，一名胡须非常茂盛的青年便怒气冲冲站起身、冲进道场中央，然后捡起平野一郎刚才掉落在地上的木刀。

    “佐藤间五郎！参上！”

    “我都说了……不需要做什么自我介绍，我对你们的名字不感兴趣，我才不会去记住马上就要成为我的手下败将的家伙。”

    绪方将剑高举，摆成了上段架势。

    望着摆成上段架势的绪方，佐藤间五郎在心中暗道着：

    ——上段架势……难道又要用“水落”吗……

    榊原一刀流只有4招剑技，石川剑馆的众弟子没有一人是不知道榊原一刀流的这4招剑技都叫什么名字、是什么类型的剑技。

    在绪方摆成上段架势后，佐藤间五郎下意识地以为绪方又要使用他们榊原一刀流的下劈技——水落。

    于是，佐藤间五郎将自己的每一根神经绷紧，双目死死地盯着身前的绪方，防备着绪方的下劈。

    呼——！

    破风声响起。

    绪方手中的木剑径直地朝佐藤间五郎的脖颈劈来。

    ——来了！

    自以为成功预判到了绪方的动作的佐藤间五郎，一面高兴地在心中呐喊着，一面将手中的木刀高举，想要挡下绪方的这一击。

    然而——手中的木刀与对手的木刀相击后，传至手掌的熟悉至极的痛感与麻感却没有出现。

    绪方刚才的这记下劈只是一个——用来蒙骗佐藤间五郎的假动作而已。

    为的只是蒙蔽佐藤间五郎，让佐藤间五郎做出错误的防御判断而已。

    成功上钩了的佐藤间五郎，傻傻地将剑高举。

    而绪方则在佐藤间五郎把剑高举的下一刹那，猛地把自己手中的剑停住。

    然后把剑一偏，调整了剑的攻击方向。

    刚才绪方的剑是从佐藤间五郎的左上方劈下的。

    而现在，绪方的剑改成了从佐藤间五郎的右上方劈下。

    还在傻傻防御着错误的方向的佐藤间五郎，便这么不出意外地被绪方击中了脖颈，然后就像绪方上一轮的对手——平野三郎一样，直接昏死过去。

    论实力，佐藤间五郎在石川剑馆的众弟子中都排得上号的。

    见连佐藤间五郎都败了，坐在道场边沿的其余弟子，脸色无一例外都变得更难看了些。

    在佐藤间五郎被拖下场后，绪方再次偏转过头，看向道场边沿的众人。

    “下一个。”

