    陆辰之所以让孔天宝离开，是因为待会儿他给曹冰治病时，并不是真的要用刀子剌开曹冰的身体。

    他需要用真气来给曹冰治伤，但是他不想让任何人看到，包括曹冰和孔天宝。

    他不想让任何人知道他拥有的超能力。

    但是孔天宝却不这么想。

    这家伙刚才被曹冰给气住了，正一门心思想通过眼睛的窥视，来抚慰自己刚才受伤的心灵，也算是趁机报复一下这块冰疙瘩

    结果却没想到，堂堂陆大哥竟然让他出去。

    所以孔天宝当即就愣住了。

    心想，陆大哥，不是吧，有好事别独闷啊。

    这块冰疙瘩刚才那么骂我，你还不得给我点补偿？不得让我过过眼瘾？

    孔天宝怕是自己刚才听错了。

    所以又凑到了陆辰的耳边。

    “陆大哥，我刚才没听清，你是让我出去还是让我留下？”

    陆辰见状，马上暼了孔天宝两眼。

    “天宝，别磨蹭，你耳朵聋了？我是让你出去。”

    “噢，明白，我马上出去。”

    孔天宝目光在曹冰身上游走了一圈，然后就恋恋不舍地离开了房间。

    “把门关紧，守在门口，没我的命令，不允许任何人进来。”

    “收到！”

    孔天宝一边背对陆辰朝着门外走，一边就忍不住撇了撇嘴。

    等到房门关严，陆辰马上就将目光看向了曹冰。

    曹冰见陆辰看她，突然就有些紧张了起来。

    作为寒风凛冽的一块冰疙瘩，曹冰向来没有服过谁，也没有真正怕过谁。

    但是这一次，面对房间里孤男寡女的陆辰，她真的有那么一丝胆怯了。

    竟然不自觉地往后退了两步。

    陆辰却懒得打理。

    他开始当着曹冰的面搓了搓手。

    紧接着就命令曹冰把衣服往上推，露出前腰留疤的位置，然后快速躺到床上去。

    曹冰今天由于担心陆辰故意耍流氓，所以还顾不得炎热，在自己身上多穿了一件衣服。

    所以此刻，面对陆辰的命令，她本能地想拒绝的。

    见曹冰犹豫着不动。

    陆辰马上皱起了眉头。

    “不要磨蹭，我时间紧，待会儿还有别的事，你赶紧的。”

    曹冰咬咬牙，本能地想要违背陆辰的命令。

    但是一想到她腹部留疤的位置，疼痛的频率越来越高，她也就咬着红唇，带着一股子不甘心，十分委屈地躺到了床上。

    然后将衣服掀开，露出前腰以前被连弩所伤的位置，刚准备威胁陆辰老实点，不然一定会杀了陆辰。

    结果话还没说出口，就见陆辰突然在她脑袋上点了下，她脑袋一懵，就直接晕了过去，什么也不知道了。

    陆辰刚才给曹冰头上的天灵穴，快速注入了一股真气。

    真气灼热，而曹冰是肉体凡胎，直接晕了过去。

    这就相当于是打了麻药。

    趁着曹冰晕过去，陆辰快刀斩乱麻，马上在曹冰前腰留疤的位置仔细看了看。

    疤痕虽然长住了，但是里面已经有些溃脓，而且细菌正在曹冰的体内开始沿着疤痕泛滥。

    陆辰看了看，再晚那么一两天，怕是他也无能为力了。

    检查完毕，就直接准备动手。

    他是一个正人君子，绝不会趁着人家晕倒而故意揩油，甚至是故意盯着人家身体看来看去。

    所以陆辰顾不得欣赏曹冰白皙光滑娇嫩的玉体，就直接伸出右手的食指和中指，将身体里仅剩的一些灵气聚合起来，就直接对着曹冰身体留疤的位置准备手术。

    他刚才说的刀就是他，他就是刀，麻醉剂是他，他就是麻醉剂，并不是胡说八道的。

    此刻。

    陆辰以手为刀，借助体内强大的灵气，将曹冰的前腰割开一个细微的小口，然后直接将曹冰身体里，由于病毒入侵溃脓的位置用真气灼伤干净。

    然后又将整个右手敷在曹冰的前腰位置，开始利用强大的真气摧残曹冰体内所有的病毒。

    果然。

    短短一分钟，陆辰就将曹冰体内的所有超级病毒给杀的干干净净。

    再用真气封住刚才的伤口，又伸出大拇指在伤口位置来回抚了两下，这下伤口也完全消失了。

    曹冰整个前腰留疤的位置，这下不但不会再疼，而且也变得越发光滑有弹性了。

    陆辰收拾好一切，又将曹冰的衣服完全整理好，瞧着真气也几乎消耗殆尽，他感觉有些累了，就起身坐在了凳子上，一边喝茶一边等曹冰醒过来。

    大约过了十分钟，曹冰终于睁开眼睛醒了过来。

    陆辰见状，舒了一口气，就朝门外喊了一嗓子，示意孔天宝进来。

    孔天宝就一直在门外立着，他的精神有些萎靡，脑海里也一直在出现一些不可名状的画面。

    他也有些郁闷，陆大哥凭啥不让他在里面，好给他打个下手。

    正郁闷不爽时，突然听到陆辰在里面叫他，当即就转身推开门跑了进来。

    结果跑的太快，脚下有些重心不稳，差点就摔倒在地上。

    身体虽然没事，但是鼻子却突然莫名其妙地流血了。

    而且他立在陆辰旁边，看着已经醒过来的曹冰，鼻血突然就流的更多了。

    曹冰醒过来，慢慢坐了起来。

    看到正在悠哉喝茶的陆辰，还有正在用纸擦鼻血的孔天宝，当即就皱起了俏眉。

    她马上就站了起来。

    结果发现，自己原来前腰留疤的位置，恰好一点都不疼了。

    曹冰有些不可置信，当即就用手仔细又摸了摸。

    结果真的不疼了，而且原来隐隐能看出疤痕的位置，此刻也已经完美无瑕洁白如玉了。

    并且由于陆辰给她体内注入的有灵气。

    这会儿灵气还未完全散尽，曹冰整个人都感觉热的不行。

    陆辰知道，这是吸收灵气的自然反应。

    过几个小时就好了。

    所以他也就没再多说话。

    而且他也不想再继续待在这里。

    还是赶紧从曹冰口中问清楚暗流的地址，好准备个机会，一举将暗流的巢穴捣毁，让这个作恶多端的邪恶组织彻底烟消云散。

    “曹姑娘，你身体已经没什么事了，所以按照我们之前的约定，你还是赶快把暗流的具体地址告诉我，我好为民除害。”

