    第3171章我不是小三

    燕云锦的DNA亲子鉴定，要明天才会出来。

    郁父暂时也拿不出来DNA亲子鉴定。

    纵算DNA亲子鉴定最终结果证明，燕云锦与自己并无血缘关系，那他与燕云锦的关系，也绝非郁母所认为的那样，是肮脏的、龌龊的关系。

    郁母陡然被郁父扔来了一堆文件，她看也不看，随手扔到一旁，理直气壮道：“姓郁的，你少拿这些东西来糊弄我。”

    郁父弯腰，从地上捡起一份一份的DNA亲子鉴定证书。

    燕云锦看见眼前一幕，顿时只觉得自己之前在心里的那种想法，简直荒唐透顶。

    她还以为自己一旦被认了回来，从此人生就会发生翻天覆地的变化。

    可现在……她觉得自己的想法，真真的是可笑至极。

    她的人生，不会有任何一丁点的变化。

    如果面前这个恨不得吃自己肉的女人是自己的亲生母亲，那么，纵算她知道自己是她的女儿，她就会对自己产生久违的母女之情吗？

    不会。

    她和她，永远都不可能会有母女之情。

    她会记得郁母打在她脸上的那巴掌。

    会永远都记得。

    燕云锦此时已然是骑虎难下了，她感觉到四周的人，都在看着自己。

    她甚至不知道今天过后，这些人会传出什么让人啼笑皆非的可笑笑话。

    破坏别人家庭的“小三”将会成为她永远都抹不去的污点。

    燕云锦想要为自己辩解，可她能怎么说？

    “我不是小三。”

    燕云锦言语苍白的说了一句，尔后，她走到郁母的面前，沉声道：“我会为我的这一巴掌讨回公道。”

    燕云锦说罢，走到前台处，借了公用电话报了警。

    不能就这么算了！

    她不能背负着小三的污名。

    她必须得为自己正名。

    郁父看见燕云锦这么做，也没有阻止，而是眸光阴冷的看着郁母，给郁东方和郁西方兄弟二人打电话。

    郁东方和郁西方兄弟二人原本就接到了郁母的电话，这会也在往这边来。

    郁父又给郁北方打一通电话。

    这件事，终究要水落石出。

    叶家的工坊当初选址时，就选择了一个交通十分便利的位置，再者考虑到工坊里的女孩们居多，工坊不远处就是派出所。

    派出所的民警在接到报警后，第一时间出了警方。

    “报警人燕云锦是哪位？”

    燕云锦走到警察的面前，她平白直叙的讲述了事情的经过。

    “我与这位郁先生正在说话，这位太太不分缘由，上来就打了我，嘴里还嚷嚷着我是小三，她这样的行为我认为是故意伤害，还有，我不是小三，她却污蔑我是小三，同样也损害了我的名誉权，我请求她必须赔偿我的精神损失，并公开登报道歉！”

    郁母听见燕云锦这么荒谬的话，只觉得可笑至极。

    她想，郁父都这么护着她了，她不是小三？

    难道自己是小三？

    “你个破坏别人家庭的小三，你想得挺美的！我告诉你，别以为他现在护着你，以后我见你一次打一次！”郁母嚣张至极。

    (本章完)

