    霍夫斯特拉大学的体育馆里，路易一身休闲装，身后站着四位助教，他们的面前，球员分两排横向站开。

    除去那些渴望赢取边缘人位置的家伙，正式球员都已经来到路易面前。

    伯纳德·金自然站在C位上，其余人是卡特莱特、卡明斯、达内尔·沃克（Darrell Walker PG/SG）、路易斯·奥尔（Louis Orr SF）、斯帕克、克莱格·霍奇斯、塔克、布奇·卡特（Butch Carter SG）、肯·班尼斯特（Ken Bannister PF/C）、詹姆斯·贝利（James Bailey PF/C）。

    除了金，未来球迷能认识的，估计只有一个卡特莱特。因为他是公牛前三连的首席中锋，还是乔丹和克劳斯恩断义绝的“信物”⑴。伯德的球迷或许会认识霍奇斯，他活在伯德的语录里⑶。资深的公牛球迷或者乔丹球迷大概认识特伦特·塔克，此君在1990年用0.1秒的时间三分绝杀公牛的，促成了“塔克规则”。

    那记一个世纪般长久的0.1秒引起了禅师的激烈抗议，联盟便出台规定，比赛时间在0.3秒以内的话，一切接球投篮都视为无效进球⑵。

    除了这些，就没其他值得一提的了。

    这是一支平庸，默默无名，不可能做出什么成绩的球队。

    路易面对着他们，平淡地说：“初次见面，我想我不需要做自我介绍了，你们都认识我。”

    “鉴于我们在休赛期引援不利，所以我认为，新赛季的目标，不宜定的太高。”路易开始露出笑容。

    卡特莱特替众人问道：“教练，你定下的目标是？”

    “如果一切顺利，我们应该有30%的机会打进季后赛。”

    “！￥@……”

    路易的话让众人议论纷纷，当初胡比·布朗来的时候可是高调地宣布要带尼克斯球迷回味70年代初的辉煌啊。

    然后他现在已经卷铺盖走人了。

    路易是冠军教头，上赛季用一场又一场屠杀立下了“轻狂”的人设，带队87胜12负的战绩震撼北美体育界，没想到，这会儿竟如此务实。

    “教练，我认为我们打进季后赛的概率是100%。”帕特·卡明斯自信地说，“有我，有比尔，有伯纳德，足够了！”

    路易轻笑道：“但愿吧。”

    “接下来，各自开始训练吧。”

    路易解散了球员，让谢里夫一对一帮斯托克顿提升投篮技巧，再让汤姆贾诺维奇监督其他人训练，杰克逊自便，赵远征负责记录球员的训练特点。

    他呢，自然是回办公室。

    他一贯如此。

    今年的菜鸟之一，出乎路易意料，与球队签下一份正式合同的七轮秀肯·班尼斯特意外地说：“路教练这就走了吗？”

    “人家可是弥赛亚，要拯救世界的，哪里有功夫管我们嘛！”卡明斯怪声怪气地说。

    看见路易的脸，和他满脸得意的样子，伯纳德·金一肚子气，想到杰克逊的那句话——他已经原谅你了！

    @%@@￥%#……！

    谁原谅谁啊？金永远不可能原谅路易。

    “这根本就是浪费时间！”金狠狠地说。

    接着，他直奔路易的办公室。

    “不会出事吧？”赵远征担忧地说。

    谢里夫好笑地说：“真动起手来，我们真正应该担心的是伯纳德，路可是曾在赛场上一拳把裁判打进ICU的狠角色。”

    路易手里拿着硬币，正琢磨着喝可乐好，还是喝雪碧好。

    如果说，可乐是他私人饮料界的GOAT，那雪碧肯定是历史前十二级别的超巨。

    平时让他二选一他肯定秒可乐，但今儿他想换换口味。

    正当他犹豫的时候，有个没素质的家伙打开门就进来了。

    “我们谈谈。”金沉着脸说。

    “没想到大半年过去了，你还是像个没接受过高等教育的野人一样毫无教养。”路易冷笑着讽刺道，“不知道进门前要先敲门吗？”

    金握紧拳头，压制住自己的怒火：“我死也不想来这里，我就是想和你聊一聊！”

    “想要聊一聊？那也得滚出我的办公室，再恭敬地敲敲门，得到我的允许再进来。”路易决定了，今天就喝雪碧吧。

    他想要透心凉的感觉。

    “我是尼克斯的头号球员，你把我放在什么位置？”金吼道。

    “唉！”路易打开了雪碧，回到办公椅上坐着，把腿抬到办公桌上，“我亲爱的尼克斯头号球员，我到底做了什么让你这么不尊重我？你是不是从来都不知道素质与教养这两样东西意味着什么？你连门都不敲就进来了，还问我把你放在什么位置？我倒是想问你把我放在什么位置呢。”

    “你在我眼里就是一坨屎！路易！”金怒吼，“我死都不想为你打球！”

    路易轻蔑地看着他：“戴夫正在等待你的交易申请，别让他等急了。”

    “走着瞧！”

    尼克斯的头号球员带着狂怒离开了路易的办公室。

    几分钟后，汤姆贾诺维奇和杰克逊一起过来了。

    “看来你们的沟通不太顺利啊。”汤姆贾诺维奇像是来看笑话的。

    “菲尔，你他妈躲什么躲！”路易直接问罪了，“你怎么调节关系的？我刚才看到一包人形炸药跑到了我的办公室！”

    杰克逊不好意思地说：“我和伯纳德之间95%的交流都是有益的，有营养的，可是当我把你的话转达给他之后，他的脸色就变了。”

    “我都说了千万别把那句话带到！”汤姆贾诺维奇没想到杰克逊这么死脑筋。

    杰克逊却看着路易：“我是为路教练服务，他让我带到的话，我一定得带到。”

    路易抿了口雪碧，“这么说，你还算是圆满完成了任务？”

    “我想是的。”

    路易装模作样地抽泣了下，可怜兮兮地看着汤姆贾诺维奇说：“我已经开始想念K.C了。”

    汤姆贾诺维奇没有配合路易的表演：“接下来怎么办？总不能就这样耗下去吧？”

    “这件事就两个结果，要么他主动与我和解，要么他被交易。”路易喝光了雪碧，“我现在无限倾向于后者。”

    说罢，他试图把雪碧罐头扔进门旁的垃圾桶。

    他平时的命中率还是挺高的，就是今天有点歪，雪碧瓶砸到了房门，那可好大的一声响。

    “如果交易了伯纳德，这个赛季就没有指望了。”杰克逊尚不知路易的计划。

    路易怪异地看着汤姆贾诺维奇：“菲尔还不知道吗？”

    “不知道什么？”杰克逊问。

    “这个赛季本来就没指望啊，你不会真的以为我打算带这群人进季后赛吧？”路易大笑出来，“怎么可能？就这群人？能进季后赛就是上帝瞎了眼！”

    杰克逊品味着路易的话，他瞬间有了结果。

    摆烂，摆烂，还是TMD摆烂！

    杰克逊迷之微笑道：“若是不以打进季后赛为目的，和伯纳德结怨，甚至把他交易，倒是大大有利于我们的计划实施。”

    汤姆贾诺维奇对摆烂的事还是有疑虑。

    “你应该已经知道了，纽约的媒体把你称为弥赛亚，你顶着冠军教练的头衔来到这里，若是第一个赛季就不进季后赛...甚至...战绩太过糟糕的话，舆论恐怕....”

    这些后果，路易早已想到了。

    上赛季尼克斯不进季后赛算是帮了他大忙，他要做的就是让摆烂的过程变得好看。

    既然他和纽约城注定要互相折磨，那喂大家吃屎味巧克力便是他义不容辞的事情。

    否则，让他被媒体单方面折磨的话，也太不公平了，他又不是抖M。

    “既然我们已经开上了泰坦尼克号，并且撞上了伯纳德冰山，何不开足马力，撞上另一座冰山呢？说不定冰山的背后是崭新的世界呢！”

    路易挥挥手，示意汤姆贾诺维奇不必说了。

    “接下来，就有劳你们两位多观察观察这群人，我想知道哪些人是听话的，哪些人是无用的，哪些人是对我强烈不满的，哪些人是表面上示好于我，实际上对我强烈不满的——尤其是最后这种人，一定得找出来。”

    听起来像是谍战片里才会出现的任务，汤姆贾诺维奇和杰克逊都有种感觉。

    我们不是助理教练吗？怎么突然变成侦探了？

    他们都从办公室离开之后，路易起身，从售货机里取了一瓶可乐。

    雪碧虽然清爽，但有一个和可乐相同的毛病，就是越喝越留味。

    没运动却想通过它解渴的时候，就会出现这种状况。

    路易喝了口可乐，再次确认，可口可乐，永远的GOAT！

    ⑴克劳斯为了得到一个真正的内线把乔丹的心爱之人奥克利送到了纽约。

    ⑶土窑对着布兰登罗伊骂骂咧咧。

    ⑵霍奇斯为公牛效力的时候，对伯德放了句狠话：“拉里知道能在哪里找到我！”伯德回应道：“我知道啊，在公牛队的板凳边缘处。”

