
        张琦看着mu han mu de一句话也说不出来，不明白他到底想表达什么。

    mu han mu de坐在张琦身边，继续意味深长的说道：“跟我相比，妹妹莎娜要更惨，沙特的公主生下来的宿命只有一个，作为政治的牺牲品，嫁给一个不爱的人。”

    “莎娜是我的亲妹妹，我不想他联姻，可联姻由不得我说的算，为了莎娜，本来打算今天，把你介绍给父亲，加上莎娜和我的影响力，说服父亲取消联姻，然后你就会获得新的身份，这不挺好的么，可你为什么要打破这份和平？”

    mu han mu de突然语气加重，“现在导致我们之前的努力全都白费，你真是太不顾全大局了。”

    “就没有别的办法吗？”张琦问。

    “没有。”mu han mu de说完站起来就走，“希望能补救。”

    看着mu han mu de离开房间，张琦的心七上八下的，虽然知道mu han mu de是为了他好，但他讨厌王子做事的风格，独断专行，不考虑其他人的想法，这应该就是王子习惯养成的毛病吧。

    ……

    今日皇宫有三场宴会，贵宾宴会厅讨论的是外务，高政厅讨论的是内务，内院聊的是家务。

    莎娜从贵宾厅跑出来，在花园里抹着眼泪，老管家阿米尔汗追了上来，递给莎娜一块擦眼泪的手帕。

    莎娜接过来客气一句，然后继续转身背对他伤心哭泣，老管家恭敬的站在身后一言不发。

    莎娜很懊恼，埋怨的说道：“世界上怎么会有这样的男人，他既然不爱我，为什么还要跟我相处，还跟我表白，他一直都在骗我。”

    阿米尔汗冷不防的说：“世界上的男人要是都这样就好了。”

    莎娜肃然回头，老管家笑了笑，解释道：“其实你没发现吗，张先生用情很专一，他对女人一心不变，哪怕她成了傻子，也一样不离不弃。”

    “可他骗了我。”莎娜较真。

    “这不是骗，是尝试，他也在尝试的爱你，去接受你，也许是王子殿下用的方法，太过激进，所以他才会beng pan吧。”

    莎娜不说话了，低着头默不吭声。

    “公主殿下，老臣觉得，您还是不太了解张先生，如果他真的不喜欢你，就不会跟您和平相处那么多天，这几天的经历，我想你应该最清楚。”

    莎娜若有所思，脑子里全是这几天相处的回忆。

    阿米尔汗接着说道：“虽然您贵为公主，嫁给一个心有其他女人的男人是很委屈，但您的宿命可是一个有过婚约，并且岁数比我还大的老头子，如果您真的放弃张先生，嫁给宿命不见得是好事。”

    经过阿米尔汗这番疏导，莎娜的心情这才好了很多。

    刚好此时，mu han mu de王子走了过来，背着手端着架子，对着阿米尔汗使了个眼神，然后阿米尔汗就默默地退走了。

    莎娜面对花园，并不知道身后换了人，思考再三说道：“可我心里还是不舒服，总有被骗的感觉。”

    “也许这就是爱情。”

    mu han mu de突然说话，莎娜急忙回头，看清是哥哥后，连忙行礼问安。

    “哥哥什么时候来的？”

    “刚来。”mu han mu de来到莎娜身旁，背着手与她肩并肩的站着。

    “西方人所谓的zi you恋爱，就是男女相爱的前提下的相处，这几天，你也体验了zi you恋爱，如果不喜欢的话，计划取消，想必下午父亲就会商讨你的婚姻大事。”

    “不要，不要取消。”莎娜急忙拒绝。

    “哦，不取消，就是答应计划继续进行喽？”

    莎娜低下头，“我是没有问题，就是不知道张先生会怎么想。”

    “这你放心，张先生会同意的。”mu han mu de再次露出奸计得逞的笑容，“既然你同意，哪我就准备觐见，你也稍微准备一下，在哭就不漂亮了。”

    “哦。”莎娜轻声应答。

    mu han mu de转身离开，路过阿米尔汗的时候，小声耳语交谈几句，这才分道扬镳，一个去了内院，一个去了内阁厅。

    阿米尔汗来找张琦，看着他一脸颓废相，说道：“打起精神，带你去觐见国王陛下。”

    “一定要去吗？”张琦站起来问。

    阿米尔汗来到张琦面前，整理了他的领口，说道：“你们华夏人常说一诺千金，你答应过殿下，不是要反悔吧。”

    “我不反悔，只是想知道，这是必要的吗？”

    “是。”阿米尔汗一侧身，“请吧。”

    两人走出休息室，内阁大厅中还是非常热闹，大部分都是内阁大臣，没有一个外人，正火热的聊着天，也没人在乎阿米尔汗带着什么人走了。

    穿过长廊，七拐八绕走了20多分钟，横穿整个后宫，这才来到a la bo海湾，这是一大片黄金沙滩，站在远处极目远眺，最先看见的是一片荒凉沙漠，然后才是层层叠叠的大海浪花。

    靠近宫殿围墙，有一排简易的白色凉亭，里面聚满了人，大多穿着白色的民族长袍，头戴方巾，站在远处根本看不清他们谁是谁。

    凉亭下有贵族专用沙发，实木茶几，摆满新鲜水果，还有仆人恭敬的站在一旁守候，卫兵也有10来人，谨慎的戒备周围，防止任何人靠近。

    凉亭外的不远处，一个留有白胡子的老者，左臂托着老鹰，右手拿着一块肉正在喂食，他就是沙特的国王陛下。

    “养女儿就像养鹰，从小受训，我让她飞哪她就得飞哪，年龄大了，想飞多久飞多久，但我要她回来她就必须听话。”

    国王的话言辞犀利，自带王者之气，言语间全是暗喻。

    “莎娜想买什么就买什么，怎么玩我不管，就算引起矛盾纠纷也能解决，但是她最近有点太跳脱，这让我很不高兴。”

    话落，国王一抬手，胳膊上的雄鹰突然展翅高飞，直飞九霄。

    国王仰头看着雄鹰在天空盘旋，摘下护臂，交给身边仆人，这才背着手走向凉亭，看着mu han mu de接着说道：

    “今天酋长国君就要来议事，为了酋长国跟我们的友谊能长长久久，我必须要这么做。”

    “父亲，我希望您能再考虑一下，毕竟……”

    “不用考虑。”国王无情打断mu han mu de的话，言辞犀利道：“这是20年前就定好的婚事，你是想让我反悔吗？”

    “儿臣不敢。”mu han mu de静若寒蝉。
  