金贵带领着一众门下弟子循着毛姓青年事发地点的蛛丝马迹，一路紧追不舍，终是在不久之前找到了嫌疑最大的杨宇四人。

    奈何对方只是一路向前，并未有任何的停留，这便让他们的追杀有了一些延误。

    “加快速度！一定要在他们走出这片沙地之前将之灭杀。否则等他们再寻到了其他人手，这事情就不好办了！”金贵催沉声促道。

    然而，他话音才落，一道削瘦笔挺的身影却是突兀的出现在了他的视线之内！

    “停！”

    金贵这一惊吃的实在是非同小可。为了追踪前方那几个人，他一直以他固丹境后期的神识锁定着前方。

    可令得他惊骇的是，直到现在他都是没有察觉到前方那人的丝毫气息。若非是亲眼看到对方的话，他肯定不会相信那里竟然站着一个人！

    而之所以会出现如此怪异的情况，只有两种解释。其一便是对方修炼了可以隐匿气息的功法，或是佩戴了可以隐匿气息的法宝。

    至于第二，则是对方无论是法力修为，还是神识境界都要完胜自己才能做到。而这一点，也正是金贵真正害怕的原因所在。

    金贵如今的境界已然达到了固丹境的后期，在这古墓的限制之下已然可以说是顶尖的一批人。

    而对方若是真的是以真实实力使他无法察觉的话，那情况可就不太妙了。

    不过，金贵的这种情绪在看清了对面之人的面目之后，也是随之放松了不少。

    金贵认识杨宇。做为青云宗进入古墓的重要领导之一，他对于其他四大势力进入之人也是做过一些必要的了解。

    尤其是对于老对手紫阳宗内近期最为耀眼的新生代领军人物——丁川给予了较为重要的观注。

    “我当是谁，原来是紫阳宗的丁公子啊！之前金某还在纳闷，是谁能有这么大的胆量，敢连杀我青云宗两名弟子。可现在我见到了丁公子，这倒并不意外了！”

    金贵在确认了杨宇只是孤身一人之后，一颗悬着的心也终是放了下来。挥手之下，带着他的人径直来到了杨宇对面。

    虽然对于丁川有所认知，但做为老牌强者的金贵却是并未太过的将之放在心上。

    超越了对方整整一个大境界的优越感，以及当前局势的巨大差异，使得他本能的乎略了江湖上那些关于杨宇的传言。

    “杀人本非丁某所愿。实乃是他们出手在先，咎由自取！”

    面对金贵的杀人之说杨宇并未借故推托，而是直接承认了下来。以他刚正的性格以及如今的身份，杀两名故意挑衅的小修士，他还不会看在眼里。

    既便那二人乃是南炎洲当今修真界实力最强的青云宗弟子，也是没有例外。

    “啪、啪、啪！”

    金贵闻言一边拍手，一边冷笑出声道:“好一个咎由自取！不愧是最近声名鹤起的青年才俊，这口气可不是一般的大呀！

    不过，金某作为青云宗此次进入古墓的主事人之一，无论是因为什么原因，都不会做视弟子被杀而不屑一顾。”

    “噢，那阁下又想要如何处理此事呢？”杨宇早就料定对方不会轻易了事，因此对于金贵的言辞倒也并未觉得意外。

    “既然丁公子对于杀害我宗弟子供认不讳，那金某也只有斗胆委屈一下公子了！”金贵冷冷的笑道。

    “哈哈哈……”

    杨宇听金贵如此一说，不由仰面大笑:“丁某已将事情如实告知于你，没想到你仍是如此的不通事理！只是以尔等的身份想要问责于我，却是有些不够资格！”

    杨宇此话出口，金贵等人顿时一怔，旋即又是大笑起来，好似听到了天下最为可笑的笑话一般。

    “丁川，你未免也太狂了点吧！不要以为最近在江湖上闯出了点名声，就以为自己天下无敌了！我看今日你就别想活着离开这里了！”金贵笑罢，用手指点着对面的杨宇冷声喝道。

    而随着他的吆喝，其身侧三名固丹境初期强者中的一人也未说话，便是身形暴起冲至了杨宇近前。一双蒲扇般的大手成鹰爪之势毫不留情的向着杨宇头顶抓了下来！

    “嘭！”

    然而，还未等那人双爪落实，杨宇的一只铁拳却是后发先至，重重的击在了那人的小腹之上。

    那人虽有固丹境初期的实力，可与战力堪比固丹境后期的杨宇相比，实在是有些不够看。

    尤其又是在杨宇出奇不意的重手之下更是显得不堪一击，整个人如大虾般躬着身子倒飞出了数十丈外后，方才如破麻袋般重重的砸在了地上！

    这一拳后发先至，打得又疾、又狠，那叫一个干脆！以至于后方过半的青云宗修士都还没有搞清楚什么情况，便是见到那冲上去的固境强者又倒飞了回来！

    固丹境修士，虽然只是初期，但也绝对是列入了南炎洲的强者之林。

    可如此强者，竟然无法抵挡对方一拳，这是何等恐怖之事？

    但这却并非是事情的关键，事情的关键是那个一拳打飞固丹境强者的人，竟然只是一个海纳境修士！

    在修真界，以弱击强者虽然并不普遍，但却也是屡见不鲜。诸多的天骄人物往往都可以做到。

    不过，越阶挑战强者也并非没有限制，一般都只是处于境界较低之时，且只能相差同境之内的一两个小境而已。

    而之所以如此，主要是因为修真一途越是往后各境之间的差距也便越大，极难以其他手段来进行弥补。

    另外，所谓同境中的小境则也是关键。

    同境指的乃是处于相同的一个大境界之内，如纳气、凝露、固丹等。小境则是指的每个大境中的初期、中期、后期、巅峰等小的等级划分。

    同境之间，法力虽有高下、强弱之分，但法力本质却是并无二样，一般不会造成太过悬殊的差异。而一旦跨越了大境界，则就完全不是那么回事了！

    比如，入门三境纳气、修体、通神，其法力是以气态的形式存在。而到了初级的凝露、知微、海纳三境，法力的形态则是转变为液态。再往上的中级三境固丹、真火、焚星则是再次转变为了固态形态。

    这由气至液，再由液至固，说起来简单，可要真正做到却是千难万难。

    但与困难成正比的，这其间法力的含量与本质也是有着极大的区别。这也便是大境为何会成为天骄们越阶挑战的最大屏障了。

    杨宇如今的情况便是恰巧属于这一屏障的范围。他的境界乃是海纳境巅峰，而对方则是一名真正的固丹境初期修士。

    二人之间从表面上看虽然只是相差一个小境，但修真之人却都是明白，这一个小境究竟代表着多么巨大的差别！

    海纳境到固丹境，乃是修真路上一道至关重要的门槛，亦可以看做是一道阻挡修士通往强者之路的天堑。

    至少有着七成的海纳境修士穷尽毕生之力也都无法成功的将液态法力转化为固态，成为一名真正的固丹境强者，从而使得他们的修真之行止步于此。

    因此，杨宇的这一拳可谓打得惊天动地。以海纳境巅峰的修为正面迎击一位固丹境强者，仅一击便是干净利落的取得了压倒性的效果，这绝对是令人难以接受的。

    虽然这一击之内蕴含了一丝侥幸的存在，但能够达到现在这种效果也是不可想像的。这真切的打破了人们对于越阶挑战的常规认知！

    半晌之后，一声声吞咽唾液的声音自青云宗队伍中传了出来，随后更是情不自禁的私议出声。

    “这是真的吗？这丁川也太变态了吧！”

    “这，这怎么可能？他才是海纳境啊！”

    “妖孽啊！”

    ……

    杨宇见对方众人如此表现，心头的大石也是放下了一些。他之所以表现的如此强势，所为的便是震慑对方，起到一个下马威的效果。使得对方不敢轻易的对自己等人下手。

    双方整体实力悬殊，一但开战己方必败。他自己凭借着过人的手段与修为自然是不怕，可另外三人恐怕就没有这个能耐了。

    为此，他才想出了这个当头棒喝的办法，用来拖延对方动手的时间。

    “丁某已然说过，毛某二人自寻死路，与他人无关。不论尔等信与不信，丁某言尽于此。若是再要跟来的话，莫怪丁某手下无情！”杨宇见效果已然达到，也不再多留，撂下了一句警告之后竟是凭空的消失而去！

    “什，什么？走啦？就这么凭空消失了？这可是只有真火境强者才能施展的空间之力呀！”

    “我滴个乖乖，莫非这丁川竟然是个真火境老怪不成？！”

    “空间穿梭，真火境强者的标志，这他妈的是什么情况？！”

    ……

    议论之声再起。青云宗众人真的是怕了！

    先是一拳打飞了一名固丹境强者，随后又是用出了只有真火境老怪才能施展的空间穿梭，这一切都是无比强烈的震撼了众人弱小的心灵，打破了他们对于修真体系的一贯认知！

    使得他们脑海一片混乱，一时之间竟是有些无所适从，不知接下来倒底该如何对待此事……