    午膳之后，姜初九找到了梦棠，跟她提起了这件事情。

    梦棠自然是二话不说的就应下了，稍微收拾了一下，便跟着姜初九出发了。

    姜初九那边吩咐好了马车的事情之后，便带着梦棠去找林子行了。

    林子行本就没什么好准备的，吃完饭之后，便躺在软榻上面假寐，等着姜初九过来。

    姜初九到了之后，问了小宫女，得知林子行一直都在宫殿里面，没有出来，便抬步走进了宫殿之中。

    寝殿里，林子行侧躺在软榻之上，领口微松，不难看到衣襟中的肌肤。

    而他人则是单手撑着头，闭目养神。

    姜初九并没有走上前，而是在还有一段距离的时候，便开了口：“分明我一进来，你就察觉到了，还非得等着我跑过去请你，你才肯睁眼吗？”

    听到姜初九这番话，林子行并没有第一时间睁开眼睛，反而是先扬起了唇角，随后才缓缓的睁开了眼睛。

    那双桃花般的眸子含着笑意，唇角也是扬起了一抹弧度。

    “你这小丫头，真的是一点都不懂得看破不说破的意思。”

    姜初九切笑一声，道：“矫情。”

    “矫情有什么不好的？”林子行坐起来，含笑的双眸看着她：“这叫做情趣。”

    姜初九也懒得跟他掰扯这些没用的，直接说道：“我出去等你，你快点整理一下。”

    说罢，姜初九便转身出了寝殿。

    不多时，林子行也整理好，走出了寝殿。

    看到梦棠，林子行也没有任何意外之色，反而是勾起嘴角，朝着梦棠笑了笑。

    见此，姜初九似笑非笑的开口道：“你连她都敢撩？”

    “这有什么不敢的？”林子行神情倒是没有变化，只是转了眼眸，看向姜初九：“怎么？小月儿吃醋了？”

    姜初九嘴角的笑意也同样不减，反而更甚。

    “你知道她是谁吗？”

    姜初九没有回答林子行的话，而是开口反问他。

    而她这么一问，林子行也属实有些好奇了。

    “她是谁？”

    “她叫梦棠，是我大哥的心上人，也是我未来的大嫂。”

    姜初九说着，便能看到林子行的笑容僵在脸上。

    说到最后，林子行的笑容完全挂不住了。

    姜初九见此，笑道：“该，让你看到个姑娘就去撩，行了，别在原地发呆了，再不走可就来不及了。”

    林子行干咳一声，走到姜初九身边，小声的商量：“小月儿，咱们打个商量，这件事别告诉你哥。”

    “怎么？怕了？”

    “开什么玩笑？我会怕他？”林子行切了一声，道：“我是嫌他太烦了，他要是知道这件事，我耳边可就没个消停了，到时候若是顾不上某人，那可不算我说话不算数。”

    姜初九横了他一眼，道：“行行行，不说就不说，我不说是没问题，你问人家梦棠了没有？”

    林子行刚刚看向梦棠，梦棠便连忙摆手：“林公子放心，我不会说的。”

    林子行立马又笑了出来：“梦棠姑娘可真是人美心善。”

    梦棠也是笑了笑，说道：“这种跟小年添堵的事情，我肯定不会说的。”

    林子行：“……”

    姜初九斜了林子行一眼：“怎么没见你夸过我人美心善？这么会讨女孩子开心，到我这怎么光添堵呢？”

    “好了好了，你刚刚不是说快来不及了吗？我们快走吧。”

    林子行没有回答姜初九的话，而是催促着快些出发。

    姜初九本来也没打算能从林子行这边得到什么回答，于是转过身，率先离开了。

    梦棠紧随其后的跟上。

    最后，林子行望着二人的背影，目光落在了姜初九的身上。

    是啊，他能撩得所有姑娘开心，为何偏偏在面对姜初九的时候做不到？

    但是很快，林子行便将这件事抛之脑后。

    抬步，跟上了姜初九和梦棠二人的身影。

    原因究竟如何，他的确是不知道，但对他来说，并没有什么大碍。

    天底下的姑娘何其之多，何苦偏偏要去撩一个撩不动的姜初九呢？

    到了宫外，看着那辆马车，林子行问道：“没人驾车吗？”

    “有啊，怎么可能会没人驾车。”姜初九回答着，转眸看了一眼林子行：“你加油。”

    加……加油？

    加什么油？

    为什么要让他加油？

    一连好几个问题浮现在林子行的脑海中，一脸疑惑的看向姜初九。

    “驾车的工作就交给你了，我跟梦棠就先上车了。”

    林子行：“？？？”

    “我驾车？”

    刚把梦棠送上车，姜初九转过头看向林子行：“那不然呢？这就我们三个人，我跟梦棠还是姑娘家，难道你要让我们两个抛头露面去驾车？”

    林子行被怼的哑口无言，最后也只能吃了这个哑巴亏。

    都坐好之后，林子行扬声道：“二位姑娘可坐好了，我要开始驾车了。”

    随后，不等人回答，林子行扬声一声“驾”，马车飞驰前行。

    姜初九与梦棠二人惯性的向后一仰，稳住身形。

    “你驾车那么快干嘛？”

    “小月儿，不是赶时间吗？那我们就快一点，也能早点到地方。”

    林子行带着笑意的声音传来，姜初九根本不用想，就知道这厮肯定是故意的！

    “林子行你慢点！认识路吗你就让马跑的这么快！”

    “当然认识路了，不然你以为我在京城这么久，整天都在客栈里面睡大觉吗？”

    “不，我以为你整天都在逛窑子。”

    林子行：“……”

    梦棠：“……”

    别说，大人这嘴也是真的损。

    有惊无险的到了云湉书院，一下马车，姜初九就恨不得给林子行一脚。

    转头一看，这厮把马累的都在大喘气！

    “怎么了，小月儿？”

    林子行笑嘻嘻的看着姜初九。

    没好气的瞪了他一眼，道：“我再让你驾车，我姜字就倒过来写！”

    林子行故作惊讶的看着她：“那可不行，回去的时候还得我来驾车，我怎么能让你跟梦棠两个姑娘抛头露面的驾车呢？”

    姜初九气的直咬牙：“你可闭嘴吧！”

    说完，就拉着梦棠率先走进了云湉书院里面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马：我可能不是人，但林子行你是真的狗！

