    课堂上的教学，渐入佳境。

    “综上所述，这篇课文深刻体现了作者对……”

    课堂上，语文老师不急不缓的讲解着课文的中心思想。

    “咳——嗯嗯。”

    高义正襟危坐，安心听课，突然听见身侧传来的一声轻咳。

    他目光朝左边隔着过道的位子瞥去。

    轻薄校服领口露出茶色羊毛呢绒的少女，将双手缩回袖口，展示出手机屏幕上的字体。

    ［马老师对你的关爱，真贴心呢］

    高义面无表情：“屑颖颖，你这样膈应我没用。”

    很好。

    看来人际关系都没有变呢。

    曾经初中同桌，现在的邻座，还是一如既往的屑呢。

    高义心中，对这个世界最后一丝担忧也逐渐散去。

    啪。

    一个纸团掉在高义腿上。

    弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐，轻挑秀眉深藏功与名，使人浮想联翩。

    纸上画着一个大大的滑稽。

    治不了恐怖，我还治不了你？屑颖颖！

    高义低头把纸条展开，低头开始画起［阴险.jpg］。一旁的阿伦凑过脑袋，神色凝重。

    “阿义，你对我说的铜像眼睛事件怎么看？不仅是老罗他们，班级大家也都不相信我，钱总最特么可恨，还侮辱我思春。”

    “他怎么侮辱你的？”

    “他说正常人谁会对居里夫人像看个不停。简直可恶，我明明是在看牛顿像。”

    这问题貌似更严重了好么。

    “你离我远点，我晕针。”

    把阿伦送回楚河汉界的另一头，高义松了口气，余光忽然瞥见隔壁的谢颖颖似乎在偷笑。

    有破绽！

    纸团飞出。

    ——啪！

    “哎呦。”

    谢颖颖捂着额角，柔顺的单侧编发扫过书页，精致的眉目愤愤，顺手从课桌里掏出一把BB枪，二话不说直接上膛。

    咔嚓。

    “高义，你到地狱去忏悔吧（无慈悲）。”

    以前初中高义不懂事，冰雪节送给这位老同学一把BB枪，然后喜闻乐见的，里面射出罪恶的子弹，全都对准了他自己。

    “老同学，给个机会！”

    “你要我怎么给你机会？”谢颖颖眉眼弯弯，莫得感情。

    “你俩这是演无间道呢？”

    语文老师不知道什么时候已经摸到身后，无语的用书本敲了敲两人脑瓜。

    “谢颖颖，带这种危险品来学校，老师没收了。”

    语文老师收走BB枪远去。

    高义悄悄松了一口气，偷偷瞥了一眼谢颖颖。她低着脑袋，睫毛轻颤，看上去情绪似乎十分低落，突然，一双小手又伸进桌洞摸索。

    多啦颖颖，你还有什么东西？

    啊这，又是一把BB枪。

    等等，这枪怎么有保险？

    “我超，屑颖颖你干嘛！”

    前一秒还说人际关系没变呢，怎么突然摸出一把真家伙来了？！

    难道这个世界因为传说成真，允许带真家伙防身了？

    高义差点心肌梗塞，【学习积极分子】加持下，一把迅速抓住她的袖口。

    “高义，放手，我要拿回我的BB。”

    旁边的阿伦看得一脸羡慕：“你们这又是跳到死亡搁浅片场，开始争夺布里吉婴了？”

    两人正僵持不下时，下课铃突然响起。

    老罗跟钱总过来串门，见到高义还抓着谢颖颖的手不放，一脸怪异。

    钱总对着老罗信誓旦旦：“我说的没错吧。我要是阿伦，天天被他们俩这么喂，看个铜像都觉得眉清目秀是正常操作。”

    老罗点头：“善。”

    言归正传。

    谢颖颖跟语文老师沟通去了。

    真实目的，其实是用仿真模型调包。

    高义，钱总，老罗，阿伦。这四个比较合得来的同学聚在一块，正因为人像眼睛问题，开着讨论会。

    “这不就是P的图吗？”

    钱总一拍桌面：“阿伦把图发我，我给你把眼睛P到符合你xp的任何地方。”

    “说了我没思春！”

    “哥，真可以P吗哥？”老罗狂喜。

    高义差点一口气没缓上来：“你是咱们星球的生物吗？”

    “算了，别说咱不够义气，我们就跟你去伟人廊走一遭，你自己好好对对。”

    钱总看着腕间的劳力士：“不过得快点，咱们课间可没多少时间了。”

    于是，以高义为首的四人向着伟人廊疾速赶去。

    伟人廊，入口位于实验楼一层，安置有伟人铜像与名人名言，一路延伸到办公楼一层，是学校迎接外校各级领导的排面之一。

    这些铜像都是校方花费大价钱置办，不仅面部轮廓还原，就连眉眼与神态的各方面细节，都是异常的传神与精细。

    走廊因为两面都是门窗禁闭的教室，基本没有什么光线射入，大早上的，显得有些黑暗。

    金属喷漆的半身像姿态各异，分列廊道两旁，在手机光照下，反射出森冷的质感。

    “居里夫人那一节是在哪来着？”

    高义看向左手边，一名伟人耳朵上夹着不知道谁给的烟，有些无语。

    月考当天，这里是不是都可以逛庙会了？

    阿伦低着头，正在一个个的对照着：“还在后面，大概在通向二层的楼道口那里。”

    继续深入，门口唯一传来的光线愈发黯淡，几人打开手机电筒，四下探查。

    “平常来这，哪次不是日光灯大亮的。现在就咱们几个手电的光，这照在铜像身上，别说，还真怪瘆人的。”

    老罗的话，让其他三人不约而同的点了点头。

    确实。

    高义摸着下巴，很想直接切换成【神秘惊奇】，利用被动对这些铜像进行一番探查。

    【神秘惊奇】的特殊之处，就在于更容易发现神秘痕迹。

    “神秘”。这是一个很笼统的词语，因为它包含一切未知。

    不论是灵体，怪诞，亦或是传说，只要留下过痕迹，那就都在高义的守备范围内，能更加容易察觉到遗留的线索。

    但没办法，谁叫还有其他人在。突然变装，实在不好解释。

    高义无奈，先打消了这个念头。

    “喂！你们有没有听到脚步声？”老罗突然轻声提醒。

    三人呼吸顿时一缓，停下动作，认真倾听。

    啪嗒。

    轻微的脚步声在前方响起，似乎有些局促不安。

    听起来，发声物体并没有上下楼梯，更像是在原地徘徊。

    “好像是二层楼道口那里传来的。”阿伦指了指前方。

    “嘘。”

