    盛流云和云殷虽然平时不对盘，

    相互看对方不顺眼，

    但此刻却恨不得同仇敌忾，一致对外，

    将这个不知道从哪里冒出来的，胆敢冒充小妹的三哥，并且跪舔漠银河的小子给废了！

    “行动么？”盛流云语气不耐烦了。

    云殷更言简意赅：“废话！”

    然后，苏铖就被盛流云和云殷架走了。

    苏铖警钟大响：“喂！喂！干什么？我告诉你们，我可是漠银河的小舅子，你们嗷……”

    “阿九。”有人跟司明镜打招呼。

    司明镜没留意是叫她，她正在与其他人相互认识，直到有人点了点她的肩膀，她才回过头去。

    抬眸撞见了衣冠楚楚，气质高雅的曲流殇。

    曲流殇目光炙热落到她身上，递给她一束鲜花：“开业大吉。”

    “谢谢。”

    司明镜微微笑了笑，今天来捧场的都是贵客，伸手不打笑脸人。

    夜思缘眼尖，大步走过来，说：“明镜，这花真漂亮，是玫瑰中的极品，是我最喜欢的花，能送给我吗？”

    “当然。”

    夜思缘替她解围，她正好甩掉烫手山芋，看着夜思缘从司离骚手中夺走鲜花，她笑道：“曲先生，不介意吧？”

    “如果介意呢？”

    曲流殇不按常理出牌，他看工作人员已经在布置剪裁的准备工作：“那就等剪彩仪式后，在酒会上陪我跳一支舞怎么样？”

    “抱歉，我来自监狱星，没有学过交谊舞，恐怕要让您失望了。”

    司明镜拒绝。

    她会跳舞，不久前还在陵墓里和漠银河一起跳华尔兹，但她不想和曲流殇跳。

    这男人总叫她阿九，让她不爽，何况他男女不忌，司明镜只想敬而远之。

    曲流殇不相信，他身形修长，回味无穷：“你在开幕式上跳的舞，惊艳了整个海底世界，阿九，这么介意跟我一起跳支舞么？”

    他朝前迈出一步，倾身袭来，打破了正常社交的安全距离。

    司明镜本能的后退。

    与此同时，她安静的大脑里，响起来沉睡多日的大魔王的声音：“呵……”

    司明镜在心里学着大魔王的口吻补充：呵……找死！

    司明镜摁了摁眉心，正色道：“曲先生，我希望这是我最后一次重复，请不要叫我阿九，如果您再这样称呼我，恕我不能做到宾客尽欢了，我还有其他客人要招待，您请便。”

    司明镜看到董尚之从一辆车上下来。

    她举办这场开业典礼，可全都是为了董尚之。

    如今正主终于到了。

    司明镜全身的战斗细胞都亢奋了起来。

    与他同行的，还有一个气质高贵的女人，车子里走出来，挽着他的手臂。

    司明镜上前招呼：“董厂长，感谢你前来捧场。”

    “哪里，哪里。”

    董尚之眼下有些浮肿，显然是这两天都没睡好觉。

    他介绍：“这是我爱人。”

    原来是他的妻子？

    他妻子知道董尚之外面彩旗飘飘么？

    司明镜最擅长观察，一眼便看出董太太眼神里都是董尚之。

    他们夫妻关系应该不差。

    不过董太太脸色也不好。

    司明镜凤眸睿智，好奇询问：“董太太，您脸色不太好，是不舒服吗？”

    董太太说：“没什么。”

    “我恰好懂点医术，要不我给你把把脉？”

    董太太拒绝，伤心道：“也没什么大事，就是我养了几年的猫，三天前不知怎么就在制药厂的人工湖落了水。

    我先生怕我伤心一直没告诉我，看我这几天一直在找猫，心神不宁，刚才告诉了我实情，我心里有些难过。”

    猫在制药厂的人工湖落了水？

    还是三天前？

    天下能有这么巧的事情？

    司明镜跟董太太说了两句同情的话，凤眸微眯，她懂了！

    董尚之厉害，这是想害小胖子，不惜搭上自家太太最喜欢的猫！

    呵，既然要唱戏，那我就陪你唱！

    董太太对此毫无所知，她强打精神，说：“司小姐，今天是你开业大吉的日子，我本不该说这些扫兴的话，我听我先生提过，司小姐不但医术了得，还推动了医学界攻克癌症的进程，很高兴认识你，希望你生意兴隆。”

    “谢谢。”

    董太太是个充满艺术气息的女人，在瑜伽馆当瑜伽老师，三十六岁，身材保养得非常好。

    一举一动，像个真正的名媛。

    拥有这样的美妻在怀，董尚之还出轨，果然这个世界上的狗男人想要出轨，栓着狗绳都拦不住！

    司明镜心里不齿，同情董太太。

    这时候，夜深大步走过来，戳了戳司明镜的后背：“嫂子，我爸喊你去剪裁了。”

    “嗯。”

    司明镜对董夫人说：“董太太，你节哀顺变，我这边还有事要忙……”

    “你快去，别耽误了时辰，公司开业剪彩，都是很讲究的。”

    等司明镜离开后，董尚之问夜深：“夜少，那个小孩子认出凶手了吗？”

    夜深郁闷，看着不远处蹲在地上玩耍的顾殊荣说：“还没，我把你交过来的每个员工的照片都打印了出来让他认，他看见一堆照片就哭闹个不停，不愿意认，哎，过几天吧，等孩子心情平静下来，再好好让他认。”

    董尚之心中有盘算，附和说：“确实孩子的心理健康最重要。”

    董太太站在旁边听得一知半解：“老公，发生了什么事吗？”

    董尚之说：“司小姐三天前带了个孩子去制药厂，说是撞见了什么人的奸情，被丢进了人工湖里。”

    “什么？”董太太皱眉道：“什么人，这么残忍？”

    “还在找凶手。”

    董太太骤然攥紧五指：“老公，我们的喵喵，会不会也是撞见了不该撞见的事情，被丢进了湖里？”

    董尚之安慰太太：“这个真不好说。”

    “如果我们的喵喵当真是被人扔进湖里的，我绝不轻饶了那对狗男女！”

    司明镜离开后，没有立刻去剪彩，反而招呼小胖娃，把小胖娃叫到自己的身边，小声跟他说了一些什么。

    说完后，司明镜安抚的动作，轻柔孩子的脑袋：“记住阿姨说的了吗？”

    小胖娃很亢奋，可可爱爱点点头，开着小胸脯说：“本宝宝一定不会中计的，漂亮阿姨等着看好戏！”

