    领证第二天。

    叶修家里。

    早晨的阳光还不是那么炎热，外面的喧嚣被阻隔在窗户外面，家里是一副安宁的画面。

    沙发上。

    靠着叶修的大腿，李想的长发披散在叶修腿上，躺着的李想赤着脚丫，手上拿着手机，读着一段话：

    “日日重复着与昨日相同的事情，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的喜欢，大概也不会有痛苦。”

    李想本身就是个声优，模拟着悲情的声音，就像是遇到渣男的失恋女子一样。

    戏很多。

    听到李想的伤感句子以后，叶修看了看他，把目光从新闻上移动到李想的脸上，李想也看着他。

    明明说着悲伤的话，但是脸上却是笑嘻嘻的，一点都不走心。

    “在我看来，这种话其实是扯淡！”叶修淡淡的说。

    没有人真正的避开过猛烈的喜欢，而且也避不开痛苦，如果一件事没有让你痛苦还有其他的事情。

    如果一个人没有让你猛烈喜欢那可能就是下一个，总之别想跑掉。

    如果侥幸都跳掉了，那应该就是孤注生吧！

    生活应该是保持态度，热情，喜悦，丰富，不可能一成不变，人不是机器。

    所以很多网上的话，看似有道理其实狗屁不是，仔细一想自己漏洞百出。

    只是很多人偏偏就吃这一套，而且还不爱思考问题，直接就选择相信，这就是所谓的毒鸡汤。

    病入膏肓，自己还不知道。

    “无病呻吟，哗众取宠，博人眼球，没什么实际意义！”叶修补充。

    这就是他的评价了，这种话经不起沉淀，只能吸引不带脑子的。

    李想：“……”

    她大概就是那个不带脑子的。

    不过李想就是喜欢这种听起来美美的文字和句子，源于做脱口秀，我们都要积累，她还有好几本笔记抄着这些句子。

    脱口秀也是一个考验积累的事情，干什么行业都一样，运气并不能支撑你走很远的距离。

    唯一支撑你的，还是你自己的硬实力。

    李想喜欢的，无关缺陷，就是喜欢！

    扯淡的话，和好听的话，其实并不冲突人都喜欢美，包括文字，画面，音乐，身音等等。

    喜欢和判断对错是两回事，不是一码事。

    好听就行了。

    李想继续读：“这句呢：我在你最贫穷的时候陪着你，我希望我在最丑的时候，你也能陪着我！”

    叶修：“……”

    贫穷……啊！

    叶修挠挠头，那是什么？

    从未拥抱过贫穷的叶修，他对于贫穷的理解，大概房子只有一套，车子只有一辆，存款只有六位数，就是贫穷吧。

    这是正常人的标准。

    至于那些很远的地方，那种穷，叶修不觉得是环境条件问题。

    没体会过吃馒头咸菜的日子，叶修一直都没缺过钱，所以说……李想没陪他过什么穷日子。

    这个话不成立。

    叶修有时候，也觉得自己挺较真的，想的东西很多。

    “这话大概合适其他人，但是不合适我们啊！”叶修回答道：“我们都不算什么穷的人，你也不丑！至于以后，你丑了，我都老了。”

    这种问题显然不应该过脑子，直接回答就行了。

    李想：“……”

    忘了，自己老公一直都不是什么穷人，听这个好像没什么感动。

    完全无感。

    人的感动，往往不是故事本身，而是故事里那些自己的影子而已。

    比起李想，这个世界上大部分人都是穷人，更不要说叶修了，没得比。

    叶修是无法体会那种穷日子的时候，有个人一直在身边不离不弃。

    吃糠咽菜你不陪，东山再起你是谁？在叶修看来，感觉奇奇怪怪。

    “算了，没什么意思，不读了，我自己看，你一边玩泥巴去吧！”李想转身，继续看手机。

    爱好无法分享的时候，就自己一个人独享吧！

    总有好多话，能激起她内心的美好和感动，觉得好美的句子，总是那么多。

    不过李想就是那种有什么特别喜欢的，就一定要告诉叶修，哪怕是叶修不喜欢。

    坚持了几分钟以后……李想看着看着，又忍不住想和叶修分享，时不时的看着叶修。

    想说吧又感觉对牛弹琴，不说吧！好歹还有个牛，不至于找不到人分享。

    叶修忍不住笑。

    “你说吧，我听着！”李想欲言又止的样子，看的叶修不同意都不好意思。

    虽然不喜欢这些，还是听李想唠叨一下吧，不然她也憋着难受。

    叶修主动说了，李想嘿嘿笑。

    女人就这样，大部分事情其实都喜欢男生主动一些，她们自己被动一些。

    这是一种心理习惯。

    “我说过的，我永远爱你，当然，你也可以随时向我确认！这句话好听吧！”李想问他。

    叶修点点头。

    总算是有个正常的话了。

    确实是很好听，情话嘛！都能触发共鸣，感情就是共鸣的基础。

    单身狗只会觉得这种话腻歪。

    其实没有一定的阅历和条件有些话听起来很反感，但是到了那时候，又觉得确实是这样。

    但是这些网络情话，叶修只是偶尔看看，真正的实力，都是自己发挥。

    成年以后，哪怕是在网上看，也不一定能学会这次，脑子里不会特别记忆。

    每天吸收的东西太多了，那记得住那么多。

    不过叶修不爱看那些东西，文化素养这种东西，还是给孩子培养一下吧，他就是个暴发户。

    普通人里的暴发户。

    没什么大的素养，不过叶老师他们曾经也希望叶修读书破万卷，养出君子气质。

    叶修连诗词记住的都有限，更不要说看那么多书。

    买的书都放在家里吃灰良久。

    父母的期望是一回事，反而是孩子大部分都是和期望背道而驰。

    就像是你自己的梦想，小时候一定不是赚钱，现在也不是活下去，但是现在给你的选择就只有这些。

    父母做开始的期待也不是让你赚钱，而是其他的。

    可惜，哪怕是赵老师他们期待，叶修注定也不是什么谦谦君子文化人，只是个半瓶子晃荡的大咸鱼。

    咸鱼还没有多少文化，导致看见李想漂亮的冒泡的时候，只能来一句卧槽。

    “以后多让孩子背点古诗词什么的，墨水起码多一点，我们两口子都不是文化人！得给孩子要求高一点。”叶修说道。

    自己没文化，总是希望孩子有文化的，叶修要去的那种有文化不是文凭，而是内在的东西。

    读书破万卷，下笔如有神。

    腹有诗书气自华那种内在，还有君子谦谦那种外在。

    叶修感觉自己想到了儿子的名字，叶谦。

    饱含老爹的期待。

    自己做不到的事情，就让孩子做嘛。

    李想翻白眼。

    觉得以后孩子的压力大概是不小了，叶修要求这么多，孩子能轻松才怪。

    李想觉得孩子的教育问题，还需要在商量商量。

    究竟是让他压力小点还是压力大点……算了……有孩子了一会再考虑。

    现在考虑那么多都是白瞎。

    李想想到了一个事情，看着叶修忍不住笑出来：“婆婆白给你起这个名字了！”

    没错，叶修的名字也饱含深意。

    最后……什么用都没有！

    叶修：“……”

    不要戳人痛处，还在人伤口上撒盐，这是很没有道德的行为。

    关于自己辜负老妈好意的事情，叶修觉得不需要再提。

    赵老师确实是希望叶修，修身，修识，修德，不过叶修只做到了基础版，没有做到进阶版。

    反正大学勉强还行，学的勉强认真，人品勉强够用，德行勉强立足。

    多好谈不上，在人间凑数是完全没问题。

    说不上多高尚，也谈不上多低俗，普通人就是普通人标准，叶修就是个普通人。

    就是钱多一点，其他的，没有什么不同。

    叶修这辈子，也没有准备当什么大企业家，这点东西完全够了，多了都是浪费。

    “我是没希望，那就让爸妈把想法寄托在他们孙子身上吧，可能还要靠谱一些，反正儿子已经养废了！”叶修笑道。

    最终还是个普通人，不是什么学者，也没有子承父业做老师，他们想的叶修都没有做到。

    耕读传家，耕没了，读在叶修这里也没有了。

    孩子得加油，继承回来。

    “孩子以后就是公公婆婆教，他们对孩子的期望，大概也会很多吧。”

    李想觉得这个想法，大概和公公婆婆不谋而合了，儿子不行大不了教孙子。

    也就是不能有小号，不然叶修怕都还有个弟弟或者妹子。李想也是，那时候就只能有一个，父母没办法，不然小号肯定是有的。

    李想爸妈很多次说过这个话题，李想妈妈一直挺遗憾的，不过没敢和李想说这些。

    其实还是想要个儿子来着。

    聊到这个话题，想到了这些事情以后，李想摸了摸肚子，愣了一下。

    自己以后，要是全生的闺女怎么办？也不是没有这个可能性，万一呢？

    老娘要儿子！

    叶修注意到她的动作：“才这么几天时间，总共都才一个星期而已，你就指望有了？”

    回来才一个星期左右，勤耕不辍也没有那么快。

    李想：“……”

    小动作被发现了，她确实挺期待的，特别是希望有个男孩子。

    早点有了，早点安心。

    李想的执念很深，有这个想法的主要原因是因为环境，叶修虽然说男女什么都好，但是李想的目标很明确。

    就是男孩子。

    不过叶修说的也是，确实是才一个星期而已，这么点时间，也不可能来的那么快。

    不然吾儿可太孝顺了。

    早点来到家里啊！妈妈都期待好多年了！

    李想现在的心态，就是巴不得孩子早点有了，刚好还有几个月就结婚了，时间什么的都刚刚好。

    结完婚以后，七个月左右，就可以带娃坐月子了，然后恢复身体，准备要第二个娃。

    接下来几年，早点把五胎搞定，就可以安安心心工作，工作很多年。

    可惜，肚子一点反应都没有。

    多少有那么一丝丝怀疑，自己是不是……又不敢想那个结果。

    下个月看看有没有。

    测一下。

    “你不要整天想那么多，该来的时候，他就会来的，不来的时候，你急也急不来，我们顺其自然就好了。”叶修顺了顺李想肚子。

    手掌贴着温暖柔软的肚子，叶修心里默默的念叨了一句：

    乖闺女，儿子也行，你还是尽量晚点来，不要来得那么早，爸爸还想再努力两个月。

    给爸爸一个机会，还给你一屋子玩具，以后要什么爸爸买什么，要是坏爸爸好事，那就啥也没有。

    期望吾儿耗子尾汁。

    听到叶修这话，李想不可置否。

    很多东西道理是道理，情况是情况，完全不一样的两回事。明白道理，不一定能做到。

    “你说的这些我都知道，就是想着，要是早一点确有的话就最好了，也该爸妈一个惊喜！再加上要赶进度嘛！”

    要娃不易，李想叹息！

    还要赶进度，现在第一个娃都没有影子，也不知道什么时候才来。

    李想觉得叶修也不准确，过完这个危险期再看情况，如果不出意外，应该是没问题的。

    希望下个月的消息给力。

    叶修：“……”

    别早一点啊，其实晚一点最好，急不来这几个月嘛！稍微晚两个月最好。

    如果小家伙这么早来租房子，叶修这个房客得退房了，等他来包年。

    不过以后长大了的玩具，肯定是没有了。有因必有果，你的报应就是我。

    先把李想的运气允吸一口，让自己姑娘早点来这个世界。至于儿子，什么时候有都可以。

    “总感觉你在寻思什么不好的事情，你不会希望晚两个月怀吧？然后这两个月你就可以肆无忌惮！”

    李想盲猜。

    叶修愣住，自己已经被渗透成筛子了对吧？

    这样都可以猜到，在一起久了都没有什么秘密可言，真的假的听都猜的出来。

    叶修一愣，李想就知道了。

    “还真是这样？卧槽……你这逼！”李想无语极了。

    这踏马牛马想法，就很……李想的小拳头捏了又捏。

    好像给他一拳怎么办？

    自己在考虑孩子，叶修在考虑孩子晚点来。

    那定个计划有什么……好像和计划不冲突。

    叶修就是想着一举两得，一石二鸟，反正都要这个过程，他就顾着过程。

    话虽如此，但是叶修不承认。

    “没有，我怎么可能有这种想法？你不要乱猜，这种黑锅我是不背的，不要往我身上泼脏水。”叶修立马解释。

    有些想法，合适放在心里面，哪怕是夫妻之间，也不能透露太多。

    老婆知道了，又是一顿数落。

    “我和你的想法其实是一模一样的，都是希望早点有宝宝，其他的都只是顺带。”叶修补充。

    给自己打个补丁。

    李想：“……”

    要是叶修刚才说这句话，李想可能还相信他，现在叶修再说这句话，李想已经不相信了。

    通过叶修的表情立场，李想已经猜到了，他刚才那个猜测就是对的。

    这家伙……真是……一言难尽。

    “别吹牛*逼！我要是信了你，我倒立洗头！而且吃显示器！”李想懒得理他。

    叶修：“……”

    这么狠？笃定的很啊！

    反正一石二鸟的事情，叶修作为一个成年人，什么都要的选择，大家都会做。

    “才刚结婚呢！我们夫妻之间能不能有点信任感？”叶修义正言辞。

    转移话题。

    李想反问：“那你能不能别整天想着*透*老婆？”

    叶修：“……”

    不想老婆？肯定是不行的。

    那我应该想着……其他人？李想也不让啊！就是让……其他人，还不如老婆呢。

    主要罪魁祸首还是李想自己，最近越来越迷人了，要不是这样，叶修也不至于当牲口。

    再加上因为孩子的事情，可以不限制开关，这种情况下，变本加厉应该是很正常的。

    什么时候娃到位了，什么时候就得公公一段时间。

    且行且珍惜，不饶人处不饶人。

    毕竟错过这个村，就没有这个这个店了。

    “你这……见外了不是？都是老夫老妻了。”

    知根知底的关系。

    天经地义。

    “我可去你的吧！不见外，我特么得死在家里！”李想怼他。

    叶修：“……”

    如果理解没问题的话，这应该是好事才对，为何还排斥的很。

    难道强……也是坏事嘛？

    别人盼都盼不来。

    “你看啊，你现在越来越牲口了，能不能考虑考虑当事人的感受？昨天……我特么都是被你抱回去的！”

    李想已经不知道怎么形容了。

    又不是鸟，是个人都不能一直在天上不下来吧？还没到三十来岁向往天空的时候呢！

    也不考虑考虑人家受不受*得了。

    叶修：“……”

    就这点爱好，有什么办法。

    又挺洁身自好的，叶修也不考虑其他的那些，那不就只能……唉！

    以前还说什么家里有，现在家里都快没有了。

    地主也不让揭开锅。

    “那是为了孩子！”叶修回答。

    脸皮略厚。

    李想翻白眼。

    “你自己摸着良心说！好意思舔着脸说为了宝宝？”

    臭不要脸，明明就是大部分为了自己。

    叶修摸着良心……被李想拍开。

    下意识。

    “不好意思，错了！”叶修把手收回来：“话说这种居家款都是薄的？有没有钢圈？我看看！”

    李想翻身，一跃而起，镇压叶修。

    动弹不得的叶修，如同被锁住的拳击手，拍着沙发喊暂停。

    战斗力还是一如既往的彪悍，叶修总是一不注意就得意忘形了。

    李黛玉和大李水手，可是可以随时切换的。

    草率了。

    李想拍着他屁股问道：“知道什么叫速战速决了没？”

    叶修：“……”

    “知道了！”人在屋檐下不得不低头，回头就让她知道花儿为什么那么红。

    李想又拍了一下：“知不知道错了？”

    叶修点点头：“老婆，我错了！”

    李想才放开他。

    偷袭。

    不讲武德。

    叶修可不是武小松那种老实人，反手就把李想制住，李想脸贴着沙发，被叶修偷袭了个正着。

    完全没有想到叶修会偷袭。

    李想大意了，没有闪。

    “我跟你说，你现在就是走在自我毁灭的道路上，你最好放开我，不然……你得跪着喊爸爸！”李想还在威胁他。

    叶修呵呵笑，现在还在叫嚣。

    把她手制住，李想斜着躺在沙发上，暂时起不来。

    啪！

    如同湖心投石子一般，带Q弹的。

    奈斯。

    “以其人之道，还治其人之身，让你知道知道，这个家还是你老公做主！怎么样？”叶修问道。

    李想：“……”

    还能怎么样？

    疼？麻？

    很好，叶修你完了。

    李想脑子里闪过惩老公五十八种有效方式，等她起来以后，叶修就得完蛋。

    让他记忆深刻，居然敢倒反天罡。

    啪……啪……啪……叶修感觉自己的属性增加了。

    有点奇奇怪怪的。

    这就是我陪你奇奇怪怪？你陪我可可爱爱？

    力气越来越小，最后……变成了按摩师。

    李想：“……”

    老公不可以……你离我越来越近。

    有些时候，总是容易因为其他问题忘记初衷。属性多了一条以后，感觉整个人都怪怪的了。

    “差不多得了啊，你别太过分啊！”李想感觉不对劲了。

    这踏马要是打几下还好，起码李想能抗疼，反正肉多。

    问题是……按摩师就不一样了。

    感觉自己怪怪的。

    叶修温柔的看着她，吧唧以后：“那什么……能不能商量商量？”

    叶修挑眉。

    “滚！”李想秒懂。

    不可能。

    昨天被抱回去的，还历历在目，没得谈。

    那有这样的，连个间隔时间都没有，要不是因为娃，都得戒，起码也得规律。

    最近都不算胡闹了，得高一级应该是折腾。

    叶修：“……”

    好吧，叶修把她放开了，快速躲到了另一个沙发上，李想虎视眈眈的看着他。

    此仇不报非李想。

    母老虎觉醒了。

    叶修尬笑，反正他不靠近李想。

    “你过来，跪下，老婆求你个事！”李想指了指自己旁边的位置。

    叶修：“……”

    你脸大啊？

    脸盘子是磨盘都不行啊！

    你怕不是记不住，那个演员被大巴掌拍的时候了。

    叶修摇摇头，肯定是不能过去的，去了就没了！

    “你就说就行了，我听得到，还没有老年痴呆。”叶修不过去。

    李想挪了一下位置，靠近叶修，叶修火烧屁股似的跑开。一时半会抓不住一下，李想暗戳戳的记下一笔。

    敢做不敢当，还是怕挨揍。

    “话说？我们今天就待在家里嘛？”李想靠着沙发上，垫上枕头。

    躺着。

    还是躺着舒服。

    出不出去？叶修想了想。

    灵光一闪：“我倒是知道一个地方，可以带你去看看，要去吗？”

    李想好奇的看了看他。

    不是说好玩的地方都去过了？还有？

    李想好奇：“哪里？”

    “分手博物馆！”叶修回答。

    想去看看那才分手的，叶修一直想去，一直没有去过。

    后来就忘记了，而且这本身也是网红店，火过一阵子，过了风头就不行了。

    网红店就是个捷径。

    李想：“……”

    才结婚第二天，就去分手博物馆？

    叶修脑子里的想法很奇怪啊！

    正常人起码领证第二天，不会想着去反手博物馆这种地方。

    不过李想也发现了，领证之前，和领证以后，叶修还是老样子，李想自己也是。

    没有什么太大的变化。

    该吃吃该喝喝，日子还是一如既往的日常平淡，反正这两天来看，以后大概率都是一个样子。

    “去分手博物馆！你跟有大病似的！”李想无语。

    叶修摇摇头，不是这样理解的，应该反过来理解才对。

    领证以后为什么不能去？结婚以后还能约会呢？昨天不就去约会了？

    领证又不妨碍谈恋爱，虽然说婚后没有恋爱的说法，但是可以有恋爱的状态。

    “去看看别人为什么分道扬镳，才能让自己走的更远，这是取长补短，历史给人的教训，往往就是人记不住教训，其实可以去看看！”

    “很多人明明爱的死去活来，最后还是把彼此放归人海，那些弄丢了最爱的人，那些狠心离开的人，那些痛哭流涕的人！不想去看看他们的故事？”

    叶修挑眉，诱惑李想

    就像是叶修说的，知道别人为什么反手，才知道自己在一起很不容易，才会更加珍惜彼此，更爱彼此。

    其实分手博物馆，很多情侣去的，又不差叶修和李想两人。

    听到叶修这么说，想了想以后，李想点头同意了。

    那就去看看别人是为什么分手，李想只是勉为其难的答应，如果还有什么备选的话，她不愿意看那些悲剧。

    分手博物馆，大名鼎鼎，笑着进去哭着出来。

    高高兴兴的日子，去找哭不行有猫病？

    也就是除了家里，都没地儿去了，不得已才去看看。

    “那我们出发？”李想问他。

    一整天在家里，还是有些无聊的，能体会叶修那时候，要找点事情给自己做的想法。

    成天无所事事，确实是一种折磨。

    叶修看了看她的衣服和拖鞋，什么都没有换：“换装备，走啊！”

    叶修自己还是一身睡衣，也得去换衣服，他今天就跑了一半。

    月底了，叶修也懒了。

    今天沈浅浅要去学校，所以叶修起的很早，给她做了早餐，吃完以后沈浅浅就跑了。

    叶修还说送她的，结果她拒绝了，自己去坐地铁回学校，说什么不用多跑一趟，方便的很。

    懂事又有点贴心的姑娘，叶修最后还是没有和她犟。

    沈浅浅走了不少时间以后，李想才起来，叶修又给她弄好早餐以。

    吃饱喝足，两人就窝在沙发上，一直聊到现在，他们都起来好久了。

    现在都已经早上九点多了。

    上楼，去衣帽间重新换衣服。

    刚进房间，李想把叶修按在被子上，收拾了半天，才把叶修放开，算是报了刚才刚才的一箭之仇。

    李想报仇不隔夜，逮着机会先收拾。

    达成成就：让叶修痒痒到喊爸爸。

    五十八中记忆深刻的招式之一，痒痒绝招。

    一番玩闹。

    在家里耽搁了不少时间以后。两个才从家里出发，开车去最近的分手博物馆。

    刚出门没多久，车还在马路上行驶。

    “分手博物馆，怎么都感觉很奇怪啊！才刚领证呢，我们要不换个地方？”李想坐在副驾驶说道。

    还是不想在这个日子沾什么分手，李想也不知道是不是自己太迷信。

    不想就是不想，李想有什么说什么。

    她也是和叶修商量：“老公，你想想还有其他什么备选没有？”

    叶修已经习惯了李想出尔反尔。

    不过叶修一惯不准备备胎计划。

    于是他想了半天，才想到还有个地方可以去。

    也是最近一直搁置的事情，李想不想去分手博物馆，那就去办正事。

    玩都不愿意，办正事可不要怪他。

    “那就去摄影公司，今天把婚纱照的事情解决了！怎么样？”叶修提议：“除了这个，就只能打道回府了！”

    其他的地方是真的不知道了，好玩的地方都已经去过了，剩下的没事没事意思。

    还不如回家打游戏，看电影。

    婚纱照？

    确实是耽搁了，这几天一直没有确定下来。

    李想点点头，这个可以，反正都要最近拍婚纱照了，今天去选好以后，有时间了就开始拍。

    也不用拍什么太贵的，一万来块钱的那种就可以了。

    “走呗！先去摄影公司吧，去看看婚纱，还有结婚用的礼服，敬酒服什么的！去了解一下。”李想回答。

    刚好很多东西可以去了解一下，叶修应该是把婚礼和婚纱照分开的。

    毕竟婚礼是传统的，叶修已经找到团队了，婚纱照其实是额外的一个事情。

    这几个月的计划，就是要娃，领证，婚纱照。

    已经完成一个了，婚纱照今天落实，就剩下一个进度未知。

    在努力中。

    叶修点点头，转了个反方向的弯道，改道去摄影公司。

    车载音响里传来歌声：

    你的心情总在飞

    什么事都想去追

    想抓住一点安慰

    …

    就像是歌曲唱的一样，李想总是时不时的改变想法。

    跳脱。

    “我喜欢这首歌！”李想觉得叶修很有眼光。

    叶修看了看他：“你不是喜欢那种，离开修音师活不下去的网红歌手吗？”

    太多现场事故的，那种歌手其实不算是歌手。

    李想：“……”

    她只是听歌很杂而已，不代表她没有什么欣赏水平。

    不是喜欢那种，鬼才喜欢那种。

    李想是好听的歌什么都听，叶修是只听老歌，那些好听的老歌。

    一路上没有堵车，顺顺利利。

    半个小时以后，泉酒大厦22楼。

    【佳缘婚纱摄影】

    李想和叶修坐在凳子上，旁边的小姐姐，在热情和他们介绍着婚纱照套餐。

    李想听的很认真，叶修神游天外。

    不是旅拍，叶修就没什么兴趣了，怎么拍都可以，他都知道照片大概是那种了。

    没什么期待感。

    研究了半天，叶修偶尔说几句。

    最后，套餐也是李想自己选的，9888的套餐，叶修就知道照片不少，在本地拍。

    其他的叶修没有注意太多，叶修看着墙上的照片发呆，他想看李想穿婚纱的样子。

    一定比那个模特美多了。

    虽然试婚纱不会化妆，但是李想漂亮啊！

    男人这辈子，大概最期待自己老婆穿的两件衣服，就是婚纱和旗袍了。

    旗袍叶修已经见过了，现在就差婚纱了。

    “你想什么呢？”李想拉了一下叶修的衣袖。

    叶修最近老是喜欢发呆。

    叶修才回过神来，笑着说道：“没，我们可以选婚纱了吗？”

    小姐姐点点头，带着叶修和李想去服装陈列区，给叶修两人建议着婚纱款式。

    还是很专业的。

    看着各式各样的婚纱，长短不一，叶修挑了半天，选了两套觉得合适李想的，李想自己也挑了两件。

    “去吧，换一下看看！肯定很美！”叶修知道很美，只是不知道多美。

    婚纱这种特殊礼服，对于女人的美丽是有加成的。

    李想去换衣服了，叶修在门口等。

    “先生需要先挑衣服嘛？”小姐姐问道。

    叶修摇摇头。

    “不急，我想第一时间看看，我老婆穿婚纱的样子！”叶修回答。

    小姐姐笑了笑，能理解，男顾客都是这种想法。

    都怕不能第一时间看到。自己爱人穿婚纱的样子，对于他们还是，意义很重要。

    叶修在门口等了好一会儿，门帘才移动了一下。

    “叶先生，准备好看你的新娘了吗？”帘子后面传来另一个小姐姐的声音。

    叶修吸气：“准备好了！”

    话音刚落，帘子缓缓拉开。

