    ……

    尘无月这番话，让曾易不知道该怎么回答。

    不过，曾易总觉得，她话中有话。

    “前辈你认为，我有能力继承剑神的神位？”

    尘无月很肯定的说道：“这是自然，汝能够以着极短的时间登顶神炼阶，更是通过了五劫幻界的试炼，神钟彻响山脉，连绵不绝！

    这份天资，实力，即使剑神试炼，对汝来说，也不是问题。

    吾相信，给汝几年时间，定能够百级成神！”

    百级成神！

    听到这话，曾易不禁瞪大了眼睛，心跳明显的加快，呼吸都有些急促。

    是的，曾易有些心动了。

    对于大多数魂师来说，封号斗罗，那就是遥不可及的目标。

    但是对于曾易这样的天才魂师来说，只要不夭折，成为封号斗罗，那就是时间的问题。

    可是，封号斗罗，并不能满足曾易。

    因为，在这之上，还有着更强的境界。

    百级成神！

    突破百级，那已经不属于魂师的范涛了，更像是灵魂得到了蜕变，成为更高级的生命体。

    但是，想要修行成神，真的太难了。

    因为，光有强大的天赋还不行，还要有对应的机缘。

    也就是成神机缘，来自神界各个神明在此界留下的传承！

    至少，这是曾易知道的，唯一能够成神的办法。

    在原著里，无论是唐三，千仞雪，还是比比东，几人之所以能够修炼到神之境界，都是继承了神明的传承。

    凭借着自己的修行，破境成神的人，曾易没有听到过。

    因为，这一条路，真的太难了，几乎看不到希望。

    所以，寻找神界中的神明在这个世界留下的传承，继承他们的神位成神，几乎是唯一的方法了。

    原著中的史莱克其他人，能够修炼成神，也是这个方法。

    而自己呢？

    究竟要如何去修行成神？

    曾易没有跟随史莱克七怪，选择了独自修行。

    那么，就代表曾易错过了海神岛的海神考，少了一个能够迅速提升修为的方法。

    而且，海神的传承，那是唐三的机缘，自己也抢不走，也不屑于去抢。

    曾易不可能抛弃自己的剑道，去选择一个与自己修行之道不同的道路。

    即使能够成神。

    但是，在这剑神宫，有着剑神的传承。

    自己能够在这里获得剑神的传承，甚至能够在极短的时间内，迅速提升自己的实力，百级破境成神！

    同样是剑道成神，选择这位剑神的传承，对于曾易来说，最为合适不过了。

    那可是成神的机缘啊！

    这对于任何人来说，都有着无法抗拒的诱惑力。

    而且，从剑神宫的规模，其所展现的实力强大，就可以看出，这个剑神，不弱。

    至少，不会弱于唐三所继承的海神神位。

    甚至更强！

    可是，面对这样的诱惑，曾易更加的理智。

    为什么要继承别人的神位？

    为什么要走别人的道路？

    曾易抬起来头，眸光坚定的望着上方的剑主尘无月，开口道。

    “难道，不继承神位，就无法成神？”

    “难道，真的就无法通过自己的修行，踏足神之境界？”

    曾易很认真的看着尘无月，提出了这两个问题。

    看着曾易这坚持，坚定，又认真的眼神，尘无月笑了。

    她知道，眼前的这个人，就是自己要等的那个人。

    比起继承神位，更加坚定自己所坚持的道。

    即使面对着一个几乎难以拒绝的诱惑，几乎是可以一步登天的台阶，但是他却对此感到疑惑。

    “难道汝不愿意继承这个剑神神位？”

    尘无月开口。

    曾易摇了摇头。

    “抱歉，比起继承别人的道，成为神之境，我更加相信自己的道。”

    “因为，我有自信，即使不继承神位传承，也能够自立成神！”

    曾易话语一落，脸上展露出了一抹自信的微笑。

    是的，这就是曾易要走的道路。

    依靠手中的剑，坚持自己的剑道，不断的突破极限，从而踏足神之境界！

    虽然，这对于曾易来说，还很遥远，毕竟他现在也不过七十五级的魂圣而已。

    但是，曾易很有信心，因为，他打破了魂师的修行体系，成为了一个另类的存在。

    选择了这样的修行之道，或许，不能够像继承神位这样，通过神明设下的考验，就能够获得神赐，实力能够在短时间内飙升。

    这样的修行之路，或许，需要很久，十年，几十年，甚至百年，才有可能触即到那个境界。

    但是，曾易并不着急。

    因为，他不需要和时间赛跑，短时间内并没有任何的外界压力。

    所以，只需要和昨天的自己比较，不断的前进，突破自己就行了。，

    曾易相信，总有一天，能够突破那个境界。

    看着散发着强烈自信的曾易，尘无月笑了。

    恍然间，她似乎看到了当初的自己。

    那时，她也是一样，相信着自己，相信着自己所坚持的剑道。

    但是，恍然间，已经过去了数千年。

    “百级破境，自立成神？呵呵，真是不错的想法啊。”

    “不过，汝可知，这其中的难度，是不可想象的。或许，到汝将死之时，也无法触即。

    即使是这样，汝也要坚持么？”

    曾易笑道：“既然已经做出了决定，无论是成功还是失败，都是自己的选择，自然不会后悔。”

    面对尘无月质问，曾易依旧不改变自己的想法。

    “看来，你对自己很有信心啊。”

    尘无月也不在劝说曾易，转过身，背对着曾易，仰着头，望着这把巨大的石剑。

    “汝可知道，除了吾以外，剑神宫历史上，还有这一位通过了五劫幻界的人。”

    “是前辈您么？”

    曾易望着尘无月的背影，猜测道。

    “没错！那人就是吾？在汝没有到来剑神宫之前，剑神宫史上，也只有吾一人，通过了五劫幻界的考验。”

    尘无月望着巨大的石剑，不禁有些出神。

    记得当初，这还是一块突破的顽石。

    这么多年来，在自己的剑意熏陶下，已经脱变成了剑的模样。

    她轻启嘴唇，幽幽一叹。

    “那是三千多年前的事情了......”

    曾易闻言，不禁瞪大了眼睛，望着她的背影，满眼的不可思议。

    怎么可能，三千多年前？

    即使是极限斗罗，寿命也不过一千年左右，她怎么可能活了三千多年？

    她是神明吗？

    曾易简直不敢相信这是真的，眼前的这个宛若少女容颜的尘无月，竟然是活了三千多年岁月的老怪物！

    祭坛上的尘无月，没有理会曾易现在是什么心情，伸出了玉手，轻轻抚摸着石剑，继续说着自己的事。

    “当初，吾也因此成为了剑神宫的剑子，钦定的未来剑神！

    二十岁，成为封号斗罗。

    五年后，成为剑圣。

    再过五年，慕然回首，吾已经找不到对手，无敌于世间。”

    ......

