
　　“爸，高叔叔你们可算来了，这个混蛋不仅打了我，还把我手底下的兄弟全部都打成了这副鬼样子，你们可一定要为我做主啊！”

　　王小鹏走上前去，完全是一副恶人先告状的嘴脸，二话没说，就把刘芒的罪行全部都公之于众。

　　“小鹏你就放心吧，爸，为你做主！”

　　那个肚子大的好像是怀了十个月的孩子，长得和王晓鹏根本就不像的中年男人，拍着自己的胸脯子保证道。

　　“年轻人，我知道你可能手底下有两把刷子，但是现在这个社会可不是你手底下有些功夫就能横行的时候了，今天你打的可全部都是治安管理队的成员，你知道你自己要付出什么样的代价吗？”

　　说完这句话之后，王小鹏的父亲王钢铁走到了刘芒身前的位置，义正言辞的问道。

　　“年轻人我和你说话呢，你究竟有没有听到？”

　　“我告诉你这个年轻人，可不要太嚣张了，我之所以能够站在这里，和你心平气和的讲话，是因为我是为人民服务的好治安管理队队长！”

　　“如果你再不听劝告，可别怪我们对你动粗！”

　　“我王钢铁在唐海混了这么长时间，就没有哪个年轻人敢如此的无视我！”

　　……

　　可是刘芒根本就没有将王钢铁的话放在心上，还是那副悠然自得的模样，甚至都没有抬起眼皮来看王钢铁一眼，这让王钢铁有一种自己被忽视的感觉，随后语气变得冰冷了起来，言语之中满满的都是威胁的味道。

　　“不知道你在唐海混了这么多年，有没有被人抽过耳光？”

　　看着王钢铁那气呼呼的，肚子都在跟着颤抖，仿佛癞蛤蟆一般的模样，刘芒咧嘴一笑，挤眉弄眼的反问道。

　　“你说什么？”

　　听到刘芒说这话，王钢铁一下子瞪大了自己的眼睛，那张肥嘟嘟的脸上写满了不敢置信的表情。

　　他在唐海也算是身居高位了，这么多年来，可以说在唐海只…手遮天都不为过，要不然也不会把自己的儿子安排到了治安管理队之中。

　　“在唐海，还从来都没有人敢抽我王钢铁的耳光，刚才你已经袭击了治安管理队的队员，难道今天还想袭击我这个大队长？”

　　王钢铁瞪着眼睛看着刘芒，厉声问道。

　　刘芒冷笑了一声并没有说话，而是毫不犹豫地伸出了自己的巴掌，重重地抽打在了王钢铁的脸上。

　　这一巴掌他并没有留手，所以这一耳光直接抽的王钢铁眼前金星直冒，耳朵嗡嗡作响，一个趔趄差点没有趴到地上，给众人表演一个狗吃屎。

　　“你，你，你居然敢打我？”

　　王钢铁似乎根本就没有想到刘芒这个货居然说动手就动手，一时之间将眼睛瞪着个老大，语气之中满满的都是惊讶的味道。

　　“你的脸是镶金了还是镶钻了？别人还打不得了？”

　　刘芒冷笑了一声，说着，又是一个耳光抽在了王钢铁的脸上。

　　“这一巴掌，打你的是胡作非为，纵子行凶！”

　　“这一巴掌，打你的是尸位素餐，占着茅坑不拉屎！”

　　“这一巴掌，打你的是你在我面前装逼，我最讨厌别人在我面前装逼了，我管你是钢铁还是钢管呢！”

　　……

　　随后刘芒每抽王钢铁一个耳光，就会告诉他一个理由，到最后连不扶老太太过马路，偷看小女孩撒尿都成为了抽他的理由。

　　王刚铁一脸的委屈，却根本就不知道要说什么才好，小女孩撒尿他确实都看过，但是他最近也没有看到过老太太过马路啊。

　　“这家伙也太猛了吧，不仅打了王小鹏，现在居然连他老子都抽了？”

　　“我感觉这小子要完了，在唐海根本就混不下去了，谁不知道在唐海惹了王家父子，基本上是没有什么好果子吃的！”

　　“你看他脸上并没有任何的害怕，说不定人家有什么底牌在身上呢？”

　　“能有什么底牌？就算有底牌，又怎么可能是王家父子的对手呢？王家父子可是出了名的徇私枉法！”

　　“不管眼前这兄弟究竟有没有底牌，我都佩服他，不得不说他真是一个性情中人，是一个真汉子！”

　　……

　　刘芒以一己之力教训治安管理队的大队长这一幕，看得围观的众人和守在四周的治安管理队队员一阵目瞪口呆的，过了好大一会儿，众人才反应了过来。

　　围观的众人对于刘芒自然还是很钦佩的，因为这些年来，王家父子在唐海也算是作恶多端了，很多人都被他们欺辱过。

　　当初有反抗的，都被王家父子狠狠的修理了一顿，而现在遇到了刘芒，而且刘芒还做了如此大快人心的事情，他们只恨不得现在抽王钢铁耳光的不是刘芒，而是他们。

　　至于那些治安管理队的队员，则是纷纷的将手中的武器上了膛，一副刘芒再敢行凶，就一枪打死他的模样。

　　“年轻人如果你再行凶的话，别怪我们不客气啦！”

　　这时候站在王钢铁身旁的高毅也反应了过来，他瞪着眼睛看着眼前的刘芒说道。

　　虽然他是一个正直的治安管理队队长，不屑和王钢铁这样的人为伍，但是由于工作需要，又不得不这么做。

　　“我行凶？”

　　听到高毅说这话，刘芒停下了手上的动作，一脚将被他打成了猪头的王钢铁踹倒在了地上。

　　“告诉你，我可没有行凶，我是在为大家教训这两个家伙罢了！”

　　刘芒点燃了一根烟，一边十分舒服的抽着烟，一边笑眯眯的说道。

　　那副风轻云淡的模样，仿佛根本就没有将高毅所说的话放在心上一般。

　　“就算是我们父子，有什么违法乱纪的事情，也轮不到你一个普通人管！”

　　听到刘芒说这话，被他打得很惨的王钢铁从地上艰难的爬了起来，恨恨的说道。

　　“年轻人你要是有什么不服气的话，完全可以向我们的上级直属部门反映，你没有执法权，更没有打王钢铁的权利！”

　　高毅点了点头同样说道。

　　“你觉得我没有执法权吗？”

　　刘芒冷笑了一声，也没有和在场的这几个人废话，而是直接掏出了自己怀中的一个小本向着高毅扔了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第625章 这一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 