    东疆刀兵早就已经做好了厮杀的准备，在大将军下令之后，刀兵开始从两侧围攻夹击进入海野郡城的桑军，虽然桑军也有准备，可是打不过啊。
    东疆刀兵天下致锐，上一代大将军裴亭山把刀兵训练成了一群野兽，这一代大将军孟长安又给这群野兽安上了锋利的獠牙。
    如果你让刀兵来打防守战，刀兵的表现可能和一般战兵并无区别，不会有太出彩的地方。
    可你让刀兵进攻，那这天下最出彩的只能是刀兵。
    只短短不到一个时辰的时间，进入海野郡城内的桑军三万余人被刀兵杀了一半多，剩下的一万多人狼狈逃出海野郡城，可孟长安就是要逼着他们往外跑。
    刀兵紧紧的黏在桑军溃兵之后，朝着桑军城外的大营发起了猛攻。
    桑军主帅德牧川被杀，没有指挥的情况下，桑军内乱，各营各自为战，失去了统一调度指挥的军队像是没头苍蝇一样。
    海野郡城中。
    厅太诵和厅太野父子二人带着他们的护卫急匆匆的到了那位老先生的居所，他们害怕，怕孟长安大开杀戒顺便把他们也杀了，这城中还安全的地方就只能是陈老先生的家。
    “先生救我们父子。”
    厅太诵见到陈老先生自后立刻就拜伏下来：“大将军孟长安已经杀了英条柳岸，还有进城来投降的桑国将军德牧川，现在刀兵已经在城中到处杀人了。”
    “不会的。”
    陈老先生一开始听到这些话的时候表情也变得惊惧起来，可是很快就恢复了冷静。
    “你们父子二人只管留在我这，大将军孟长安答应过我，不会为难城中百姓，也不会为难你们父子，且在我这里安坐，我去给你们泡茶。”
    陈老先生一边说着一边起身去泡茶，就在这时候外边一群身穿刀兵战服的人大步进来，厅太诵父子吓得面无血色。
    为首的宁军校尉进门之后看了看，然后朝着陈老先生俯身一拜。
    “奉大将军之命，我将率军保护老先生的安全。”
    陈老先生也有些忐忑，虽然他对厅太诵父子说不会有事，可是他也很清楚，战争的事，他一介草民又怎么能左右的了。
    但既然他答应了，他就不能退缩，所以老先生试探着问了一句：“他们父子二人在我这......”
    那校尉大声回答道：“大将军将令，不许为难城主父子以及他们的家人，另外，所有人来老先生这里寻求庇护的桑人，我也将奉命加以保护。”
    老先生脸色一喜：“好好好，代我多谢大将军！”
    校尉道：“大将军已经率军出城进攻桑人，现在不在城中，等大将军回来之后，还会亲自来向老先生解释。”
    “大将军真是抬举老夫了。”
    陈老先生看向厅太诵父子：“现在放心了吧。”
    没多久，整个海野郡城中就传遍了一个消息，说是桑国将军德牧川假意投降，虽然他百般刁难，但是宁国大将军孟长安为了英条柳岸考虑，还是准许德牧川带兵进城。
    可是进城之后不久，德牧川就偷袭杀死了英条柳岸，然后下令桑军进攻夺城。
    大将军孟长安一怒之下，下令大宁战兵反击，一举将进城的桑军击败，为了给英条柳岸报仇，刀兵已经向城外的桑军发起进攻。
    宁军大营传出军令，宁军不会伤害城中百姓。
    没多久，第二个消息又传了出来，陈老先生那边有宁军保护，而且大将军孟长安已经下令，凡是陈老先生要求保护的人，宁军都会提供保护。
    这下，几乎整个海野郡城里的百姓都朝着陈老先生家里跑，没多久，这一片区域到处都是人挤人。
    城外，孟长安正在指挥进攻桑军大营，一名士兵纵马而来，到了孟长安身前抱拳说道：“大将军，所有城中百姓都已经朝着陈老先生家那边汇聚过去，人都集中起来了。”
    孟长安点了点头：“我已经分派五千人守着，不许他们骚扰老先生，就在四周停下来，告诉他们擅自冲撞老先生家门者，按照大宁的敌人论处。”
    “是！”
    孟长安缓缓吐出一口气，一切都在掌握之中。
    他借助陈老先生的威望，将城中百姓全都集中到了那一片区域之内，宁军就只要看守好了那一片区域即可。
    一个时辰之内，大宁东疆刀兵就冲进了桑军营地，到处都是在喊杀，没多久营地里就烧起来一片火海。
    本来桑军还有十几万人的大军，可是先朝着营地冲过来的并不是宁军而是他们从城中逃出来的败兵，如果德牧川还在的话，一定会下令朝着败兵放箭阻挡冲击，可现在他们没有人调度指挥，有的人在跑有的人在列阵。
    战场上的局势瞬息万变，哪里会给他们时间临时选出来一个有威望的人指挥大军。
    冲出城追击桑军的大宁刀兵一共只有不到五万人，朝着拥有十六七万人的桑军大营猛攻的时候，根本就不像是以少打多。
    刀兵紧紧的黏在败兵后边冲进了桑军大营，桑军的败兵规模就开始犹如滚雪球一样越来越大。
    四万多人追着十几万人打，打出来一场声势浩大的卷珠帘。
    这种一直追着打意味着什么？
    意味着桑人始终把后背对着大宁战兵，后边追的越急前边跑的越快，队伍再想重新组织起来形成有建制的抵抗已经没有任何可能了。
    至天黑，大宁东疆刀兵开始收拢回来，桑军大败，死伤无数。
    海野郡城，孟长安返回之后第一件事就是去了陈老先生家中。
    老先生的书房里，他朝着孟长安俯身一拜：“多谢大将军保全城中百姓。”
    孟长安扶了老先生一把后说道：“先生，现在还有一件事拜托你。”
    老先生连忙说道：“大将军只管吩咐。”
    孟长安道：“我明天一早将会继续率军向北进击，不给桑兵重新聚合起来的机会，城中诸事就要拜托先生你了，现在城中百姓都信任你，觉得你在他们才安全，所以我将下令，城中诸事都以先生和厅太诵商议决断，百姓们就不会乱起来。”
    孟长安道：“我会留下一万战兵维持秩序以备城防，我留下的将军诸事也会找你商量着办，我回军之前，还请老先生帮我守好这海野郡城。”
    “我......”
    陈老先生一脸的忐忑：“我害怕误了大将军正事啊。”
    “先生其实什么都不用做，只管每日在街上走动走动，然后搬去厅太诵府里，让百姓们知道你一直都在即可。”“那好！”
    陈老先生点头：“这件事交个我吧。”
    孟长安笑起来：“有先生在城中稳坐，我便可安心率军追击桑兵。”
    他说完之后转身要走，陈老先生忍不住问了一句：“大将军......杀英条柳岸，本就是你要做的，是吗？”
    孟长安回头看了他一眼，沉默片刻后说道：“先生，有些事你可能理解不了。”
    陈老先生道：“战争的事，我确实理解不了，但我相信大将军的话，不会伤害城中百姓。”
    孟长安笑着点了点头，转身离开。
    第二天一早，数万刀兵启程继续向北进击，追着桑人的逃兵一路走一路杀，一直追出去至少两百里，连续数日的追击，把本想重新聚合起来的桑人打的七零八落，二十万大军，土崩瓦解。
    沈冷带着队伍到海野郡城的时候孟长安还没有回来呢，进城没多久沈冷就已经把事情的经过全都搞清楚了，对于孟长安设计杀德牧川和英条柳岸，沈冷一点都不觉得应该吃惊。
    进城之后没多久，沈冷也去拜访了这位陈老先生。
    先后有两位大将军登门拜访，甚至还委以重任，陈老先生确实有些惶恐。
    将军府。
    沈冷给老先生递过去一杯热茶，陈老先生连忙俯身接过。
    “老先生辛苦了。”
    沈冷抱拳说了一句。
    陈老先生连忙回礼道：“草民并无辛苦，都是孟大将军交代好的事，草民每天只管到街上去走动走动，丝毫也不辛苦。”
    沈冷道：“老先生可知道，你这每日走动走动就是给城中百姓吃了定心丸，他们知道你在就不会乱，他们不乱，就是保住了自己的命。”
    陈老先生忽然间反应过来这话里是什么意思.......百姓们害怕战争，惶恐之下难免会乱跑，要出城的人就会形成乱流冲击城门，而宁军为了维持秩序，必要的时候一定会杀人。
    想到这，老先生长长吐出一口气，心有余悸。
    沈冷道：“将来我们率军离开海野郡城之后，还要劳烦先生在这坐镇，大宁在桑国建立的第一个后勤补给之地是樱城，但是樱城在海岸，距离京都城太远了，现在就有必要建立第二个这样的地方，也就是海野郡城。”
    陈老先生连忙道：“大将军有什么需要我做的，只管吩咐。”  
    正说着，孟长安大步从外边进来，铁甲上血迹犹在。
    沈冷回头看了他一眼，朝着孟长安笑了笑，孟长安看到沈冷的时候，眉眼也露出笑意。
    “觉得我打不过德牧川，所以要来帮我？”
    孟长安笑着问了一句。
    起身相迎的陈老先生看到孟长安脸上的笑意都忍不住楞了一下，他是第一次在孟长安脸色看到这种笑容。
    “你打仗我占便宜。”
    沈冷道：“仗你打完了，我来看看有什么可以搜刮的。”
    孟长安道：“你来晚了，我都抢完了。”
    沈冷叹道：“紧赶慢赶，还是没能喝一口汤。”
    他看向孟长安：“打的怎么样？”
    孟长安嘴角一扬：“斩首十四万。”
