    “昆仑二组的设计完成了？”

    “不可能！”

    “二组才刚刚组建，人都没几个。我看了好几个，都不是专业做研发的，他们的设计怎么可能完成呢？”

    “赵院士研究出了尖端技术吧？比如K03B，对了，我还知道燃烧室的分区片，也是最新设计的，我们组还做了新分区片的论证、计算。”

    “那也只是两个技术。”

    “但是二组本来就是在昆仑发动机基础上做研发的，有几个尖端技术、有几个改善就够了。”

    “难道袁海涛说的设计定型，就只是在昆仑的基础上，添加两个技术，做了简单的修改？那样制造出来的不还是昆仑？”

    “本来就是‘昆仑’二组啊！”

    “呃……”

    “也对！”

    听到袁海涛说二组准备申请设计定型，甚至是准备制造样机，旁边的人也很快传出了消息，好多人都忍不住讨论起来。

    在多数人的印象里，昆仑二组也只是刚刚组建，他们组成审查组到此的目的，就是来看看二组的研发环境，领导层的意思也是，了解一下二组或者说赵奕研发发动机的想法，同时看看二组在技术、人才、研发环境以及经费等方面有没有什么需求。

    结果……

    二组的设计都准备申请定型了？

    “(???(???;)？”

    “——！！？”

    其他人正在惊讶的讨论时，袁海涛也被不断的追问，刘建昆连续问道，“怎么个定型？设计定型？你确定吗？所有设计？”

    张刚川则说着，“袁队长，你确定不是开玩笑？真不是开玩笑？今天不是愚人节吧？你是不是对设计定型理解错了？还是说，你们有一种新的设计，需要审核一下？”

    刘泽成、高明甫等人都沉默的看着，心情明显和张刚川、刘建昆差不多。

    袁海涛被追问的有些烦躁，他很干脆的说道，“刘经理、张主任，我很确定，就是你们理解的那个设计定型，确定了设计才能申请建样机，这个我比谁都清楚，我本来就是负责昆仑二号样机的。”

    “呃……”

    其他人都还好一些，张刚川被堵得不说话了，他当然知道袁海涛了解其中的规则，但还是不敢相信，二组竟然准备设计定型。

    “你们都做了什么新设计？”

    “相比昆仑机？”

    “有什么改进的地方吗？有什么最新的研发？或者最新设计之类的，袁队长，你说说……”

    刘建昆、张刚川不再追问设计定型的问题，而是问起了有什么最新的设计，对比昆仑发动机来说，有什么修正的地方。

    袁海涛倒是能回答上一个，“放气活门新设计，好像是做了孔道之类的，直接通往喷气口，据说能增加推动力……”

    然后，没有了。

    袁海涛不是专业做研发的人员，他只是了解一些新的设计，其他具体有什么改动就不知道了，几个人连续的追问，也让袁海涛不知道怎么回答，他很是为难的踌躇在原地，都感觉有些尴尬。

    这时候赵奕过来了。

    袁海涛长松了口气，赶紧和赵奕说道，“赵院士，您可过来了，这些专业的东西，还是您来说说吧。”

    “哦？”

    赵奕还不知道是什么情况。

    一大群人都围拢过来，但是还是没有人说话，等了好半天还是刘建昆开口问道，“赵院士啊，刚才我听袁队长说，你们的设计准备定型了？”

    “对。”

    赵奕直接点头承认，倒是让刘建昆不知道该怎么继续，他想了想还是问道，“那么，你们二组的设计，和原来的昆仑相比，有什么修改的地方吗？”

    “修改……很多吧。”

    “很多？”张刚川下意识用力的质疑。

    “对。”

    赵奕依旧是平静的点头，“我们整体进行了修正，方方面面，还有的做了全新的设计。”他说完解释了一句，“因为昆仑二组申请时，没有瞄定的战机，现在只是做出了主设计，只有确定瞄定的战机，才能进行参数、材料以及设计上的改动，以期能符合特定战机需求。”

    “啊……恩。”

    周围人都点了点头。

    他们理解赵奕说的意思，像是昆仑发动机瞄定的是国产J-20战机，设计定型就是根据国产J-20战机对发动机的需求来确定，随后再生产出相应的配件，制造出相对应的样机，因为设计是不确定上限的，比如燃烧室性能、涡轮组性能，并不是越高越好，性能越高一定程度上，也就代表了制造费用越高，需要让各个部件性能，都在一定的范围内，组合在一起制造出符合参数范围的发动机，才能装载在特定的战机上。

    昆仑二组设计也一样。

    各个部件的性能不是直接配套的，会受到设计、材料、精工技术等方方面面的影响，会存在着不小的差异，同时每个部件的性能，肯定有一个参数的上限，但一些部件的性能参数高、一些部件性能参数低，必须定下一套适合的设计，让各个部件能够合理的搭配起来。

    听到了赵奕的说法后，其他人还没什么反应，张刚川反倒是气笑了。

    张刚川是昆仑发动机组的负责人，觉得二组这么快做完了设计，根本就是不可能的，尤其还说‘做了很多的修正、一些新的设计’，二组短时间就完成了好多的修正、还做出了一些新的设计，不等于就是说昆仑发动机组研发进度慢吗？

    对比，伤害极大！

    张刚川边点着头，边用力问道，“那么，赵院士，你倒是详细说说，二组做了什么新设计？对昆仑做了哪方面的修正？”

    “这里？”

    赵奕倒是不介意说说，但周围的环境不太好，几十个人都围着，设计肯定牵扯到保密性的。

    “咳咳。”

    刘泽成轻咳了一声，开口道，“我们去会议室。”

    ……

    一群人离开了动力工程实验室的操作间，到了机械楼的小型会议室里，有一半儿的人留在了外面，进去的都是领导层和相关领域的精英。

    昆仑二组的人也都过来了。

    等所有人都会议室坐好，刘泽成开口对赵奕说道，“在这里，我是外行。也有一些人和我一样，不懂太专业的东西。赵院士，你就不要讲的太深入，只大体说一说，有什么创新、改进的地方，我们听听，就当是对验收设计前的了解了。”

    赵奕点头道，“我就简单说说。”

    两人说着话。

    袁海涛找来了组里设计定稿的文件，抱着一大摞放在了赵奕面前，赵奕随手翻了一下，突然不知道从哪里开始说了。

    改动、新设计太多了！

    他们几乎是把昆仑发动机从里到外的改动了一番，两个设计放在一起做对比，都很难看出二组的设计，是以昆仑发动机为基础的。

    这要从哪里开始说呢？

    张刚川似乎看出了赵奕的犹豫，他提醒道，“只说改的地方，还有新设计。”

    赵奕抿了抿嘴没说什么，他继续考虑了一下，说道，“还是从主轴说起吧。”

    他抬起了头。

    会议室所有人都看了过来。

    如果说二组的设计有什么地方和昆仑发动机组的原始设计最相似，就是主轴涡轮叶片形态、压气机增压叶片心态以及主轴本身的设计。

    主轴本身是没有改动的。

    这也是唯一完全一致的地方，而涡轮叶片形态、压气机增压叶片，都是在昆仑发动机原本的设计基础上做的改动调整，就是技术性的修正一下，再添加空心孔道的设计，让叶片能发挥更高的性能。

    不过新的设计比原来的设计，是否能发挥更高的性能，并不是通过听能理解的，还是要进行非常专业的计算。

    赵奕说出了这部分，“我们对涡轮叶片和增压叶片进行了一定的改动，涡轮叶片原本是空心心态，是很好的设计，但还是存在一些小问题……”

    “改动后的涡轮叶片，同样的材料性能下，重量和原来的设计相当，性能会提高百分之十三到百分之十五。”

    “增压叶片，改成多弧道以及孔洞连接的设计，可以增大强风下的增压效果，配合静子……”

    “改动后的增压叶片，增压的效率在百分之九到百分之十一之间。”

    “这两个结论都是通过我们反复计算得来的。”

    赵奕说完看着众人。

    好几个人都看向了张刚川，张刚川肯定对主轴叶片的形态有了解，对相关也肯定有深入的研究。

    张刚川则是皱着眉头仔细思考着，刚才赵奕讲解的并不细致，只是说起了怎么样去改善，但整体思路、方向还是说了出来，他想了好半天还是不能确定，赵奕说的方法是否能增加性能，确实需要很专业的计算才能知道。

    有些人关注的点不同。

    比如，刘泽成、刘建昆，两人发现张刚川沉默不说话，对视一眼肯定了一件事。

    现在二组对主轴叶片形态的设计，不敢说百分百能提高性能，但肯定具有一定参考性和价值的，否则张刚川肯定第一时间察觉到，再考虑到赵奕本身的数学水平，提升性能应该是没问题的。

    谈计算？

    谁能比的上赵奕啊！

    袁海涛、孙磊、王志国等人都坐在边侧，他们关注的点也不同。

    孙磊左右看了看问道，“这个都是赵院士自己设计的吧？我们什么时候对这个进行计算、论证了？”

    王志国咧嘴道，“我根本就不知道，我们都完成了涡轮叶片、增压叶片的改进……”

    袁海涛道，“这都是赵院士做的，你们当然不知道，其他人，他也用不上。赵院士可是最顶级的数学家，这方面还用问别人吗？”

    “也对。”

    “不过，叶片设计也不仅仅是数学吧……”

    几人正谈论着的时候，赵奕说起了最新设计，也就是压气机稳定性解决方案，他翻开了设计文件，感觉有些口干舌燥，旋即看向了这边，说道，“孙磊，你负责这一块内容，你来讲解一下吧。”

    “我？”

    孙磊指着自己有些惊讶。

    “当然了，你负责这一块内容。”赵奕很认真的说道，“就说说放气活门。”

    “好。”

    孙磊站了起来左右看看，还是显得有些紧张，他走到了赵奕这边，拿过文件就开始讲解，“我们针对稳定性，做了全新的放气活门设计，完全改变了原来简易的活塞设计，而是采用多孔道放压的方法。”

    “发动机身的孔道内口对应压气机各级，每一个孔道外口对应最终排气口……”

    “我们把最后的排气口设计在喷气口外围，同时改变了压气机的外层形态……”

    孙磊最开始还有些紧张，还说错了两次内容，后来似乎是找到了状态，连续的说了起来，一说就是十几分钟，从孔道活塞设计，一直到压气机外层设计，还包括第二风道，等于改变了发动机内外层的形状。

    这个设计非常的新颖，核心就在于孔道活塞以及压气机包裹燃烧室的外层形态，孙磊只是简单的画出来，就让会议室里好几个人眼前一亮，包括张刚川都惊叹，“别出心裁啊！”

    “这个设计，想到都不容易！”

    “是赵院士吗？”

    等孙磊都介绍完以后，张刚川忍不住问了一句，赵奕摇头道，“最开始是周庆提出来的。”

    “谁是周庆？”

    “不知道啊？”

    别说是其他人了，就连张刚川都不认识周庆，周庆只是维护样机的小工程师，可以说是研发组的技术蓝领，想被记住名字可不容易。

    周庆被提到名字顿时有些激动，他高高的举起了手，“我！我！”

    其他人都看了过去。

    这一刻，周庆达到了人生的巅峰，会议室所有的领导以及精英研发人员，全都把目光对准了他，他甚至清了下嗓子，想着应该说点什么。

    刘建昆则是感兴趣的问道，“这个设计很有创新力，还有其他的吗？”

    所有人的关注点顿时转到下一技术问题。

    周庆把话憋了回去。

    其实说新设计、改进到这里差不多了，已经足够所有人惊讶，就连张刚川也说不出什么，觉得有这些再加上K03B的性能，确定足以申请设计定型，设计上可以说和昆仑发动机，已经有了非常大的不同，不确定的只是，设计、改进是否正确，后续到了验收设计的阶段，肯定要经过详细的论证。

    但是审查组来的人都没想到的是，昆仑二组的报告只是说了主要改动，还有一些附带的改动还没说完，接下来赵奕让袁海涛、李荣茂，分别就燃烧室分区片设计、压气机孔道活塞以及叶片新型材料进行阐述，随后他自己又说起了主轴前段扇叶和风扇部分的改动。

    主轴前段扇叶和风扇部分是一体的，但不在‘设计验收’范围内，没有瞄定的飞机型号，也就是确定发动机需求，前段扇叶和风扇都很不确定，涡轮风扇发动机来说，不同的前段扇叶和风扇，带动同样的主核心部件，完全可以放在两种用途上。

    比如，前段扇叶和风扇设计的非常大，就会产生很大的阻力，大大降低发动机推重比的同时，却能够大大降低油耗，可以用在民航客机上。

    反之。

    战机对涡扇发动机的需求是前段扇叶和风扇越小越好，越小就代表自身的阻力小，第二风道、第三风道最好是用不上，就能产生巨大的推力，支持战机超音速甚至以几倍的音速飞行。

    区别就在这里。

    赵奕还是对前段扇叶和风扇的改动进行了改动，他主要是调节了一下扇叶形态以及偏转角度，大风扇后方还加了个更细的小风扇，后面的前段扇叶也相应少了两片，“这个搭配的设计能够产生更大向前的拉力，而不会增加重量，因为前段扇叶对材料的要求小，我和材料组的人讨论过，改用一些新型的材料还可能减轻重量。”

    性能提升是关键。

    不管发动机用在什么飞机上，能直接提升性能的设计，肯定是都可以使用的。

    赵奕说的风扇改进问题，倒是没引起多大反应，因为审查组的人，惊讶已经足够多了。

    “结束了？”

    “没有了？”

    刘泽成有些木讷的反应过来，他大概是会议室里最难受的一个，因为只有他对航空发动机了解很少，有些地方听着就像是听天书，但也知道二组的设计给所有人带来的震惊。

    他清楚一点--

    赵奕带领二组给昆仑发动机做了巨大的改动，甚至说是完完全全从里到外的改动，包括最核心的涡轮组、燃烧室、压气机，还包括两层发动机外皮、前段的风扇等等，想在发动机上找个没改动的地方都不容易。

    所以，根本不用担心设计改动少的问题，反倒是设计比较多，制造样机会比较麻烦。

    这个刘泽成还是知道的。

    如果想对的改动比较少，有制造昆仑发动机的经验，有些部件就可以直接使用，都是全新的设计，想制造出来难度就高许多倍。

    “怪不得赵院士最开始问精工技术，原来如此啊！”刘泽成完全理解了。

    这时，张刚川是最尴尬的。

    当听昆仑二组的设计介绍时，他还听的津津有味，还对一些设计送上赞叹，可现在他却意识到一个问题，昆仑二组只用了很短的时间，甚至都不到三个月的时间，就完成了所有的设计工作，还直接进入到申请制造样机的步骤，进度岂不是快赶上昆仑一组了？

    另外，二组的设计也非常的高端。

    如果在后续的设计验收时，他们的设计都通过了，再制造出相应的样机……

    “我们一组还有存在的必要吗？”

    张刚川忽然有些迷茫了，他心里产生了‘丢工作’的危机，甚至不由得想着，“要不……和昆仑二组合并，一起研发二组的设计？”

    “不行！”

    他马上摇头。

    昆仑发动机组坚持了这么多年，好不容易有了样机，与故障做斗争的进度也很喜人，直接就放弃实在是接受不了。

    “也许二组的样机设计出来，比昆仑故障更多！”这么一想，他的心情才平复下来。

