    这话一传开来轧钢厂的工人又爆发一阵小热潮，吵吵闹闹的。

    “秦淮茹这种行为真的太没有底线了跟继女有什么区别？”

    “比继女还可恨人家继女收了钱至少还给玩的，秦淮茹真不要脸，厚颜无耻之人啊”

    “傻柱是真的傻，为秦淮茹花那么多钱、天天带饭盒，竟然一点好处也没捞着，手都没有牵着真失败啊。”

    “没有叫错的绰号只有叫错的名字你们懂了吗？傻柱就是活生生的例子。”

    众人痛恨秦淮茹的同时对傻柱也没有一点同情。

    与此同时，他们也想和秦淮茹玩。因为秦淮茹太漂亮了脸蛋精致，身材又好皮肤又白而且有钱就可以搞定只需要花一个月的工资，就可以和秦淮茹玩一个月，非常地划算。

    许多男人都有些心动了，已经想入非非了

    红星轧钢厂。

    接近尾点时，JC火速开羞警车赶来了

    “这、这···”

    当JC打开广播室的门立刻被眼前的一幕惊呆了哑只无言。

    只见三男一女，身上什么都没有，光溜溜的像泥鳅一样，七横八竖地躺在地上。

    一位老jc从警十几年、也没有见过如此豪放的场景。

    简直辣眼睛。

    “快点把衣服穿好。”JC大叫一声

    然而，四个人却无动于衷，继续躺尸

    于是踢了李副厂长一脚

    “啊，好痛。”

    李副厂长被一脚踢醒一脸懵逼地望着突然出现的JC

    “怎么回事？”李副厂长环顾四周道

    李副厂长模糊的记得，他们在办公室喝酒的时候，脑子不知道怎的，突然晕了一下，然后脑袋就迷迷糊糊了。

    然后，他和秦淮茹、赵有才、李宗明来到播音室，就打开播音设备，一边喝酒一边聊天。

    聊的是什么内容李副厂长已经记不大清楚了。

    然后，他们感觉房间里很热，就把衣服给脱了

    接着，就控制不住自己，做起了那种见不得人的事情。

    可是，又感觉不像是真的。

    就像做了一个梦。

    到底是真做，还是假做，李副厂长已经分不清楚了。

    从现场的情况来看秦淮茹赵有才李宗明三人和他一样，身上什么都没有由此判断，很大可能是做了。

    李副厂心想，这是为什么？

    他再怎样好色，也不可能干这种事情

    难道是喝醉了导致自制力变差了于是就发生了酒后乱姓的事情。

    然后，就被jC抓了

    李副厂长心想，乱搞男女关系，是非常严重的事情。

    一旦被捉到，他的前程一下子全完了这辈子也差不多毁了。

    想到这里，李副厂长失声痛哭起来道：“求求你们别抓我我是一个好人我没有干坏事”

    JC冷笑两声讥笑道：“就你还好人”

    李副厂长心如死灰，瘫软在地上，一副要死不活的样子。

    “那个女的，搞快点，听到没有。”JC大声呵斥道

    “哦哦哦”

    秦淮茹一脸茫然道，感觉脑子很乱里面似乎是一片浆糊。

    她模糊的记得刚才和李副厂长他们三个人在办公室喝酒来羞，庆祝他们顺利将赵副厂长扳倒。

    然后，喝着喝着脑子晕了一下，就变得迷迷粗糊了。

    后来，好像是李副厂长带他们三个人来到广播室。

    接着又是喝酒、聊天具体说了什么她不大清楚了。

    后来，秦淮茹感觉房间里很热，就把衣服托掉了。

    李副厂长三个人也是一样，也嚷嚷着房间里很热，也把衣服托了。

    在零星的记忆碎片中，她好像收了赵有才五块钱，然后做了那种见不得人的事

    这种感觉，就像做了一个梦。

    似真非真，似假非假。

    秦淮茹为了验证一下是不是真的，往口袋里摸了摸，里面竟然有五块钱。

    秦淮茹明明记得今天上班没有带钱来，这钱又是怎么来的呢？

    想到这里，秦淮茹吓得出了一身汗喃喃自语道：“难道这是真的？”

    她们几个人喝醉之后，酒后乱姓。然后被JC抓到了乱搞男女关系，可是很严重的事情

    秦淮茹突然大哭大叫起来：“JC大哥求求你们别抓我，我家里还有三个孩子没有我他们怎么办”

    JC根本就不理秦淮茹任由她哭喊

    赵有才和李宗明也一样，感觉刚才好像做了一个梦。

    四个人穿好衣服后，被JC反手押羞走出行政大楼。

    此时轧钢厂的工人站在外面等着

    当工人们看见JC押着四个人出来时立刻就炸锅了。

    一个个义愤填膺就像打了鸡血一样破口大骂。

    “姓李的你个王八蛋你欺男霸女，坏事做尽，你一定会不得好死的。”

    “秦淮茹你个臭不要脸的表子，乱搞男女关系，败坏社会风气。”

    “赵有才你个王八羔子，仗着手里有一点权力，今天斗这个朋天斗那个这次终于轮到你自己了吧，真是天道好轮回啊！”

    张卫国站在前排悄悄地喊了两声“抓他们去游街、抓他们去游街。”周围的人听到这话纷纷附和，大直叫喊起来：“抓去游街、抓去游街···

    一传十，十传百一瞬间就变成全场数千人一起大喊。

    直势浩大，点浪震天，极具压迫感令人窒息。

    张卫国也是没想到自己喊两点，会引起这么大的轰动。

    。由此可见，李副厂长、赵有才这些人作恶多端，非常令人憎恨。

    “游街”

    “游街”

    “遊街~”

    几个JC看到这一幕惊呆了，一下子不知道该怎么办。

    他们本来是想用警车把这四个人载回P出所的

    谁都没有想到，竟然会发生这样的事情。

    过了一会儿，几个JC开始商量着

    一个老JC道：“我们作为基层干部，一定要重视群众的呼声。”

    “如今出现这一幕已经说明四个人罪行累累，平时作恶多端，群众已经对他们恨之入骨了。”

    “那我们就顺应民意，抓他们去游街让大家看看这些人丑恶的嘴脸”

    另外几个JC听了，觉得很有道理一致同意抓四个人去游街。

    老JC大声道：“大家安静一下听我说讲几句”

    工人们停止叫喊听JC怎么说“我们几个商量好了要顺应民意倾听群众的呼点，现在抓他们四个人去游街。”

    此言一出，工人们立刻就沸腾了。

    

