    龙炎极具附着性、穿透性。

    火焰无声蔓延过来，三峡这里的水完全没法浇灭，温度瞬间攀升上来，水雾腾腾，可视度进一步地下降着。

    五块贤者之石荡着莹莹光泽，分部位于五个方位，令五行五种元素得以形成了一个循环。

    龙炎纠缠不休，鲜艳的火光绽放着，可帕秋莉的安危却不受威胁，全然没有被突破防御的可能。

    明白这点过后，帕秋莉提起来的心这才放松了些许。

    参孙龙眸精芒一闪而逝，龙躯自然地舒展着，暗流汹涌澎湃。而后，他也没做停留，毫不间断地朝着水面浮起。

    长龙怒然破水而出！

    参孙长尾摆动起来，锋刃划破空气的声音响起，好似刀剑般锋芒毕露，没有丝毫拐弯抹角地直直而来。

    帕秋莉眼皮跳了一下，然后，下一瞬间，参孙的尾椎骨便刺在了贤者之石所形成的屏障上。

    “嘶拉——”

    “姆Q……”

    两相摩擦着，帕秋莉脸色一白，悲鸣一声，而此时此刻，她体内魔力也是剧烈耗损起来。

    虽说是借助了魔导书的便利，但魔力还是要由女孩自己来支付的，每一次受到冲击，帕秋莉都会被抽取一部分魔力。

    而刚刚，却是格外严重。

    甚至，帕秋莉膝盖一软，一股难以形容的虚弱感，已是悄然攀在了女孩身上。

    “唔，可恶的家伙，竟然把慧音也带走了，把独自留在这里……”

    帕秋莉有些抱怨地说道，她看了眼屏障之外，无声地叹息。

    不过咫尺般的距离而已，但是，却足以令生死在此分出……此世最遥远的界限。

    “看样子，必须要速战速决了。”

    像现在这样一直被动下去，肯定是不可取的，别看现在只是魔力耗损，可若是长久如此，要消耗的可就是女孩的生命力了。

    虽说苏修肯定不至于弄到这种境地，甚至，只要帕秋莉开口说句话之类的，就有可能结束这好像闹剧一样的事情，但……

    “我不想，也不愿，就这样认输啊。”

    说她闹小脾气也好，说帕秋莉缺心眼也罢，但女孩使出性子之后，哪还会搭理这些？！

    手上一阵模糊的光转瞬即逝，帕秋莉眉头也没皱，直接甩出了两张符卡，透着身前屏障，阵阵涟漪荡起。

    下一秒，符卡爆开，光芒绽放。

    “日木符「Photosynthesis」（光合作用）。”

    复合属性魔法，日曜与木的结合！

    光合作用，每个人都清楚，是植物利用太阳光，产生并储存能量……换言而之，在这里，这就是攒气开大的一张符卡。

    绿色光柱从天而降，透过屏障，直接落在帕秋莉身上，女孩闭眼，静静感受体内一点一点攀升回复的魔力。

    而后，眼睛睁开，眼神一凝。

    顷刻之间，第二张符卡，也是在此发威了！

    “火金符「St. Elmo Pillar」（圣爱尔摩火柱）！”

    圣爱尔摩爆炸的进阶魔法！

    圣爱尔摩之火本质是一种冷光冠状放电现象，虽然看上去像火焰，但并没有剧烈的热量。

    帕秋莉先前施展出来的，向来都是热浪滚滚，完全无法内敛起来，但现在，紫青火光静谧无声，莫名得安详。

    可是，却也同样透着一股令人心悸窒息的寒意。

    或许表面上看不出来，可是，这也正是返璞归真的体现。

    没有温度的火焰悄然飘落，朝着参孙靠拢着，随着距离逐渐拉近，原本很是分散的火焰，最后竟是收束凝结了起来。

    犹如一道擎天似的火神柱！

    不是向上升腾，而且恍若神罚一般，自天边一角蓦然坠落下来，带着可以毁灭世界的力量，降临这场浩劫！

    参孙龙首猛地回头，看着迫近的火柱，眼底流露出丝丝忌惮。

    他并没感觉到丝毫能力波动，不得不说，帕秋莉这一手的确是真正做到了无声无息。

    但生死之间蕴藏有大恐怖，参孙心头泛着警兆，龙类本身也是动物进化出来的，这种铭刻在基因序列里的本能，还是保留下来的。

    扭头，瞬间完成瞄准，龙炎自喉咙深处劲射而出，对准近在身边的火神柱怒然放射着。

    龙炎放歌！

    龙炎与圣爱尔摩之火悍然对碰起来，两股火焰熊熊燃烧，相互包容着，争相将对方给吞噬掉……但很快，没多久的时间，参孙喷射出来的龙炎，就渐渐落入了下风。

    显然，在纯粹力量方面，两者完全没有任何可比性。

    圣爱尔摩之火蔓延了起来，延顺着龙炎轨迹，逆着方向，朝参孙靠近了过去。参孙龙眸闪过人性化的光泽，火焰熄灭，硕大无朋的龙躯瞬间腾起，龙翼自他的背后伸展起来，整条龙盘桓在空中。

    而另外一边，在参孙收回龙炎的一瞬间，不再有任何抵抗的圣爱尔摩之火，却是直直劲射了出去。

    但因为参孙后来的动作，也是刚好打偏了，没有命中。

    狰狞的龙目泛起暴虐色彩，参孙开始搜寻帕秋莉的身影，第一时间就看向了先前的地方。

    空无一人。

    然后……

    “水&火符「Phlogistic Rain」（燃素之雨）！”

    帕秋莉清亮的声音响起，不知道是什么时候，女孩竟是悄悄地摸到了参孙的背后，而随后，一张崭新的符卡也是被她拍了出来。

    五行当中，水克火……但这张符卡，却不是相关的应用，而是水与火的并存。

    燃素是一种特殊的概念，其学说最早产生于17世纪，认为燃素是一切可燃物体的根本要素。但后来，因为拉瓦锡的氧化学说及其实验成果，这个学说也是渐渐衰败灭绝了。

    清澈透明的雨滴纷至沓来，滴答在参孙的身体上，这条老龙回头怒吼了一声，意外的没有任何感觉。

    完全没造成一点伤害。

    黄金瞳内闪过一丝疑惑，但随即，参孙就没再继续深思。他调转身形，很直接地朝着帕秋莉那边俯冲而下。

    女孩笑意盈盈，虽然脸色有些苍白，但看其样子，这明显就是……

    ——这明显就是胜券在握的神色！

    也不知是什么时候，帕秋莉身边的五色屏障已是悄然消失掉了，失去这般防御的女孩，是真的脆得和张纸一样。

    但相对应地，敢做出这种行为，这也说明了帕秋莉的自信。

    眼见着，怒龙拍打着翅膀，逐渐地靠近着，缩短彼此间的距离。帕秋莉算好时间，很利索的取出了新的符卡，然后捏碎。

    “日符「Royal Flare」（皇家圣焰）！”

    太阳耀斑贴脸轰炸！

    “昂——”

    这么短这么近的距离，参孙虽然反应了过来，但却完全不能脱离帕秋莉魔法的攻击范围。

    顷刻之间，一声响亮的大爆炸声音，便重新来过了一遭。

    “轰！”

    提前释放的燃素之雨也起到效果了，温度攀升起来，皇家圣焰将它们全都给点燃了，依附在龙鳞上的燃素，很直接地贴身给参孙进行了第二波的伤害，并且完全拉满了。

    这条老龙痛苦地咆哮起来，龙吟一声声地响起，悍然震动着这里，而帕秋莉抿着看着，却是轻声嘀咕了几句。

    “还是不行吗？”

    连这样程度的魔法，都无法彻底解决掉他吗？

    帕秋莉之所以去掉贤者之石的保护，除了是想让自己行动更加灵敏一些，也是因为自身魔力的不足。

    可以的话，帕秋莉必须建功于一篑才行。

    但她显然没这个能力。

    参孙身为龙类，其对于魔法的抗性，实在是太强了。

    大威力的魔法，帕秋莉不是没有，也不是用不出来，但看现在情况，似乎也无法一击解决掉对方。

    “唔，有了，不知道那个方法行不行。”

    脑海里好像是灵光一闪了似的，帕秋莉眼神烁动着，也重新拿出来了新的符卡。

    日木符「Photosynthesis」（光合作用）！

    注：简易限定版本。

    绿光荡漾起来，感觉到魔力缓慢地回复了起来，帕秋莉长吁出来一口气，眼神朝着参孙方向瞟去。

    两道相得益彰的魔法，或许无法解决掉对方，但伤害也是实打实的，参孙身上破碎了为数不少的龙鳞，被烈焰烧灼过后的漆黑痕迹也同样留了下来。

    皇家圣焰的火焰一时半会儿显然是无法扑灭的，在对方还在折腾的这段时间里，帕秋莉倒也可以恢复一下。

    这也是她仅剩不多的可以把握住的机会了。

    抓住这喘息的时间，帕秋莉的魔力也重新积蓄出了一部分，这些量的话，应该够她释放出一两个魔法了。

    因为符卡都是现成的，有保有技能在，帕秋莉在魔力耗损方面，也是被最大限度地降低了，然后……

    女孩取出来两张符卡，深吸了一口气。

    随即，便将其彻底捏碎。

    声音清脆响亮，符卡宣言被帕秋莉大声地念了出来。

    “月符「Silent Selene」（沉静的月神）！”

    柔和的月光洋溢着，无所不包，无所不容，无所不在，无所不往，仅是呼吸之间，便靠拢在了参孙身旁，似乎是想渗透到他的身体里面去……但相对的，他身上一直迟迟没有扑灭的火焰。

    在此一瞬间，灭了。

    身上的束缚消失了，参孙有种身体一轻的感觉，整条龙都变得舒坦了很多。但紧接着，狰狞的瞳仁便落到了帕秋莉身上。

    有些恼怒的情绪一闪而逝。

    符卡所释放出来的光芒，那无比明媚的月光仍缭绕萦环在参孙身上，老龙身体震动，抖擞起来，光芒也是一震。

    但下一瞬间，在他还被束缚的这一瞬间。

    帕秋莉，便取出来了新的符卡。

    “日&月符「Royal Diamond Ring」（皇家钻戒）！”

    日曜和月曜的组合魔法！

    在天文学的观念中，当月亮挡住太阳光的时候，这一现象则被称为日全蚀。而日全蚀发生时，由于月球表面的坑洼，有些地方能完全遮盖，有些地方会有光线透出，形成名为“贝利珠”的现象。

    这时在地球上观察，就会发现在太阳重新出现的一瞬间，黑色圆形周围形成一圈光环，包括一块特别大的光斑，宛如镶嵌着“钻石”的戒环……这便是这一招的构筑理念。

    而随着帕秋莉捏碎符卡，前所未有的，耀眼无比的光芒降临在了这里，璀璨而夺目！

    光辉灿烂辉煌，迷人而隽永，源远流长。

    蓦地，朝着参孙爆闪着劲射了过来！

    “轰！”

    老龙被直接命中了！

    光辉将他完全覆盖了起来，没有一丝一毫的空隙，参孙倒没急切，毕竟，看先前的情况，帕秋莉施展出来的魔法，虽然伤害很高，但应该都是不足以威胁到他的才对。

    有着媲美人类智慧的老龙，可以分析出这点。

    但可惜，这一次，注定是会超出他掌握的一次！

    静谧的月光，燃烧的圣焰，在这一瞬间，全都再现了出来，日曜月曜两种契合度极高的力量，同时作用了起来。

    老龙身上的鳞片开始寸寸断裂，一点一点地脱落，裂痕在蔓延。

    “昂——”

    参孙痛苦无比地咆哮起来！

    月光静谧而安详，其最大的特点便是那无所不包的包容性，还有……渗透能力。

    早在先前，“沉静的月神”并不是扑灭了“皇家圣焰”，而是找机会，将其送进了参孙的体内。

    由内而外，内部冲破！

    无论是人体，亦或是龙躯，其最脆弱的地方，绝对都是他们的身体内部，参孙也同样不会例外。

    三重攻击同时同一瞬间地爆发着。

    参孙，身体直接失去了控制，连最基本的平衡也都无法维持了，整条龙身体一倾，随即，便倒头朝地栽落了下来。

    帕秋莉Lily小姐，成功地凭借着自己的能力，独立单杀了一条次代级别的老龙！

    唔，我们亲爱的参孙也是成功地当了一次工具龙，成功完成了白给的这一历史使命。

    而且……因为参孙是苏修依靠固有结界召唤出来的，预计，以后有可能的话，参孙应该不会白给这么一次。

    咳，问题不大，相信参孙在未来的某一天，应该会慢慢习惯下来的……吧。

    ——

    唔，感谢东方维基百科。

    要不然姆Q的一大堆符卡是真的难写。

