    问了问题,又不让楚晗的手离开他的背，小哑巴的伤心程度可想而知，雷焱感受到楚晗身体的颤抖，平生第一次给人道歉的话就这么脱口出来了。

    因为有这方面的缺陷，所以,楚晗对这样的事情有着常人无法想象的敏感,和常人无法体己的在意,尤其是在喜欢和在乎的人面前，这种缺陷就会在心中被无限放大。

    虽然他对雷焱的道歉有几分震惊,但是他的心脏还是疼的无法呼吸,豆大的眼泪依旧像断了线的珠子从眼底滑下来，丝毫没有要停止的迹象。

    楚晗本就不矫情，更不想在雷焱面前拿娇,但是，此刻,竟不知怎地,他半点也压制不住心中那委屈的情绪，无法不流泪,只好拿胳膊去遮脸。

    “对不起，”有了第一句对不起，第二句对不起似乎就不难开口了,雷焱握住楚晗的手腕,拉开他遮在眼前的手臂,温热的大手握住他半张脸,用指腹为他擦拭眼底的泪水，声音压低再压低：“对不起，不哭了，嗯？”

    雷焱越劝楚晗越哭，他挣扎过雷焱的手，最终抵不过才安静下来把脸蛋使劲儿往下垂，哭着哭着，竟然哭出了声音，看上去听上去竟然娇气的不得了。

    楚晗虽然胆小怯懦，总是一副矜持畏缩的样子，但骨子里由内而外散发出的坚强并不会因为他小心谨慎的模样而消失，只有此刻，楚晗才表现出了真正柔弱的样子，雷焱越看越心疼。

    “好了好了，只要你不哭，你要什么我都答应你，好不好？”雷焱从床上坐了起来，把楚晗半抱着怀中，弓着腰勾着下巴寻他脸上的表情。

    “呜……”雷焱的声音听得一清二楚，可是楚晗的心脏疼的无法呼吸，他这会儿根本嚼不到雷焱的话意，只一个劲儿的陷在‘他是个哑巴，配不上雷焱’的强大悲怆中，哭的衣服前襟都湿了一大片。

    “哎，小哭包。”雷焱发出一声叹息后，捏起楚晗的下巴，嘴唇精准的罩住楚晗的右眼，从他的眼睛一路向下吻他的泪。

    楚晗苦涩的泪水，被他亲昵的嘬进嘴巴。

    这是他人生中第二次品尝眼泪的味道，竟和记忆里的感觉一样，有着书中描绘的咸咸的味道，和书中没有描写的甜甜余味。

    楚晗被雷焱吻上那一瞬间就被惊住了，左眼因为惯性又留了几颗泪豆子后也被雷焱用嘴唇亲吻住了，这一次，雷焱吻干他眼中的泪水，还用柔软的舌尖的在他眼睛里扫了一圈。

    楚晗：！！！

    他以为眼睛是很脆弱的东西，稍微有东西碰触就会很疼，但雷焱超乎寻常的碰触却让他因为水分流失而微涩的眼珠意外的非常舒服。

    楚晗的眼泪成功被止住了，准确来说，他被雷焱舔了眼珠之后，整个人就僵住了，像个失去行动力的木头人，定在了雷焱身上、怀里。

    然而，雷焱的并未停止。

    他嘴唇下滑到楚晗沾着泪珠的嘴唇，上来就很放肆的用牙齿厮磨他的唇瓣，而后在他的单手解开楚晗领口的第一枚纽扣，感受到楚晗意识含糊的晃动了一下后，才慢下嘴上的动作改用舌头轻轻舔舐他的嘴唇。

    他边用温柔的亲吻讨好诱哄楚晗的感观，边打开第二枚、第三枚纽扣。

    当楚晗的瞳孔猛地收缩意识回笼时，他的眼睛是对着天花板的，此时的他在雷焱手心的托浮下和床呈四十度角仰躺着，腿骑在雷焱的胯上，小腹和胸口的位置热乎乎的。

    楚晗蓦地瞪大双眼：！！！

    雷焱的掌心和嘴唇在他身上游走的感觉，让他心脏因为猛地窒息而疼痛起来，身体也一下子滚烫起来。

    楚晗意识到雷焱在干什么的时候，身体有片刻的呆滞，直到雷焱的嘴巴咬住他的裤腰往下扯的时候，他才猛地惊跳起来。

    雷焱反应迅速，力气又大，楚晗没有逃脱，但感受到楚晗的推阻，他还是放开继续打开他的动作，慢慢亲着楚晗扶他重新坐起来后，重重的把他压进自己怀里，以缓解自己的动情。

    雷焱抱着楚晗躺了下来，最后摸了着楚晗的脑袋对楚晗，声音粗哑的道歉，“对不起，睡吧。”

    楚晗能感受到雷焱身体的变化，此时雷焱正危险的抵住他，那一直处于雄起的急促的脉动仿佛随时都会凶残的将他占为己有。

    楚晗不敢动，甚至不敢呼吸，脑子涨的生疼，哪里还想得起刚才的委屈，等缓了缓劲儿，才在雷焱怀里轻微咬了下唇，心中轻啧：他刚才都哭成那样了，雷焱还能……能肿成这样，不是人！

    然而，握在‘非人类’的野兽怀里，昨夜没睡好的楚晗很快便睡过去了。

    感受到楚晗在怀中放软的身体，听着他缓慢均匀的呼吸，雷焱唇角微妙勾起一抹浅笑，低头用唇蹭了下楚晗额头的发根，这才闭上眼睛。

    雷焱虽然对楚晗做过更过火的事情，但是这次是在楚晗意识下两个人做的最亲密的程度，以至于睡醒之后，楚晗动不动就红了耳朵，目光始终躲着他。

    晚上吃完晚饭后，楚晗磨磨蹭蹭的不进卧室休息，雷焱叫他进房的时候，他隔着茶几对雷焱指着沙发比划要睡沙发，雷焱凌厉的眉毛一沉，大步走过去，一把抱起站楚晗，“不弄你还不行！”

    雷焱骨子里是个糙汉，说的也是糙话，又惹得楚晗好一阵脸红心跳。

    就这样，雷焱和楚晗在别墅呆了两天，这期间他带着楚晗排练了楚晗要拍摄的第四场，也就是最后一场戏，如果不是拍摄进度延期，楚晗这场戏应该在今天拍摄。

    第四场戏对楚晗来说是最简单的，是金一燕在毒巢经历爆炸的镜头，因为电影简化的原因，第一个画面他只用跑着喊‘雷泷、雷泷、雷泷’往前冲就行了，第二个画面他也是喊着‘雷泷、雷泷、雷泷’往前冲，然后一头扎进雷焱的怀里，被雷焱抱着揉着亲嘴嘴。

    其实，这个亲嘴的画面不用很久，雷泷亲上金一燕后镜头就会向别的画面转移，这一处在电影中呈现出来的是个大场景戏份，是捣毁毒枭窝点的戏，场地里有着警察歹徒百人以上的镜头。

    主缉毒的戏，亲密戏不可能按分钟来计算。

    不过，既然有这么光明正大的便宜可占，雷焱当然要深吻。

    这么简单的一场戏，楚晗被雷焱一天摆弄十多次，嘴唇都被亲肿了。

    排了两天戏，楚晗都有点雷焱雷泷分不清了。

    第三天中午吃过饭，雷焱让楚晗简单收拾两套衣服和睡衣，让他跟他上山住，大概三天两夜。

    剧组资金充足，即便在山上住条件简陋，但请的演员大腕太多，导演摄影道具组也是国际一线的，所以休息室还是很讲究，集装屋也按照男人、女人和双儿分了三个居住区域，ABC三区根据地形呈大斜T型，因为集装屋本就是薄薄一层铁皮，隔音效果差，就算不能保护**，也要避免演员之间的性别尴尬。

    楚晗之前来没带行李，不怎么进出，不会太引人注意，这次楚晗要进剧组拍摄，要来回进出，如果公然住进他的房间，必然名声受损，招惹是非，但让楚晗自己单独住一个房间，雷焱怎能放心。

    于是，雷焱让高奇去打听房间，A区已经住满，B区不必考虑，C区倒是剩余两个房间，但都在集装箱的最尾端，离A区距离最远。

    不过，童真在T字区的交织处C1房，虽然他分了房，但人却大大方方和江宇承住在紧邻他的A1房，房间太小，童真爱臭美，衣服多，要求多，床单被罩一天一换新，C1房便直接充当了他和江宇承的杂物间。

    雷焱带楚晗上山后，他先让楚晗带着行李回他的房间休息，到片场找到等待拍摄的童真，他觉得这件事还是和童真当面谈，才尊重对方。

    雷焱直接说明来意：“童真，听说C1是你的休息室。”

    童真眯眼看了雷焱一眼，抱着江宇承给他现榨的果汁点了点头。

    “听说你并未居住。”雷焱道：“我想让你把这个房间让出来给楚晗住，C区最北头还有两间房可供你放物品。”

    “从南到北有两百米吧，那我取用东西该多不方便啊。”童真委屈巴巴的说完，低头咬着吸管喝了口浓浓的果汁才又道：“你也嫌离得远啊，那你和小哑巴住一间房不就解决了。”

    雷焱看出童真眼底的精明，却只得装糊涂：“我会派给你个助理，需要什么吩咐他给你取就行。”

    “啧，我想是缺跑腿的人吗！”童真瘪了瘪嘴，眼睛很清纯无辜的看着雷焱：“关键我和江哥哥的玩具让别人去取怎么说也不方便吧。”

    “……”雷焱泄了一口气，沉默几秒：“小晗胆小，我害怕他住的偏晚上睡不着。”

    “那就让他睡你怀里啊！”童真说完，看雷焱一脸气闷，笑着抿抿唇：“行了，小希，去把C区空房其中一间给我收拾出来，记得消毒。”

    童真命令了助理后，看着脸色好些的雷焱：“我给你的□□买到了吗？”

    “……”□□，本就是童真给他时说的玩笑话，否则以他的正人君子样，也想不到把维生素当□□逗弄楚晗，雷焱道：“买到了，谢了。”

    “嗯，等着吧，清理消毒搬运，大概两个小时后你去C1放人吧。”说完，童真朝雷焱摆摆手，打发小狗似的。

    雷焱眸色沉了沉，没和童真置气：现在被江宇承宠的是越发的不像话了，请求他个事，就摆一副大爷姿态。

    正好，两个小时后，雷焱有戏要拍，他提前十分钟带着楚晗去了C1房间，C1刚刚收拾好。

    童真也不错，C1明显打扫消毒并喷了香水，小餐桌上还蛮有情调的摆了一个用水晶盘子装饰的竹子，上面挂满了毛绒绒的小饰品。

    这个时间段，加上这个区域明显，外面来往的人还是很多的，雷焱带楚晗进门后掩了下房门，把手中亲自提来的行李放到了床上，回身握住楚晗的肩膀：“你自己收拾吧，我两个小时后回来。”

    楚晗乖乖点头。

    “床铺大概收拾下就行。”雷焱低头亲了下楚晗的唇：“睡觉的话，你还是要回我房间睡的。”

    楚晗脸庞红了下，这次他没好意思点头，不过雷焱也没再说什么，很快离开了。

    给他咬了一间房，把行李送到了这个房间，晚上又说到他屋里睡，怎么想，都有种偷情的感觉。

    可是，真要让他一个人在这间睡，他真的会害怕。

    楚晗满脑子官司的开始收拾行李，这里有现成的床品，看上去是崭新的很干净，不过他也带了单子和被褥，就把床上的被褥直接铺到带来的单子下面了。

    然后是衣服，这里有个半米宽的小衣柜，里面分区做的不错，还有撑挂区，楚晗收拾一半，听到两声敲门声，他回头一看，童真已经进来了。

    楚晗连忙把手中的衣服快速放到一个分格，去迎人。

    童真倒是毫不客气，进门就坐到了靠里的餐椅上，他拿了两个盒装冰淇淋，把其中一个放在楚晗站的对面，然后自顾挖着自己面前的冰淇淋，问：“你的戏份什么时候拍？”

    楚晗冲童真笑笑，坐下来，打字：明天。

    “哦。”童真点头，伸手瞧瞧楚晗面前的冰淇淋盒子，因为他胃不好，不敢吃太凉的东西，所以这个是奶油冰淇淋：“吃嘛，很好吃的。”

    谢谢。楚晗这次是手语，他吃了两口甜甜的冰淇淋，看了童真老半天才怯怯的打字问：你也在这里住吗？

    童真嘴里吃着东西，含糊道：“嗯，怎么了？”

    童真是影帝，楚晗自然不敢请求童真陪自己住一个小房间，他犹豫了一下，聊天般的问：不会害怕吗？

    “我啊，不怕。”童真一脸认真地盯着楚晗，他放下手中的小勺子，俯身凑近楚晗，眯眼道：“虽然听说这里以前发生过碎尸案，也有几个演员说晚上被鬼压床，不过，我家江哥哥每天晚上把我抱的死劲死劲的，男人啊，阳气旺，说闹鬼的都是女人和双儿，鬼不敢来找我家江哥哥那种壮实的男人的。”

    楚晗听的一个悸颤，一脸错愕的望着童真，还有微的惊惧。

    “你怕啊。”童真伸出舌头把唇珠上粘的粉红奶油舔进嘴里，继续胡诌诌：“让雷焱抱你睡啊，他在这儿住了那么多天，还整天精神抖擞的，肯定没被鬼纠缠，你都不知道，阮袁媛和路絮她们卸了妆那个脸白的啊入不了眼，要不是国剧不好惹，她们早就被吓怕了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    江宇承：宝，怎么这么开心。

    童真：今晚，我们可以愉快的玩耍了。

    江宇承：？？？

    童真：因为今晚听墙根的那些货们，会跑到雷焱门外。

    江宇承：你不是说有人偷听你更嗨吗？

    童真：才不是，人家是个害羞的孩子好吗！

    江宇承：嗯，你说什么就是什么！

    （日更走起，(づ￣3￣)づ）

