    封林这次过来，一定是代表国家，和魅鬼谈合作的。

    他到现在还不明白，陆不染到底在搞什么鬼。

    如果是想和国家合作，她早就带领族人离开了。

    尤其是最早，她没有交代封林是她女儿未婚夫的时候。

    那时搬走，根本没人会在意。

    为什么会如此大张旗鼓？

    巴不得联盟的所有人都知道。

    她把自己的女儿，许诺给国家的天才。

    “老郑是我认得二舅，也是自己人。”

    封林平淡的看向莫风。

    随着实力增强，自身的气量也在增加。

    在灵韵之地，莫风想致封林死地。

    但在这里见面，还是要保持冷静，不要让仇恨影响思维。

    “我说了，你们都是外人，不行！”

    莫风语气冰冷刺骨。

    他的心中也在衡量，自己到底该怎么办。

    “那好吧，老郑，你就在外面等我吧，我和阿姨聊聊。”

    封林回头看向郑文章。

    郑文章点点头，“那我就出去了，遇到危险就逃出来。”

    他对封林的逃跑技巧，还是很自信的。

    “哈哈！莫风先生，人家都退了一步了，你是不是也应该放我们进去？”

    陆不染咯咯笑道。

    莫风眼睛眯成一条线，沉思许久，他才转身，往深处走去。

    他身边的众多族长，也都跟着离开。

    “封林，我们回去吧。”

    陆不染对封林眨眨眼。

    沿途中，封林看向陆不染，问道：“不知上官前辈，在不在遗迹？”

    “不在，他带着秋惠出去历练了，一直在这里纸上谈兵，不如实战。”

    陆不染带领封林，来到他们魅鬼居住的村子。

    韩梅梅一直跟在后面。

    最终，几人来到陆不染的家。

    这里的房子虽然也是砖瓦房，但足足有三层，而且院子非常大。

    “进来吧，陆瑶因为历练受伤了，正在房间躺着。”

    陆不染在前面带路。

    来到客厅，封林发现这里的装修，非常温馨。

    陆不染打开一旁的卧室，走进去说道：“封林来看你了。”

    “什么？封林？”

    还在躺着的陆不染，猛然睁开眼睛。

    “陆瑶，你怎么了？”

    封林急忙跟着走进去。

    陆瑶现在头发散落，脸色有些虚弱。

    “上次闯入一个遗迹，原本想突破，但没想到受了重伤。”

    陆瑶露出浅浅的笑容。

    她还是一如既往，给人一种知性的形象。

    记得当初第一次见面，她行为动作，都文绉绉的。

    就像是古代的名门大小姐。

    封林抓住陆瑶的手腕，仔细感受，“还行，没有大碍。”

    “只可惜没突破。”陆瑶的脸色有些懊悔。

    “既然来了，那就送你一些礼物。”

    封林从空间戒指里，拿出几株五十年的天材地宝。

    陆瑶目前的境界，是贯通的巅峰。

    这些天材地宝，足够她突破，进入淬炼境界。

    “好家伙，五十年的天材地宝？”

    后面跟来的韩梅梅，惊讶的走过来，“封林，你还真的大手笔啊。”

    “封林，这东西太贵重了，我不要！”陆瑶轻轻摇头。

    “为什么不要？你是他未来的老婆，他给你礼物是应该的。”

    陆不染笑着把天材地宝收下。

    “阿姨，这些是给陆瑶的，我再送你两个。”

    封林又拿出两株，递给陆不染。

    “真乖。”

    陆不染那那双魅鬼独有的眼眸，半眯起来，“需要姐姐给你奖励吗？”

    “妈！”

    陆瑶不悦的叫了一声。

    “呵呵，看把你急得。”陆不染笑着说道，“好好躺着吧，我在外面和封林谈谈。”

    “你好好休息，等上两三天，差不多就好了。”

    封林对着陆瑶笑道。

    几人又回到客厅。

    陆不染坐在单人沙发上，黑色丝袜的双腿，交叠在一起。

    她微笑的看向封林，“说吧，找我干什么？”

    封林并没有立即回答，而是看了眼一旁的韩梅梅。

    韩梅梅躺在双人沙发上，腿翘在沙发的扶手，并没有离开的意思。

    “放心，梅梅是自己人。”陆不染解释道。

    “阿姨，现在你们魅鬼危机重重，有灭顶之灾。”

    封林将早就措辞好的语言说出去，“我想你应该也注意到了。”

    “没有注意到啊，我们有什么灭顶之灾？”

    陆不染笑着问道。

    “你在故意装糊涂吗？最近外界暗流涌动，你们这群会阵法的高手，就是香馍馍，但你们不可能独善其身！”

    封林顿了下说道，“各方势力几乎都有一种想法，那就是，得不到就毁掉。”

    “你还没说，你来这儿干什么。”陆不染笑着说道。

    “合作！”

    封林面色认真的看向陆不染，“阿姨虽然很强，但面对那些大势力的顶级高手，还差了一些，只有国家能给你们保障。”

    陆不染是大成四阶。

    确实够强了，可她面对的势力，比她更强。

    莫风，黎恨天，澹台远……

    全都远超她。

    “封林，你知道吗？从古至今，杀害我们魅鬼最多的种族，是人类。”

    陆不染笑着撑着下巴，“我是不会和国家合作的。”

    “我也是人类，阿姨不是愿意把陆瑶嫁给我吗？”

    封林原本还想说，自己老爹也是人类，她不是也喜欢老爹吗。

    但这件事，毕竟过去那么多年。

    人家的女儿都有了。

    说这句话，不太适合。

    “你不一样，你代表你个人，但国家代表华夏人族，区别还是很大的。”

    陆不染摇摇头。

    “那目前的危机，你打算怎么解决？现在莫风知道我们见面，可能已经在谋划，如何杀你们了。”

    封林按照老太爷的意思，继续将危机压过去。

    “走一步看一步吧，我也不知道今后的打算，反正我们不会和国家合作。”

    陆不染轻轻摇头，“你说是合作，说白了，是想让我们为国家工作，这更不可能。”

    “阿姨，何必呢？目前这个情况，保护魅鬼族的人，才是首先要做的。”

    封林站起来说道，“我可以向你保证，除非你们同意，否则国家不会强迫你们做事。”

    “不行，这是祖训，我身为族长，不能同意。”

    陆不染撑着下巴，意味深长的说道，“除非，你让我当你妈。”

