    结婚后的下个年头路无坷怀孕了。

    立春那天验孕棒上验出来的两条红色杠杠。

    从春到夏再到秋,赶在秋天尾巴路无坷卸了货。

    以前沈屹西说过,要跟她生个小子。

    还真是个小子，带把的。

    随爸妈,长得很白,眼睛鼻子嘴巴看不出随谁，乍眼看去谁的影子都有。

    用齐思铭他们这伙叔叔的话来说就是，小子长得比你爸还俊。

    这当然是句客气话,沈屹西这人那张脸目前齐思铭见过的活人里就没见过比他长得帅的。

    他生的小子可以期待一下,毕竟身上有他爹一半基因，而且他妈长得更是不赖,十个男的十个能看直眼的那种。

    齐思铭都能想象到这孩子以后那张脸得好看到什么程度了,就这两个的基因加起来,要比过他爹也不是不可能，当然大概率不相上下。

    这孩子是路无坷要生的。

    当年他们那会儿刚谈上没几天沈屹西就说跟路无坷生定儿子，反倒是结婚后没怎么提。

    沈屹西当然想要个和路无坷的孩子，但生孩子这事儿就是在活受罪，路无坷在沈屹西那里是第一位,什么孩子跟她一比有没有都无所谓了。

    最后是路无坷想生的孩子。

    不是因为年纪到了随波逐流，也不是总要生个养老。

    就是想要有一个和他的孩子。

    这孩子身上流着他们两个的血。

    路无坷身体底子弱，怀孕这九个多月遭了不少罪，好在沈屹西养得好,到孩子生下来肉没给折腾掉过一斤，脸还是白白嫩嫩的，连点黑眼圈都没有。

    路无坷从怀孕后就几乎什么活儿都没干,生完孩子后照旧这个样，沈屹西怕她摔哪儿碰哪儿，下个床都看着。

    她生儿子这段时间正好跟一大型拉力赛撞上了，早在几个月前人就向沈屹西发出了邀请。但沈屹西早给推掉了，因为知道她大概会是在这会儿生，整个月大大小小的事儿都给推掉了，就搁家里陪她。

    路无坷难受了不开心了也不会忍着，就算半夜醒来，她也会哼哼他醒来。

    这是沈屹西告诉她的，不管什么时候都不能硬扛。

    坐月子那段日子家里阿姨开玩笑说路无坷比刚出生的儿子更像个孩子，因为沈屹西照顾起她来要比儿子要更尽心尽力得多。

    孩子名字叫沈归路。

    立春她怀上那天沈屹西起的。

    大家都以为这孩子生下来性子八成得像他爸，毕竟是个男孩儿。

    经常来家里陪路无坷顺便玩孩子的阿释连孩子以后的小名都想好了，就叫小霸王。

    结果沈归路这小霸王生下来一点儿也不霸王，天天不吵不闹，二十四个小时有二十三个小时是在睡觉，剩下一个小时是在喝奶。

    看起来这性子有点随妈的苗头，不是个小霸王，是个小王子。

    小王子的婴儿床就放在爸爸妈妈床边，孩子还小，婴儿房就还空着，先待在爸妈这儿。

    那天阿姨进来给小沈归路喂奶，当时是晚饭后了，路无坷洗完澡从进来，阿姨臂弯里正抱着小沈归路轻荡啊荡，拿着奶瓶在喂他吃。

    小沈归路被阿姨抱在怀里，奶瓶啜得很香。

    阿姨看路无坷进来了，看着怀里的小沈归路笑着跟她夸：“归路真乖，这么大点儿小孩儿醒来都得哭，刚我寻思着进来给他换个纸尿裤，结果一进来就看他醒来就躺床里跟自己玩，吃着手指。”

    其实就是不够饿，平时小沈归路一饿就会哇哇大哭，得把奶瓶嘴往他小嘴里一塞才不会哭。

    大多数时候是乖的，但一哭起来也是真难搞。

    沈屹西之前大半夜被哭起来给冲奶还问过路无坷，问她小时候是不是特爱哭。

    路无坷小时候是挺爱哭的，奶奶还说过她爱哭鬼。

    但这孩子也不全像路无坷，有时候不经意间的一些行为和兴趣很像他爸，这就是基因强大的所在之处。

    阿姨抱小沈归路过来给路无坷看的时候，不像别的妈妈会立马把孩子抱过来哄着逗着，路无坷只站在阿姨旁边看着，看小沈归路抱着奶瓶啜。

    路无坷打小不会跟孩子玩，不知道怎么跟他们玩，饶是小沈归路，她再怎么喜欢自己的孩子，但也不太会跟他相处。

    小沈归路在妈妈站过来的时候大眼睛就落在了妈妈身上。

    一大一小，两双大眼睛对看着。

    阿姨看乐了：“归路这是喜欢妈妈呢，这小孩儿一看喜欢的感兴趣的就使劲儿盯。”

    路无坷看着他，小沈归路也是，看着妈妈。

    阿姨问她：“要不要抱抱？”

    她问的路无坷，路无坷看向她。

    其实路无坷也不是没抱过儿子，但小沈归路出生后大部分时间是在睡着的，压根不用人操心哄着，平时又都是阿姨喂他喝奶，所以这么个月下来路无坷也没抱过几次儿子，就经常趴在婴儿床边默默陪他玩。

    阿姨问的时候已经把小沈归路递过来给她，路无坷动作还有点生疏，愣了一秒后才抬手，阿姨把小沈归路过到了她臂弯里。

    阿姨以前也是在别人家里做事的，没少接触这种刚生孩子的妈妈，把她抱孩子的手挪了挪，笑着说：“刚生孩子都这样，抱抱就熟了。”

    小孩儿小小一团，浑身都软软的，躺在路无坷的臂弯里。

    奶瓶就巴掌大，小沈归路小嘴啜着奶嘴，白白嫩嫩的小脸一啜鼓起两个小包包。

    他似乎有点喜欢妈妈，扑腾了下小腿。

    “哟，给妈妈抱开心呐？”阿姨在旁边笑着轻捏了捏小沈归路的脸。

    这孩子实在长得讨喜，谁看着都想亲一口的那种。

    阿姨没让路无坷抱多久，路无坷现在身体还很弱，不能久站，昨天还发了场高烧。

    但路无坷没走，还是站在阿姨旁边，拿着奶瓶给小沈归路喝奶奶。

    小沈归路很乖，也不知道是喝上奶了还是看见妈妈了。

    喝着奶奶，嘴里还时不时叽里咕噜一声。

    开心了。

    这孩子是个会吃的，这点像他爸，小嘴啜得很快，没一会儿嘴边就弄上了点奶。

    路无坷看着儿子嘴边的那滴奶，干瞪眼两秒后抬手，指尖去抹。

    刚碰上那滴奶渍，指尖就被一团软软的小拳头圈住了。

    她一愣，小沈归路软软的小手团握成圈，圈着妈妈的手指。

    小孩儿的手软糯软糯的，而他的眼睛已经阖上了，吃饱了困了，看着好像要进入梦乡了。

    路无坷心头有点软软的。

    后来小沈归路就这么睡了，被阿姨抱去了婴儿床里。

    沈屹西回来的时候她正跪在床上趴在婴儿床边，穿着个白色的睡裙，裙摆缩到了小腿上。

    沈屹西现在的车队不比以前没落时，签了不少职业赛车手，人都是沈屹西自己挑的，事实证明他干这行真的是有一手，光是去年签下来的那一两个就给他赚了不少，当然他自己上场赚的更多。

    路无坷听见声响，回头去看他。

    他外套搭在了椅子上，走到了床边。

    路无坷又回头去看床里，沈屹西过来往床里看了一眼：“我还以为这小子没睡，都睡了看什么。”

    他往床边坐下去，手臂一伸把她捞到了腿上抱着。

    路无坷两条小腿白得晃眼，看着床里。

    “孩子好可爱。”

    沈屹西嗤笑了声：“这要换个别的小孩儿我看你觉不觉得可爱。”

    路无坷很诚实：“不可爱。”

    就是因为是自己的，所以觉得可爱。

    沈屹西这个不要脸的往自己脸上贴金，贱兮兮的：“因为随了你老公这优良基因。”

    路无坷转头看他：“不要脸。”

    沈屹西笑，又要凑过去亲她嘴。

    路无坷顶住他胸口。

    沈屹西还是往前抻着脖子要去亲她：“不是不要脸？那亲嘴。”

    这概念偷换的。

    路无坷被他亲了个正着，抱着他脖子回应。

    沈屹西：“一下午没看着人，想我没？”

    路无坷亲着他，故意道：“没有。”

    “真没？”沈屹西这个烦人的，“没有你亲这么起劲儿？嘴皮子都快给你亲破了。”

    路无坷就去咬他唇。

    沈屹西嘶了声，倒抽着凉气笑，她这德行还是和以前一模一样。

    两人不管在一起多久，碰到一起还是两把干柴。

    一点儿火就能把他俩点着了。

    两人亲着亲着忽然听到水声，那种水一滴一滴滴在地上的声音。

    这好歹也当了一两个月的爸妈了，两人一下子就知道发生什么了，粘着的唇分开。

    沈屹西松开路无坷，往婴儿床下看了眼。

    果不其然，瓷砖上有水。

    沈屹西啧了声。

    这小子这泡尿还挺大。

    床上的路无坷已经在笑了，沈屹西起身，去捏她腰：“还笑？”

    “反正不是我换。”

    “还挺理直气壮？”

    路无坷抱着他脖子：“是啊。”

    她说：“你去换。”

    能怎么办。

    还不是得哄着。

    纸尿裤就放在屋里，估计阿姨刚进来的时候忘了换了，这会儿主卧门是关的，沈屹西也没特意下去找阿姨，起身塞了根烟进嘴里拿着个纸尿裤去儿子床边了。

    他叼着根烟，站床边拎手里那婴儿纸尿裤看：“这玩意儿怎么穿？”

    路无坷看过阿姨给小沈归路换过，给沈屹西说了。

    沈屹西自个儿研究了会儿，弯下腰给那小子给穿上了纸尿裤。

    小沈归路睡得挺香的，给他爸这么折腾都弄不醒。

    沈屹西换完了也没立即起身，两条胳膊挂在床栏边，看着床里的儿子。

    “这小子怎么长得有点娘。”

    路无坷跟他辩驳：“是清秀。”

    小沈归路长得像沈屹西也像路无坷，他爸他妈的他都沾了点儿，所以肯定长得要比沈屹西清秀点。

    沈屹西伸手捏了捏儿子的脸。

    “挺好的，随他妈好看点儿。”

