    第117章 接到陌生来电   

    半个多小时后，张嘉棋在某对情侣的降维打击之下，带着痛苦面具离开了游戏厅。

    

    夏逸看了眼旁边失魂落魄的红毛男，嘴角勾起淡淡的笑容，面不改色地调侃道：“棋总，怎么这副屁样子啊？

    掉了几百万不成？”

    

    “明知故问。”

    

    张嘉棋剜了夏逸一眼，垂头丧气的样子蔫蔫儿的，像极了即将枯萎的花朵。

    

    真是的，好不容易回国，还被他俩按在地上摩擦，简直操蛋啊！   

    “算了，咱们别在人家伤口上撒盐了。”

    

    宋悦秋拉了下夏逸的衣服，低声道：“毕竟抓娃娃是有手就行的事情，他用了一百多个币都不行，怪可怜的。”

    

    她说话的声音不大不小，刚好被张嘉棋听见了。

    

    此刻，某男的内心：跟屁虫，你礼貌吗？

    

    “嗯，不说。”

    

    夏逸点了点头，脸上的笑容显而易见。

    

    他牵着宋悦秋的手，两个人快乐地漫步在浅秋的街道上。

    

    张嘉棋失魂落魄地走在边儿上，这座城市又多了个伤心的人。

    

    很快，两人一“狗”来到嘉锡最有名的饭店，刚走进去就有服务员迎上来了。

    

    “欢迎光临善纪堂，请问有什么需要吗？”

    服务员小姐姐笑着问道。

    

    不过，当她看清楚眼前这一男一女的长相后，整个人都五雷轰顶般愣住了。

    

    这对情侣好像有点眼熟啊？

    

    但是具体在哪见过，又记不起来了……   

    “还有包厢吗？”

    夏逸开口问道。

    

    然而，他都说完好几秒了，发现服务员还是呆呆地愣在原地。

    

    宋悦秋见人家服务员看着夏逸，不由得皱了皱眉头，轻咳两声问道：“美女，请问你们饭店还有包厢吗？”

    

    “哦哦，有的…有的……”   

    服务员小姐姐反应过来，尴尬地笑了笑，解释道：“真是不好意思，我不是故意盯着你男朋友的，只是觉得他非常眼熟。”

    

    “眼熟？”

    

    宋悦秋小小的脑袋，大大的疑惑。

    

    她沉默了几秒钟，有些无奈道：“但是美女，我们是第一次来善纪堂诶。”

    

    “不好意思，我可能搞错了。”

    

    服务员尴尬地笑了笑，赶紧转移话题：“楼上还有包厢，我给你们登记好，现在就可以过去了。”

    

    说完话，她在电脑里面简单做了点登记，带着夏逸几个人上了二楼。

    

    “逸总，这海报上面的情侣，是你和跟屁虫吗？”

    

    刚来到二楼的走廊，张嘉棋就看到墙壁上面贴着的海报了，里头有对穿着青春靓丽的情侣，正在进行甜蜜互动。

    

    “夏逸，还真是我们的海报啊？”

    

    宋悦秋拍了拍夏逸，竟然有点小小的激动，“没想到啊，我们之前拍的宣传照，居然用到了这个地方。”

    

    “嗯，是我们上次拍的宣传写真。”

    

    夏逸微微点头，伸手揉了揉宋悦秋的脑袋，宠溺道：“你啊你，上次踩到空瓶子，撞到了绿植架，差点就被花盆砸了。”

    

    “哎呀，这种糗事就不要说了嘛~~”   

    宋悦秋吐了吐舌头，脸上浮现出淡淡的红晕，觉得有些不好意思。

    

    “我也是服了……”   

    张嘉棋抹了把脸，神色中满是无奈。

    

    一张海报而已，又被他们秀到了，这是遭的哪门子罪？

    

    他已经不敢想象，待会吃饭的时候，还会面临多么恐怖的狗粮了。

    

    “就怕你不服呢。”

    

    夏逸嘚瑟地看了眼张嘉棋，贱兮兮道：“赶紧找个女朋友吧，这样就不用被虐了。”

    

    “你以为我不想吗？”

    

    张嘉棋的眼神里带着哀怨，吐槽道：“问题是，找不到合适的啊！”

    

    “我不信。”

    宋悦秋摇了摇头，若有所思道：“国外那么多美女，什么类型的应有尽有，从概率学的角度来说，你都不至于单身了。”

    

    “问题是，单身是不争的事实啊！”

    张嘉棋非常无奈地叹了口气，“找不到也没办法啊……”   

    “我懂了。”

    宋悦秋神色一凛，意味深长地看着张嘉棋，嘴角的笑意有些瘆人。

    

    “怎么了？”

    

    张嘉棋一个哆嗦，没忍住打了个寒颤，“别那样看我，怪恐怖的……”   

    “国外那么多美女，你还是单身狗，只能说明一个问题。”

    宋悦秋自信地笑了笑，笃定道：“张嘉棋你不喜欢女人吧？”

    

    “我擦嘞！”

    

    张嘉棋都要哭了！   

    他脸色瞬间沉下来，对着夏逸道：“管管你家的跟屁虫吧，这思想相当的危险，也不知道脑子里装的什么……”   

    “实不相瞒，我也有相同的怀疑。”

    夏逸看着张嘉棋，调侃道：“所以，你是喜欢男人吗？”

    

    张嘉棋：我谢谢你们啊！   

    真是无语！太欺负人了！   

    他捏着拳头，咬牙切齿道：“你俩再拿我寻开心，朋友就没得做了啊。”

    

    “好好好，不说了不说了。”

    

    宋悦秋点了点头，对夏逸使了个眼色，笑着道：“我们再也不会说，张嘉棋喜欢男人了，对不对？”

    

    “对，宝贝说什么都对。”

    

    夏逸捏了捏宋悦秋的脸蛋，眼神里满是宠溺。

    

    “过分！你家跟屁虫刚才又说了一遍！”

    

    张嘉棋瞪了他们一眼，气愤地推开了面前的门。

    

    服务员在后面捂嘴偷笑，过了好一会儿才缓过来。

    

    很快，几个人在包厢里面落座。

    

    “你们店的特色菜，一样来一道吧。”

    夏逸看了眼菜单，目光落在张嘉棋身上，“棋总，喝两杯吗？”

    

    “你敢喝？”

    张嘉棋眼珠子转了转，得意道：“不怕家里的母老虎找麻烦啊？”

    

    宋悦秋听了，立马不乐意了，等着眼睛问：“说谁是母老虎呢？”

    

    “又没说你。”

    张嘉棋看了眼宋悦秋，皱着眉头解释：“我说琴姨呢，那女人恐怖极了，对夏逸管教甚是严格。”

    

    “先斩后奏懂不懂？”

    夏逸看了眼菜单，对着服务员道：“先拿五瓶啤酒和一瓶营养快线过来，营养快线要大瓶的。”

    

    “好的。”

    服务员点点头，快速做好了记录。

    

    “宝贝，你还想吃什么吗？”

    夏逸把菜单放到宋悦秋面前，“这家也有你最喜欢的蒜蓉虾，要不要点一份？”

    

    “可以呀。”

    宋悦秋点了点头，“糯米排骨也来一份吧，看着好好吃的样子。”

    

    “好。”

    

    夏逸的语气非常宠溺，接着看向服务员道：“再加一份蒜蓉虾和糯米排骨，谢谢了。”

    

    “不客气。”

    

    服务员面带微笑，在单子上面记好了菜名。

    

    不过，一切准备妥当后，她似乎没有离开的意思。

    

    “还有事吗？”

    夏逸开口问道。

    

    “有……”服务员犹豫了片刻，硬着头皮道：“您好，我是你的……”   

    “不好意思，我先接个电话。”

    

    夏逸感觉到口袋里的手机在震动，立马打断了服务员的话。

    

    他拿出来一看，发现是个来自魔都的陌生号码。

    

    

