    第1804章 悲催的宫飞羽   

    不容易啊不容易，可算是突破了，姜独都感觉自己在这个星神境呆了很长时间了，即便是系统都已经提升好几次了，自己却一直没有突破这个大境界。

    

    不仅是突破到了主宰境，而且主宰之域都已经成型。

    

    根据之前血衣天尊说的，主宰之域成型之后，努力使用意志力把这个浮现在外的领域回收过去，差不多就是真我了。

    

    姜独现在也试了一下。

    

    至于效果……enmmmm……   

    不能说没有反应，只能说纹丝不动吧。

    

    在姜独的感知之中，这领域就仿佛是一座大山，而自己的意志力，就仿佛是一个蝼蚁，这完全就不是一个级别了。

    

    但是想一下姜独就释然了，自己才刚刚突破主宰境，就想着真我境的事情，这难道不是好高骛远异想天开吗？

    

    算了算了，去找宫飞羽玩！   

    姜独搓了搓手，有些激动的先是诅咒了宫飞羽两下。

    

    都特么的赖宫飞羽！   

    都特么的赖宫飞羽！   

    身影随后直接消失在时间森林之中。

    

    而姜独突破了主宰境，这也就意味着天骄金榜的榜首和他没有关系了。

    

    排名第二的家伙直接顶上。

    

    不过这对于姜独来说问题不大，因为榜首的位置也不能给他带来什么太大的利益了，毕竟一些小小的序列而已，一次性加个几十一百点的序列值，姜独会在乎吗？

    

    他是在乎那些小利的人？

    

    看着自己属性面板之上的序列值数字，姜独不由得露出了一抹傻笑，一万五啊！   

    虽然比之前两万八少了许多，可是现在对于姜独来说那也绝对是一笔巨款。

    

    因为他若是给自己的技能或者装备升级，只需要七八十点，甚至连一百点都用不到。

    

    十件装备升级也就是七八百序列值，升两级也不过是三四千序列值。

    

    这样想着想着，姜独突然没有忍住，笑出了声。

    

    特么的，赚大了！   

    其实姜独的暴富，是富的其所，因为自从序列之源出现以来恐怕他是第一个在星神境的时候，前往序列之源的，而且还在序列之源中挖矿。

    

    别说星神境，就是主宰境也没有啊，因为序列之源能进入的最低境界就是轮回镜，而且轮回镜只能在最外围。

    

    轮回十主的玉朦胧在荒兽的围攻之下都扛不住。

    

    很快，姜独从时间之海，踏入了主宰之境，这里同样是一片无垠的疆土，属于大到累人的那般。

    

    “卧槽，宫飞羽登顶了？”

    

    姜独看了一眼主宰金榜，忍不住惊呼说道。

    

    还有，聂龙下榜了，这也就意味着他不是死了，就是突破轮回镜了。

    

    姜独有些失神，难道说自己的突破，不是突破了数天、。

    而是突破了数十年？

    怎么有一种物是人非的感觉？

    

    随便找了一个城池，姜独把最近的新闻看了一下。

    

    最大的新闻，自然就是天尊境的强者一口气陨落这么多，这对于整个荒古来说都是一件破天的大事。

    

    这个姜独自然知道，其他的新闻多说都是大佬的动静，之后便有宫飞羽大战聂龙，双枪破天，聂龙被逼踏入轮回镜，宫飞羽强势登临主宰金榜榜首之位。

    

    “双枪破天，这家伙还是这一手啊？”

    

    姜独看着手中的新闻，忍不住吐槽说道。

    

    说起来，聂龙和宫飞羽之前应该也打过，因为宫飞羽霸占天骄金榜一万年，聂龙也是近期才崛起的。

    

    那也就是说，之前聂龙已经败过一次了，现在又败一次，啧啧啧，真惨啊！   

    都已经这么惨了，之前还如此的嚣张，姜独忍不住对他进行无情的嘲讽。

    

    下次亲眼见他，一定也要嘲讽一下。

    

    毕竟，哪怕他是轮回镜，也杀不掉自己，哈哈哈哈……   

    姜独嘚瑟了一下，找到了宫飞羽现在活动的区域，听说现在正在找一个和之前的荒山差不多的地方，准备在那里继续俯瞰天下群雄。

    

    姜独没有犹豫，速度飞快的向着那里飞了过去。

    

    横断崖！   

    没有多久，横断崖就已经出现在姜独的面前，两股强大的气息此时正在交战，不是宫飞羽又能是什么人。

    

    在场不只是只有两人，还有许多看热闹……呃，应该说是观战学习的。

    

    姜独混在人群之中，也是准备先看看现在宫飞羽现在的实力如何。

    

    但是让姜独没有想到的是，他才刚到，甚至连瓜子都没有拿出来，结果一道目光已经落在了他的身上。

    

    这道目光，不是宫飞羽又能是谁？

    

    “姜独！”

    

    咬牙切齿的声音从宫飞羽口中响起。

    

    恨意十足！   

    姜独愣了一下，到底还是没有停下手中的动作，把瓜子拿了出来，美滋滋的嗑了一下。

    

    “你打你的，不用管我，我先看看热闹！”

    

    这是姜独的真心话。

    

    谁知道这句话说出来，就仿佛触碰到宫飞羽的逆鳞了一般，宫飞羽整个人暴怒！   

    该死，这个该死的家伙吗，把他骗的突破，现在却又像是一个没事的人一般，在这里嗑瓜子看自己的热闹。

    

    他本来已经差不多快要彻底凝练出来无敌之心了……都是因为这个该死的家伙。

    

    “去死！”

    

    宫飞羽一声怒吼，浑身爆发出飞仙一般的光芒，轰杀向眼前的对手，似乎是把对姜独的恨意与杀意转移到眼前的对手身上了一般。

    

    他的面前也是一个年轻男子，似乎他也看出来了情况，不由得勃然大怒。

    

    咋回事？

    

    你碰到你不爽的人了，却拿我发脾气，就当我是泥捏的呗？

    我就不值得认真对待，你说去死，我就要老老实实的去死？

    

    神经病啊！   

    “无量神拳！”

    

    年轻男子也是怒极，口中发出了一声大吼，简直就是所有的潜力都爆发了出来，一拳爆发出了无量神光，对着宫飞羽的攻击就是打了过去。

    

    两股攻击狠狠的撞在了一起，强烈的能量化为了两团光芒在相互之间疯狂的扭曲对冲着。

    

    狂风吹动着姜独的衣衫，姜独继续嗑瓜子，有些惊叹。

    

    好厉害！   

    嗯，两个人都很厉害。

    

    是的，这场对轰，宫飞羽赢了，可是就赢了一分，距离那些碾压还为时尚早。

    

    甚至年轻男子虽然脸色惨白，却怒吼一声，战意更加强烈的向着宫飞羽再次冲了过来。

    

    宫飞羽……   

    尴尬，实在是尴尬，之前的“去死”喊的那么气势磅礴，但是一击和别人碰撞一下，别人甚至连什么浑身飙血的情况都没有发生。

    

    这就让宫飞羽很难受，他在星神境的时候，什么时候受过这样的气，而这一切都是因为这个姜独，啊啊啊，气死人了！   

    接二连三又交手了数次，年轻男子终于不敌，浑身鲜血淋漓，快速退后。

    

    但是这个主宰巅峰的年轻男子却并不服气。

    

    “呵，就这？

    我呸！”

    

    甩下来这句话之后，年轻男子瞬间撤离，不管怎么样，他爽了。

    

    改天再来挑战！   

    宫飞羽……   

    姜独直接笑出了声。

    

    没想到现在的宫飞羽竟然混的这么惨，笑死人了。

    

    

