    

    陆虎子怕了，也不知道是不是他的心理作用，豆沉鱼扬起拳头要揍他的那一刻，他忽然觉得豆沉鱼盯着他看的那个眼神儿有些邪门，又联想到她上前山没事，自己爹跑上去就有事，证明豆沉鱼就是一邪门玩意。

    而且连雷电都劈不死她，不光人看到她想绕道走，连豺狼虎豹看到她也想绕道走，可见这胖女人压根就不是一个人，是个妖怪。

    可惜到现在才明白，他爹的伤害已经造成。

    “叔叔们！你们帮帮忙，救救我爹吧，我这就找人借钱去。”

    有了陆虎子这句话，村民们一刻也不敢再耽误把陆阿狗放在一个简陋的担架上抬起来奔往医院，这时陆阿狗的一个哥哥和一个弟弟也从田里赶了回来，见大哥的腿伤成了那样，他们二话不说跟了上去。

    豆沉鱼看到地上滴滴答答掉下来的血迹，她立马追了上去，“先把人放下来，血一直这么流着不行，要想办法先止血。”

    看着陆阿狗腿上流出来的血，陆阿狗的弟弟陆阿夯也担心还没到医院二哥的命就要没有，于是听了豆沉鱼的话把陆阿狗放了下来，只是放下来以后要如何止血有点难住了他。

    这么重的腿伤，他们都只是些背朝天面朝地的农民，不是医生，都不知道要怎么止血才要效，平时只见过一些小伤，也不会流这么多的血。

    豆沉鱼二话不说便从衣服袋子里拿出一个巴掌大的布袋子，里面装了一些她自己调配好的草药，止血功效是一般草药的好几倍，几乎是一放到伤口上就立马能止血，而且还有修复伤口的功效，她是为了上前山而备用在身上的，此刻正好用了急救一下陆阿狗。

    陆阿狗的两条腿几乎已经被野兽咬断，裤子也被血水染成了可怕的颜色，豆沉鱼让陆阿夯去拿把剪刀和干净的布头来，上止血的草药，用布条捆绑急救一下不会有错。

    否则这两条腿很难坚持到卫生院就会流血而亡。

    豆沉鱼正准备将袋子里的草药一股脑儿敷在陆阿狗的伤口上时，刘村长和刘新月赶了过来，刘新月身上还背了一个医药箱，她家小姨是做赤脚医生的，她跟小姨学了一些医护知识，一般的急救她也会一些。

    一听说陆阿狗被野兽给咬了，她立马跟着她爸跑了过来。

    村民们见刘新月背了个医药箱来，顿觉她像一个医生一样，陆阿狗的命算是有救了，其实出事后也有人第一时间想去找赤脚医生来瞧一瞧，但赤脚医生去了镇上办事，一时半会儿根本就赶不回来，也算是陆老狗倒霉，命该绝。

    不过现在刘村长和他的女儿来了，让他们这些手足无措的农民一下子有了主心骨。

    “村长！新月！想想办法救救阿狗吧。”陆阿狗的弟弟陆阿猫哽咽道。

    刘新月瞥了一眼豆沉鱼手里那一坨黑乎乎的草药，顿时微扯了一下嘴角，一个不懂医术的人却装模作样要帮人止血，还不知道用的是从哪里捡来的草药，这是直接想要把人给害死吗？

