    云浮宗队伍前，云浩轩傲然屹立

    “展红尘，洪玄，如今炎帝殿的机缘宝藏就在眼前，如此大好机会，我们三家势力应该一齐联手，避免对抗才是上策....”

    云浩轩不紧不慢，脸色如常道。

    “咦，这小子怎么突然变得这么客气了？”看到对方一改常态，洪玄也是十分惊讶。

    看了一眼身旁的洪三，洪玄低声嘀咕道，“三哥，你说这其中是否有诈？”

    在他的印象里，云浩轩身为云浮宗少宗主，一直以来行事作风都是十分强势，而且极为霸道不讲情面，很少会主动退让，更不用说吃亏。

    眼下，对方竟然主动开口谈合作，打算和敌对的霸刀盟以及流云派一起瓜分炎帝殿的机缘宝藏，实在是十分罕见。

    “呵呵，如今邓清泉已死，云浮宗的底蕴实力大减，这小子自然硬气不起来....”似乎看出了其中门道，洪三露出一抹冷笑。

    对方并非真心想要求合作，只不过是权宜之计罢了。

    待到云浮宗宗主云天雄带着云浮宗剩下的大队人马赶到，介时才是真正的撕破脸皮，为了争夺炎帝陵墓的机缘宝藏，他们流云派和霸刀盟难免要和云浮宗正面冲突。

    至于什么三家势力一齐联手，避免对抗，不过是骗小孩子的过家家把戏而已。

    “红尘，这小子估计不安好心....”

    对于云浩轩的想法，不止是洪三，展红尘身旁的崔骨也是一语洞破，冷声道，“云浩轩这小子明面上说是大家联手，恐怕到时候他是打算拿咱们当枪使，牵制住四周涌来的散修，以此独吞炎帝陵墓的机缘宝藏....！”

    眼下，汇聚在炎帝殿四周的武者散修也是越来越多，其中大部分都是玄尊境高手，还有少数隐世不出的高阶玄尊境，一时间风云汇聚，群雄四起。

    自从炎帝陵墓的入口大开，外围那些魔兽和有价值的天材地宝已经全部被一扫而空，根本阻拦不了趋之若鹜的众人，这一点崔骨心里也十分明白。

    哪怕他们霸刀盟是四品势力，仅凭一己之力也无法阻拦源源不绝涌入炎帝殿的众多散修，这样做只不过是吃力不讨好，甚至还可能引起众怒，令霸刀盟的队伍陷入险境。

    “放心，这种小伎俩还骗不了我...”

    展红尘脸色平静，又道，“只不过，眼下父亲大人还未赶到，咱们不宜和云浮宗正面起冲突，先走一步看一步吧。”

    “确实，待到展盟主他老人家赶到，哪怕是云天雄那厮打算动手，咱们也凛然不惧。”

    崔骨仰头饮下一口老酒，面露红润。

    霸刀盟盟主展昭，和云浮宗宗主云天雄以及流云派洪家家主洪万古一样，皆是帝坑地界上显赫一方的玄圣境强者，实力十分强大。

    另外一边，和展红尘等人的想法一样，洪玄也是按兵不动，似乎默认了云浩轩的提议，大家并没有选择动手冲突，而是默默等待在原地。

    “既然大家都没意见，那就这么定了。”

    见状，云浩轩也是咧嘴一笑，“炎帝殿内的机缘宝藏，咱们三家势力五五分成，其中云浮宗占五成，霸刀盟和流云派各占一半，诸位意下如何？”

    云浮宗一家独占五成！

    这家伙真是敢狮子大开口...！

    话音落下，展红尘和洪玄皆是眉头微蹙。

    “且慢！”

    二人刚欲开口驳斥，下一刻旁边又是传来一道质疑声。

    “你们云浮宗的人也太霸道了，且不说炎帝殿内的机缘宝藏见者有份，这炎帝殿的机缘宝藏岂能由你们三家势力一起瓜分！”

    出声之人面容削瘦，身着一袭蓝袍，手持修长灵剑，正是之前围攻邓清泉的恶人榜高手之一，排名第六位的迅雷烈剑谢冲。

    “说的没错！”

    “你们云浮宗想吃肉，好歹也得给弟兄们分一口汤喝吧？”

    “炎帝殿机缘宝藏，人人有份！”

    看到有人当出头鸟，周围一众玄尊境散修也是自觉地抱成一团，一时间议论纷纷，矛头直指为首的云浮宗等人。

    “云少宗主，你觉得如何呢？”

    谢冲脸色肃穆，看向不远处的云浩轩。

    先前他为了争夺极品虫晶好不容易才将邓清泉逼至绝境，没想到最后却给费仁作了嫁衣，眼下炎帝殿的机缘宝藏近在咫尺，云浮宗等一众势力又要独吞，其自然是坐不住。

    虽然云浮宗家大业大，底蕴深厚，不过谢冲本人也不是一个好捏的柿子，其一身修为已至玄尊境五重，并且精通剑法，实力不弱。

    再加上现场还有一众玄尊境散修撑腰，谢冲的胆子也是大了几分，方才胆敢叫板云浮宗。

    “你又是什么东西？”

    然而，出乎谢冲的意料，面对自己的质疑，云浩轩却是一脸冷漠和不屑，“区区玄尊境五重的废物，有什么资格和我讲条件....？”

    “你！”

    谢冲脸色涨红，瞬间大怒。

    他毕竟也是恶人榜排名第六的老牌高手，哪里受到过这种蔑视，被人直呼为废物。

    “狂妄！”

    谢冲怒不可遏，当即纵身拔剑朝着对面不远处的云浩轩杀去，无数剑芒四射。

    “少宗主，需要属下出手么？”见状，一旁的刘无影站了出来。

    “不用！”

    云浩轩脸色一如寻常的冷漠，“仅需一招，我便可灭杀这厮！”

    话音落下，对方整个人的身影也是消失在原地。

    轰隆隆！

    唰...！

    剑光划破空际，瞬间笼罩云浩轩的周身四处，然而下一刻对方的身影却是变得虚幻无形，竟是生生透过无数剑光，仿佛虚无的灵体一般，一步瞬移杀至谢冲的跟前。

    “什么？！”

    “这，这是你的命格能力...！”

    看到云浩轩直接穿透了自己的无穷剑光攻势，谢冲也是脸色骇然，仿佛见鬼了一般。

    “死吧！”

    咔嚓！

    没有给对方废话的机会，云浩轩又是一掌临空探出，下一刻生生将对方的脑袋捏爆，瞬间血迹四散，化为一具残尸！

    一击灭杀！

    看到这一幕，在场众人也是心神一颤，顿时生出无穷惧意。

    这就是云浮宗少宗主，三大天才之首，云浩轩的真正实力么！

    哪怕是恶人榜排名第六的迅雷烈剑谢冲，同样被其一击灭杀，毫无还手之力！

    ....

    与此同时，费仁和墨白还在朝着炎帝殿的方向不断靠近

    “精神力跌落到了九品境界，果然尊阶中级阵法不是那么好催动的...”

    费仁的意念沉入脑海深处，发现自己的精神力果然削弱了数倍不止，从地关下等境界生生跌落到了九品境界，这是当初他强行耗费精神力催动灭魂法阵的结果。

    眼下，没有几个月的时间，他的精神力估计是恢复不了。

    不过比较幸运的是，这次费仁的精神力损耗并非永久性创伤，只要几个月的时间便能再度恢复，重回地关下等境界！

