一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路踏天而行，叶辰又一次来到孽海。

    纵已成圣，可孽海依旧给他极大压力。

    连冥帝都无法荡尽的孽缘，连十殿阎罗都不敢轻易踏足，可想而知，有多吓人。

    此乃大凶之地，鲜有人跑来此挣功德，也只有他这等逆天妖孽，敢在边儿上浪。

    “九千九百九十九功德，准圣级恶龙，一百头足矣；圣人级恶龙，二十头便可。”

    叶辰约莫估算着，也并未想象中那般难，以他战力，冥将所需功德很容易挣到。

    说干就干，他拎出了储物袋，踏上沙滩。

    而后，他便在孽海与沙滩的交界之处，一边飞一边洒招龙散，整整的一麻袋。

    他这般举动，若被他人望见，必定心颤。

    要知道，孽海恶龙很凶悍，一招不慎，便会被吞灭，人都是一头一头的吸引。

    可他倒好，整个一麻袋的倾洒，这被引出的恶龙，可不是一头，会是很多头。

    运气差的话，很有可能召出准圣王恶龙，甚至圣王级恶龙，那后果可不咋地。

    不过，他就是这般尿性，进阶了圣人，又能开霸体，如此战力，足能挑一群。

    人吊任性底气足，没办法，就是这般浪。

    很快，孽海不平静了，滚滚阴雾汹涌。

    暴虐的龙吟声响起，一头头恶龙咆哮而出，足有九头之多，皆是准圣级恶龙。

    个头都不小，盘踞起来，足有山岳那般大，搁他们眼中，叶辰就是一小蚂蚱。

    “管你是龙还是虫，都给老子趴着。”

    叶辰嘶喝，一步跨越虚天，迎头怼了过去，一剑斩出一条仙河，裂开了天地。

    冲锋在前的恶龙，最是倒霉，一口雷电这才刚吐出，龙头便被剁了，一剑绝杀。

    其余八头恶龙也好不到哪去，准圣级别，哪扛不住叶辰攻伐，被叶辰一剑荡灭。

    “九百功德到手。”叶辰扫了一眼功德簿，九百数字板板整整，还有九行文字。

    照这个速度下去，不需半日，冥将所需功德便可挣够，这便是战力强横的好处。

    没有丝毫耽搁，叶辰又拎出了一麻袋招龙散，一路飞一路撒，一路大嚎一路浪。

    招龙散洒下，孽海边缘，阴雾又肆虐。

    九头大家伙咆哮而出，其中竟有一尊圣人恶龙，个头儿比准圣级恶龙大多了。

    也就属它嚎的响亮，庞大龙躯碾的虚天崩塌，口吐烈焰、眸射雷霆，很凶悍。

    叶辰就看不惯这号的，一步缩地成寸，杀至圣人恶龙头顶，双手握剑笔直插下。

    圣人恶龙头颅被洞穿，漆黑鲜血喷薄。

    随着凄厉哀嚎，它当场跪了，又化作孽缘阴雾，魂归天地，一逼装的稀里哗啦。

    圣人级恶龙都跪了，其他那些个准圣恶龙，自也翻不起大浪，组团被诛灭了。

    叶辰也不看功德簿了，拎着招龙散开撒。

    恶龙很给面子，招龙散洒下，一头接着一头跑出来，龙眸硕大，暴虐而嗜血，张着血盆大口，吐着雷电，凶悍异常。

    它们凶悍，叶辰更猛，就不带防御的。

    战力绝对压制，此乃单方面的大屠杀，圣王级恶龙不出，其他恶龙皆是小虾米。

    遥看而去，那等画面无法无天，身形小如蝼蚁的叶辰，愣是打的恶龙抬不起头。

    远方，有人影落下，乃两尊鬼王和一尊老冥将，乃一团队，也是来此挣功德的。

    待望见叶辰，三人皆狠狠吞了一口口水。

    人都是组队群殴一头恶龙，这位倒好，一人挑一帮，杀恶龙，就如切西瓜一般。

    “那...那是叶辰吗？”俩鬼王张了张嘴。

    “不是他还会有谁。”那老冥将唏嘘道。

    “整个冥界，圣人级小辈，敢这么打恶龙的，也只有他了，逆天妖孽就是吊。”

    三人你一言我一语，嘴上说着心里咯噔。

    看见叶辰那厮，就不觉让人忆起半月前。

    九殿阎罗座下，整整七十二尊冥将，被叶辰杀的鬼哭狼嚎，惨死近五十尊。

    至于那些侥幸逃脱的，此刻还在病床上唧唧歪歪，听闻还被各殿阎罗撤了神位。

    那一战，才真的无法无天，圣体打出了赫赫威名，他的名，成了一代人的噩梦。

    如这等狠人，孽海妖龙哪会是他的对手，在此挣功德，于他而言，小菜一碟。

    “八成杀的冥将太多，功德被扣的精光。”

    “不过如他这么强，挣功德就如喝水，封位冥将乃时间问题。”一鬼王唏嘘。

    “人比人压死人哪！”老冥将揉着眉心。

    皆是圣人，他比叶辰大了好几百岁呢？

    想当年，他们挣功德时，何其的艰难，仅封位冥将，就用了足足八百年时光。

    人圣体倒好，一剑一个，功德并非一个个涨，而是成百成百的涨，能气死个人。

    俩鬼王也干咳，表情纠结，都是在冥界混的，瞅瞅人家，再瞅瞅自己，尴尬。

    三人谈话时，叶辰再斩一恶龙，拎着酒壶，搁那咕咚咕咚的喝着，很畜生的说。

    再瞧他功德，这才屁大点功夫，竟已过四千，冥将所需功德，也已挣的过小半。

    “再来。”叶辰扔了酒壶，取出招龙散，奔向孽海边缘，有盼头，干劲十足。

    然，他这方才走到，都还未来得及撒招龙散，孽海便躁动了，翻滚了惊涛骇浪。

    叶辰一个没留神儿，被波涛给吞没了，嗯，更准确来说，是他一头撞进去的。

    “天哪！圣体竟主动杀入了孽海之中。”不远处的俩鬼王，不由惊呼了一声。

    “真是太莽撞了。”老冥将皱了眉头。

    他比叶辰活的更久，也比叶辰更了解孽海，在边上浪可以，万不能踏入孽海。

    孽海边上的恶龙都这般凶悍，更遑论孽海里面，一个圣人会被吞的骨头都不剩。

    孽海中多孽缘，会侵蚀元神，其内的恶龙，也多不胜数，其级别也远超想象。

    如今叶辰妄自踏入，其后果可想而知。

    孽海中，叶辰稳住了身形，环看四方。

    只是，他望见的，皆是一片片迷蒙阴雾。

    脚下，波涛汹涌，孽海海水漆黑一片，仔细凝看，还能得见一只只厉鬼挣扎。

    凄厉哀嚎声不断，带着惑人心神的魔力，饶是他的定力，心神也险些失守了。

    冥冥中，还有一股力量，侵蚀他的元神，而那力量，便是孽缘，无形而神秘。

    也正是孽缘之故，才让孽海空间混乱。

    他明明是从孽海边缘被卷入的，可如今，却距离海滩很远，被吞入孽海的深处。

    甚至于，他的神识，也被孽缘给阻隔了，不知从哪方走才能出去，并无方向感。

    “这可不好玩。”他眉头紧皱，脸色也极度难看，此番变故，着实措手不及。

    “难不成，是我此次杀了太多的恶龙？被孽海孽缘盯上，这才将我吞了进来？”

    “真是扯淡，挣点功德，这么多鸟事。”

    叶辰暗骂，心念一动，祭出了一副铠甲，裹住了身躯，诸多防护，也一并开启。

    这是孽海，危机重重，他一个圣人级，时刻都有可能被玩死，这可不比外面。

    果然，脚下孽海有恶鬼爬出，面目狰狞，伸出了利爪，要将他拖入孽海之中。

    叶辰冷哼，一剑横扫，成片恶鬼被斩灭。

    厉鬼哀嚎，惹得四方龙吟，阴雾翻滚，有恶龙扑来，数量不少，级别也不低。

    叶辰挥剑，不断遥指四方，动的乃万剑朝宗，此乃群攻大招，用在此刻最合适。

    一头头恶龙中招，龙躯血淋，却依旧扑杀，张着血盆大口，喷射雷电和烈焰。

    叶辰神色冰冷，拨开了阴雾，主动攻杀。

    所幸，扑来的恶龙，最高只准圣王级，并无圣王级乃至更高，不然会很棘手。

    一头头恶龙被斩，漆黑的龙血，淌入漆黑的孽海，被孽海中的恶鬼争相吞食。

    因他的杀戮，越来越多的恶龙咆哮而来。

    叶辰发狠了，顿开霸体，一路攻一路杀。

    他的功德，急速攀升，已直逼冥将神位。

    不知何时，他头顶才有冥将二字似隐若现，也便是说，他的功德，达到了要求。

    不过，此刻的他，可没心思理会这些。

    当下最要紧的，是要出孽海，不然很有可能葬身于此，功德再多，又有吊用。

    让他蛋疼的是，孽海空间混乱，神识被阻隔，寻不出哪方是出路，如无头苍蝇。

    若这么整下去，莫说是霸体，纵血继限界状态，也一样被耗死，恶龙太多了。

    “帝荒前辈，你可曾望见。”叶辰心灵嘶吼，期望帝荒搭把手，把他弄出去。

    他的呼唤，并未得到回应，反而招来更多恶龙，不乏准圣王级，个顶个的大。

    苍茫孽海，阴雾迷蒙，有波涛在汹涌，一头头恶龙一头头显化，承载着孽缘。

    “拼运气了。”叶辰咬牙，瞅准了一方，拼力冲杀，只期望那是出孽海的方向。

    他倒是想都，可恶龙不干，一涌而来，定要让他葬在孽海才算完，前仆后继。

    “滚。”叶辰怒吼，疯狂的挥动杀剑，混沌异象开启，秘术神通一套接一套。

    恶龙虽多，他也更猛，干脆就玩命了，这可不是好地方，弄不好还会葬身于此。