    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：16

    技能：剑羽lv2（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击。）

    御轻灵lv2（分化虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行。）

    经验：45%

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    昨晚，在陈冰给青锋提升等级的同时，玄东是又从其诸多腰牌当中翻出了一颗御兽技能丹。

    如此之下，青锋等级提升至十六级的同时，第二御兽技能——御轻灵，也达到了二级。

    这无疑对陈冰来说，又增添了几分对战白熊王的把握。

    ……

    随后的时间，陈冰在完全稳固了再次激增的魂海之后，和玄东暂时告别，离开了龙华城，前往那白熊王出没的山林。

    “正好可以感受一下御轻灵的飞行速度和飞行时间！”

    一出了龙华城，在确认了路线之际，陈冰抿嘴一笑说道。

    而继，陈冰将青锋从魂海当中唤出，在身后浮现巨大的青锋虚影之后，急速掠空而去。

    约莫五分钟之后，陈冰降落在一颗几人合抱的大树枝干上，转过头来，看着已经完全消失在视线当中龙华城的方向，陈冰不由得激动一声：“这不过才飞行了五分钟的工夫，居然前行了小十里地！”

    “这样下去的话，要不了多久就能抵达那白熊王所在的山林！”

    陈冰面带笑意的暗自一声。

    施展一次御轻灵，滞空时常达到了五分钟，飞行距离大约十里。

    这个程度，可是远超陈冰之前在巡夜的时候尝试的效果。

    如此之下，不得不让陈冰感叹，青锋不愧是御兽榜排名第九的存在。

    这等提升程度，可是那些排名靠后的御兽完全无法比拟的。

    不说别的，就说马涛的老黑，当初陈冰见到老黑开启的狂化状态，展现的增幅可是远不及现在的青锋。

    而且说来，现在青锋的等级才不过是十六级，若是青锋的等级达到老黑那等程度，施展的技能效果加持的会更多。

    随后，陈冰不再犹豫，继续让青锋施展出御轻灵开始赶路。

    青锋的御轻灵，除了速度快之外，还有着一个极大的好处，那就是消耗的魂力很少。

    所以陈冰并不担心自己去到那白熊王的山林之后会因为魂力消耗严重，而无法发挥出真正的实力来。

    ……

    在陈冰赶往白熊王所在山林的同时，龙华城玄家，络腮胡面色阴沉的坐在厅中高座上。

    在络腮胡的身下，三名身穿玄家服饰的御兽师脸上翻冒着豆大的汗珠。

    “哼！”

    “没用的东西，居然让人偷偷潜入我玄家盗取机密之物，你们几个该当何罪！”

    不多时，络腮胡一掌震碎了座位的扶手，怒喝一声说道。

    “回大长老的话，我们……我们几个近几日一直在努力寻找……

    没想到居然有人会借机偷偷潜入我玄家……我们兄弟罪该万死！

    但还希望大长老给我们兄弟几人一个将功补过的机会，待到将那贼人抓住，将我玄家机密之物寻回……”

    为首的一人迟疑一声说道。

    “此物事关重大，前来盗取之人必定是与那孽畜有所勾结，就算是此刻寻回，想来那贼人也已经熟知了破解之法，寻回的意义已经不大。”

    络腮胡面色阴沉的一边捋着胡须一边继续说道：“现在最主要的是阻挠那孽畜解毒！

    而想要解除那孽畜身上的妖毒，除了一些特定的药草材料之外，势必要猎取白熊王的妖灵丹，所以你们三人现在就立刻前去城外三十里处的山林！”

    “是！”

    “请大长老放心，这一次我们兄弟三人绝不会再让您失望！”

    ……

    不多时，在三人离开之后，络腮胡缓缓站起身来，目光凝视着窗外，嘴角不由得轻轻上挑着：“哼，我看你还能躲到何时！”

    他相信，只要自己抢先一步拿到了白熊王的妖灵丹，不怕那孽畜不现身！

    “父亲，您唤我有什么事！”

    不多时，玄铁快步走进大厅，看着凝思当中的父亲，轻道一句问道。

    “你们守夜人找寻那大妖的进展如何了？”

    见到玄铁前来，络腮胡脸上浮现出一丝和蔼之色问道。

    “回父亲的话，还是没有什么进展……”

    “对了父亲，那大妖……真的是堂弟么？”

    近些时日，玄铁一直在心中琢磨着此事。

    他怎么都不会想到，同自己相处多年的堂弟居然会……

    “是又如何，不是又如何，他杀了我玄家这么多人，按照家规势必要将其正法！”

    瞥了玄铁一眼，络腮胡轻哼一声。

    “可是小叔那里……”

    听到父亲的话，玄铁迟疑一声。

    “他？哼！他已经是废人一个了，这么多年要是没有我，哪有玄家今日的辉煌？

    我只不过是念及兄弟之情，还让他做这个玄家的家主之位，不然的话……哼！”

    见此，络腮胡满脸不屑的再次轻哼一声：“好了，你先回去吧，家族的事情你还是少操心！”

    见到父亲脸上的神色，玄铁轻叹一声，而后离开了大厅。

    对于近些天发生的事情，他虽然有着很多的不解，不过他明白，父亲都是为了他好，为了玄家好！

    不多时，玄铁来到了玄家一处破落的花园门口。

    相比于富丽堂皇的玄家这龙华城第一家族的存在，这破落且杂草丛生的花园是显得那么的格格不入。

    但就算是如此，也没人敢说些什么。

    因为，在这花园当中的正是玄家的家主，也是他的小叔——玄无极！

    自从二十年前那一夜之后，玄无极便是二十年如一日的待在这花园当中打铁锻造。

    “小叔……”

    没有直接进去，玄铁站在花园的门口出神的看着那不断挥舞着铁锤的玄无极，沉吟一句。

    不多时后，暗自摇了摇头的玄铁，径直离开了。

    于此同时，玄无极不着痕迹的抬眼看了门口方向一眼后，继续挥舞着手中的锤子。

     PS：觉得小弟这本书还不错的话，希望大家给小弟投投推荐票，月票。

    没投资的抓紧投资了哇，越早投资收益越高的。

    要是有大佬点币富裕的话，给小弟来上一百二百的呗。

    跪求了。

