    此刻的魔主全身衣衫破碎，看起来有些狼狈，看到韩立时，满脸的难以置信。

    韩立救出魔主后，双眸黑光闪动，施展九幽魔瞳继续朝四周扫去，试图寻找古或今的踪影。

    只是古或今遁入灵域后，就如同凭空消失了一般，甚至连一丝一毫的气息都没留下。

    “古或今这是打算在拖延时间，时间不多了。”轮回殿主看向不断变大的混沌漩涡，蹙眉道。

    韩立心中一动，此刻他和轮回殿主距离近了，那种心灵相通的感觉更加强烈，对方的所言所想，他竟有一种洞若观火之感。

    方才那些话，对方没有说出口，他已经提前在心中有了感知。

    只是不知道，自己的心中所想，对方是否也清楚呢？

    “话虽如此，若是他一直匿于灵域内避而不出，我们难道还有办法逼他出来？”魔主说道。

    “韩道友修的乃是当年弥罗的大五行幻世决，如今我等三人集三大至尊法则于一处，或可破开古或今的灵域。”轮回殿主如此说道。

    “你如今的情形可不太妙，若是再一味动用轮回之道，即便胜了古或今，你或许也将被天道所融。”魔主说道。

    “即便融于天道，也好比随着这世界一同毁灭来得强，到了这一步，放手一搏吧！”轮回殿主说道。

    话音落下，其身周暗红光芒闪动，暗红灵域再次出现，和韩立撑开的时间灵域接触。

    轰隆隆！

    双方灵域同时震颤起来，并且光芒大放。

    韩立见此情形，瞳孔微微一缩。

    眼前这一幕他并不陌生，之前和甘九真的灵域接触时，也发生过这种灵域共鸣的情况。

    而且二人灵域共鸣的程度，远胜之前的甘九真。

    思量间，双方灵域各自发出一股吸力，两个灵域飞快靠近，最后彻底相融在了一起。

    韩立金色灵域内的山峰仿佛充气一般，迅速涨大，原本千丈的山峰瞬间变成了万丈，百里的河流变成了千里大江，散发出的时间法则波动，也增强了十倍。

    轮回殿主的灵域也是一样，只是他脸上并未露出惊讶之色。

    “这是怎么回事？”韩立没有开口，而是尝试通过心灵直接和轮回殿主沟通道。

    “你我从某种意义上来说，仍是同一人，法则产生共鸣自然容易，而且你的炼神术已经修炼到圆满的境界，炼神术第七层的神通便是能和别人心灵相通，从而使得法则融合变得更加简单，你我灵域融合，并不出奇。”轮回殿主也用心灵沟通回应道。

    韩立听闻这些，不觉有些恍然。

    轮回殿主此前之所以传他炼神术，竟然其中还隐藏着这一层深意。

    “韩道友，我对你并无恶意，一切都是为了对抗古或今。只要阁下能助我灭了古或今，得报大仇，轮回殿以后可以供你驱策。”轮回殿主感知到韩立心中的忌惮，立刻再次沟通道。

    “能否活过今日仍是两说之事，以后的事以后再说吧。”韩立摇了摇头。

    二人此刻心灵相通，他能感觉到轮回殿主所言，并无虚假，只是他对于权力并无太大兴趣。

    而且，今日即便不为了轮回殿主，他也必须击败古或今，二人之间存在着大道之争。

    天地之间，只能有一个时间道祖！

    这其中，还牵扯到了弥罗老祖的那一份嘱托。

    韩立掐诀一点，时间灵域立刻再次涨大，同时一道道剑型金光从灵域内射出，扫向周围古或今的灵域。

    这些金光中火焰，流水，金锋，古木，沙土等五行之物的虚影，每一道金光都散发出极其强大的威能波动。

    轮回殿主感应到韩立心中所想，心中一安，也立刻催动轮回灵域。

    一道道粗大无比的暗红光芒从他的灵域被射出，和韩立灵域内的剑型金光缠绕到了一起。

    韩立和轮回殿主目光同时一凝，全力催动各自法则，并且通过心神相通，将两股法则相融。

    金红两色光芒内的法则之力虽然还是有些抵触，却也开始真正相融。

    轰隆隆！

    剑型金光吃了春药般，疯狂涨大，瞬间涨大数十倍，原本模糊的剑身也变得极为清晰，剑锋，剑鄂，剑嵴，剑柄都栩栩如生。

    每一道金光赫然变成了一柄金色巨剑，剑身之上更浮现出一道道圆轮形状的暗红灵纹，赫然正是轮回法则。

    凌厉无比的剑气从金色巨剑上爆发，朝着周围的古或今的金色灵域切割而去。

    “嗤啦”一声！

    金色灵域轻易被切割出一道道巨大裂缝，原本宏伟的灵域瞬间变成了一块残破不堪的抹布。

    魔主面露惊色，却也立刻催动展开空间灵域，一具具银色巨人再次从灵域内飞射，扑向周围的金色灵域，爆裂而开，一股股空间破灭之力四散扫荡。

    他的这种手段原本也极其高明，和韩立，轮回殿主的法则融合相比虽弱小了很多，但作为三大至尊法则之一，彼此之间，也产生了某种共鸣。

    属于古或今的金色灵域剧烈震动，濒临崩溃。

    里面的金光翻滚，试图修复那些裂缝，可惜没太大作用。

    韩立和轮回殿主再次低喝一声，再一次同时催动灵域。

    万道剑型金光爆射而出，斩在金色灵域上。

    金色灵域终于承受不住，发出一连串的闷响，彻底碎裂崩溃，化为无数金光飘散。

    古或今的身影浮现而出，却让韩立三人吃了一惊。

    只见古或今腰部以下的身体竟然已经融入混沌漩涡内，只有上半身还在。

    而且他的皮肤上浮现出一道道混沌颜色的条纹，脸上也是一样，看起来很是恐怖。

    轮回殿主和魔主看到古或今这个样子，眼中闪过一丝震惊。

    韩立震惊之余，神情间突然浮现出一丝古怪之色，目光朝着天空望去。

    他自从进阶到大罗之境，无时无刻都能感觉到头顶传来一股沉重无比的压力，仿佛一道不可跨越的天堑，阻挡在他时间法则的精进道路前。

    那是古或今这位时间道祖所制，阻绝了所有修炼时间法则之人的前进之路。

    只是此刻，韩立觉得前方的天堑好像突然消失了。

    “难道……”韩立心中泛起一个猜测，眼中闪过一丝激动之色。

    “你们终究还是晚了一步。如今的我，已大道归一，成就混沌法体，万法不侵，你们能奈我何？哈哈……哈哈……”古或今一反先前的淡定，挥舞双臂，神情间更浮现出癫狂之色，哈哈大笑。

    一股苍茫的气息从古或今身上爆发，这股气息充满了包容万物的宏大之感，一股股不同的法则之力在其中波动。

    其中最大的一股法则之力正是时间法则，除了时间法则外，还有其他的各种法则混杂其中。

    “古或今这是疯了……”魔主眼睛微瞪，喃喃说道。

    “混沌之力入体，古或今恐怕还无法完全掌握，所以神志有些狂乱。不能让他继续下去了，一旦他彻底掌握混沌法则，我们即便合三人之力，也绝不是对手！”轮回殿主的声音在韩立和魔主脑海响起。

    话音未落，他已朝着古或今扑去。

    韩立和魔主心中一凛，也紧随其后的跟了上去。

    古或今豁然看了过来，表情变得狰狞，两手一招。

    顿时仿佛巨力牵引，混沌漩涡猛烈一抖，千百道棕色箭影从中爆射而出，每一道箭影都有百丈长，磨盘粗细，铺天盖地的朝着三人打来。

    箭影内也蕴含了不同的法则之力，却是只有四股。

    其中两股层次分明，分别是时间法则，空间法则，另外两股法则之力赫然融为了一体，分辨起来不太容易，不过还是能感应的到是风之法则和雷之法则。

    风雷法则都偏向速度，再加上时间法则。空间法则的效果，棕色箭影速度快的不可思议，瞬间便跨越了二者之间的距离，到了三人身前。

    韩立三人正飞扑过来，顿时被打了个猝不及防，眼看便要伤在箭影之下。

    “定！”一道人影出现在韩立和轮回殿主之前，正是魔主，两手掐诀，虚空一点。

    若论空间转换的速度，三人之中还是以掌握空间法则的魔主最快。

    前方数万里的虚空瞬间浮现出无数银光，凝固不动，那些棕色箭影也被冻结在其中。

    但下一刻，箭影上光芒一闪，四股法则同时爆发，凝固的空间立刻寸寸碎裂，漫天箭影再次爆射而出。

    有了这一线间隙，韩立和轮回殿主已经反映过来，立刻齐齐催动灵域之力，一道道金色剑影再次喷射而出，朝着那些箭影斩去。

    顿时漫天金光，暗红光芒，还有棕色光芒交织，更发出无数惊天动地的巨响！

    附近原本已经化为虚无的空间再次波动起来，混沌漩涡也受到了影响，翻滚不已。

    棕色箭影身负四种法则之力，威力虽然大，但韩立和轮回殿主二人联手，两大至尊法则融合，威能更强。

    金色剑影迅疾切割，很快将那些棕色箭影尽数斩碎，不过金色剑影也碎裂了不少。

    韩立和轮回殿主同时掐诀，体内仙灵力和法则之力狂涌而出，注入灵域之内。

    “轰”的一声！

    二人灵域迅疾扩大，朝着古或今罩去，同时无数巨大金色剑影从中射出，斩向了古或今。

    与此同时，古或今另一边虚空一动，魔主身影凭空出现，屈指一点。

    已经化为虚无的空间一闪，一道道银色裂缝再次出现，看起来和空间裂缝很像。

    只是这些银色裂缝散发出空间法则威能，比原先世界的空间裂缝大了不知多少倍。

    此处的空间早已粉碎，化为了虚无，但从另一个层面说，这里的虚无之地也是另一种更加稳固的空间。

    此地的空间裂缝，威能要远胜之前。

    魔主两手一引，无数空间裂缝飞射而出，同样朝着古或今斩去。

