    林逸怔了一怔，随即露出温暖的笑容：“丹妮娅你在想什么呢？我们是同伴，同过生死，共过患难，若是不管你，我更加没有突围的机会了！”

    此话并没有正面回答丹妮娅，林逸言语中的意思是不管同伴生死，会有违自己的本心，无论是现在还是将来，都会对自己产生类似于心魔那样的影响。

    说明白点，没有丹妮娅的话，林逸一个人突围的几率确实要更大一些！

    丹妮娅不知道是否正确领悟到了林逸话中的意思，反正看起来是精神大振的样子，全力爆发打退了一波攻击。

    “司马逸你放心！我们一定能一起冲出去的！我保证完成任务！”

    说完之后，丹妮娅马上向着自己负责的方位开始突击。

    此时巫元噬神阵的压力越来越大，她也知道不能拖延下去，必须尽快破阵而出。

    否则被巫元噬神阵消耗太多的话，也很难逃脱森兰无魂后续的追杀！

    丹妮娅一门心思破阵之后和林逸一起逃亡，然后进入百炼魔域摘取百炼金刚果，提升实力之后，进可攻退可守。

    无论是继续卧底计划，还是放弃计划回归黑暗魔兽一族，都能有十足的底气！她以为林逸也和她有着差不多的想法。

    可林逸却有着更多的想法！

    森兰无魂毫无疑问是黑暗魔兽一族中难得的帅才，即便还有差不多的黑暗魔兽存在，数量上也绝对不会太多。

    林逸刚进入节点，见识过森兰无魂在驻扎地的统兵之道后，就有了干掉森兰无魂的念头，只是那次行动失败，自己还差一点被抓到。

    然而一次两次的失败，只会令林逸越发坚定斩杀森兰无魂的念头，尤其是之后森兰无魂极具针对性的追杀行动，林逸都承认对方带给自己的威胁！

    无论是为了自己还是为了将来两族大战，森兰无魂必须死！

    而这次就是难得的机会！

    表面上看起来，森兰无魂占据了绝对的优势，对林逸和丹妮娅有着堪称碾压的实力压制。

    但最强的一点，往往也会是最弱的一点，只要能破去巫元噬神阵，未必就没有实现心中想法的机会！

    林逸心中疯狂的进行着精密的计算，将方方面面各种可能性都考虑在其中，并设计出无数计划，从中对比筛选出最合理最有成功几率的一个！

    不可否认，想要干掉森兰无魂，需要冒天大的危险，林逸甚至有再次失去肉身的心里准备。

    此时的林逸一心三用，突破重重封堵、计算构思接下来的行动计划，同时还在身边不停的挥洒阵旗，布置出能力所及的最强移动阵法！

    巫元噬神阵对元神有着巨大的伤害，但却无法削弱太多林逸的神识攻击，典型的攻强守弱，所以林逸借着神识震荡一扫一大片，势如破竹的突进到预定的位置。

    第一个行动的星耀大巫反而落后了些许时间，但他和林逸身体的契合度简直完美，因为林逸本身就等于是传承自星耀大巫的巫灵海，和身体的契合早已完成。

    所以星耀大巫借用林逸的身体后，简直比他以前用自己的身体还要舒服！

    毕竟，林逸的身体在重塑之后无论是潜力资质还是强悍的现有实力，都达到了一个巅峰！

    星耀大巫此时已经沉迷于如此完美的肉身之中，甚至产生了直接夺舍永久占据林逸身体的念头！

    好在他也知道现在局面危急，不是该有小心思的时候！

    这才压下了心中的贪念，全力以赴的配合林逸破阵。

    巫元噬神阵不破，别说什么夺舍了，星耀大巫的元神都会被彻底消灭，为了他自己，也必须尽心尽力！

    林逸第一个发出了信号，星耀大巫紧随其后，丹妮娅炼体实力最强，但速度却是最慢，在星耀大巫发出信号之后大约一分多钟才到位。

    三方在丹妮娅的信号发出的同时一起动手破阵！

    林逸和星耀大巫都是巫族传承的继承者，施展起来毫无阻滞，唯一可能出现问题的丹妮娅也是拼尽全力，虽然不如林逸和星耀大巫，最后依然是中规中矩的完成了她的任务！

    森兰无魂献祭了至少一千开山期黑暗魔兽才建立起来的巫元噬神阵，竟是被林逸三人轻轻松松的破掉了！

    阵法破除之后，血祭残留的怨气无法消除，倒卷而回，笼罩了所有处于阵中的黑暗魔兽一族士兵，短时间内令他们都陷入了失神、混乱、恐惧等等负面状态之下。

    “分身！配合我！破解其他巫族手段！”

    林逸大喝一声，自己穿过黑暗魔兽一族士兵的重围，闪电般向森兰无魂飞掠而去！

    正如预料的一样，巫元噬神阵破除的瞬间，最强点变成了最弱的一点！

    就好像全力轰出的拳头，被正面击溃的话，拳头后边是完全不设防的致命点一般，林逸要的就是这个机会！

    只是巫元噬神阵虽然破了，周围还有许多巫族的手段，无论是肉身突击还是元神偷袭，都会有所针对，如果林逸亲自来应付，干掉森兰无魂的机会将稍纵即逝，所以这个任务只能交给星耀大巫来做！

    星耀大巫心里有着自己的小九九，但权衡之后，还是接受了林逸的安排，开始帮林逸扫除障碍！

    他也不是笨蛋，知道现在最强的一方是森兰无魂无疑，而他顶着林逸的身体，不干掉森兰无魂的话，即便能逃跑，也必然会遭到无尽的追杀！

    很明显，现在他和林逸是一条船上的人，必须同舟共济的应付狂风暴雨！

    只有脑子进水的人，才会在这种关键时刻闹内讧，导致自己翻船，谁都没好！

    星耀大巫出手，所有巫族的手段都成了摆设，林逸一路上畅通无阻，直接冲到了森兰无魂跟前！

    时隔多日之后，两人再次面对面，进入了第二回合的直接对决。

    好不容易完成破阵任务的丹妮娅一脸懵逼，司马逸你这是在干啥呢？

    说好的破阵之后一起逃跑，你不但不跑，反而冲过去和森兰无魂面对面是什么操作？

