    无名峰。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡等人此时站在那里，有些愣神的看着眼前一幕。

    这是嘛情况？

    只见前方，灭穷奇的身躯漂浮在半空中，一条规则之链缠绕在灭穷奇的身躯上，一头没入虚空之中，随后又从另一头飞出，连绵不断，就这样的缠绕着。

    “二狗，这什么情况？”林凡看着眼前一幕，有些不太明白的问道。

    张二狗摇了摇头，也是一脸懵比，“宗主，这我也不知道，我就是将丹药喂给师弟后，突然从师弟身上一股旋风猛的爆出来，然后师弟就这样漂浮在虚空中了。”

    张二狗刚刚也吓的半死，以为师弟要怎么的了，虽然灭师弟对大伙有些冷淡，但是他可是看出来了，灭师弟就是面冷心热的人，对他们可好了，就单单舍身营救小师妹就能看出来了。

    这股气息，有点强啊。

    林凡眉头微皱，灭穷奇现在自身的气息很强，好像有一股神秘的力量在其体内运转着。

    而且那条规则之链，正在淬炼着灭穷奇的身躯。

    麻蛋，这才离开多长时间啊，怎么一回来就这般了。

    刚刚被人打的仅存一口气，可哪能想到，这竟然还突破一道大坎了。

    “灭师兄这气息明明是在突破，可是灭师兄为什么会在昏迷中呢？”天宇眉头紧皱，这种情况，他也是前所未见。

    林凡知道灭穷奇修炼的乃是一门牛到极点的功法。

    《不死不灭》。

    听这名字就能看出，这功法有多牛比，林凡也想学这么厉害的功法，只是很可惜，这门功法灭穷奇知道修炼，但是却说不出来。

    林凡略微有些无奈，看来这是专属功法啊，不过也好，灭穷奇是圣魔宗的弟子，不管怎么说，那也是自己这边的人。

    如今的圣魔宗，缺少的便是一位能够坐镇的高手。

    而灭穷奇正是有这样潜力的人选。

    此刻，一股摄人心神的气息从灭穷奇身上猛的爆出来，这股气息将虚空变的粘稠无比。

    “杀……。”

    灭穷奇厉吼一声，声势滔天，那一道“杀”字中，仿佛包含万千情绪，张二狗等人面色一变，在识海之中，仿佛一展画面徐徐展开了一般。

    林凡轻咳一声，灭穷奇这一个个“杀”字中，有一股精神的力量，修为不够者，会被其感染，从而沉迷于虚幻之中。

    张二狗等人刚沉迷其中，一道雷霆之音在脑海中轰鸣一声炸响，让他们恢复了过来。

    “宗主，灭师弟没事吧？”张二狗担忧的问道，这刚刚脑海里的画面是什么？差点沉迷其中，被那一道道萧杀之气给抹杀。

    “他没事，你们刚刚可就有事了，好了，让他好好喊着吧，大家动起手来，让地魔把损坏的地方翻新一下。”林凡说道。

    “哦。”众人点了点头，也不在关心漂浮在虚空中的灭穷奇，各自忙碌了起来。

    从上午到晚上，灭穷奇一直在那“杀杀杀……。”

    封不觉看着虚空的灭师弟，不由的叹息一声，“大师兄，你说灭师弟到底出了什么事情？怎么一直杀杀杀的，不会幻想到什么仇人了吧？”

    张二狗眨了眨眼，“谁知道啊，不过灭师弟的年龄也不小了，可能是宗主所说的青春期到了吧。”

    “青春期是什么？”封不觉疑惑的问道，不明白宗主这新词是什么意思。

    “我哪知道，按宗主的意思是荷尔蒙暴涨了。”

    “荷尔蒙是什么？”

    “问宗主去，我自己还不知道呢，宗主喊我过去一趟，你一边去。”张二狗直接将封不觉撵走，这封师弟真是够烦人的，什么都问是什么。

    夜晚，地魔们日夜赶工，修补无名峰，而山下也是传来轰鸣声，显然也是抓紧时间的修补着。

    如今让林凡唯一头疼的便是这个宫冰夜，这娘们怎么会找到这里来？而且看其样子，好像跟张二狗他们相处的不错啊。

    麻蛋，自己出去这几个月里，到底生了些什么。

    “宗主，我来了。”张二狗停在门外，轻声的喊道。

    “恩，滚进来吧。”林凡喊道。

    张二狗虽然不太清楚宗主喊自己过来具体是什么事情，但是他也猜的**不离十，想必是宫小姐的事情了。

    随后林凡也是开门见山，直捣黄龙，询问宫冰夜的情况。张二狗也是有问必答，同时也将无名峰近期的一些变化与改变说了出来。

    听完张二狗所说的事情之后，林凡也是有些无奈。

    这特么的只听过强抢民女，当压寨夫人的，还真没遇到，自己主动送上门来的。

    “宗主，二狗有句话，不知当说不当说。”张二狗扭扭捏捏，好像有很多话想说，却又不知道怎么说似的。

    “你说，别墨迹。”几月不见，这张二狗怎么变的如此扭捏了，莫非改性了不成。

    “宗主，您看啊，其实您也老大不小了，而且宗门也在快展，咱们应该有个宗主夫人，最好这一年内，再来个少宗主，我跟师弟们看过了，这宫小姐长的美如天仙，身材苗条，用我老家老人的话说，屁股大的女人，能生子……。”张二狗的话还没有说完，突然现一道杀气锁定了自己，顿时一惊，随后屁股上被重重的踹了一脚，直接破门而出。

    “滚蛋，看来长时间没好好调教你们，都有些上天了。”林凡一脚踹在张二狗的屁股上，笑骂道。

    张二狗哀嚎一声，滚到外面，听到调教二字，也是吓的一条，捂着屁股，赶紧跑路。

    “不行，就不行嘛，踹我屁股干啥子，不管怎么说，我也是您钦点的宗门大师兄啊，我跟师弟们看，就蛮好的。”

    “还说……。”

    “不说了，不说了……。”张二狗两腿一抬，屁颠屁颠的跑了。

    翌日。

    灭穷奇鬼哭狼嚎的漂浮在虚空一整夜，直到早上，一股猛烈的气息彻底的从灭穷奇身上散出来，两条规则之链，将虚空震的啪啪作响。

    张二狗等人还在熟睡之中，也是被这响声给惊醒，随后一眼望去，也是彻底的懵比了。

    此刻的灭穷奇就跟黑暗西游里的唐僧一般，光头，上半身衣衫崩裂，上半身上印有无数漆黑神秘符文，那两条漆黑规则之链，相互交叉，缠绕在灭穷奇的身躯上，不断流转。

    随后光芒大震，没入到体内。

    “麻蛋，比我还出风头。”林凡眯着眼，刚刚这一造型，不得不说有点帅。

    这时，灭穷奇双眸开阖，一道精光，横扫天地，虚空都微微的震荡起来。

    领悟规则之力，凝成规则之链。

    大天位已成。

    “这刚进入大天位境界，就凝练两条规则之链，这度有点猛啊，《不死不灭》这门功法，莫非就真的那么逆天不成？”林凡心里嘀咕着，也是羡慕的很啊。

    多少人进入大天位境界，都是苦比的感悟规则之力，随后在慢慢凝练规则之链。

    可这倒好，一夜之间，两条规则之链，而且看其样子，这两条规则之链有些不一般。

    灭穷奇从虚空中落下，看到宗主，顿时面色一喜，可是当想开口的时候，最出了嘶哑的声音。

    “啊……啊……。”灭穷奇捏了捏自己的喉咙，感觉自己不出声音了。

    “好了，别啊了，昨晚杀了一夜，铁嗓子也被你杀哑了。”林凡摆了摆手说道。

    灭穷奇不知道生了什么事情，但是他感受到了自己的实力，比先前翻了数十倍不止。

    “师兄，不穿衣服，真是羞人。”芷喬穿着动物睡衣，捂着眼睛的说道。

    灭穷奇尴尬的饶了饶头，随后笑了笑。

    原本一脸笑容的林凡，陡然点了点头，“好了，我去宗主那边一趟，你们各自去忙吧。”

    他刚刚收到宗主的传音，想必是有什么事情。

    最后至于那宫冰夜，等其伤势好了之后，在做打算。

    ps:社会新丰哥，人怂套路多。这不是我的真实写照，大伙不要在抹黑我哈。今天心塞，以前大学时，滴血饮酒，结成的七个兄弟姐妹，小妹的老公有外遇了。本丰准备带头跟其余几个兄弟，组成爆破组，如果哪天突然没更新了，那就是我们已经被反杀了。东海的小渣渣。(未完待续。)