
　　孙依然只打了一次，楚枫没接，她便没再继续。

　　这种被无视的感觉让她十分不悦，但骄傲的自尊心让她无法再继续纠缠，一遍遍的打电话纠缠对方不是她的风格。

　　她要让楚枫主动找她！

　　此时，沈梦从边上路过，看着之前工作的大厦，心里愤愤不平，喃喃道：“该死的楚惜，我一定要让你好看。”

　　孙依然注意到车外的女人，她看的懂唇语，见她在咒骂楚惜便推门下了车。

　　“你在盛世投资工作？”

　　沈梦认识孙依然，听说过，也在网上见过。

　　没想到她会跟自己说话，诧异道：“孙小姐！您是跟我说话吗？”

　　“这除了你还有别人吗？”

　　“我.......”沈梦有些尴尬：“我本来是在这工作的，但因为小贱人，我只能离开了。但是我舅舅在盛世投资，他是部门主管。”

　　“哦？是吗？”

　　“是啊。”沈梦笑了笑，又道：“孙小姐，你来盛世办事吗？”

　　孙依然淡淡道：“我来找楚总，可惜他不在。”

　　“楚总？”沈梦眼珠子转了转，早听说孙依然对楚枫有意，看来是真的，不知道她知不知道楚枫跟楚惜在一起。

　　“楚总没来，估计是在陪楚惜吧。孙小姐知道吗？楚总名义上的妹妹，其实两人是男女朋友。”

　　闻言，孙依然沉默了几秒，转而咬牙切齿道：“我当然知道，我怎么能不知道！”

　　见女人咬牙切齿的模样，沈梦心里乐开了花，看来孙依然是恨楚惜的。

　　她轻叹了声，故意道：“楚惜也挺有手段的，不光楚总，就连我们学校的林少都被她迷惑的不行，那么稳重的一个人竟然当众向楚惜示爱，我都怀疑她是不是有妖术！”

　　“你也是C大的学生？”孙依然问。

　　“是啊。我叫沈梦。”

　　“沈梦.........”孙依然笑了下：“你好。沈小姐学什么专业？”

　　“企业管理。”沈梦立刻回答。

　　“哦，好，我知道了。那方便留个联系方式吗？”

　　沈梦双眼放光，有些激动：“方便方便，我能加您微信吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊。”

　　随后，两人加了微信。

　　孙依然道：“我还有事就先走了，改天联系。”

　　“好，孙小姐您慢走。”

　　望着远去的车影，沈梦心里乐开了花，孙依然这是要让她去孙氏工作吧？

　　孙依然身为孙家千金，给她的绝不会是普通职位，而且有她这层关系在公司谁不得给她几分面子。

　　沈梦不禁笑出声，今天运气真是好。

　　虽然孙家比不上盛家，但也算的上豪门，跟孙依然成为朋友，她也算是挤进了豪门圈子，可以结交更多的人脉，比在盛世一点点往上爬强多了。

　　自从加上孙依然的微信，沈梦时不时便献一番殷勤。

　　孙依然偶尔理她，偶尔称正在忙。

　　有了孙依然这颗大树，沈梦又嚣张起来，尤其是孙依然跟林言也认识，她就不怕林言了。

　　于是开始在学校里挑衅楚惜，故意当着她的面跟其她人说：“我觉得孙小姐人很好，不仅家世好，人也漂亮，听说她跟楚总关系很好，他们看起来确实般配。”

　　一女生道：“啊？他们两个是恋爱关系？”

　　沈梦道：“目前还不是，但也是早晚的事。”

　　“我去！那岂不是强强联手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2419章 狼狈为奸免费阅读。https://xs.23sk.com 