    没错夏凉在选择标签的时候，选择了情感。

    也许是今天的事对他还是有些影响。

    在夏凉刚注册完毕后，系统的声音响了起来。

    【叮—恭喜主播注册主播完毕。

    打工任务正式加载。

    每日任务：请主播每日至少直播两小时。

    已完成天数030

    完成后工资奖励：4万软妹币，40打工值。】

    打工任务触发！夏凉顿时斗志满满，现在晚上9点，正好把今天的两个小时直播完成。

    与此同时，因为夏凉的标题，让不少游客都想进来看看，这个主播到底有多暴躁。

    不到一会就进来了十几个观众，屏幕上也开始出现了零零散散的弹幕。

    【主播呢？给爷死出来，你不是暴躁吗？爷看看你多暴躁！】

    【哈哈哈！喜闻乐见，暴躁水友在线怼主播。】

    【前排出售瓜子饮料方便面，前面的大哥脚收一收，】

    …………

    看到这条弹幕，夏凉不动声色的喝了一口水，这才开口道。

    “你是我爷？不好意思我爷早就没了，所以你今天晚上直接暴毙。”

    听到夏凉的一席话，整个弹幕都沸腾了起来。

    【？？？？？？王德发？】

    【？？？？？？？瓦特啊you肚因？】

    “....”

    【6666！恭喜主播对线极限一换一！】

    【哈哈哈，主播这对线操作我服了！】

    【主播是个狼灭呀！比狼人多了不止一点！】

    【不愧是暴躁主播！就这暴躁脾气，我关注了。】

    “自我介绍一下，我是情感主播，拥有丰富的情感经验，各位有什么情感上的问题，比如怎么追妹子？或者生活着诸多不顺心的琐事，都可以问我，一定可以给你们满意的回答，谁让我是你们爸爸呢？为了让你们这群儿子，爸爸真是煞费苦心。”

    【狗主播！又占我便宜！吃我一刀！】

    【怕主播自己都是个单身狗吧，还教我们怎么去追妹子。】

    【同意主播洗洗睡了吧，你看人家其他情感大师，谁不是三四十岁，拥有丰富的社会阅历。】

    【是呀，看你的年纪也就十七八岁，不好好读书，还想教我们这群大哥哥泡妞。】

    …………

    看到这一个个质疑的弹幕，罕见的夏凉罕见的咳嗽了下。

    弹幕说的没错，自己早上才被甩了，现在居然在这里巴巴的给别人上课。

    不过作为一个人，输什么都不能输什么都不能输气势，夏凉自然不能承认这一点。

    “你们懂什么？别看我年轻可是我社会经验丰富。”

    虽然他也不懂怎么泡妹子，可是不能毁了自己感情大师的名头，当即清了清嗓子。

    “既然嗯诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你们，小本本都拿出来！记好了就两个词，死皮赖脸，死灿烂打！告诉你们，我就是这样脱单的。”

    “谈恋爱是不能着急的，不要把事情弄的那么清楚，让人家一眼就能看出你在追人家，想一想，一般人都不会一眼就看上你，但也不会看一眼就讨厌你。”

    “都是老百姓家的孩子，除非你长得象彭于燕，吴彦主，或者我这样！好感是需要随着了解的不断增加而实现的，所以问题的关键是你要得的进一步发展的机会。”

    说道这里，夏凉停顿了片刻，让直播间的观众都消化一下，至于懂不懂他可不管，毕竟这些都是他前世道听途说的。

    【从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【还自比彭于燕！呸！主播真不要脸！】

    【对没错！虽然你…是比我帅那么一丁点！可也仅仅一丁点！】

    【大家就要拆穿主播了！我们还要让他上课呢！】

    【对没错！主播继续呀！为什么不能直接挑明了说？】

    看着这个弹幕，夏凉放下了手中水杯，回答道。

    “站在女孩子的角度替人家想一想：你这么直接了当的冲过来要搞对象，女孩子肯定有心理压力。”

    “这要是接触一阵后发现不喜欢你，那不就成了耍你了么？所以如果你开始就摆出志在必得的姿势出来，基本上会被立刻闷回去。”

    就这样，夏凉一边夸夸其谈，直播间里时不时的传出。

    【学到了！】

    【原来如此！】

    【听君一席话，胜读十年书！】

    【没想到主播，居然就有如此见解。】

    诸如此类的话，让夏凉意气风发，全然没有没有想过自己会不会误人子弟。

    很快夏凉就直播了两个小时，也就是说今天的工作已经完成了。

    “那个，今天时间不早了，那我们明天再见，”

    此言一出，直播间观众不干了。

    【睡什么睡？这才教到哪里？】

    【没错，直播间水友幸福都交给你了，你好意思个人睡觉吗？】

    【是呀！主播！你这全都是纸上谈兵！】

    【有本事出去试试实战！】

    【＋1！想看主播实战！】

    瞟了一眼弹幕，夏凉一头黑线，实战这东西，自己哪里会呀，不过看到直播间观众如此热情。

    夏凉倒也不好拒绝，当即一口答应。

    “没问题！明天我就为大家表演一下实战！”

    在这样的保证下，直播间的观众才让夏凉下播。

    可以说今天虽然没有发生什么事，可直播效果还是不错。

    明天努力一波，看看能触发什么隐藏任务。

    隐藏任务夏凉也只在刚获得系统的时候听说过，但从未触发。

    就在夏凉一番洗漱，准备上床睡觉的时候。

    电话铃声响了起来。

    当看到电话来电的人后，夏凉没有丝毫犹豫，挂断电话，拉黑一气呵成。

    关上手机，夏凉思考了片刻，又把杨威的手机号拉黑。

    这才安然入睡。

    ……

    一夜过去，第二天清晨，夏凉从熟睡中醒来。

    太阳已经高高升起。

    又是充满斗志的一天。

    一大碗羊肉面，不到十分钟的时间，就被夏凉吃饭肚子里。

    经过昨天的改变，已经到了自然不会再犯付款十几块钱的错。

    直接用支出宝付款后，夏凉直径朝着青云市中心走去。

    既然昨天答应了观众，夏凉自然不会食言。

