    在海神虚影宣布第六考完成之后，并没有立即消失，而是紧接着又宣布了第七考的内容：“海神第七考：将双生武魂修炼到九环级别，集齐全套魂骨，最低十万年！（奖励：海神亲和力20%）”

    在宣布完下一场考验之后，海神虚影这才缓缓淡去，最终消散于无形。

    海明威等了片刻，发现还是没啥变化后，顿时就有些无语了。

    “这就完了？才只是提升了亲和度，连提升一下魂环年限都没有，这海神也太抠了。”海明威心中嘀咕道。却没有说出来，毕竟保不准万一这海神有啥监听的手段被听到了，还不得被穿小鞋啊？

    “不过这第七考，把两个武魂都修炼到九环级别也就算了。还得聚齐全套的魂骨，最低还十万年，这倒是有些麻烦了。换了其他人恐怕就是白日做梦了。”海明威想到了第七考的考验，感觉到了一些棘手。不过倒也并非没有办法完成。毕竟他可不是一般人。

    事实上魂骨的问题，他在平行世界那里也不是闲着的，也是有收集到一些魂骨。都是十万年的，拿到了就融合了。所以现在他身上就只差脊柱还有头骨没有了。

    只是，魂骨的事情还好说，但是把两个魂环都修炼到九环……人鱼武魂倒是聚齐了。但是幽冥白虎武魂还差一些。毕竟年限属性合适的魂环可不好找，总不能随便找一些魂环凑合吧，倒是有些麻烦了。

    “算了，现在先把海神之心融合了再说吧。”

    海明威摇了摇头，索性不再去想这些烦心事儿。反正船到桥头自然直嘛。

    “不过不能在这里进行融合，待会儿万一海神之小融合完毕，神器出世！动静太大的话，对我可不是什么好事。”想到这里，海明威决定走远一点。至少不要在天斗城里融合，必须得去一个偏远的地方。不引人注目，才符合他低调的原则。

    ………

    一处远离人烟的偏远地带。

    海明威随便找了个山洞，就走了进去。

    “武魂现！”

    海明威忽然间低喝一声，紧接着数十米高的庞然大物出现在他的背后。人鱼公主白星仍然是那样的高贵，手上握着一柄巨大的三叉戟。伴随着他心念一动，她将手中的三叉戟松开，顿时巨大的三叉戟随着下落缓缓缩小，等到落入海明威掌心中的时候，已经恢复原本的大小了。

    这是他以前偶然发现的一种特点。海神三叉戟虽然无法收入储物魂导器之中，但是却可以用这种取巧的方式。让武魂手持海神三叉戟，接着收回武魂。那么三叉戟就会被收载武魂之中。能够避免丢失。

    海明威仔细的打量着手中的海神三叉戟，只见其通体长达丈二有余，这闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在他的右手掌握之中。上面闪耀着灿烂的金光，每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端。看上去华丽又尊贵，果然不愧神器之名。

    三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺，除了中下部缺了一个三角形空洞以外，造型可谓集完美与华丽于一体！

    主刃两旁的分刃，闪耀着与主人同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩。整个三叉戟三刃都是看不到锋刃的，因为那里已经完全被金光所替代。

    海明威右手一招，落在不远处地上的瀚海乾坤罩就飞入掌心。而他的另一只手上则是拿着海神三叉戟。

    他打量着手中三叉戟上面那个菱形的空洞，另一只手拿着瀚海乾坤罩，缓缓的向菱形的空洞中按去。

    而随着海神之心的逐渐靠近。

    海神三叉戟整根丈余长的戟柄，开始微微的颤动了起来，最终。三角形的海神之心，终于落在了三叉戟那个菱形的空洞之中。

    嗡——

    就在这一瞬间，空气仿佛凝固了，一圈强烈的金光瞬间从三叉戟戟首处爆发开来，海明威与海神三叉戟在这一刻仿佛真正被沟通了一般，与三叉戟上一模一样的金色魔纹从他身上骤然爆发开来！

    海明威额头上忽然出现一个三叉戟印记，其中喷射出的海神之光突然由金色转化成为了蓝色，宛如大海一般深邃的蓝色，点点金光渐渐从蓝色中消失，只剩下这纯粹的颜色。

    此时此刻，海明威能够感觉到手中的海神三叉戟传递过来极端强烈的兴奋情绪，似乎在这一刻，这个本是死物的兵器终于拥有了生命一般。之前只是机械化的产生行为。这一刻才诞生了生命的灵性！

    神奇的一幕出现了，当瀚海乾坤罩落在海神三叉戟菱形孔洞的位置前三寸时，它停了下来，紧接着，只见那瀚海乾坤罩光芒转折了一下，原本的三角体形态瞬间放大了一倍，就像是两个瀚海乾坤罩连接在了一起，形态也同时发生了变化，竟然就那么变成了一个深蓝色的菱形宝石一般，大小也正好与海神三叉戟上的空洞一模一样，强烈的蓝光在这一刻甚至盖过了金色光彩！

    海明威清晰的感觉到自己的魂力、精神力、海神之光，都在以及其惊人的速度流逝着，强烈的虚弱感不断冲击着他的大脑，好在他如今的实力今非昔比。倒还不至于被弄得昏迷过去。

    只听见叮的一声轻响，转化为菱形体的瀚海乾坤罩终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上。刺耳的摩擦声伴随着无比澎湃的能量爆发而出。

    几乎在一瞬间席卷整个山洞，原本漆黑的空间，似乎被那金光点燃了一般。不论是地面还是山洞顶端，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。

    原本看上去崎岖不平的原始山洞，在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变得是那样的奢华。仿佛化作一处神仙洞府！

    一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲山洞顶端。

    突破厚厚的山壁，直冲云霄！

    “啊——”

    海明威忽然仰天怒吼，扬起的头上暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色，强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。

    海神三叉戟上绽放的，那如水般荡漾的金光是那样的夺目刺眼，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。

    周围的群山竟然开始剧烈的颤抖起来，好在他料到事先动静可能会有点大。所以这处地方其实是较为偏远的地方。远离人烟的森林处。倒也不至于太过引人注目。

    高山上方最顶端处，此时已是乌云密布，令天空的光线都变得暗了下来，可就在这时，山洞内迸发出强烈的金光，光明划破黑暗，粗大的金色光柱冲天而起。直刺乌云！！

    这个时候，半空之中的乌云已经被凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人性，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，白云蓝天班的白蓝色的长发披散在肩膀上，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。最为重要的是，这个人形光影手中，正是握着一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟！

    这一幕的动静太大了。

    波及的范围也太广。

    哪怕地方在偏远，也让许多人都看到了这宛若神迹的一幕。

    而远在武魂成的武魂殿中，千仞雪心有所感，忽然望向了某个方向。喃喃自语道：“是他……”

    ……

    此时的海明威，已经离开了天斗城。

    在和独孤雁等人道别之后，他就以要带水柔回家为名，带着分身水柔离开了天斗城。刚一脱离众人视线，就把分身回收。估计以后这个叫做水柔的分身也不会再出现了。

    接着，他出发前往了自己的下一站。

    准备再度提升一些实力。

    毕竟没谁会嫌自己对敌的手段多。

    ………

    前方是一座小镇。

    这座小镇看上去不大，但海明威刚一踏入却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围的人身上都有一种特殊的寒意。

    海明威来到小镇中一间酒馆走了进去。酒馆内的空气十分浑浊，他注意到，在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

    此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

    一身朴素的海明威的到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他身上掠过而去。

    海明威在角落处找了个位置坐下。一名身穿黑衣，脸色淡漠的服务员走了过来，“要点什么？”

    海明威冷冷的道：“给我来一杯血腥玛丽。”

    服务员脸色微微一变，“你确定？”

    但被海明威冰冷的眼神一扫，不敢再说什么，扭头去了。

    一会儿的工夫，一杯浑浊的液体被端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。

    海明威皱了皱眉，却还是端起一饮而尽。

    酒杯中的液体有些咸，并且带着几分酸涩。浓烈的血腥味儿瞬间弥漫在海明威的味觉与嗅觉之中。毫无疑问，这是一杯人血！

    “呕～”

    哪怕早有准备，他还是忍不住干呕了一下，对于这杯人血的味道有些不敢恭维。再剧烈的痛苦他都能忍受得了，但是喝人血这就真的是有些恶心了，他又不是吸血鬼。要不是为了进入里面，他才不会喝呢。

    干呕声打破了酒馆中的平静，也吸引了所有客人的视线。

    顿时哄笑声响起。

    “这是哪儿来的雏儿？滚回家去吧。这不是你该来的地方。”

    “一杯血腥玛丽也消受不起，还想获得进去的资格？”

    “哈哈，回家找你妈妈吃奶去吧。”

    各种龌龊的声音在酒馆中弥漫，那些酒客似乎在压抑中找到了一个宣泄的点，毫不保留的打击着海明威。

    “你们！不要命了吗！”

    海明威脸色一冷，“不怕被我杀死，就再发出一点声音试试！”

    嘲笑声嘎然而止，每个人看向海明威的目光都变得怪异起来。

    忽然间，距离海明威最近的一名大汉已经猛的蹿了起来，“老子先杀了你。”一柄牛耳尖刀从刁钻的角度刺出，直取海明威心脏位置，这个人显然很有经验，出刀的位置刚好能够从他的肋骨缝隙钻入。

    但是海明威却连眉头都不动一下，左手闪电般探出，铿的一声已经握住刺来的尖刀，那名出刀的大汉只觉得自己的刀似乎刺入了坚硬的岩石，无法寸进，也无法后退。

    海明威起身右脚上前一步，他的目光已经变冷，嘴里还泛滥着那血腥的味道，一股冰冷的寒意从他瞳孔中释放而出。

    砰——，海明威的肩撞在了大汉胸前。一层蓝色的光从体内骤然冒出。那并不是用来攻击的，而是挡住了那名大汉口中狂喷的鲜血。

    那名身材高大的壮汉，身体被直接撞的飞了出去，整个人胸口处完全塌陷，令人牙酸的骨骼破碎声清晰的传遍酒馆内每一个角落。

    海明威接着动了，他的动作简洁而有力。一道道气劲从指尖弹射而出！目标直指先前那些人。

    并非是他嗜杀。而是因为在这里的人，没有一个是好人。拉出去枪毙都没有冤假错案的那种。杀起来自然毫无顾忌了。

    此时，他已经看清楚，在酒馆内除了那个服务员以外，有二十三名客人，被自己撞死一个，还有二十二人。

    在那二十二人中，有五个人在飞快的释放魂力，剩余的十七人也毫不犹豫的抽出了自己的武器。竟然没有一人逃走。

    “这是考验，是杀戮之都给我们的考验。杀了他，我们就能进入杀戮之都。”不知道是谁呐喊了一声，所有人的眼睛都变得通红。状若疯狂的朝着海明威扑来。

    二十二人，只有五个是魂师，最强大的一个也只不过是四个魂环而已。

    面对这些垃圾，海明威根本连魂力都懒得动用，仅仅只是指尖弹动之间。一道道无形气劲就飞射而出！

    下一刻，弹射而出的无形气劲刺穿了一个又一个身体。简简单单的气劲却威力惊人，很快所有的一切都终止了，哪怕是那名魂宗也没能逃脱被刺穿的命运。这里没有人是他弹指之敌。

