    下了播，李波吃过饭，小小歇息一下，又得炸点东西了。

    最近跑步锻炼身体都少了，都开始长膘了。

    李波决定明天重新开始锻炼身体计划，身体是革命的本钱。

    想学习吕布的战三英，就要有吕布的强壮。

    “提到三英，我为什么会想到顾采薇、喘妹跟周珂呢？”一定是顾采薇这个小妖精最近太迷惑人了，李波最近跟顾采薇差点更进一步了。

    先给自己的凌波城跟顾采薇的魔王寨继续更新下细节。

    装备已经差不多了，灵饰的戒指跟耳饰也都可以，就差手镯跟佩饰了。

    从他们那里要了几车120的佩饰，李波准备开刷了。

    “超级简易三防御、三气血，双防御一气血，双气血一防御，爆属性，爆炸！

    三十，出了这月一起喝汤，不出这月我给你烧香！”李波一边鉴定，一边嘴里叽里咕噜的叨叨着。

    相思染

    等级 120

    速度+19

    耐久度 500

    法术防御+35

    法术防御+29

    制造者：★擎天砒霜★强化打造

    速度位置的双法防，没什么卵用，不怎么值钱。如果是双防御的话可能值点钱。

    再来一条法术防御凑个三法防的话……也不怎么值钱。

    140的三法防贵起来是因为谛听的威胁，否则也不怎么值钱。

    天科天启带不了谛听，法系没那么凶残，不怎么需要三法防。

    不过如果是三法防的话，到是值得收藏一段时间，出其不意跟高级遗志出来，瞬法须弥秒人也挺疼。

    再看看后面的一堆，争取带蓝字。

    相思染

    等级 120

    速度+19

    耐久度 500

    气血+95

    气血+94

    防御+24

    制造者：★擎天砒霜★强化打造

    我去，真出双气血一防御了，就是没带蓝，真伤。

    不过即使带超级简易，属性也真的捞比。

    主属性速度只爆了一点，气血一个爆了十点，一个爆了十一点，防御国标的。

    这属性可能还不如100级的爆属性三气血，三防御的。

    加锁丢入行囊，价格上面五六千块而已。

    这件灵饰一出，后面几车佩饰的钱算是有了。

    但是李波这次不是求回本，是想要炸裂的超级简易。

    相思染

    等级 120

    速度+22

    耐久度 500

    特效：超级简易

    防御+27

    气血+109

    防御+28

    制造者：★擎天砒霜★强化打造

    真出超级简易了，不过不是三防御，现在双防御一气血也挺完美。

    属性都没有爆多少，主属性速度爆了四点，防御爆了三点跟四点。气血爆了25点，离满值126还差的很远。

    总体来说，这属性比100级的佩饰要高不少，李波凌波城的佩饰算是有了。

    该给顾采薇的魔王寨刷佩饰了。

    “大飞，给我准备一套十一段星辉石！”李波一边鉴定一边道。

    “卧槽，这么快就出超级简易了，让我瞅瞅！”刘伟佳当即过来围观。

    “怎么样？”李波给他们展示了一下，嘚瑟起来。

    “这是神威第一佩饰了吧？”

    “嗯，差不多，有可能有比这个好的存在！”对于佩饰李波不敢保证。

    后排灵饰跟前排不一样，即使有超级简易三防御、三气血的佩饰，李波都不觉得意外。

    防御不如进攻来的重要，人物面板气血、防御没有伤害看的过瘾。

    一般都会问你有多少伤害，三千伤害的大唐官府武威霸气，三千伤害的凌波城史无前例，但是没听过三千防御的普陀山无懈可击。

    所以三伤害超级简易一直没出来，也可能是鉴定的不够多，当然大概率是网一没有放出来。

    “你不是出超级简易了，怎么还刷佩饰？”刘伟佳见李波还在继续鉴定，好奇道。

    “我的出了，顾采薇的不是没出吗？”不过李波对今天出两个超级简易还是能用的不抱太大希望。

    没有出的话，刷完这几车李波就结束不刷了，后面有机会再战。

    “那你表哥田元，你队友爆总不是都得弄超级简易，你这工程量有点大啊！”张飞鹏很快就准备好了一套十一级星辉石。

    “他们是我媳妇吗？”

    “不是！”

    “那不就得了，他们用100级三防御、三气血一样，不差那点属性。”给自己弄完李波都不想弄了。

    后面连续三四车都没有一个带蓝字的，李波有点想停歇。

    但是一想到顾采薇迷人的大白腿，李波扭了扭脖子，活动活动老腰继续冲刺。

    六车了，该出超级简易了。

    相思染

    等级 120

    速度+25

    耐久度 500

    特效：超级简易

    防御+35

    防御+29

    防御+32

    制造者：★擎天砒霜★强化打造

    卧槽！

    “你看，我刚才说的吧，上面那条可能真的不是神威第一佩饰！”看到属性的第一瞬间，李波看呆了。

    真的有超级简易三防御佩饰，而且是属性好到爆的那种。

    这三防御的佩饰比很多140的都要好，而且还带蓝字。

    李波都想将这件佩饰据为己有，上面的那条给顾采薇带。

    不过想到舔狗的好处，顾采薇的惊喜奖励，李波想一想还是算了。

    一勺糖桂花，甜到大腿根。

    再次仔细看看佩饰的强大之处，属性的爆炸。

    主属性速度25点爆了7点，离满值27点仅仅差了两点而已的。

    下排防御爆的超级多，分别爆了十一点，五点，八点，加起来就是二十四点防御。

    真的炸裂了，这才是神威第一佩饰应有的属性，应该没有可以超越的了。

    “大飞，再来一套十一段星辉石！”李波笑的很放肆。

    “明天吧，刚才给你准备的是存货。明天再给你合成，你真的狗！”张飞鹏主要是现在酸的，心态崩了，没心情合成。

    一天之内出双超级简易佩饰，这真的不是一般人做的到。

    虽然早已经习惯了，但是真的出来的时候心态还是不好。

    “估个价吧？”刘伟佳羡慕嫉妒非常恨。

    “别问，问就是一百万！”李波开始给第二件佩饰先上星辉石。

    这即使是佩饰，一百万都是值，花钱买的就是第一。

    再说一百万都不一定有货，在很长一段时间里，这都是第一，除非网一出无级别佩饰。

    别人不说，就爆总这习性，李波如果发过去，爆总绝对报价一百万的。

    喜欢，没有价格！

