
这群人受过专业训练，虽然行动迅速，但是脚步落在地上的时候，却是一点儿声音都没有发出，甚至都没有造成太大的空气波动。

为首之人悄无声息地躲在围栏之外，观察了医庐好一会儿，确定没有一人发觉之后，身形一闪，便跃进了顾神医的小院子之内。

他万分谨慎地向前走了几步，并没有遭遇任何陷阱，又从口袋里摸出了一枚石子，扔到面前的地上，也没有触发任何的机关。为首之人心头大定，微微转身，冲着躲在暗处的众人比划了一个手势。

众人会意，一个接一个地跳进了院子之中。一队人继续保持着整齐的步伐，朝着医庐一点点逼近——既然是来暗杀的，当然不能留下一个活口。包括这里的原主人。

眼见着目标地越来越近，地下忽然传来一声轻响，为首的那人立即警惕地停下脚步，侧耳倾听发出声音的地方。忽的，一道黑影划破了空气，直接朝为首之人的面部扎去。为首之人大惊，忙用手中的武器抵挡。玄铁打造的刀刃与那黑影相撞，直接将其斩断成了两截，失去后继之力地落在地上。

为首之人还未来得及松一口气，下一刻，他就低下了头，不敢置信地看向自己的胸膛——一根利箭没入了那个部位的皮肉，不偏不倚地扎穿了他的心脏。

箭头上浸透了剧毒的药剂，只是一息的时间，毒素就扩散至了他的全身，为首之人浑身僵硬地倒在了地上，也并未造成太大的响动。

因为尸体落地的一刻，便不见了踪影。

这诡异的让其他的暗杀者倍感震惊，他们此时才知道这个地方绝不像是表面上那样无害，转身欲逃，脚下的泥土忽然炸开，数条粗壮的藤蔓如蛇一般从地底窜了出来！它们似有意识般，在地上迅速游动，跟在每一个暗杀者的背后，速度比这些人类还要来的更快。

于是，在暗杀者逃出小院之前，或被拽住了脚踝，或被缠住了腰，被一股极大的力量往回拽。暗杀者恐慌之下从出手反抗——可无论是武器还是元素力量，都不能撼动这些可怕的藤蔓分毫！

他们绝望地想要呼喊，便被藤蔓上生出来的幼苗缠住了嘴，所有的呼救声全都被压了回去。就这样，每根藤蔓拖着一个被捆得结结实实，无法动弹的人，重新爬回到了地下。泥土之下的藤蔓涌动了片刻，地面又恢复到了原来的平整，好似什么事情都没有发生过。

唯有长在院落旁边的藤蔓“大胖”，看起来更加粗壮，而且绿的鲜艳欲滴。

此时，医庐之内的两个小童听到了一些动静，从床上爬起来，揉着眼睛想要出门查看情况。结果刚走出自己的房门，就碰到了也在往外走的顾神医，两个小童连忙向顾神医行礼。

顾神医分别摸了摸两个人的脑袋瓜，温和地说道：“你们继续去睡觉吧，估计又是大胖在外面闹，我出去看看便可。”

两个小童也是睡意朦胧，闻言便乖乖地回到了自己的房间里，不一会儿就睡着了。而顾神医出了医庐，目光在院落里扫视了一圈，藤蔓大胖疯狂地扭动着自己的“身体”，试图向顾神医表达自己被“诽谤”的不满。

顾神医没理他，确定没什么异样之后，便冷冷一笑，转身回去了。

——真是什么脏的臭的都敢往他这里闯，真以为他一个神医就没有什么自保的能力了吗？这么多年来，来这里的杀手可以说数不胜数，可不还是，全都变成了大胖的肥料？

他这医庐可不是什么清净之地，这地下，可不知道已经埋了多少具尸骨了呢！

*****

两年的时光，说长不长，说短也不短，加上身体得到了足够的调养，已经足够让周离已经从一个孩子，变成一个少年了，这孩子身体拔高的速度甚至叫苏幕遮感到惊讶，起码比同龄人要高出一个脑袋来了。

在他们几人临行告别的时候，顾神医其实塞给了周离一颗易容的药丸（附赠一枚解药），吃下这颗药丸之后，周离的骨骼容貌都会变成另外一个样子，一般的手段根本检测/辨认不出来的，可以说是很好地解决日后被追杀的问题了。

周离谢过了顾神医，并没有立即将药丸服下，而是小心地收好，等待着今后有需要的时间再吃。

他们离开了顾神医所在的大山，这次前进的目的地，不是周离心心念念地主城，却是离主城有几万里距离的一处荒漠。

相传那里黄沙漫天，遮天蔽日，白日太阳毒辣得能够烤下人的一层皮，可到了晚上，又冷到能让人血液结冰。黄沙之下生活着许多毒蝎毒虫，藏在暗处只等着给过路的人一个致命的袭击，荒漠里更是没有太多的植被，无法提供适宜人类居住的条件，只有那些被流放的狂徒才会生活在此，可谓是极度危险的一个地方。

周离往这里来，不是来送死，而是准备收容母亲生前给他留下的一支部下，这些人很神秘，周离几乎不知道有关于他们的任何信息。但是如果不找到他们，周离注定无法为自己的父母报仇，毕竟他手下现在只有周蓝等人，同拥有一城兵力的他的哥哥对抗，无疑就是以卵击石。而相比之下，深入荒漠寻人，实在比前者容易太多了。

“若是我能找到并且收容他们，我就有为父母报仇的希望；若是不能，我就独身一身潜入城中，就算是死，也要揭穿他的阴谋。”

周离说这话的时候，漆黑的眼睛中一派坚韧，成熟得不像是他这个年龄的少年。

然而下一刻，“成熟”的少年就被苏幕遮叫去吃饭了，谁让苏同学的厨艺实在是太好了呢？他们这一路的赶路都快变成吃吃吃的美食之旅了。

这一日，他们行至一座城前，巨大的城门高耸如云，城门之外，有两列金吾卫严兵把守，认真的检查每一位入城之人的身份证明，还要问十分详细的问题。正因为如此，城门外排起了长长的两支队伍，其中有平民也有贵族。

此时正值上午，气温一点点地攀升，这附近也没有什么树荫遮挡，无茶馆歇脚，排队的人都悄悄地抱怨了起来，说这群金吾卫做事也太不地道了。

当然，平民还只是小声地抱怨，甚至不敢说出什么难听的话，生怕被前方的金吾卫听到了，但贵族就没那么多的顾虑了——这不，正在被两个金吾卫盘问，就快被问出祖宗十八代的黑发黑眼的贵族青年终于不耐烦了，嚷嚷道：“到底是怎么回事，平日里也没见查这么严，我回自己家怎么还这么麻烦？我一大早排队，到现在都没进城，你们这些金吾卫是成心找我的麻烦吗？！”

他的话引起了身后一片附和。

金吾卫眼睛都不抬，确定这人身份没什么问题后，见他还站在门口不走，直接一巴掌将他推了进去，随后又开始继续盘问下一个人。

那贵族青年一个趔趄差点没站稳，想要发脾气却没人理他，气得他脸都涨红了。青年一挥袖，刚召唤出自己的坐骑，门口的金吾卫忽然从怀里掏出一把“枪”，对着那坐骑就开了一“枪”，坐骑到底，被几个金吾卫联手拖走。

那青年屡次三番地遭遇金吾卫的“羞辱”，几乎是暴跳如雷，可还没等他把脾气发出了，金吾卫统领就用没什么感情波动的声音说道：“如今全城戒严，除城主之外，任何人不得私自召唤坐骑在城中行动。陈公子，你的坐骑我们已经送回你家去了，劳烦你入城自己做车回吧。”

这位陈公子的脸色由红变紫，瞪着金吾卫统领，都快气晕过去了。可到底他还是不敢多说什么，只能气咻咻地转身离开了。

其他人见这位贵族青年都遭受到了这样的待遇，又听到“戒严”两个字，更不敢在这些金吾卫面前再抱怨什么了，一个个安静如鹌鹑。

周青在最后面看得新奇不已，悄悄地拉了拉站在他前面的仁兄的袖子。待那位仁兄回过头的时候，周青悄悄摸摸地问道：“兄弟你知道到底发生了什么事吗？怎么查的这么严格？”

那位仁兄也叫太阳炙烤地憋了一肚子气，闻言翻了一个大大的白眼，没好气地说道：“我怎么知道？我家世世代代都住在这里呢，还不是得在这里排队。该死的，前面人都是做什么吃的，怎么过了这么久还不见往前移动！”

周青被仁兄十分具有艺术性的白眼惊了一下，意识到自己在这里也问不到什么，就过去悄声把这件事给周蓝说了。

周蓝听后，也只是皱了皱眉毛，没有发表什么意见，她叫周青这个皮糙肉厚的家伙先去队伍后面排着队，一会儿再找人换他。

周青乖乖地答应了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="38759207"  chaptername="1318  新的征程">加入书签</a>
</div>
