    郝源作为司机，正十分好奇小萌萌的来历和身份。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，他不敢当面问，心下立即决定，等回到别墅再问零。虽然当年……曲檀儿曾经跟他说过一些神奇的事，但是，说出来的跟亲眼看到的，还是不一样的。

    很快，一行人气氛就好转。

    接着郝源又带着他们去逛了一阵，即回别墅。

    曲檀儿看了看时间，已经是下午三点多了，想起到答应爸爸要回家，便跟墨连城商量了一下，随后，整理了几个行旅箱，换上一套现代的衣物。夫妻俩找再煜儿和小萌萌深入地谈话一次，再出门。

    郝源也明白，他们是要回家。

    这段时候，郝源早就认识曲父和曲母，还有曲如画都相识。

    准备的时候，郝源还将两张银行卡还给曲檀儿，同时，还给了他们一把汽车钥匙。于是，墨连城开车，一家子就这样兴高采烈地出。可是，曲檀儿有点忧伤了，“城城，你要不要将自己弄老一点？”

    “我今天的打扮，已经偏成熟了。”某爷一直觉得，自己不打扮已经很成熟。

    曲檀儿微窘，“那我呢？”

    “你的还不错。”嫩了一点，没办法。墨连城觉得不必较真，“檀儿，你打算跟父母说出真|相吗？”

    曲檀儿被这一问，呆住了。

    是的，当年她离开时，即暗暗决定——若有机会再回来，一定要将真相告诉父母。可是，真要说时，她又有点忐忑，担心说出来了，爸妈会害怕……她害怕爸妈会害怕自己。

    见到曲檀儿呆住，墨连城也没有打扰。

    煜儿正想说什么又被墨连城的眼神阻止，再传音道：“煜儿，让你娘亲好好想想。”

    “可是，爹！娘不认外公外婆，我怎么认他们？”煜儿迷惑地眨了眨眼。

    “这个……”墨连城有点哑然，“煜儿，这个你不用担心。”

    随后，墨连城将以前他们来过这里的事跟煜儿说了说，也将曲檀儿给曲父和曲母当干女儿的事说了出来。同时，还有曲如画的存在，也告诉了煜儿。这些秘辛，世上知道的人并不多，而煜儿是他们的孩子，所以，墨连城也没有隐瞒。

    煜儿听得很入神，也很惊讶。

    心底下，煜儿也有些能体谅自己的娘亲了，穿越换了灵魂，有父母不能认，每天心里要多难受啊？见不到父母的难受滋味，煜儿很有同感。小时候他也怨过怒过还恨过……渐渐，却也能理解了。父母不是故意抛弃他一个孩子，是事出有因，迫不得已的。

    小萌萌倒是偷偷地瞟着曲檀儿。

    由于血契的关系，曲檀儿的情绪他多少都能感应到的。

    不知不觉，离家越来越紧。

    曲檀儿一颗心越来越紧张，忽然，她现自己的手被煜儿紧紧握住，那担忧的目光也缠绕在她身上，不由，她心虚地笑了笑，“我没事！没事，哈哈，你们不用担心。不就是回家吗？”

    众人微愣：“……”真没事了吗？

    曲檀儿微笑地望向车窗外飞驰的景物。

    路途再远，也会到达终点。