    庄静却连同手机一并握住她的手，宛如即将迎来灭顶之灾的说道“妈知道你一向崇拜厉景琛，但要真到了生死关头，你可一一定要站在你二哥这边，知道吗?”

    厉轻灵还是第一看到她这个样子，难免有些不安“妈?”

    庄静流下泪来“算妈求你”

    厉轻灵瞪大了眼“妈你别哭啊，到底发生什么事了?”

    庄静张了张嘴，但臣儿做过的那些事中，她该跟轻灵说哪一件呢?哪一件，她都说不出口啊。

    终于，她松开了厉轻灵的手，仅拿过手机道“你别问了，出去吧。”

    庄静这说一半又不说的态度，反倒叫厉轻灵心头一紧，要知道二哥一向是妈的骄傲，如今连她都不想提二哥了，可见事情的严重性。

    厉轻灵出去后，只见厉旭阳正站在走廊外，小脸微微板着“姐，妈怎么了?”

    虽然闹别扭了，但他心里还是有这个妈的。

    厉轻灵揉了把他的脑袋，沉重道“二哥突然不见，妈又忽然病倒，看来厉家要变天了。

    厉旭阳担心到忘了挥开她的手“姐，变什么天啊?你别吓我!”

    要变天了想起刚刚妈在大哥面前绝对弱势的表现，厉轻灵叹道“还好你现在已经不是当初那个熊孩子了，不然的"晚9点，庭院内。

    厉旭阳找到正坐在秋千上发怔的陆晚晚，神情紧绷的问“陆晚晚，姐姐今天跟我说厉家要变天了，是真的吗?”

    陆晚晚不想骗他，但也不知道该怎么告诉他，便将他拉到了秋千上一起坐着。

    厉旭阳感受到她的亲近，不自觉的敞开心扉“是不是大哥对我们忍无可忍，想把我们赶出家门啊?”

    陆晚晚摇摇头“不是。"但比这个严重多了。

    厉旭阳睁大猫眼问“那是什么?”他想不出比这个更严重的事了。

    陆晚晚轻轻搂住了他“不管是什么，都别恨你大哥。”

    翌日，厉氏集团。

    会议厅内，厉景琛开完早会后，对众董事道“各位，从今天开始，厉项臣将正式辞去总公司和分公司的一切职务。”

    众董事面面相觑后，惊讶的问“厉总，您的意思是，厉项臣不再是厉氏集团的副总?也不再负责分公司的高科技研发?”

    厉景琛简短道“你们对此有什么看法?‘众董事原本就因为深水港湾的事对厉项臣埋怨在心，因此假惺惺道一要变天了"我看厉副总最近的状态确实不怎么好，给自己放个假，调整一下也好。”

    “反正公司在厉总的带领下欣欣向荣，根本轮不到他费心嘛。””是啊，就让他好生歇着吧!”

    厉景琛见他们都没意见，便道“那我下午就召开记者会，宣布此事了。

    下午，香域水岸。

    白卿落一边吃着水果沙拉，一边拿着遥控器百无聊赖的换着电视台节目。

    倏地，她换台的动作一顿，只见厉景琛的俊脸跃入屏幕。

    还是那么俊朗，偏偏对她却如此绝情!白卿落又爱又恨的盯着这个男人，直到听见他宣布厉项臣卸任的相关事宜后，才猛然惊醒。

    厉项臣那么爱权利的一个人，怎么可能会卸任呢?而且她还注意到记者会上，厉项臣全程连个面都没露，完全就是厉景琛单方面宣布，这不科学!她不禁拿起茶几上的手机，拨出了厉项臣的号码。

    结果，空号。

    白卿落表情骤变，难道厉项臣出事了?!那她和腹中的孩子怎么办?她还等着厉项臣来接他们回厉家呢!要变天了思及此，白卿落连忙放下水果沙拉，准备去楼上换衣服，却正好撞见了从楼上下来的白父。

    白父身为大学教授，自带威严，白卿落站定后，老老实实的喊了声“爸。”

    白父问“何事匆匆忙忙的?”

    白卿落找了个借口“我在家无聊，想出去逛逛。

    白父点点头“让你妈陪你去。

    “不用了!"白卿落急忙道“我自己去就行了。

    白父审视了她半响后，沉声问道“你到底想去哪儿?”

    白卿落眼一闭，道“我要回厉家一趟。”

    白父眉头一皱“我不是说过了吗?人家要是在意你，早就来接你了，犯不着你自己送上门去，女孩子要先学会自尊自爱，别人才会爱你。”

    白卿落咬咬唇，道"爸，这件事对我很重要，你就让我去吧。”

    “这段时间，我教你习字读经，没想到你还是如此浮躁，走，跟我去书房!”.爸不管白卿落怎么哀求，还是被白父拽去了书房。

    与此同时一厉项臣看着厉景琛召开的记者会，忽地抄起手边的枪，砰、砰、砰的将屏幕打了个粉碎。

    他做这么多事，为的就是得到厉氏集团，现在厉景琛轻飘飘几句话就让他所有的努力付诸东流，他怎能允许?要变天了傍晚，厉家。

    厉景琛回到家中，只见厉氏宗亲正齐聚一堂，而庄静正坐在他们中间哭诉着什么。

    他无声冷笑，该来的还是来了。

    随即，他看向一侧的佣人“大少奶奶呢?”

    佣人道“回大少爷，大少奶奶正在小少爷的房间里。

    看来厉太太是给厉旭阳做心理工作去了。

    厉景琛收回思绪，接着朝厉氏宗亲走去。

    “诸位还在s市啊?”

    闻言，厉景琛的堂伯父道"本来都要走了，但一听说项臣的事，就又留下来了。”

    项臣?多么动听，看来庄静这通眼泪没白流。

    厉景琛落座后，道“那正好，我们今天就来说道说道，厉项臣这些年都干了什么，两年多前，我出车祸是他指使，如今他又让奶奶跌落楼梯，险些一睡不醒，你们说，我该不该清理门户?”

    厉景琛的堂叔父问“你说他害你出车祸，有什么证据吗?还有，我怎么听说，是你奶奶她老人家自己踩空才摔下楼梯的?”

