    此时。

    在李寻的面前，是一位中年妇人，正在为李寻煮着饭。

    “你去外面洗洗吧，这一身的血水，想来也不舒服。”

    李寻点了点头，走去了外面。

    原本他以为，小姑娘是不懂事，所以，见到自己这副模样，不怎么害怕，甚至是有些好奇，可他没有想到的是，这妇人在见到自己以后，同样也没有半分的害怕。

    仅仅是惊奇了一下而已。

    哈妮克依正在为李寻热洗澡水。

    见到李寻出来，小脸上带着笑容，说道：“李大哥，你是不是很好奇，我和阿娘看到你这个样子，为什么不害怕吗？”

    李寻直接就地而坐。

    看着哈妮克依，问道：“为什么？”

    哈妮克依的眼中仿佛带着星辰一般，在这一刻，李寻觉得，无比的闪烁。

    “因为我的父亲，也是中原人！”

    “当年，我阿娘遇到我父亲的时候，就和你现在一样，不过，那时候，我父亲身上的血，是他自己的，是阿娘救了我的父亲。”

    “我父亲在我阿娘的照顾下，伤势很快的痊愈，后来，我父亲就离开了。”

    说道这里，哈妮克依再次一笑。

    说道：“我阿娘以为，这辈子也再看不到我父亲了。”

    “可是，两个月后，我父亲又回来找我阿娘了，他说，以后就陪着阿娘！”

    “在然后，就有了我！”

    说道这里，哈妮克依的语气变得低沉了下来：“在我小的时候，我看到，汗王的兵，在抢夺我们大家的食物，还无缘无故的杀我们的牛羊为乐。”

    “邻居大婶大叔，因为阻挡那些汗王的兵，就被他们全部打死了。”

    “我父亲看不过去，想要和他们理论，可当他们知道我父亲是中原人之后，就想要杀我父亲，再然后，我看到我父亲，把他们都给杀了，我阿娘就带着我离开了家。”

    哈妮克依望着灰蒙蒙的天。

    “我父亲，一人可杀几十汗王的兵！”

    “虽然最后，他也没有活下来，但是我知道，中原的人，早晚会来到这里！”

    “带着中原的火种，将整个大草原，燃烧起来！”

    李寻沉默了。

    不是李寻对这些外族的人有歧视。

    蛮夷为何是蛮夷。

    因为，他们没有传承！

    而中原，无论是诸子百家争霸天下，还是独尊儒术治理苍生。

    都在陈述一个道理。

    传承！

    没有传承的民族，是可悲可怕的。

    因为这样的民族，他们连自己是谁，都不知道。

    简而言之。

    一个连自己祖宗是谁的民族都不知道，你想他们会有什么道德礼仪？

    大草原，广袤无边，汗王一统大草原，其实也就是，强者为尊，武力镇压统治！

    他们从来不会为自己的百姓谋福利，只要他们的大贵族们过得开心快乐，那就足够了。

    所以，这也是大草原上城池聚集地少的原因之一。

    有些人，宁愿带着牛羊流浪，也不愿意活在那些大贵族的眼下。

    哈妮克依母女俩，显然就是这样的。

    方圆百里，除了牛羊，便是山。

    再无其他人。

    “那个时候，中原也乱啊！”

    李寻叹息一声，哈妮克依出生的时候，中原，也是乱世。

    “不过，现在，中原不乱了。”

    “大唐陛下文治武功，都是上上之能，中原，只会是越来越好！”

    李寻此刻。

    十分期待后世被称为贞观盛世的到来！

    盛世。

    代表的是，百姓可以过上好日子。

    “你来到草原，是为了打汗王吗？”

    忽然。

    哈妮克依问道。

    声音很小，显然，她也知道，这种事情，她是没有资格问的。

    李寻笑了笑：“对！”

    “就是来打汗王的！”

    “我要在汗王的王帐中，插上大唐的龙旗！”

    “以后，你们也不用这样躲着生活了，可以和大家，一起生活在城市里，镇子里。”

    “也不用担心会有大贵族欺负人了。”

    打汗王！

    这里，必须是大唐的土地！

    也只能是，大唐的土地！

    哪怕，这一辈子无法去其他大陆征战，但是，属于汉家的土地，必须在汉家人的手中。

    哈妮克依说道：“我父亲以前也这么说过，可是没有等到那个时候，中原就乱了。”

    “我说过，我父亲也是兵！”

    李寻笑了笑，没有说话，哈妮克依的父亲如果也是兵的话，那大概是前隋的兵了。

    “庭州十二营，杨定军！”

    “我父亲的名字！”

    庭州十二营。

    李寻知道，这是前隋的时候，设立的护州府兵。

    “杨定军！”

    “你的父亲，一定很了不起！”

    哈妮克依笑了起来，说道：“不过，我觉得，你更厉害！”

    李寻一愣。

    “为什么？”

    哈妮克依说道：“因为，你的身上，没有伤势，血还那么多。”

    “哈哈哈！！”

    李寻忽然大笑一声。

    不错！

    没有伤势，而且，却有那么多的血，只有一个解释，那就是，李寻很厉害！

    他的身上，只有别人溅出来的血。

    他是毫发无伤！

    “水好了，你快洗洗吧！”

    “等你洗完以后，我们就可以吃饭了。”

    哈妮克依走进了自己的帐中。

    留下来了李寻一个人在外面。

    李寻没有丝毫的客气，直接将自己的衣服脱掉，抓起地上的水桶，朝着自己的身上倒了下去。

    哗啦啦！！

    水，将他身上的血全部冲走，在他的脚下，那一桶水，几乎全部变成了血水。

    也是在这个时候，

    妇人走了出来，怀中抱着一层衣服，来到李寻的面前，说道：“你的衣服想来也是不能穿了，这衣服是亡夫留下来的，你如果不嫌弃的话，就先穿着。”

    李寻是在树的一边，妇人是在另一边，完全是看不到的。

    “多谢了！”

    李寻说道。

    等到妇人离开之后，李寻才转过树，将那一套衣服，穿在了自己的身上。

    那是军中的常服，虽然是普通的衣物，可它代表的，却不普通。

    “庭州十二营，杨定军！”

    “前辈，不知道你们为何会和这里开战，但是，这里，以后就是汉家人的天下了，您的家人，以后也会过得很好。”

    李寻抚摸着身上的衣服。

    淡淡自语道。

    “喂，别发愣了，可以吃饭了。”

    哈妮克依冲着李寻喊道。

    李寻看到哈妮克依。

    似乎。

    自己的心情，也因为这位草原的少女，变得好了起来。

    “来了。”

