    各种不同的议论伴随着楚婉竹和霍念纯的出现。

    在看到她们两个的时候，我还有些惊讶，她们两个都穿着米白色的长裙，不过霍念纯的面容纯一些，楚婉竹温柔雅致。

    一个像白玫瑰，一个像兰花。

    从众人的话语中，我也渐渐认识到了楚婉竹的地位。

    出国留学之前为霍家创造了辉煌，在继承家族产业时出国留学五年，五年间在国外时多家知名公司的股东，低调回国为本市多家孤儿院敬老院捐献。

    楚婉竹在大众心目中地位和知名度都是不低的。

    相比较之下，对于霍念纯来说，大家只知道她是霍斯哲的孙女，别无其它。

    也怪不得霍念纯会将楚婉竹作为敌视的对象，楚婉竹有这个资本。

    “程哥，陈聪来了。”

    耳边传来叶青青的低声呢喃，我顺着方向看过去，只见陈聪正笑着走向楚婉竹她们。

    不知道说了什么，笑容满面的样子。

    想想之前霍念纯和陈聪还定下了婚约，要不是霍斯哲的组织，她们估计都成婚了。

    现在过去难不成是想挽回霍念纯？

    “咱们调查到的那个媒体公司老总在哪？是时候谈谈合作了。”

    既然陈聪都已经出场了，事情就已经按照计划中那样走。

    话落，叶青青环顾周围，视线落到了一处，转头看了过来。

    “就在那边，刘家的少爷刘凯，刚回国就接了很多项目，应该是想枣造声势，听说还是跟楚婉竹一个学校毕业的。”

    听着他们的发展史，我不免感慨，有些人终其一生去追求的东西，有些人天生就具备。

    “那句话说得好，条条大路通罗马，可偏偏有些人就生在罗马。”

    微微一笑，我端着酒杯走向刘凯。

    走近些的时候，刘凯正在跟人谈笑风生，我的出现显然打断了什么。

    “请问，这位是？”

    刘凯没说话，旁边的女人礼貌的问了一句。

    见状，我开口介绍了一下：“刘先生您好，我是程磊，是小公司花哨娱乐的老板，认识您很高兴。”

    提到花哨娱乐，女人似乎有些惊讶，凑到刘凯的身侧说了两句。

    知道她在解释这件事，我也没有打扰，静静的等待着回话。

    听过后，刘凯轻挑起眉梢，刚欲开口，陈聪径直走了过来。

    “这不是刘老弟么？终于从国外回来了，我可等你好长时间了。”

    陈聪熟笼的上前搂住了刘凯的肩膀，好似没看到我一样，直接站到了我的面前。

    将我和刘凯之间挡的严严实实，举动刻意的生怕别人看不出来。

    他的举动，所有人都看在眼里。

    我自然而然也收到了刘凯看过来奇妙的视线，对此，我只是不以为然的笑了笑。

    低头看一眼腕上的表，还有两分钟到一点。

    我微微一笑，凑上前一些，低声道：“陈哥，等会有份礼物要送给你。”

    话落的瞬间，陈聪不耐烦的推开了我，毫不掩饰他的厌烦。

    “你是什么东西，还敢凑我这么近？现在的宴会还真是什么猫猫狗狗都能进了。”

    陈聪还是一如既往的嚣张，就是不知道一会知道那件事，会是什么反应。

    气氛渐渐僵持起来，倒是刘凯打了个圆场。

    “好了陈哥，这位是花哨娱乐的老板，大家都是朋友，不要这样。”

    刘凯和善的神情让我有些惊讶，明确说他竟有种金明的感觉。

    “他算——”

    陈聪刚要臭骂，电话响了起来。

    在这种氛围内，陈聪的这通电话还是挺突兀的。

    只见陈聪拿起手机打算挂断电话，在看到手机屏幕后，脸色沉重了一些。

    转身接通了电话，时间一点点过去，背对着我们的陈聪气压似乎低了下来。

    “感谢刘哥刚才的解围，有机会小弟一定好好的感谢您。”

    我没再理会陈聪，毕竟现在才是刚开始，这点都承受不了，接下来就没有意思了。

    闻言，刘凯也收回了视线，回道：“举手之劳罢了，不知程先生今天对那件珍宝感兴趣呢？”

    刘凯很聪明，没将话题继续在事业上，反倒提起了拍卖的事情。

    我笑了笑，顺着他的话往下走。

    “我这个人不太懂那些，但对蓝宝石项链倒是特别感兴趣，不知刘哥您呢？”

    刘凯眼中闪过惊讶，颇有些意味的笑道：“巧了，我也是，看来我们的目的是相同的。”

    谈笑间，陈聪已经挂断了电话，转过身的瞬间，脸色阴沉，目光直勾勾的盯着我。

    “好啊程磊，你小子挺会玩啊，跟我玩反间计呢？谁是卧底？我今天就让你看看什么是稀泥！”

    陈聪大骂着，上来便要打人。

    身侧叶青青有些慌张，沉声道：“陈聪要是魔障了，肯定处理不了。”

    他的脾气我是知道的，既然决定在这个场合揭穿，我自然就有办法解决。

    不等他近身，刘凯身后的保镖已经挡了上来，我快走两步，躲到了刘凯和护卫的身后。

    看着陈聪愤怒却不自已的表情，我得意的笑了笑。

    这时，我余光扫到刘凯的身边也多了一个人，看举动应该是他的秘书。

    说了一会后，刘凯有些惊讶的侧头看了我一眼。

    单凭这个举动，我便猜到公司的事情已经成功了！

    “刘先生，不知道这个时候，我们有没有幸认识一下？”

    我趁机开口，静静的等待着刘凯的决定。

    在陈聪愤怒离开后，气氛也缓和过来。

    我也从刘凯的眼神中，明显察觉到不一样。

    不等我继续公司的事情，拍卖会已经开始了。

    眼看着刘凯神情大变，抬头复杂的看过来，心中五味杂陈。

    计划已经生效，现在所有人都应该知道陈聪发生的变故。

    陈聪被搁在远处，对于距离相近的我，却只能怒目而视，在场的气氛似乎发生了一些改变，直到陈聪被无情的带走。

    事发突然，没有人知道陈聪发生了什么，却都看着他的笑话。

    在陈聪被赶出去之后，宴会开始了。

    主持人上台主持宴会，而我也顺其自然的坐到了刘凯的身侧。

