    虽然这仙夜似乎有些强词夺理，但是却也有着一定道理。

    “我认为，这小子乃是魔道修炼者派来的奸细，为的就是打入我沧海宗内部，伺机获取到信息，我建议将这秦风交给执法大殿来处理，相信凭借着执法大殿的力量，足以从这小子嘴里得到信息！”

    “荒谬！”

    一阵悦耳却包含怒气的声音骤然传出。

    只见那悦华峰的林悦长老俏脸含怒，冷笑着说道。

    “你的意思是，这秦风来这里救人，反倒是有罪了不成？一个冠冕堂皇的理由就要将这个弟子打入执法大殿？仙夜，你还真是荒谬到了极致！”

    此时的林悦长老显然怒到了极致，甚至连师兄的称呼都免了，直接以仙夜之名称呼。

    那态度，没有丝毫的客气。

    此时的寂灭和天缘虽然没有说话，但是两者的双目却无不都带着道道火光，显然也是怒意极大。

    “哼？鳞羽师妹，若是师兄有什么地方说错了，那你倒是给师兄一个理由先，这小子如何进入到了这里的？若是没有和魔道勾结，他如何的有这般进步？”

    “这里乃是百鬼夜行之地！”

    寂灭的嘴里沉声说道，虽然他的怒火在压制，但是那溢出的火气却依旧让空间变得一阵凝滞。

    而他的话，让众人有些摸不着头脑，倒是天缘明白了他的意识：

    “哈哈哈……不错不错！这里乃是百鬼夜行之地啊！”

    看着众人似乎还是不明白，他主动的解释道：

    “诸位莫不是忘记了，这个地方乃是他秦风发现的，从周围的气息上来看，这里应该是以结界来庇护，而显然是秦风打破了这里的结界庇护，这才让我们感觉到了这里的恐怖魔气，也就是说，如果秦风不将我们引到这里，这个地方便会一直存在着！”

    随着天缘的解释，众人终于反应了过来。

    “呵呵呵，还是寂灭师弟想的对，不错，若非是秦风发现了这里，引来我们，恐怕我们始终还蒙在鼓里呢，他们隐藏在此处，对我们相当不利，而若是让我们发现这里，那更是相当危险的，秦风若是当真和魔道修炼者有关系，他是绝对不可能引来我们的！”

    龙师兄也点头赞同道。

    “切，我的眼睛还没瞎，刚才看的很清楚，若非是我们赶至，这个小子早就被杀了！”

    巨兽峰的荒象长老不屑的看着仙夜说道。

    “这仙夜师兄也是一番好意，毕竟都是为了我沧海宗着想！”

    那飞羽峰的乌天子见到场面有些尴尬，随即开始打圆场的说道。

    “哼！既然诸位长老都如此肯定，那我仙夜反倒是多管闲事了！”

    仙夜长老借助于这乌天子的台阶下来，狠狠的说道。

    但是此时的他，看着那双目紧闭，陷入昏迷之中的秦风，双目之中却有两道隐秘的杀意正在闪烁着。

    “这小子的伤势得好好的处理一番，我们先回去！尤其是这一次龙师兄动用了灵动之镜，将我们传送到这里，也耗费了不少的元气，我们还是先回去再说！”

    天缘笑眯眯的对着众人说道。

    “对对对，先回去再说！”

    几位长老齐齐的点头……

    一行人，快速的收拾了一番之后，再次查看了一下这白骨大殿，将其中一些有用的东西带走之后，迅速的离开……

    随着众人的离开，一时间，整个百鬼夜行之地陷入到了一阵死一般的沉寂之中，只有一道道的魔气不断的散发着，飘逸到了虚空之中，融入这天穹之内。

    “呼呼呼”

    一阵微风拂过。

    一只不过拇指大小的黑色虫子扇动着翅膀，在这空中飞舞。

    这虫子浑身漆黑，身上散发着微弱的魔气，显然是受到了这里魔气的影响。

    看到了这地上的鲜血之后，它晃晃荡荡的飘落下来，随即贪婪的吮吸着这里的鲜血。

    “嗡”

    就在它飞到了那司典身上的时候，准备大吃一顿的时候，突然一缕暗红色的光华猛然出现。

    “嗤！”

    随着光华闪烁，这虫子迅速的化作了齑粉。

    “仙夜……你竟然对我动手，你等着吧！”

    一阵阴冷的声音缓缓地释放出来，随即的在这司典的肉身上，一道暗红色的光芒，飞快的冒出，随后化作一道流光消失在了原处……

    对于这司典身上发生的诡异之事，沧海宗的诸位长老自然是不会知道的，此时在那齐天峰内。

    一处隐秘的空间中！

    “该死的，这一次竟然再次的失败了！司典，本想借助你的手，将那些浮屠峰弟子全部斩杀，却没想到，你竟然如此的不堪，被秦风这样的一只蝼蚁给打破了计划！”

    阴冷的声音从这空间之中散发出来。

    一对双目闪烁着诡异的光芒，透过这空间之中的光华，可以看到一张狞恶的面孔，不是那仙夜，还会是谁！

    “寂灭，我不会这么算了！”

    面容狰狞之中，仙夜的嘴里发出了近乎诅咒的声音……

