    宋桂兰的三个儿媳妇，还有一个宋秋芝是何芬的养女。

    何芬也不跟宋桂兰客气，更何况今天也是女儿回娘家？

    她倒也不指使李海棠和王梅香，只冲着宋秋芝说道：“闺女，我今儿个还打算做酸菜炖公鸡，你帮我打个下手！”

    酸菜炖公鸡，是何芬的拿手菜。

    这个时代的鸡肉那是相当好吃的，因为完全没有大规模的快速养殖场。

    在春夏的时候，农民会自己孵出来小鸡崽儿，农家当然也没有饲料和粮食来喂养。

    小鸡仔儿从小就漫山遍野的溜达吃虫子草根子。

    这样散养的鸡，长得很慢。

    但是正是因为生长的周期比较长，但是味道确是鲜美的不得了。

    酸菜炖公鸡，也是辽东这一带比较有特色的菜了。

    大公鸡宰杀收拾了干净之后，斩成大块儿，放在冷水里烧开了，把腥气给去掉。

    然后换一锅水，再把鸡肉给放到锅里，灶底下放上大柴火，使劲儿的烧。

    溜达鸡生长的周期比较慢，身上的肉也紧实，不像后世养殖场里那种一两个月就长大的养殖鸡的那种肉质很松嫩，所以肉也不好煮烂，所以要先烀熟了。

    也不用煮太久，半个小时就可以。

    等鸡煮好了，肉和汤一起给盛出来。

    锅里放上切成丁儿的肥猪肉，小火把里面的油给逼出来，再放各种香料葱花姜片给爆香。

    切成丝儿的酸菜丢进锅里，灶里加上一把柴，旺火大炒。

    到酸菜五成熟的时候，再把刚刚煮好的鸡肉和鸡汤给倒进锅里去，加上盐，酱油，调好了味儿之后，盖上锅盖炖着。

    一炷香之后，再加上一大把泡好了的红薯粉儿，再焖个五六分钟，一锅酸菜炖公鸡就可以出锅了。

    何芬的这个拿手菜，不到过年这种大节日是不能做的。

    以前过年的时候，宋家也是只买一只鸡，等到年初二沈家人来的时候，炖上一锅。

    可今年，宋桂树和何芬想着，这半年来吃了沈家那么多的好吃的，沈家一年到头就来吃这一顿饭，怎么也得让孩子们多吃两块肉。

    所以，一口气就买了三只鸡。

    何芬说酸菜炖公鸡，沈家的儿媳妇们都挺高兴。

    这道菜，就是何芬做的好。

    虽然沈家现在的条件好了，想吃什么都不用愁吃不到。

    但是，酸菜炖公鸡这个菜，还是何芬做的好。

    溜达鸡是好吃的，但是跟酸菜搭配做菜，还真是得手艺高，不然一不小心就会有腥气。

    不管是宋桂兰还是宋秋芝，都做的不太好。

    也就是来宋家能吃上正宗的。

    李海棠和王梅香也都会看眼色，见何芬只指使宋秋芝，也笑着上前帮忙。

    宋家的儿媳妇们也直上。

    好歹沈家人是来宋家做客的，不能让客人一来就干活啊。

    不管怎么样，女眷们在厨房里叽叽喳喳的你争我抢，午饭还是一点儿也没耽误，很准时的上桌了。

    跟沈家过年吃的精细的盘盘碗碗不大一样，宋家的饭食就是比较粗犷了。

