    吴长阳看着众人说道：“上头的确是在研究如何嘉奖这一次的战斗英雄了。”

    “而对你，六合，老爷子也没多说什么，就说了几个字，蛟变龙。”吴长阳道。

    众人都是愣了一下，几个人同时念叨了一句：“蛟变龙？”

    旋即，他们倒抽了一口凉气，无比惊喜的看着陈六合，龙向东道：“六哥，能让吴老说出这样的三个字，可见，你这次一定有很大的惊喜了，我感觉会比我们预想的还要高。”

    这三个字的评价，绝对算得上很高很高了！足以见得，陈六合的变化会有多大，这一次，必然产生质变，一飞冲天一跃千里的质变！

    陈六合轻笑了起来，道：“蛟变龙？能让吴老这样说，有点意思啊。”

    砸吧了几下嘴唇，顿了顿，陈六合若有所思的说道：“龙魂龙头……少帅中帅……”

    “这很好理解啊。”吴长阳说道：“六合，你这一次立下了这么大的功劳，大家有目共睹的，这绝对是特等功了，你晋升龙魂天字号的龙头，那是铁板钉钉的事情。”

    “况且，这个位置是你三年多前坐过的，天字号至今无首，定然非你莫属！这少帅中帅，也好理解，我猜测，上面应该是在这两个军衔之间徘徊不定。”

    吴长阳说道：“他们在犹豫着，到底是给你授予少帅衔，还是授予中帅衔。”

    众人禁不住再次倒抽了一口凉气，李根生一脸惊诧的看着陈六合，说道：“六哥，这就太恐怖了，如果我没记错的话，你现在也只是一个普通的战士吧？”

    “这一次，如果直接给你授予了少帅……”说着话，李根生很憨傻的在那里摆着手指头，道：“我已经算不来你这是多少连跳了，你这种飞跃式晋升，比坐火箭还恐怖了一点啊……”

    其余几人也是惊叹不已，唯有慕容青峰还能保持镇定，他笑道：“少帅的话，也没什么吧，别忘了六合曾经就是这个衔，如今如果被授予了，只能说他拿回了本该就属于他的东西。”

    顿了顿，慕容青峰又道：“我倒是觉得，如果这次能授予六合一个中帅，那才叫刺激，绝对算得上是前无古人后无来者了，一个二十五岁的中帅，还是一次到位。”

    “别说整个炎夏了，就算是纵观整个世界，也是绝无仅有的。”慕容青峰说道。

    众人禁不住翻了个大大的白眼，尚胜男说道：“你这说的有点太不切实际了，少帅我还相信，中帅的话根本不可能，他还太年轻，并且也没有这样的先例，哪里有直接跳过少帅晋升中帅的？这不符合常理。”

    “在六哥身上，什么时候正常过？一切皆有可能。”龙向东激动的说道，不管是授予少帅还是中帅，那都是一件值得振奋喜悦的事情。

    那一天，陈六合一定是全世界最瞩目最耀眼的存在，一定如天空烈阳一般，如日中天！

    看到几人激烈的讨论与憧憬，陈六合反倒像是一个旁观者一般一点也不紧张。

    他乐呵呵的笑了起来，说道：“管他少帅还是中帅了，只要能得到我曾经失去的东西，就足够了。”

    “等这一天，我的确等了很久了啊，拿回这一切，其实不是想证明我有多了不起，我只是想证明，我失去了的东西，仍然能够拿的回来，属于我的，谁都抢不走。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，也是为了证明，我绝不会让沈家这块招牌蒙羞。”

    “六子说的没错，管他是什么衔呢，只要能授衔，就非常不错了。”慕容青峰点了点头：“这以后的炎京啊，这家伙指定是没有对手了，有诸葛家这样的先例在前，我不相信还有哪个不长眼的敢触碰这个家伙的眉头了。”

    “这话说的倒是不错，现在很多人都把这个家伙列为最不能惹的人了，没有之一。”吴长阳也调侃道。

    陈六合失笑了摸了摸鼻子。

    龙向东道：“你们说，这个嘉奖仪式什么时候会举办？怎么到现在六哥这个主角还没收到消息？”

    “这不是什么随便的事情，而是一件非常盛大与郑重的事情，上面当然需要商榷研究。”

    吴长阳说道：“不过，我想既然提上了议程，应该就快了吧……”

    “这就叫做大难不死必有后福啊。”李根生扶了扶镜框说道：“二十几岁的将领，还是天字号的龙头，啧啧，这份殊荣，真的太牛气了。”

    顿了顿，他又由衷的说道：“不过，我说实话，我心里只有羡慕，生不出半点妒忌，这并不是说我跟你是朋友才这样，我想，如果今天我是你的敌人，应该也会这样想。”

    “因为，这一切是你应得的，是你用鲜血和生命捍卫出来的，谁都不能不服啊，谁都要发自内心的服气。”李根深说道。

    周围的几人都是非常赞同的点了点头，这话，是不参杂半点水分的，说到了他们的心坎里。

    陈六合笑着摆了摆手，轻描淡写的掠过了这个话题。

    这没什么好讨论的，该来的时候，自然会来，至于到底要给他什么样的嘉奖和肯定，那也是上面要去考虑的问题，跟他本身的关系并不大，就算他再上心，也改变不了什么。

    直到临近中午的时候，为了让陈六合好好修养，慕容青峰等人才一并离开了。

    病房内又重新安静了下来。

    苏婉玥打来了一盆热水，帮陈六合洗了把脸，说道：“六合，心情怎么样？”

    “嗯？什么心情怎么样？”陈六合疑惑的看了苏婉玥一眼。

    苏婉玥笑道：“授衔颁功啊，你的付出，终于要得到回报了。”

    陈六合失笑的摇了摇头：“顺其自然吧。”

    这个时候，沈清舞开口道：“哥，如果只是少帅和龙头的话，这并不算什么惊喜，这只能算得上是最基本的配置了。”

    --

    今天只有六章，还欠18章。

