    距离苏尼亚岛大概两个钟头航程的一座无人荒岛附近，停泊着一艘白色的帆船，船只通体被刷成白色，并在两边都用黑色的颜料勾勒着一只黑色的乌鸦。

    海鸥时而飞来，落在船舷或桅杆上，留下它们的排泄物后便飞走，让船上的水手不得不提着水桶和拖把到处奔走，处理着这些脏东西。

    他们也不想这样，但船长弗里曼有卫生有近乎苛刻的严格要求，如果谁做得不好，没饭吃还是小事，就怕被船长一枪崩了。

    此时，弗里曼站在船头的甲板上，纵使是在大太阳底下，他依旧穿着那件毛领长衣不肯脱下来。

    他灰白但眼圈很黑的脸上挂着汗珠，不是拿出怀表来看时间，显得很焦躁。

    “该死的，灰熊怎么还不回来。”

    弗里曼不知道第几次转身，往船舱入口看了眼。

    他从格兰小镇绑来的工匠，现在就给关在船中的仓库。

    为了得到工匠，弗里曼着实花费了不少苦心，最后才能悄无声息地绑走目标。

    回想起来，这几个月，他觉得自己过得委实不易。

    原本的船只和人员，被‘冰山中将’破坏和击杀，只有他逃了出来，并且躲了好些日子，直到新年过后，他才重新回归大海。

    重新购买船只，招募船员，重建‘黑鸦海盗团’，但现在无论船只规格还是人员规模，乃至核心船员的质量，都无法跟以前比较。

    就算现在获得一名‘工匠’，弗里曼还要担心走漏消息。他现在太弱了，随便一个大海盗都能够把‘工匠’抢走。

    弗里曼的想法时投靠某位海盗将军。

    例如‘血之上将’，他知道这位海盗将军现在缺乏人手，他的船队，他的人员，在去年遭受损失。

    现在正在大海上秘密招募人员，拥有一名工匠的自己，绝对能够加入血之上将。

    但他也打听到，血之上将出现在长尾岛，距离遥远，因此弗里曼让新加入的大副‘灰熊’到格兰小镇购买物资。

    他打算囤积足够的物资后，一路不停地前往长尾岛，可大副已经去了一天了，也不见踪影，这让弗里曼想念以前的船员了。

    好不容易，在太阳即将落入大海的之际，弗里曼终于看到几条渔船在海面上拖行出长长的水纹，并朝着海盗船开来。

    看见后面那几条渔船上装载着一箱箱货物，弗里曼这才松了口气，然后又习惯性地看了怀表一眼，喃喃说道：“太慢了，太没有效率了。”

    他收起怀表，转过身走向甲板大叫起来：“所有人马上集中，准备装货！”

    就在这时，弗里曼突然灵性被触动，他旋风般转身，就看到从海上，从渔船的方向，一只接一只的火鸦飞了过来，这些由火焰凝聚的飞鸟高温炽热，成群结队地飞向海盗船，和船体、桅杆、船舵等发生碰撞并爆炸！

    一时间，船体破裂，桅杆倾斜、船舵粉碎，帆船的行动力立刻被瘫痪，即使现在收起船锚，也已经无法离开了。

    “该死！”

    “是谁，到底是谁！”

    弗里曼怒叫了起来，便见船上甲板一团火光突然腾起，从里面走出一道穿着黑色古典长袍的身影。

    “火焰闪现...魔术师？”弗里曼轻呼了起来，同时看到，对方抬起了手，手中有一把风格华丽的血红左轮。

    砰！

    左轮迸现火光，指着弗里曼开火。

    弗里曼迅速做出翻滚，并且让右掌腾起赤红，砸出了一颗火球。

    炽热的火球烧灼着四周的空气，几乎在眨眼间，便命中了‘魔术师’，对方似乎缺乏战斗经验，没来得及躲避，一下子被火球击中，身影像镜子般在接下来的爆炸中片片破碎。

    可弗里曼一点也高兴不起来，因为他看到那些碎片正迅速蒸发，消失不见，他立刻回头，就见距离自己几步之外的甲板处，‘魔术师’的身影飞快勾勒，重新呈现。

    刚才被自己击中只是幻影！不过是一场魔术表演罢了！

    着古典长袍的男子仍然抬起手，稳定地持着那把华丽的血红左轮，指着弗里曼。

    砰！砰！砰！

    弗里曼听到了枪响，但在此之前，他就做出了规避的动作，但他发现什么都没有发生，原来刚才的枪响是‘魔术师’虚拟出来。

    光头船长只觉脸皮滚烫，有种被戏耍的愤怒，弗里曼嘶吼一声，他抬手猛地一抖，抖出了一条节节生有倒刺的赤色长鞭。

    他挥出火焰之鞭，狠狠地抽在‘魔术师’的身上，抽得对方身体燃起了赤红的火焰，那火焰腾了起来，以弗里曼意料之外的速度一下子把‘魔术师’包裹。

    火焰迅速燃烧，很快‘魔术师’的身影剩下黑色的灰尘在飞扬，可他的身影却出现在了不远处，这次他手中的左轮开火，枪口喷出火舌，同时长袍男子口中不断发出虚拟的枪响。

    一时间，弗里曼像是被两把以上的左轮集火攻击，他脚下的甲板木屑飞溅，出现一个又一个弹孔，弗里曼不断翻滚，借助甲板上各种障碍物保护自己。

    好不容易熬到枪声停止，他刚松口气，忽然感觉到甲板在震动，弗里曼转身看去，便见一个穿着全身盔甲的巨人朝他冲来，那个巨人手中还高举着一把大剑。

    无论是盔甲还是大剑，都散发着晨曦般的光华，仿佛它们都是由晨光凝聚出来的。

    弗里曼大叫一声，右掌中凝聚出一柄火焰长枪，他把这柄尖端炽白的长枪扔了出去，要将巨人钉死在冲锋的途中。

    巨人似乎识得火焰长枪的厉害，不敢大意，晨曦大剑劈下，正中枪尖，顿时引起剧烈的爆炸，巨人的身影立刻让火光和浓烟所遮挡。

    但这时，弗里曼肩膀喷出血液，他被子弹击中，冲击力让他的肩膀摇晃了下，弗里曼顺势滚了出去，他看到肩上挂着一团诡异的血红火焰，这团火焰没有温度，通体虚幻，让弗里曼感觉很不好。

    就在这个时候，他听到身后响起一声女子的喝叫，转过头看见一个高大的女孩已经冲到自己的身边，高举起一把寒光冷冽的长剑，以劈碎建筑的气势斩落！

    弗里曼当即生出退意。

    任谁被三名非凡者围攻，并且实力和自己相近，甚至有可能高于自己时，都很难拥有继续战斗的勇气。

