    天还没有亮的时候，袁队长便起身出发了。

    韩杰和姜峰两个人老老实实地跟在他后面，从仓库后门暗道离开了保洁公司。

    夜枫看着两个外人到总部，很是羡慕：“队长，啥时候把我们也送到总部去看看？”

    高队长将手不自觉地搭在他肩膀上：“你真以为他们是去软禁，去种菜？”

    夜枫几个都回头望着高队长：“那不是去种菜的话是去干什么？”

    “改造，然后加入组织。”

    高队长看几个人没有听懂，又补充道：“等他们到了总部，很快就会被组织吸纳。因为他们会不由自主的喜欢上那里，那是一个不一样的世界。”

    他的话让大家更加向往总部。

    高队长看着四个人都看着他，将手放了下来：“你们本来就是组织的人，用不着去总部改造。除非你们表现很好，立功受奖的时候可以去一趟。”

    夜枫失望地收回了目光：“班长，我们还是去找小武的线索吧。”

    阿驿独自一个人回屋里去了，孟班长带着夜枫、夜仙儿、秋歌一起去东市街。听阿驿说，宋家河在东市街一带经营药品生意。东西南北几个区的医院和诊所大多数和他都有生意往来。

    东市街在贫民窟东八区，东边平民窟一共有十五个区，八区在最中间。这是整个东区最乱也是最繁华的地方，这里的人口密度大，各种帮派势力鱼龙混杂。有辐射区和贫民窟之间最大的物资转运仓，有最大的蔬菜批发市场。

    夜枫刚进入街道，便感受到了什么叫车水马龙。这是和成华街道不一样的热闹，大街上全部都是吆喝的叫卖声，还有成群结队拉着大板车的搬运工。大家来回穿梭在羊肠一样弯曲的街道上，车辙印在地上交织出一道密密麻麻的网。

    青石板的街道上，到处都是掉落的废弃物碎屑和蔬菜滴落的水。地面上湿哒哒的，被光着脚丫的人踩得到处都是水渍。他们将外面的东西整担的运到这里，接货仓库再批发给贫民窟各区的二道贩子。

    孟班长走到东直路和东市街的交叉处，指着两边说道：“我们分开走，夜枫你还是和仙儿一组吧。看看哪里有药品仓库或者作坊之类，中午之前回来集合。”

    每次都和夜仙儿分在一组，这是孟班长从工作上考量的。

    他和孟班长两个人擅长痕迹分析，只能一个人一组。夜仙儿喜欢缠着夜枫，秋歌只好自觉让位。

    这里的主大街只有一条，而各种弯弯曲曲的羊肠小街道到处都是。两个人不熟悉道路，只能在街上挨个胡同乱钻。

    刚进了一个胡同，发现两边的屋檐下站着七八个女人，对着过路的人拉拉扯扯。夜枫脸刷地一下就红了，拽着夜仙儿赶紧往后退：“这里面不能去！”

    夜仙儿也看到了这些身着暴露的人，她们搔首弄姿招揽着过路的客人。而进入巷子里的人，大多数都是有目的而来。很多经验老到的人，进来之后假装目不斜视，其实是在暗中观察。他们从街口走到街尾，眼睛瞟了一眼中意的人，便立马钻了进去。

    “哎！”夜仙儿摇摇头。

    夜枫不知道她叹什么气，在这乱世之中皮肉生意比起抢劫杀人来说，算是一种比较文明的产业。至少来说对社会危害不大，也不会伤害别人的性命，双方都是你情我愿各取所需。

    两个人转过这个胡同，又进入了另外一个胡同。之所以不在大街上找，是因为宋家河也是个二道贩子。二道贩子大多数躲在偏僻的巷子里，从地下黑厂贩卖或者自己作坊加工，有固定的合作医院。

    老百姓对于药品的需求是很敏感的，尤其是在这个药品贵如黄金的年代，没有人会去买不正规的药品。地下黑厂生产的假药和劣药，只能通过医院才能用出去。医生通常知道这种假药和劣药的药效，神不知鬼不觉的压榨病人的钱财。

    两个人刚进胡同，便看到了一个敞开的院门，里面的人正在用三轮车装卸货物。看到有陌生人经过，门口的人赶紧将门关了。

    夜枫根本不用看货物包装，只是用鼻子闻了闻就知道是药品。

    他扭头扫了一眼四周，发现胡同里还有那么两三家在装货，看起来生意都还不错。

    “咋知道那家是宋家河的？”夜仙儿低声问道。

    夜枫徘徊在巷子里，皱眉想了半天：“这些人警惕性都很高，也不可能上去打听啊。可惜不知道他和那些医院有合作，一个人都不认识，也没有办法去蹲守。”

    夜仙儿吸了吸鼻子：“我觉得应该带阿驿来，他应该比我们专业。”

    “有道理..”

    夜枫继续往前走，刚走出去几步，就看到另外一个院子里钻出几个保镖。领头的保镖本来准备出门，看了一眼夜枫停下脚步，回过头来问道：“你是买药的吗？”

    夜枫一脸茫然地摇摇头，还没有说话，保镖脸色就变了。

    “不买药你往这里钻干什么？”

    夜仙儿气哼哼地上前：“我们回家，怎么了？不行啊？”

    “回家？我看你们是想偷东西吧！”保镖指着胡同尽头：“你他妈给我回一个看看？”

    夜枫这才发现这是一条死胡同，胡同有四五十米长，两边有十几家店铺，除了药品还有杂货和食品之类。

    “大意了，走错路了！”夜枫恍然大悟，给保镖打了个招呼，拉着夜仙儿往后退。

    两个人慌慌张张的跑了出来，突然后面响起一阵急促的脚步声。夜枫回头发现胡同里冲出来十几个保镖，他们手里都提着家伙。

    “什么人闯进来了？”后面的人急切地问道。

    刚才的保镖对着夜枫唾了一口：“没事，两个小叫花子，用不着紧张。”

    “什么叫没事，你们就是这样看门的？”后面的人对着刚才的保镖就是一脚：“要是再有人闯进来，看我不收拾你，不知道现在什么时候啊？”

    “不好意思，勇哥...”

    夜枫躲在胡同口，再次朝里面看了看：“现在什么时候？”

    “快到中午了。”夜仙儿惊魂未定。

    “我不是说现在几点钟，我是问他们说的是什么意思...不过你也不懂。”夜枫转了过去，两个人朝着下一个胡同看过去。

    有了上一次的经验他没有乱闯，而是站在胡同口先观察了一下。从地面的脚印和运输的物资遗漏物品，便可以初步判断里面主要是做什么的。南边大大小小几十条胡同，除了两条花街，三条药材胡同，七八条赌坊和黑帮据点，剩下的都是些比较正常的。

    两个人绕了一上午，走得头晕眼花，这才准备往回走。

    夜仙儿按着双腿不肯走了：“枫哥，每次跟你出来都累个半死，你就不累吗？”

    夜枫只好后退几步：“不好意思，我一想起小武的事情，走路就加快了步伐。要不你找个地方谢谢？”

    “没想到你这么能逛。”夜仙儿伸出手来：“把你的棍子给我，我都走岔气了！”

    夜枫犹豫了一下，将棍剑递了过去，他就这样拖着夜仙儿往前走。等到了街道十字路口，发现孟班长两个人早就回来了。他们百无聊赖地坐在三轮车上，手里拿着杂粮馒头啃着。

    秋歌几个杂粮馒头下肚，又拧开水壶灌了几口：“枫哥，你们怎么才回来啊？”

    “你们有三轮车，让我们两个走路，良心亏不亏啊？”夜仙儿抱怨着扑到三轮车边上：“下次我们也要骑车来，这实在是太难走了。”

    “你们女人不都喜欢逛街吗？”孟班长丢了一个馒头给夜枫，又拿出一个递给夜仙儿。

    夜仙儿摆摆手：“苦胆都快吐出来了，吃不下。逛街时脚跟着眼睛走当然不累了。我们现在是眼睛跟着脚走。”

    “班长，你们发现情况没有？”

    “我们那边什么也没有，旧货加服装市场，逛了半天也没有发现有用的线索。”孟班长抬头发现夜仙儿正瞪着他，心虚地笑了笑：“其实我也不知道，我也是第一次来这里...”

    “鬼信！下次去外面，我来选方向。”夜仙儿气哼哼地转过身来，抓起车里的水壶咕咚咕咚就是几口。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>