    一些大家族这样做的目的，无非就是为了增强自己家族的实力，笼络一群资质实力雄厚的人物为自己所用。

    朱清自然明白，也了解对方所想要的东西。

    他作为登仙学院的弟子，怎么可能缺乏资源呢？鹿家放在莱茵城的确算是实力雄厚的大家族，要是放在仙界，那就显得非常渺小了，像鹿家这样的大家族，在仙界不知道有多少，就像宇宙的繁星一样多。

    朱清当然看不上这样的家族。

    “谢谢鹿小姐的厚爱，我只是路过这里，并没有打算在这里长住的意思。”他的话说的很委婉，拒绝了温酒女子的邀请。

    温酒女子涉事江湖多年，阅人无数，怎么可能不清楚朱清的意思，当然是拒绝他的意思了。

    她微微一笑，说道：“既然朱清公子大志不在此，那我们也不勉强，不知道朱清公子要往哪里高就呢？”

    “现在还不知道，不过先回学院看看再说。”

    “那个学院？”

    “登仙学院！”

    温酒女子露出惊讶之色，惊喜的说道：“你是登仙学院的弟子吗？”

    朱清点了点头，说道：“是的，鹿小姐，有什么事情吗？”

    “太棒了，你竟然是登仙学院的弟子，怪不得那么厉害，我们鹿家这样的家族，怎么会进入你的法眼呢？”

    朱清苦笑说道：“并不是你们鹿家不行，是我的志向不在于此而已。”

    “朱清公子，你作为登仙学院的弟子，来到我们鹿家，我们怎么也要尽一翻地主之宜吧，随我来。”

    朱清看到对方盛情难却，只好答应了。

    朱清和张人龙两人跟随着温酒女子来到了一个大殿之上，她立刻吩咐人上菜，三人坐了下去。

    温酒女子看着朱清和张人龙，微笑说道：“你们两个很出色，这次表现，我发自内心的高兴，特别是朱清公子，作为登仙学院的弟子，我们可以交个朋友吗？”“当然没有问题。”朱清微笑说道。在这个世界上，虽然是弱肉强食的世界，也是一个互助的世界。像朱清这样出色的年轻人，谁不想结交呢？

    “那我们以后就是朋友了。希望你能经常过莱茵城。”

    “只要有时间，我想会过来的。”

    “我相信朱清公子是一个有情有义的人，为了表示我想结交你这个朋友，送你一份礼物吧。”

    温酒女子说着，就从来怀里掏出一个金色戒指，微笑说道：“朱清公子可知道这个是什么东西吗？”

    “戒指？”

    “不错，的确是戒指，不过这个戒指和普通戒指不一样。”

    朱清一愣，到底是什么宝物，看她说的那么贵重，一旁的张人龙两眼发光，露出了羡慕嫉妒的神色。一双眼睛死死的盯着温酒女子手中的戒指。

    由此，朱清扑捉到了不少信息，不用说，这个戒指肯定是一个十分名贵的东西。要不张人龙也不会露出那么贪婪的神色。

    “鹿小姐，虽然不了戒指，我知道这个戒指一定是十分贵重的东西。”

    温酒女子听到朱清这样说，眉开眼笑，说道：“这个是空间储物戒，十分名贵，我想在整个仙界不会超过五十枚，因为当年打造这个储物戒的锻造大师只打造了五十枚，后来他的传人，无论怎么努力都没有能成功。”

    储物戒指，他是知道的，储物戒指和现在储物袋是一样的，不过储物袋非常不方便，要绑在腰间，而且偏大，装载的空间不够大，要不当初储存灵石，储物袋空间不够，没有装完。

    要是有一颗储物戒指，就不同了，戴着手指上，存在空间巨大，所以多少人渴望得到一枚，想不到今天温酒女子为了结交自己，竟然不惜血本拿出储物戒指，心中有点震撼，既然想结交自己，能拿出那么贵重的东西，当然是充满了诚意的。

    朱清用力的点了点头，说道：“鹿小姐，这份礼物太过贵重了？”

    “贵重吗？只要你诚意和我们结交，这个礼物一点也不贵重。”温酒女子说着，就将戒指递了过去，放在朱清的手里。

    朱清也是一个果然的人，看到对方那么有诚意，自己内心也的确有需要这个东西，不再客气，接了过来，戴在手里，刚好合适，看着温酒女子，感激的说道：“谢谢了。”

    “客气什么？我们现在算是朋友了吧。”

    “当然！当然！”

    坐在一旁的张人龙看到二人有说有笑，简直将他当作透明一样，心中极度的不爽，又看到朱清得到了那么名贵的储物戒，嫉妒之意更加的强烈，不过他没有表现出来，默默的坐在一旁。

    朱清他们交流了一会，他觉得今次的任务完成的非常顺利，是该时候回去，汇合松鼠他们，然后离开莱茵城，前往另一个地点，西海龙王的根据地，寻找他的地宫，得去龙之力。

    “鹿小姐，我们今天谈话就到此了，认识你很高兴，有机会我们再聊。”

    “好的，我送你出去。”

    “谢谢！”

    温酒女子一直将朱清他们送出门外，看着他们消失的背影才走进了府邸内。

    朱清和张人龙走了出来，张人龙笑嘿嘿的说道：“朱清公子，准备去哪里呢？”

    “我准备离开莱茵城，认识你很高兴，有缘我们再见。”

    “好的，我们在此别过。”

    “好的。”朱清说着便转身离开，片刻功夫消失在人群之中。张人龙并没有离开，默默的跟踪朱清。此时，他脸色一暗，这家伙得到那么多宝物，无论如何也要让他吐出来。

    他一路跟踪着朱清到达了驻地，知道朱清住在哪里，然后快速的离开。

    朱清回到驻地，松鼠等人正在大厅内聊天，错，是大家都在听松鼠吹牛，不过还是偶尔发出一阵阵的笑声。

    看到朱清走进来。

    松鼠咦了一声，飘身到朱清的面前，说道：“老朱，你终于舍得回来了？有什么收获？”

    “当然有收获了，你们看。”朱清说着，将三个龙之力摆在台面上，只见三条金光闪闪的金龙一字排开，栩栩如生，流光溢彩，相当的精美和漂亮。

    一看就知道经过精心打造的，怪不得每个龙王都将他视为宝物，看来传说肯定是真的，只要收集了四块龙之力，一定会有一个天大的好处。

    当年四大龙王，就是为了得到彼此的龙之力而发起了战争，可见这个天大的好处是多么的巨大，让四个龙王不惜牺牲，也要得到对方的龙之力。

    松鼠看着三块龙之力，嘿嘿说道：“老朱，看不出来，你出去一趟，竟然把第三块龙之力收集到了，你是怎么寻找到北海龙王的地宫？”

    “说来也是一个巧合而已。”朱清把怎么得到了龙之力的经过说了一遍。众人听了都发出一阵感叹。

    要是朱清没有进入那个异界空间，不认识那个鹿小姐，恐怕要寻找到北海龙王的地宫，那简直是在做梦，永远都不可能寻找到北海龙王地宫的。

    事情就这样冥冥之中，给朱清碰到了，遇上了，得到了。

    所以，不得不感叹朱清的机缘巧合和运气极度的好。

    这时，渔洋说道：“既然我们得到了三块龙之力，怎么下来我们的任务便是得到第四块，朱清大哥关于西海龙王的记载，你知道在哪里了吗？”

    “不知道，古书没有记载，西海龙王就像一个迷一样消失在众人视线之中，前面三个龙王只是考验的开始，西海龙王才是真正的考验，等着我们去寻找。”

    “要是没有记载，西海龙王作为西方的统治者，他的统治版图肯定是在西方了，所以我前往西方寻找，就可以缩小很大的范围。”

    “你说的不错，目前我也是这样想，大家收拾一下，我们前往西方最大的城市，西门城。”

    “好的。”众人应了一声，便去收拾了，其实大家也没有什么东西，很快就搞定，一行人往莱茵城的西门走去。

    当他们走出了莱茵城的西门不远的时候，来了一群人，这群人不下二十个，二话不说，直接挥刀冲了上去，对着朱清他们就狂砍。

    这个突然的变故，朱清大喝一声：“大家注意安全，杀。”当先祭出了九幽黑体剑砍向对方，松鼠他们也不敢怠慢，尾随着他杀了过去。

    经过一翻快速的闪电战，二十个黑衣人全部被杀，因为这些黑衣人的实力都不高，基本都是真仙境界二星的修为，所以他们的实力在朱清，松鼠，渔洋，中玉等人眼里就是菜鸟而已。

    朱清他们杀了二十个人，松鼠破口大骂：“那个傻鸟派出这么多垃圾来围攻我们？是不是脑子进水了。”

    朱清看了一下四周，说道：“我想幕后的人想杀我的，派出二十个人来猎杀我，并没有将你们计算在内。所以他们并没有得逞，这是他预估错误了。”

