    联手？！

    “这徐云想干什么？是会场老板临时安排的？”包厢内不少人蹙起了眉头，尤其是在狄成身上压了大价钱的人们，眉宇间出现几丝怒意。

    虽与臧坤同为百战强者，可桑克的实力绝对超越他，而且超越至少两个等级，有些人心中甚至还把桑克当做二百战连胜的王者。如果狄成挨个挑战，战败桑克再战徐云，获胜的可能性有六成。可如果两人联手，两相配合，实力绝对会隐隐的再做提升，狄成……还能获胜？

    希望恐怕不足四成！甚至更低！

    如此一来，狄成惨死和自己钱财打飘的可能性都会大大提升，不论是哪种情况，都不是他们所希望看到的。

    “徐云疯了？！愣着干什么！把他给我拉下来！”似乎能够想象到那些富豪们的怒气，会场幕后的主办者沉声怒骂，轰着身旁工作人员赶紧出去制止。

    “徐云……嘿嘿，这小子我喜欢。”那些与狄成有嫌隙，买他死地人则高兴地拍起手来。

    会场中有喜有怒，杨靖却没有太大反应，只是发出声轻微冷笑，仿佛对徐云的举动有些不屑。

    “联手？徐云，你什么意思，看不起我？小觑你自己？还是受人指使？！死亡格斗赛虽然血腥，但绝对拒绝黑手！”桑克表情泛冷，眯眼盯住徐云。“一句话，联手，找别人！我桑克可不想奉陪！”

    徐云淡漠看了他一眼，与其说看，倒不如说是瞥。“单独应战，你桑克绝非狄成对手，我同样不行。”目光再次回到狄成身上：“这是你格斗生涯最后一战，你也需要一个完美的结局，不想留有遗憾。可连战三场，对你来说应该没有什么太大考验，反倒是独战我二人，这场比赛才能出现悬念。你……可敢应战？”

    狄成眯眼看了看徐云，轻声笑道：“其实我原本的打算就是单挑你们。既然你主动提出来了，我岂有拒绝之理。”

    “好！痛快！今天即便是战死，我徐云此生也将再无遗憾！”徐云眼中迸出两道精芒。自从狄成崛起以来，尤其是完成二百场连胜以来，狄成每次出场他都有观察和分析。虽然他有些不愿意接受，但在狄成完成四百场连胜之后，他不得不承认对方已经远远超越了自己。

    在徐云看来，如果按照原有次序挑战，狄成不但获胜没有悬念，也不会发挥出真正实力。之所以与桑克联手，目的便是要把狄成的极限给*出来，试试他究竟强悍到了何种地步。

    桑克神色阴沉：“要想找人联手，我桑克不适合。在这死亡格斗赛场，只有我单挑别人，绝对不会和他人联手！徐云，绝了你的想法吧。想打，第二场可以让给你！等你死了，我第三场再上。”

    “云哥，您……您是不是先下来，老板说……说第三场才能轮到您。”赛场工作人员快步跑上来，战战兢兢的赔笑。

    “狄成，现在开始？”徐云没有搭理桑克，更没搭理那些工作人员，双刀缓缓旋动，迫人气息直*狄成。

    狄成慢慢呼出口气，身躯微微蜷起，全身气势节节攀升，他从未小觑这个徐云，如果再加上个桑克……今天便是一场苦战。

    不过，这才是他所期待的！

    “接我一刀！”但气势攀升至极致，徐云沉吼一声，脚步按动地面，激射而去，一刀横亘胸口，一刀顺势劈出。

    一守一攻，普通招式，可在徐云极致速度衬托下，劈出钢刀却带着别样的凌厉。而且徐云最善长的便是招中藏招，隐杀不断！

    狄成双眼精光闪动，锁定无声无息却又凌厉无比的刀锋。

    嗖~~刀锋进擦狄成衣襟划过，可攻至半路，急速下切的钢刀却陡然间板转方向，横向劈出，如此极致速度之下竟然能够改变方向，绝对的出乎预料，猝不及防、难以想象，两者综合势必令敌人刹那遭受创伤。两百多场的战斗中，有不下七十人正是惨死在徐云的这种诡异刀法下。

    脚步捻动，狄成本就后退的身躯在几乎微不可查的时间内陡然加速，险之又险躲避开来。

    “狄成，拿出你的本事，让我看看你的真正实力！”徐云爆吼，招式从来环环相扣，一击不成，第二击、第三击，接二连三的招式随即跟上，两把钢刀舞动出漫天刀芒，如同一张凌厉刀网，对着狄成笼罩而去。

    狄成依旧选择躲避，脚步紧擦地面，游蛇般急速划动，速度接连攀升，大半个擂台留下道道残影。双眸微眯，他需要先行观察徐云的基本套路以及进攻方略。

    台下的喝骂渐渐平息，众人注意力很快被台上爆发的战斗所吸引，怒气暂时压下。原本的重头戏提前上演，他们可不想放过任何精彩场面。

    服务人员们赶紧的退下，这种擂台可不是他们能够上来的，迟疑半分说不定就会命丧黄泉。赛场老板则赶紧商量对策，应对这突然出现的变故，尽最大可能调节富豪们的怨气。

    狄成双脚滑出诡异步伐，身躯犹如柳絮般急速闪动，每次总能从徐云刀幕下闪避过去，惊险刺激的场面引得台下众人屏气凝神，暗自惊叹徐云刀法的可怕，更是感叹狄成的可怕身法。

    不愧是两大格斗王者，一攻一守不仅迅疾非常，有些地方更是违背常理。如果将两人的动作招式解剖，眼中充斥的将全是惊骇与不可思议。

    “今天是最后的战斗，我将拿出全部实力，看看你们能够支撑多长时间！”狄成双眸刹那凌厉，飘忽身法陡然刚猛，脚尖点动地面，竟然无视徐云刀幕，板转身躯，对着前方激射而去，那里……站着不想参战的桑克！

    “桑克，是死是战！”狄成面目狂热，嘶声大喝，激射的身躯流弹般划过地面，转眼出现在桑克面前，由拳变爪，急速划动！

    爪影呼啸，凌厉如刀！

    桑克面色微变，他极不情愿与他人联手，可狄成竟然能够完全舍弃徐云进攻，直取自己，而且招式凌厉骇人。

    来不及多想，桑克一声沉吼，下盘蹲下，挥动刚猛拳头轰然冲去。

    拳法刚猛，凶悍如虎，犹如怒涛般呼啸而去。

    砰砰砰！拳影、爪影如子弹般相互撞击，脚尖、双腿铁棍般狠辣交击。令人骇然的是每次的撞击竟然发出道道类似金属般的铿锵声响。

    狄成急速前冲的身躯被生生阻止，可桑克脸色却浮现骇然。

    力量！好可怕的力量！狄成竟然在用爪尖轰击自己的拳头！自己一拳下去轰碎一头牛的脑袋都没问题，可现在……

    “吼！”骇然一闪而过，怒意随之上涌，桑克可不允许有人能在赛场上凭借力量压制自己，爆吼过后，本就骇然的力量再度飙升。

    然而！

    “滚！”

    砰！狄成生生震开铁拳，右爪刹那变掌，狠辣刁钻的轰击在桑克胸口，巨大的冲击力潮水般汹涌而去。

    桑克胸口发闷，可怕的力量将其直接轰飞出去。

    恰在此刻，徐云挥刀冲杀而起，无视防御，双刀全力出击，分击狄成后颈后腰。

    砰砰！！身躯陡转，一脚甩动，刚猛的轰开钢刀，双手再度变爪，主动冲击。

    “好！”台上激战爆发，狄成霸气显露，台下众人群情振奋，不仅大半富豪们激动的跳起身来，小姐妇人们也顾不得形象，起身尖叫。

    狄成，即将成就神话的可怕男人，终于要爆发出全部实力。将近五百多场的战斗中，他极少主动出击，往往都是与敌人周旋，然后突然爆发，一招制敌。可现在……

    精彩，震撼！

    桑克徐云不强？谁也不敢说出这句话。狄成竟然真的以一挑二，而且还有种占据主动的迹象。

    那些格斗者们还有不少保镖的脸上相继浓重骇然，外行看热闹，内行看门道，这……这是什么实力！

    吼！狄成嘶吼，划动双爪编织漫天爪影，犹如万狼前扑，气势骇人之极，把徐云双刀接连震开，并*迫其连连后退。

    “狄成！”摔倒在地的桑克慢慢爬起，双眸猩红如血，神情狰狞如兽，死死盯住狄成，仿佛要用眼神把他撕碎。

    “要战便战，我狄成奉陪！”狄成狂笑，双爪双腿接连冲击，*退徐云，大跨步前冲，凌空弹射，大风车式一百八十度旋转，半空中倒悬至徐云上方，在其轮刀出手之前，啪的击打在后肩。

    噗！！爪尖深扣，竟然生生撕下两片皮肉，剧烈的疼痛让徐云身躯颤抖，可生死之战，皮肉外伤并不算伤，死咬牙关，旋身出击。

    在狄成落地刹那，双刀紧随而至，锋利刀锋眨眼临近后腰。

    脸色微微变动，狄成显然没想到这徐云对他自己竟然如此之狠，双肩的创伤对他几乎没有形成多大影响。

    “你去死！”同时刻，桑克如兽般爆吼，脚步狂踏大地，对着狄成爆冲而去！

    两大王者，联战狄成！！

