    就在秦帅心急如焚的时候，中巴车后面不远处，原本几个零散各自干着自己事情的男人和前面不远处的车门突然打开了，眨眼之间便冲过来七八个人，这些人以迅雷不及掩耳之势冲到中巴车附近，先是一个人突然砸碎车窗，控制住了司机，然后，其他人飞快的冲了过来，将那些控制住柳浩天和柳香薇的人快制住。

    　　整个过程不过3o秒钟。效率之高看得秦帅[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]目瞪口呆。

    　　这才是真正的专业牛人啊。

    　　“秦帅，好久不见啊。”制住这些犯罪嫌疑人之后，人群中一个人这才咧嘴笑着看向秦帅。

    　　看到此人，秦帅也笑了：“小二黑，好久不见了，没有想到你竟然到了江南省了。”

    　　小二黑嘿嘿一笑：“没办法啊，柳老大说最近江南省可能会有大的风雨，就让我们过来了。”

    　　这时，秦帅也认出了其他几个人。都是老熟人啊。

    　　“黄德广、梁家源、6钊、林云，好家伙，你们柳门四杰也来了。”秦帅看着这四个家伙，顿时也有些震惊了。

    　　刚才他其实也注意到了这些人了，不过这些人化妆化的实在是太好了，他都没有看出来。

    　　当时，梁家源戴着金边眼镜，嘴里叼着一根烟，不时的向着自己面前喷出一团团的烟雾，目光充满焦虑的看着学校门口的方向，似乎是在等着自己的孩子。

    　　6钊当时正在拿着手机打电话，一边打电话也在一边看着学校门口的方向。

    　　而林云和黄德广两人则坐在路边下象棋。旁边似乎还有一些老头在围观。

    　　这个时候，秦帅才回忆起来，恐怕他们来的时间已经不短了。因为他可是清楚的记得，自从他接手负责接送两个孩子之后，他经常看到这些人，只不过这些家伙的化妆水平实在是太高了，让他根本就注意不到。

    　　柳浩天充满好奇的望着眼前这些救了他和姐姐柳香薇的叔叔们，抬起小脸笑着说道：“各位叔叔，谢谢你们。”

    　　柳香薇一边轻轻的甩动着被犯罪嫌疑人捏的有些生疼的胳膊，一边充满感激的说道：“谢谢各位叔叔救了我们。”

    　　两个小家伙都是人精，看秦帅和这些人谈笑风生便知道都是自己人。

    　　这时，那些前来抢人的家伙们都被早就埋伏在旁边的人给控制住送往了市公安局。

    　　秦帅和小二黑、6钊、黄德广、林云、梁家源几个人护送着两个小家伙上了汽车，直奔柳家而去。

    　　车上，秦帅拿出手机立刻向柳擎宇通报了此事：“老大，刚才有人想要抢人，幸好你早有安排啊，否则这次我可要犯错误了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“没事，主要是你对最近江南省的局势不太熟悉的过，秦帅，你在家好好的招待一下兄弟们，我估计回去的时候已经晚了，告诉兄弟们，今天晚上我回去陪大家好好的喝酒。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的表情立刻阴沉了下来，咬着牙说道：“赵文渊啊赵文渊，真没有想到，你竟然已经疯狂到这种地步，竟然想要抢走我的家人来逼我妥协，如果真的被你得逞的话，我还真的会非常被动，但是现在，你失败了，那么这一次，就是你的大限之期了。”

    　　柳擎宇拿起桌子上的电话，拨了出去：“苏书记，赵文渊已经丧心病狂了，他刚才派人想要强行抢走我的儿子和女儿。”

    　　苏国瑞闻言脸色顿时难看起来，问道：“现在关于他的证据收集的怎么样了？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“还差一些，不过现在掌握的证据已经足以证明，他确确实实存在着很多的问题，双规他是肯定没有问题。”

    　　苏国瑞点点头：“好，既然如此，那就好办了。不过对于他我们还不能掉以轻心，你那边必须得继续调查，只有掌握充足的资料我们才能真正的动他，毕竟，他的级别不低，我们不能授人以柄。所有的事情都必须按照程序来。”

    　　柳擎宇点点头：“苏书记，我明白。”

    　　然而，让柳擎宇和苏国瑞都没有想到的一件事情出现了。

    　　就在当天晚上，赵文渊请假了。他声称最近这段时间身体不太好，就先不去省委坐班了。

    　　这种情况，让苏国瑞和柳擎宇始料未及。

    　　第二天上午，江南省接到一个消息，1o天后，燕京市那边有大领导要来江南省视察工作。

    　　江南省方面立刻准备了起来。

    　　在这1o天的时间里，江南省各方面的筹备都在有条不紊的展开，而江南省省纪委的工作也是逐步向前推进。

    　　而这一次，为了部署迎接领导下来视察，苏国瑞给所有省委全委下达了很直接的要求，所有省委常委不管有任何理由，必须要参加这次的迎接领导的工作视察。

    　　对于这个要求，所有常委自然没有任何异议，虽然赵文渊请假了，但是这一次迎接视察他也不能不出现，否则的话，那可真的是不讲政治了。

    　　领导下来视察这天，江南省所有常委全部出席了在省委大会议室内举行的迎接仪式，省政法委书记赵文渊也“抱病”参加了。

    　　参加完迎接仪式之后，赵文渊以身体不适为由，没有参加晚上的迎接晚宴，他想要回去。

    　　然而，赵文渊没有想到的是，就在他到家之后，中纪委巡视组的人和省纪委的薛炳南、6建羽一起到了赵文渊的家中。

    　　当着赵文渊和其家人的面，正式宣布对赵文渊实施双规。

    　　赵文渊听到双规这几个字的刹那，老泪纵横。

    　　他虽然心中充满了不甘，这一刻，却也清楚，他的仕途之路到此戛然而止，他彻底失去了任何上进的希望，包括他的野心，他曾经的理想……

    　　一切，都随着清风而去了……

    　　赵文渊充满沮丧的望着马书记，苦涩一笑：“马书记，我想要知道，我真的没有机会了吗？”

    　　马书记充满怜悯的看着赵文渊叹息一声说道：“赵文渊，你认为你还有机会吗？”

    　　赵文渊的脸上带着一丝侥幸说道：“马书记，我不过是拿了一些不该拿的钱而已，加在一起也不过5oo万，这一点我对自己还是有自信的，说实在的，这个数额，对于我这个级别的官员来说，真的不算什么，我可以把这些钱全都交出去的……只希望组织上能够给我一个悔过自新的机会。”

    　　这个时候，赵文渊还想在继续挣扎一下。他希望能够继续混下去，哪怕是降级也无所谓。

    　　马书记看着赵文渊在那里惺惺作态，看向赵文渊的目光中充满了鄙夷：“赵文渊，你难道还想要忽悠我吗？你难道真的认为你的所作所为组织上什么都不知道吗？明确告诉你吧，从你被欧阳芳子拿下背叛组织的那一刻起，你就已经走上了一条不归路。

    　　说实在的，对于你的事情，我也是从柳擎宇的情况通报中才得知的。赵文渊，我真的很纳闷，当时，以你的身份，你的地位，你完全没有必要向那些外国势力靠拢啊，难道组织对你不够重视吗？难道你获得的尊重和权势还不够吗？难道你坚持了那么多年的党性、原则、和理想，就因为一个女人而改变了，这样做值得吗？”

    　　赵文渊沉默了。

    　　听马上就提到欧阳芳子的时候，他就知道，自己彻底完蛋了。纪委已经什么都掌握了。既然对方连欧阳芳子把自己都已经拿下的事情都已经知道了，恐怕欧阳芳子也已经被抓住了。

    　　他之后所想出来的所有的挣扎手段在欧阳芳子已经落马的残酷现实面前，一切都是徒劳的。

    　　赵文渊满脸苦涩的看了马书记一眼，叹息一声说道：“马书记，我对不起组织，对不起祖国和人民对我的培养，我死有余辜啊。我所掌握的信息，都藏在我家主卧床头柜的夹层里，这算是我最后为我的祖国做出的一点贡献吧……”

    　　说完，赵文渊直接一口咬碎藏在牙里一颗药丸，毒液入体，他很快就没有了呼吸！

    　　他死了。

    　　看到他死了，他的家人顿时哭声一片，悲痛欲绝！

    　　但是，这就是现实。

    　　赵文渊临死的时候，虽然没有大彻大悟，但是，他用实际行动表现了自己作为一名干部所应该具有的党性和原则。

    　　这时，薛炳南充满联盟的看了一眼赵文渊的尸体对马书记说道：“马书记，根据我们的调查，赵文渊之所以会走上这条路，全都是欧阳芳子一手策划的，赵文渊因为沉迷于欧阳芳子的美色不能自拔，才会有今天这种惨痛的结局，我认为，我们广大的干部应该引以为戒啊。”

    　　马书记脸色严峻的点点头。

    　　柳擎宇听到薛炳南他们汇报过来的情况，心中多少有些伤感。

    　　以前和赵文渊在一起共事，他不论是在脾气秉性还是在为人处世上还是不错的，只是他万万没有想到，他竟然最终走上了这么一条不归路，当真是可悲可叹啊。

    　　人啊，人生的道路绝对不能选错，一步错，步步错，人的一生也就毁了。

    　　想到这里，柳擎宇心中坚定不移的为国家和民族崛起而奋斗的意志更加坚定了。

    　　这一次，柳擎宇并没有多少事情搞定后的喜悦，反而有种淡淡的悲凉。

    　　然而，柳擎宇却并没有想到，此时此刻，刘小飞正在面临着有史以来最大的生死危机！

    　　本书最快更新网站请：云/来/阁，或者直接访问网站

