    “你们的实力出握的想象。”

    乔恩的脸色有些难看，本来想要用迈伦财团强大的实力来威胁海中集团，让他们心甘情愿被收购。

    但是现在她彻底放弃了这个念头。

    看看之前的费迪南德和托马丽，本来想要来复仇的，结果直接被华夏安全部门的人员直接拿下带走。

    他们之前就以荷国和华夏断交来威胁，结果呢……

    6天龙一个电话过去，不列颠国，沙漠国等好几个国家，还有柴尔罗斯等世界级顶尖的大家族，全都会和荷国暂停贸易关系。

    荷国的下场注定特别悲惨。

    连一个国家尚且如此，迈伦财团就算再强，也扛不住这么强大的打击。

    “乔恩小姐，慢走不送。”

    看到这女人脸上的失落，6天龙摆摆手，今天胜负已决，这乔恩就算再聪明，在强大的实力面前也根本无计可施。

    “6先生，苏华先生，我还是希望你们能够认真考虑一下迈伦财团收购海中集团的事。”

    乔恩还有些不死心。

    她微微咬着嘴唇，思索一下之后再次开口。

    “不得不承认，你们背后的实力很强，甚至连华夏政府应该也在暗中支持你们。”

    “但是，我们迈伦财团背后还有冥族，那是能够和国家相抗衡的级古族。”

    乔恩抛出了杀手锏，迈伦财团的实力不行，她只能公开说出冥族的事情。

    “乔恩小姐，看来你还是不死心呀，用冥族来威胁我吗？”

    6天龙嘴角勾起一抹弧度，他轻轻拍了拍手，房间门很快被打开，然后表情平静的索伊走了进来。

    “索伊，跟这位乔恩小姐介绍一下你的身份。”6天龙慢条斯理道。

    “是。”

    索伊扭头看向乔恩。

    “昨天之前，我是冥族华夏分舵的舵主，从昨天开始，我是6天龙先生的仆人。”

    她的声音并不大，但是对面乔恩却瞬间瞪大眼睛，无比震惊的看着她。

    怎么可能？

    冥族那么强大的古族，分舵的舵主，怎么可能会成为6天龙的仆人？

    这，这，这不科学！

    “乔恩小姐，回去转告你们迈伦财团的高层，等我忙完这一阵子，会过去拜访你们的。”

    “来而不往非礼也，你们在海中集团折腾了这么多天，到时候我会连本带利还给你们的。”

    6天龙脸上带着淡淡笑容，开口道。qL11

    乔恩身体不由自主一颤，眼中闪过一丝惊慌。

    6天龙这是公然在对迈伦财团下战书，可以想象不久将来之后他去了迈伦财团，必定会将迈伦财团折腾的很惨。

    “6先生，其实这里面可能有误会。”

    “其实就算收购不收购也没什么，迈伦财团和海中集团还可以用其他的多种方式进行合作的。”

    稍微一犹豫之后，乔恩马上开口道。

    要不怎么说她是个聪明的女人呢，看到现在的形势不妙，马上闭口不提收购的事，而且还主动抛出橄榄枝，要和海中集团合作。

    只有这样，或许才能消除6天龙心中的愤怒，才能让他不去折腾迈伦财团。

    “没有合作的必要。”

    面对她的主动示好，6天龙却很干脆利落的摇摇头。

    “迈伦财团勾结古族，祸乱天下，已经没有存在的必要了。”

    6天龙心中早就已经对迈伦财团判定了死刑，接下来很快就要动用手下的全部力量，对其展开攻击。

    是对他们的惩罚，也是让那些大财团或者大家族看看，和古族勾结霍乱天下，会是什么样的后果！

    “6先生……”

    乔恩有些着急了，还想斡旋一下。

    6天龙却摆摆手，再次打断她的话，“不用再说了，我意已决。”

    “当然，我对你乔恩小姐个人还是很欣赏的，等拿下你们迈伦财团，到时候你可以留下来帮我。”

    “……”

    乔恩面如灰土，知道这件事已经盖棺定论，接下来6天龙肯定会迈伦财团动手的，多说已经没有作用。

    “好吧，那我告辞了。”

    “回去之后，我会将你的话转达给迈伦财团的高层的。”

    乔恩心里很难受，她现在算是真正了解到了6天龙的可怕之处。

    他可怕的地方，不在于能够让华夏政府出面帮他，不是因为他和世界上那么多的国家，以及那么多的家族和财团有联系。

    他真正可怕的地方，是能够让冥族的舵主，在他身边当仆人！

    这就代表着，6天龙的身后必定拥有比冥族更为强大的古族做后盾，就凭这一点，迈伦财团就跟没办法跟6天龙抗衡。

    她仿佛看到了刚刚走上鼎盛的迈伦财团，直接土崩瓦解，或者被吞并，或者……被毁灭！

    很快，乔恩带着十几个律师团的家伙们离开。

    至此，海中集团危机全部解除！

    “太好了，我得赶紧把这件事告诉我的父亲去。”

    苏华兴奋的不知道如何是好，作为海中集团的总经理，他这些天承担着巨大的压力，而且知道父亲比他的压力更大。

    现在迫不及待的想要将这件事去告诉苏老爷子。

    其他人也从房间离开，屋子里就只剩下了6天龙和秋意寒两个人。

    “秋意寒，你这么看着我干什么，是不是觉得我很帅？”

    见秋意寒用古怪的眼神看着自己，6天龙摆出一个很帅的姿势笑着问道。

    “帅你个大头鬼，我问你，那个仆人到底是怎么回事！”

    秋意寒凶巴巴的盯着6天龙，昨天晚上她留下镇守海中集团，并没有跟着6天龙去聚全山庄，所以对于索伊的事情并不清楚。

    “奥，你说她呀。”

    “她是冥族分舵的舵主，被我帅气的脸庞和强悍的实力征服，心甘情愿待在我身边为奴为仆。”

    6天龙很豪气的一摆手。

    “……，不行，马上让她走！”

    秋意寒握紧小拳头，有些气急败坏的开口。

    虽然心里对6天龙还有很多不满，但是自从上次假孕事情之后，秋意寒对于6天龙的态度已经生变化。

    已经住进了她的心里。

    虽然平日里看上去对6天龙冷冷淡淡还凶巴巴的，其实这只是她外冷内热的性格表现而已。

    “秋意寒，你不会已经深深爱上我了吧？”看着她的模样，6天龙眨巴着眼睛笑眯眯问道。

