    “少将军，可否让我们老骨头看看，到底是什么样的人？”

    湯卫国还是那张严肃的脸，一听说有异国的敌人，表情很是担忧，也是很热切关心国家大事。

    丞相刘旭表情呆了一下，勉强露出笑容，心中翻江倒海，很怕他做的事情暴露。

    在此却是露出也很关心的表情，说：

    “是哦，有敌人少将军必须要让大家都知道，提防的同时，还能不让自家的精英被敌人偷袭。”

    叶天手中一翻，影视镜从手中出现，视频里的画面出现，从别人想要用汽油和炸药袭击，那个画面正是在人来人往的大街上。

    然后那两个人被绑住了，又出现了苏长安，从视频的角度很容易看的出来，对方是要炸掉那一带的店铺，店铺之中的苏长安。

    而且他们的身体是隐形的，叶天手中的照耀镜照射在视频里，那俩个人的身影才出现。

    刘旭看着视频，之前还以为是他们做的动作被发现了，此刻见到叶天有如此强的法宝，难怪隐形的隐者都能被他们发现。

    埋藏了十多年，正要成事的时候，却被叶天给搅和了，还查明了一些真相。

    “好好好”国王龙宏很是赞赏，如果不是发现了敌人，被敌人攻击一个一个的世家精英，却嫁祸给别人。

    最后给他的王国带来灾难，搅的一团乱，前段时间上朝的大臣，很多都成为了仇家。

    破案子的衙门处，也非常的为难，证据指向某人，某人却有不在场的证据，叫他们如何破案？

    “启禀国王，是不是也让衙门的人看看，让他们也知道以后审判案子的时候，能找到方向破案。”

    湯卫国之前是对守护神世家忌讳，他却有一颗正直之心，忠于国家。

    刘旭在湯卫国如此说的时候，国王还看着他，此时他也不得不附和说道：

    “阁老说的对，是要让监斩处知道，不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。”

    “来人哪。”

    国王一声响，因为太监走了进来，还有皇宫的侍卫长。

    “国王万岁”

    “国王万岁”

    “你们传召朕的圣旨，监斩处，衙门四品官的官员，都来此见朕。”

    太监总管和侍卫长领了命令出去大殿之外，太监总管临走之前还偷偷的看了一眼丞相刘旭。

    半个时辰之后，传召的官员无论多远，都赶来了国王城堡大殿之内。

    有的官员赶来，在大殿之内，还偷偷的擦了一把汗。

    作为官员的，有的武力值不一定强，却是他们的办事能力强，之所以能得到这个职位，当然是以他自身办事能力。

    国王龙宏又让叶天，把影视镜照耀镜的影像播放出。

    王公大臣，这才知道，为何有那么多的案子没法了结，原来是有这异国敌人深埋在国家这么长的一段时间，还害了这么多人，他们还无所知觉。

    差点冤枉好人，做成冤案。

    大伙都激动的大骂，也不管这事在国王的面前，也不注重平常的仪态。

    国王在高位处，看着这些王公大臣大骂，并没有阻止他们，其实他的心里也在骂。

    只不过是注重他龙颜而已。

    作为一国之王，最应该担忧的是他，这些人挑起民愤，正好可以让他调兵遣将。

    刘旭脸色很难看的看着大骂的人，平常这些人唯唯诺诺的，在大殿上屁都不敢多放。

    今天却敢如此行为，刘旭明白这也是国王表情上允许的，让他郁闷得很。

    这些人骂的同时，此时也在骂他，他又如何面色很好。

    “国王万岁，想必埋藏在我们国家这么久的人，一定是有内奸，必须要找出这个卖国贼。”

    湯卫国这个老顽固，忠心的很担忧国家的安危。

    刘旭听了阁老的话，他的脸色更黑了，这不是直接在骂他吗？

    他是做过很多事，在这个古夏国，可不止一个国家的人在此埋藏，就他所知，起码有八个以上的国家，只能在此国埋藏。

    只不过只有一个国家的人和他合谋，兴风作浪而已。

    别的国家的人又何尝不是虎视眈眈？古夏国的资源太好了，谁都想在这个国家分一杯羹。

    这个国家的灵石矿多不胜数，金属矿这没用大伙儿注意，没人去开发，这正是那个国家所需要的东西。

    还有一些平民用的煤矿，平民富豪用的金币矿。

    刘旭私人护卫，在他的领域之中，收了一些金属矿，把挖出来的金镯卖给那个国家。

    还有更高级的矿源，那就是修仙界所用法宝的器材，这倒是别的国家虎视眈眈想拥有的。

    又如何不制造混乱，从中得利。

    国王等这些人骂了很久之后，然后让大家出意见。

    有大臣举荐几个年轻精英，完全是为了让这些年轻人得到更好的重用。

    其中就有叶天，湯飞扬，丞相的儿子刘涛，还有一些别的精英。

    “嗯，听说所有门派就要进行大比，不能让他们团结在一起，预防外敌的同时，也要预防这些江湖人士。”

    国王担心的更多，十大世家从来都是一个隐患，一直是他忌讳，又不能动的存在。

    特别是皇门轩辕氏，和他这个国王龙，一直是在争夺之中。

    这些年国王皇亲贵族太落后，反而是世家的人，精英出的比较多，不能碰他们，只能防着他们。

    这一次会议开到很晚，到了晚饭的时间，他们还没有商议完毕。

    国王摆了水酒席，让在此议事之人，都有荣幸在此吃。

    在酒席摆上来的时候，皇后和公主，还有皇子们出现。

    这一次的晚宴，提前做了庆功宴。

    “父皇，听说叶天少将军这一次立功了，父皇给了什么奖励。”

    龙飞凤自从进入大殿之内，他一直眼神都是看着叶天，那个痴迷的样子。

    古夏国的精英美少年很多，此刻在这里只有一位年轻精英，是最令他崇拜的一位。

    皇后一直明白女儿的心思，大公主是她宠溺的公主，是她所生，此刻也笑着说：

    “君上，少将军这次立功，哀家也该上一些物品给他，不知道君上奖励了什么？”

