    是哦，飞机是有了，可是1777小队没有人会开飞机啊！军团长也没留驾驶员下来。

    这怎么搞？先等军团总部文件下来，还是直接打电话跟军里要人？

    劳简心里急啊，满脑子想的，就好像明天就会有救援任务出现似的。结果就他思考这会儿，温继飞已经爬上直升机了。

    从驾驶舱探身说：“要不我试一下？劳队。”

    “试……你给我下来！”劳简抬头猛地一声大吼，把上面刚从地下室放出来关回楼上的商年华母女俩都惊起来了。

    她们母女俩被关的房间，正好跟直升机在一条线上。

    老师这是叫我下去么？

    可是我也下不去啊。

    “你他娘的快下来，别碰老子的宝贝疙瘩。”劳简又吼了一句。

    难道是有人要上来找我们的麻烦，老师急了……老师他，刚才说，我是他的宝贝疙瘩？！

    商年华乱了，一直到她扒了窗帘，看见直升机，才哭笑不得坐回床边。很窘迫，然后，还是有点儿乱。

    老师现在，还真是跟当年课堂上那个文质彬彬，总是穿着白衬衫的教书先生，一点都不一样了。

    也不知道他到底经历了什么，为什么会选择参加蔚蓝，而且进来不是做科研，而是上一线作战。

    温继飞被拽下来了。劳简安排了战士，轮班给直升机站岗。

    “另外明天的训练取消，咱们得抓紧修个棚，就这边上，修个停机棚，不然这日晒雨淋的……”劳简找了靠墙的位置，比划指示说。

    “不对啊，劳队，这东西不能修棚。”贺堂堂凑上去，双手做了个屋顶的示意动作，说：“直升机，突突突直升的……有了顶，它还怎么飞起来？！”

    他这一说，当场好些人深表赞同。

    好歹是当过大学物理老师的人，劳简无奈看看他说：“滚！它不会先往外开点，再起飞啊？”

    “那它这也没轮子啊。”贺堂堂指着起落架道。

    “可以装，然后拿车往外拉。不过你再废话的话，以后就不用车了，老子安排你专门负责推飞机，反正你穿上装置应该也推得动。”

    “哦。”贺堂堂终于不敢再提意见了。

    第二天，1777小队全体总动员，开始修停机棚，依然是病孤枪当铁钎，死铁直刀当瓦刀。

    那个效率，怎么说呢，就是如果不打大尖了，把这群人拉出去包工地盖楼，应该也可以发财。

    同一天，唯一目击军团总部转第九军，关于1777小队作战等级提升的文件，也下发了。

    1777小队在建队仅仅半年多时间内实现的跨越，震惊全军。

    又两天后。

    队里接到一个电话，让派人去火车站接一个人，劳简让一名老兵陪着刘世亨开车去了。

    一直到夜里才回来。

    来人下车，进屋，敬礼：“原唯一目击军团第九军第425团新兵，后秩序军团驾驶员，雏鹰飞行员，现……第九军，第425团，第1777小队，救援直升机驾驶员，杨清白，报到。”

    话没说完，杨清白已经开始有些哽咽。

    终于回来了。

    “欢迎。”劳简微笑还礼，他和杨清白之间其实没有太多交集，去年融合度测试结束后，杨清白就离开了，没赶上后续的穿甲训练，自然也就没经历劳简代理总教官的那段日子。

    但是这孩子是425自己的兵，这本身就是一种亲近，何况现在门口，还有几个人正等着他呢。

    “去吧，具体明天再聊，你先见见老朋友。”

    “是，谢谢劳队。”杨清白挺身敬礼，手不放下，半转身，立正，“米拉队长，我回来了。”

    11宿的孩子又回来了一个，米拉开心地点头。

    杨清白放下手臂，转过身，眼睛里水光发亮，“青子、瘟鸡……想不到会是我吧？！老子F级，F级，我还是杀回来，跟你们一起了。”

    说完把最抿住，免得咧开来太丑，以后被温继飞一直嘲笑。

    “那你到底行不行啊？”温继飞大声笑着问。

    “放心吧，我拿了新兵考核第一才来的。”杨清白抽鼻子笑起来，自信说：“不然我也不敢回来给你们开飞机。”

    …………

    同一天，夜里。

    由缅地北部山区入境，一个近50人的队伍，正在蔚蓝出面申请的特殊通道上，有些艰难地驱车跋涉。

    他们来自远航。

    “应该快到接应点了吧？”车队停车，一个二十来岁，相貌清秀的男人，站定了张望然后问。

    他的身上似乎有点儿混血的迹象，眼睛深邃，眼眸色泽特殊，莫名有几分柔美。

    “是的，折少，再二十公里左右就到了。”一名四十来岁的健壮男子小心回应，同时心里有些犯嘀咕。

    他是这次的护卫队长，姓谭。

    明明这次蔚蓝方面就有主动建议全程护送，可是面前这位折守朝（zhao）折少爷他……竟然拒绝了。

    拒绝的结果，就是他们一路担惊受怕，生怕行踪暴露，被雪莲的人阻截。

    “但是我们的技术人员……”眼看着就要跟蔚蓝碰面了，谭队长终于忍不住，把心里纠结了一路的问题问出口。

    因为这一路下来，他发现队伍里全都是战斗人员，一个技术人员都没有。

    他们是去跟蔚蓝做技术交换的，不带技术人员……怎么交换？！

    “技术人员？”折守朝扭头微笑，指了指自己说：“我就是啊。”

    “可是你……”可是就你一个，你能做这么全方位的技术交换？！飞船技术复杂，压根不可能有全才。谭队长本不在这位折少爷手下效命，没有发自内心的服从和敬畏，一路上情绪累积久了，此时说话难免有点急。

    “哦，你说另外几个啊？”折守朝依然微笑亲和，说：“他们五个月前，就已经在华系亚境内了。”

    “他们，五？！”谭队长一下愣住，五个月前么？据他的了解，五个月前，蔚蓝根本都还没有跟远航联系做技术交换，所以……

    “因为我知道蔚蓝一定会找我们。在事情开始之前，安排技术人员入境，是最安全的。”似乎知道他在想什么，折守朝解答完笑了一下，坐回车里。

    谭队长不由得有点服气了，想了想，一样坐回自己的车里，准备出发……“你们？！”他发现他的人不在车里，车上换了两个折守朝的人，“你们想干嘛？！”

    一左一右，两把死铁战刀架在了他的脖子上。

    直到他身上武器和装置都被卸了，刀才放下来，对方欠身说：“抱歉，谭队长，我们折少临时有点想法想跟蔚蓝谈，不想您为难。”

    说罢，其中一人按了车上的通话器，单向接听。

    通话器里传来的声音，折守朝正在跟蔚蓝对话：

    “是的，我是折守朝，远航的代表。不用太欢迎，因为我现在想加两个条件，不然，技术交换就此放弃。”

    “第一，我要大尖文明语言目前所有破译的音节、字节。”

    “第二，我这次要带我姐姐回家，是的，我姐姐叫折秋泓，是一名很特殊的医生，被你们蔚蓝关押已经五年了。送她出境，交给我的人。”

    “不可能么？那也没关系，只是我们会消失在这里，随行的远航精英技术人员，全部会死。然后远航总部会通过种种迹象发现，是蔚蓝制造了这起血案……不要试图录音，也不要认为你们事后可以解释，这不是折守朝的声音，并且是临时频段，垮区域入侵通话，不信你可以让技术人员检查一下。”

    “一个小时后，我会再联系你们，到时候没有答案，这件事就再无转圜。”

    通话结束了。

    谭队长被允许下车。他疯了一样地冲向折守朝，因为在他看来，折守朝才是真的疯了。

    “你！你竟然私自增加条件？！你疯了！你他妈的不知道总部的意思吗？要是技术交换不能达成……”谭队长尽量让自己把话说清楚，但是语气，仍不免有些歇斯底里。

    “放心，会达成的。蔚蓝会答应我的条件。”折守朝也不生气，温柔打断说：“因为蔚蓝在乎得更多。谁会在乎全人类啊？……他们在乎。”