    工人们早就放了假，作坊里除了楚师父，宋一到宋十二等人，就剩下定国公府的护卫了。

    听到大门处有动静，有几名护卫警醒的出来，看到是宋宛月和宋慎，急忙出来见礼，猛然看到他们身后还跟着自己的兄弟们，顿时瞪大眼，“你们怎么也跟着过来了？”

    定国公府的护卫，宋宛月留下六名，跟着她去青云县有十名，现在也都留在了这里养伤，她身后还有十名。

    身后的护卫回道，“我们是护送孙小姐和姑爷回来的。”

    “正好你们做个伴，等过了年以后一起回去。”

    宋宛月边说边往里走，说完后又问，“宋一他们呢？”

    “被魏师父带去山上练武了。”

    宋宛月朝山上走去，一边走一边道，“你们帮着收拾一间屋子出来，就在……”

    原本想着安排在师父旁边，话说到一半改了主意，“距离所有人越远越好，把屋子收拾干净，点上炭盆即可。”

    有护卫应声。

    宋慎随着宋宛月上山。

    还没到山顶，就听到了打斗的声音，两人上了山顶一看，所有人被两两分开，各自打斗。

    魏师父抱着剑站在一边，听到脚步声，看了他们一眼，就收回了目光，继续看向打斗的众人。

    宋宛月走过去，“师父。”

    魏师父微微点头，并没有回应她。

    宋宛月也没再多说话，站在她身边一起看。

    除了宋一到宋十二他们，魏师父又买了三十人回来，总共是四十二人，黑压压一片。

    不过一会儿，就有人被撂倒在地，剩下的人哈哈大笑。

    是宋三。

    “他资质不错，是个练武的好苗子，就是年龄大了些。”

    十二三岁，对普通人来说还是个孩子，但对练武的人来说，年龄有些偏大了。

    陆陆续续的有人被撂倒在地，赢的人满脸得意。

    “过完年冰化了我想去江南一趟，师父可否能挑出来人保护我们。”

    魏师父看她一眼，没有说话，只是眉头微微蹙了下，这些人才训练三个多月，身手还差的远，做个一般的护院还可以，要是保护人……，

    看来她过年的时候得加强训练了。

    最终二十一人获胜，目光灼灼的看着魏师父。

    魏师父抬了抬下巴，这些人朝旁边的放着一个箱子的地方走去，纷纷从里面抓了一个纸条出来，重新两两配对，再次比试开了，剩下一个幸运儿，满目嘚瑟的在一边看着。

    如此反复了几次，最终剩下了三人，狼狈的摇摇晃晃的站着，却眼神灼灼的看着魏师父。

    魏师父扔给他们一个钱袋，“给你们三天假，初三的凌晨我要看到你们。”

    三人响亮的应了，在剩下人羡慕的目光中跑下山。

    这是他们的奖励，一人五十两银子和三天的假期。

    剩下的人垂头丧气的陆陆续续下了山，宋慎跟着他们一起下去，宋宛月和魏师父走在最后，等跟他们拉开了一段距离，宋宛月道，“我三叔和齐英一会儿过来。”

    魏师父看向她。

    齐英是谁她自然知道，只是霄儿临走时有交代，她便没有对齐英下手，宋宛月应该也猜到了一二，怎么会把人安排到作坊里来？

    宋宛月把齐英小产和被接回来的事说了，最后道，“家里没地方住，奶奶说让他们过来住，我便答应了，师父不必担心她，如今她还不敢出什么幺蛾子。”

    听她如此说，魏师父收回视线，“你心里有数就好。”

    两人回到作坊，远远的看到一辆马车驶过来，魏师父脚步没停，直接回了自己院内。宋宛月停在原地，等马车走近了，喊了护卫过来领马车过去，她则是慢悠悠的跟在后面。

    等她过去以后，宋三小刚铺好被褥从屋里出来，看到宋宛月，脚步下意识的一顿，目光躲闪，不敢与她对视。

    宋宛月那日给他说了那番话，他是不敢央求自己娘把齐英接到家里来照顾的，可后面自己娘提起，他也没有反对。他是怕自己真的照顾不好齐英，以后再也没有孩子。

    “三叔。”

    宋三小身体一颤，战战兢兢的开口，“月、月儿。”

    “屋子还行吗？”

    “行、行。”

    宋三小慌不迭的应着，快步走道马车边把包裹的严严实实的齐英抱下来然后抱进屋内、

    宋宛月跟着进去，屋内点了炭盆，很是暖和，收拾的也干净，就是屋内什么也没有，显得空荡荡的。

    “今天就大年三十了，东西也没空去置办了，你们先凑合几天，等大哥和大嫂走了，马上就接你们回去。”

    “这样已经很好了。”

    齐英背靠在墙上，宋三小塞了一个枕头在她后面垫着，她眼神失去了以往的神采，看起来了无生机。

    宋宛月却没劝慰她，对宋三小道，“我去找村长，请他找人给你们做饭，幸亏是过年。”

    宋家村离作坊这边不近，如果做完饭送过来都凉了，作坊里请来的做饭手艺就是那么回事，一群糙汉子吃还可以，小产的妇人不行。

    宋三小掏出了十两银子递给她。

    宋宛月扬眉。

    宋三小不敢与她对视，“请、请人的钱我出。”

    “三叔这是发财了，还是想打家里人的脸？”

    宋三小慌的摆手，以前他与这个侄女最亲，可自从他执意和家里人断绝关系要和齐英在一起以后，不由的就开始惧怕宋宛月，他也说不上来为什么。

    “我、我、我、我……”

    我也半天，也没说出什么来。

    齐英嘴唇蠕动，声音虚弱，“这是我们应该拿的。”

    “是吗？”

    宋宛月笑看着她，语气犀利，“既然你们算的这么清楚，也应该知道奶奶接你们回来不合时宜，为什么不拒绝？有银子在县城也能找到人照顾。”

    齐英抿紧了嘴唇。

    宋三小下意识的挡在了她面前，“月儿，是、是我……”

    说了这几个字，对上宋宛月的目光，后面的话留在了喉咙里。

    宋宛月深深看了他们一眼，转头往外走，“好好歇着吧，我去找人过来。”

