    帝炎熙见云夕低下头，看得出她已经接受自己这个说法，只是心里还是不太舒服。

    “对于冷柔，你不必对她产生负罪感。”帝炎熙继续为小女人擦拭头发，轻声道，“冷柔若不是心怀有鬼，想要逼迫你离开我身边，完完全全得到我，她就不会中我们设下的陷阱，就不会有之前的丑闻和现在的视频。”

    云夕微微错愕，她原以为是因为之前的丑闻，视频才会曝光的，没有想到网上的视频也是冷柔自己发出来的。

    “明轩传来消息，云夕因为嫉妒方家小姐，设计她和明轩，毁了方家小姐的清白。”

    说到这里，云夕仰起头看着身旁的男人，问道：“明轩真的被设计了？”

    “嗯。”帝炎熙轻声嗯了一声，继续说道，“顾亦赶到的时候，房间里只有安明轩一个人，方家小姐不知道被带到什么地方去了，明轩很肯定，方家小姐名节受损。”

    “即便千年怨气没有找上冷柔，她也会为自己所作所为得到应有的报应，所以你无需有什么负罪感，更何况，冷柔身上发生的一切都是因方晴当年陷害岳母缘故，天道从不放过一个恶人，只是时候未到罢了。”

    云夕紧皱的眉头逐渐舒展开，本想着方晴的过错不应该由儿女还承担，毕竟孩子是无辜的，却没想到冷柔比自己的母亲更狠。

    她没有记错的话，方家小姐是方晴大哥的女儿，连自己有血缘关系的表姐妹都下得了手，还有什么事她干不出来的！

    “我知道了，后面你们准备怎么做？”

    “暂时什么都不做。”帝炎熙道，“方家家主已经知道冷柔害了方家小姐，视频这件事，方家定然会暗中动手，很快方家和冷家就会有一场硬仗要打，我们隔岸观火就是了。”

    “狗咬狗的戏，真是百看不厌。”云夕轻笑一声道。

    当年母亲频频被人暗杀，迫使母亲为了生下她背井离乡逃离了翎国前往帝国，直到她出生不到两个月就被抓回了翎国冷家。

    方家在这其中可是出了不少力。

    知道冷柔所做的事情，云夕瞬间没有半点负罪感，她要看看当年欺母辱母的那些人，会是什么样的下场！

    事情如同帝炎熙所说，冷家小姐夜会黑山集团总裁的视频迅速在整个翎国网蔓延。

    为了不让帝国那边的粉丝得到消息翻墙过来破坏计划，黑山集团的技术部门日夜加固防火墙，不管是帝国IP地址还是用了中转站的IP都会被拦截，出现404的页面。

    在方家暗中超控下，不出三天就已经让翎国人人知晓。

    冷柔看着各大网站都在评论这件事，她整个人兴奋不已。

    她不管这些网友对她的评论多难听，多不堪，只要看见自己的名字和帝炎熙的名字放在一块就开心。

    她要不择手段的得到帝炎熙。

    方媛媛的事情随时都可能曝光，她没有时间去查安明轩到底是什么人，在她眼里，任何一个人都比不上帝炎熙的财力。

    只要帝炎熙跟她在一起，就算方媛媛的事情曝光，她也不怕，她很清楚冷家这些人，亲情都不如利益来得真实。

    “小柔，爸让你去下书房。”门外响起了冷风的声音。

    冷柔嘴角扬起一丝笑意，起身开门，和冷风一起进了书房。

    进了书房，冷柔发现除了爷爷以外，几乎所有人都在。

    “小柔，网上的视频是真的还是假的？”二叔冷睿出声问道。

    冷柔看着主位上的冷岳和放晴，声音清脆道：“是真的，那天晚上，我的确是跟炎熙正一块。”

    冷风听见这话，不由得皱紧眉头，不太认同冷柔这样的态度，不但介入了对方的婚姻，却没有丝毫羞耻悔改之意。

    其他冷家人的脸上没有丝毫不喜，充满了兴奋的神色。

    “小柔，你毕竟是冷家小姐，太过主动是不是有失身份？”三叔媳妇幽幽开口道。

    “你懂什么！”方晴瞬间脸色青黑，瞪着对方冷声道，“幸福不是天上掉下来的，是自己争取来的，我记得三弟妹当初也是主动追的三弟，怎么不说你自己也是个掉价货？”

    冷傲见方晴如此训斥自己妻子，脸色瞬间有些不好看，伸手握着自己媳妇的手道：“这件事我们三房不参与。”

    说完，冷傲带妻子离开了书房。

    剩下的人对于两人的态度一脸的不屑，冷傲最不得父亲的疼爱，言为人轻，在不在这里都没有多大的关系。

    “小柔，虽然你跟帝总相互爱慕，毕竟他是有妇之夫，在他们没有离婚之前，你们最好克制一些，这件事爸爸会给你处理掉，以后绝对不能出现这样的丑闻，对冷家对你都不好。”冷岳道，“另外，你跟帝总商量个时间，让他来冷家吃顿饭。”

    冷柔得到了父亲的同意，憋了这么多天，她终于可以光明正大的站着帝炎熙的面前，跟他摊牌这件事。

    “对对，你选好日子跟二叔也说一声，二叔绝对不会让他欺负你。”

    “对对对，二婶一定帮你，让他赶紧离婚将你娶进门。”

    屋里的人七嘴八舌，变着花样说着冷柔喜欢听的话，变相的讨她欢心。

    黑山集团可是世界排名前三的大财团，若是真的与冷家联姻，恐怕翎国上下都要以冷家马首是瞻。

    即便没有冷家家主的头衔，走到任何地方也是相当有影响力的。

    林淼淼坐在一旁，优雅地喝着红酒，目光轻柔地扫了房间里所有人的脸，最后落在冷柔身上。

    她很清楚帝炎熙对那个女人爱到什么程度，除了她，任何女性都无法接近他身边，这也是为什么这么多年都成功夺舍的原因。

    若不是在冷柔唇上探到帝炎熙的气息，她是不会相信以冷柔这样的资质可以得到他。

    不管怎么样，她的目的是不会变的，不管冷柔成功还是不成功。

    ……

    云夕没想到吃个早餐也能遇见这样恶心的事情。

    对面的冷柔身穿一身宝蓝色连衣裙，凸现女人味的同时也让她保持了纯真，一脸的挑衅看着她。

