    即使是最老道的地头蛇，也不敢说自己完全精通马林堡二十二个街区的每一条道路，尤其是西部那些以精灵旧城区或者从海中人造岛屿为基础建造而成的街道。

    在马林堡的头一千年里，最初的逃难者们耗尽心血将其从废墟般避难的飞地建设成为了一个渔港，再变成一个巨大的商业中心时，人造岛屿成为了弥补陆地空间不足的绝佳选择。

    岩石堆砌的外层，内部填满了泥土和石渣。绝大部分的贵族家庭往往会在填好的岛屿地面上再花费上一笔巨资以求将地面的高度增加上一两英尺。

    高度与层数成为了一种能够代表他们权力和财富的明显标志。

    也正因如此, 每隔一段时间，当城墙升高到足以填满内部空间时，韦斯特领的贵族们就会下令夷平所有建筑，并在新表面重建。

    而这，就是马林堡地下世界兴盛的根源所在，数百年堆叠而出的庞大地下空间成为了那些不见光的人与事物最佳的栖身地点。

    护教军们的清剿行动, 被这座居民们口口相传却无人敢在明面上提起的影中城阻断了前进的步伐。

    在这暴风雨前的短暂安宁中, 实际上的马林堡暂时摄政得以将自己的脚步踏过二十二个街区那些显赫的桥梁。

    在战争开始之前，城中必须维持住基本的稳定, 为此林齐不惜施以严酷的刑罚。

    所幸，圣杯骑士与神龙传说所带来的威名震慑住了不少趁机作乱的宵小，在犯罪者们落地的人头面前，街区渐渐重新拥有了秩序。

    黑色贝雷帽们被新理事们重新组织了起来，发挥着自己的职责。

    盾币街区是林齐环城巡视的最后一站，因为护教军们正停摆于此。

    阻挡在他们面前的，是一座埋在墙体中的狂欢宫殿。

    “金莲梦乡，最著名的毒药宫殿。”

    林齐与李文豪没有带随从，穿过红灯运河流入的渠道旁被曼南恩战士们封锁的甬路。在渠道的尽头是一面与桥梁地基融为一体的破旧墙体。

    从外表来看，这面墙似乎是由杂乱的石料与木料混合填充的，邪魅而简陋的花纹让它看上去既邪恶又颓废。

    墙体顺着河道倾斜成了一个疯狂的角度，在不起眼的某个角落能够看到一道小门，

    门上挂着一块褪了色的木板，木板上画着一朵金色的莲花, 空气中除了河道的腥臭还能闻到一股随风飘荡的黑莲花的香气。

    在这个地方逗留, 简直就是对鼻子的一场酷刑。李文豪用袖口捂住下半张脸，憋着气想道。

    根据曼南恩教宗沃特·伯克豪特的情报，那个如同疯子一般的暗精昨天带着一件怪异的等人高匣子走进了这道小门，然后便失去了踪影。

    前往追击的星庭武士们被门后的神秘战士轻而易举的击退了。

    林齐想到了星庭审判长蒙德·伯克豪特在他们临行前发出的警告，尽管他已然知晓自己面前是一位身怀圣杯之力的巨龙。

    “我们没办法直接摧毁这里，大桥的地基连接着半个街区，如果将其击碎，这座岛屿上的人都得玩完。

    门后面的那个人来历非常奇怪，他如同鬼魅般从阴影中发起突袭，并且拥有着一种未知的技巧以及不弱于圣杯骑士的力量。”

    因此，如果需要突破这个地下宫殿的防御，首先就需要一个能够在不摧毁建筑的情况下击败那位神秘人的高端战力。

    恰巧的是，这项任务有一个众人都知道他名字的绝佳人选。

    “速战速决。”林齐决定还是由自己亲自出马，在游侠骑士带着消息回来之前解决这件事。

    狭窄的小门洞开着，犹如一处择人而噬的深渊，他的双眼泛起灵能的光辉，率先走了进去，震旦商人背着一个坚固的包裹紧随其后。

    门后紧接着就是一段吱吱作响，污迹斑斑的楼梯，本应在此站岗的守卫早已不见踪影, 两人警惕而沉默的一路沿阶走了下去。

    楼梯的坡度并不陡峭，如果行人不注意的话甚至可能感觉不到自己的高度正在下降，林齐估算着已经走过了接近200米距离的时候，终于在前方楼梯尽头处见到了那一道昏暗的灯火。

    灵能的光芒在龙子的眼中逸散，勾勒出了那个潜伏在黑暗中的身影。

    神秘人犹如一只壁虎，倒挂着趴在宫殿入口的门顶上，他的呼吸似乎与空间融为了一体，即便是林齐在不集中注意力的情况下，恐怕也会将这个怪人的存在忽视过去。

    “的确是一个古怪的家伙。”就在林齐蓄势待发的时候，怪人好像察觉到了这股杀意，他身形一闪，完全融入了黑暗之中。

    入口闭合了，昏暗的灯光被隔绝在了石门之外，地道完全成为了一处无光的乐园。

    “噌”犹如一条狡猾的毒蛇一般，悄无声息的突袭伸向了林齐的脖颈，刀锋与剑鞘相触，发出一声沉闷的钝响。

    李文豪立刻将自己缩成了一团，一道隐晦的波纹笼罩了他的全身。果不其然，第二次的袭击的目标就是他。

    黑暗中传来三道破空之声，命中后发出了叮的脆响。

    不过在宁和之力的庇佑下，这一次攻击同样无功而返。

    通过观察这两次出手，林齐已经明白这位神秘人所使用的究竟是什么力量了。

    这是一种脱胎于乌尔枯之风（魔法八风中的灰风，莫测与迷惘之风。）的变种力量，这种力量能够操纵阴影，精巧而怪异，却并未超越凡世的范畴。

    也正因如此，他的身形才会被灵能所捕捉到。

    既然如此，那就好办了。龙子在内心中轻声呼唤申珠之名，珑琢出鞘的瞬间，明光之力犹如一颗白色的太阳一般照亮了地道的每一个角落，这光芒中蕴含的力量甚至将墙壁都灼烧的滋滋作响。

    神秘人霎时间以极快的反应速度捂住了自己的眼睛，但是林齐与李文豪已经看清了他的真面目。

    同样的黑发与一闪而过的黑色瞳孔，身穿一件深蓝色不透光的紧身布衣，下肢缠着黑色的绑腿，以及那把被反握在手中的漆黑短刀。

    李文豪脚下正躺着三根锐利的暗器。

    如果林齐没有看错的话，这个东西应该可以称之为手里剑。

    “尼朋人！他是忍者！”李文豪没有收到丝毫的影响，他一眼就认出了神秘人那极具辨识度的装扮，那是生活在瀚宇港的他绝不陌生的形象。

    此人必然是来自于震旦东南部的那个巨岛国家尼朋的一位忍者。

    下一秒，珑琢一声轻吟，已经稳稳的抵在了这名尼朋人的喉咙上。

    在意识到自己的处境之后，忍者的嘴里发出了一声咕哝，马上举起了自己的双手，短刃则被干脆的丢在了地面。

    这时，他终于抬起了头，紧接着就有些惊诧的看了两人的脸一眼。

    “震旦人？”

