    唐霜闻言，直直地看向景哲容，满脸自信的说道：“当然。”

    看到唐霜满脸光亮自信张扬的样子，景哲容不由笑了起来，“年轻真好啊。”说话间他看向胡自强问了这两台工程车的事情，“胡厂长，这车子又是怎么一回事？”

    胡自强暗地里狠狠瞪了梁俊峰一眼，随即略微尴尬的说道：“这……这车子被送过来时说是缺少配件，可等配件打造出来后，发现这车子还是不能用，原本我还想着找个老师傅过来看看，没想到梁俊峰居然找了这个小姑娘过来，这件事我之前根本不知道。”

    梁俊峰本想悄悄的找唐霜过来试试，他也没想到会被厂长发现，而且同行的还有景哲容，因此只能将之前唐霜修理公车的事情给说了一遍，最后说道：“当时我看了很久都没看出问题，结果唐霜看了两眼就发现问题所在了，所以我这才想着让她来试试。”

    听了梁俊峰的话后，景哲容赞赏的看了唐霜一眼，道：“看来小姑娘是有真本事，那你现在就修理一下这两台工程车。”

    唐霜闻言直接说道：“好呀，不过我需要一些工具。”

    景哲容笑着看向胡自强说道：“胡厂长，得麻烦你们提供一下工具了。”

    既然景哲容都这么说了，胡自强自然不敢再多说什么，他忙不迭的点头说道：“好好，我这就让人去拿工具。”说着直接看向梁俊峰说道：“还不赶紧去拿。”

    “哎……我这就去拿。”

    梁俊峰原本就是要给唐霜去拿工具，只不过一直拖到了现在。

    等梁俊峰拿来工具后，唐霜直接开始动手。

    周围人全都好奇的站在那儿看着，就连景哲容都等在那里。

    胡自强忍不住在一旁提议道：“景……先生，要不先去我办公室坐坐，修理估计得花不少时间。”既然景哲容是临时过来的，可见不想让人知道，所以他也直接称呼景先生了。

    景哲容却是摇了摇头，道：“不用，就在这里吧，我瞧着维修工程车也挺有意思的。”

    “这……”

    胡自强不知道该说些什么好了，只能笑呵呵的陪在一旁，不过他再次狠狠的瞪了梁俊峰一眼。

    也不知道梁俊峰怎么想的，居然找了个小姑娘来修理工程车，这一看就知道不靠谱，好了，现在还让景哲容看到了，也不知道领导会怎么想。

    就在胡自强胡思乱想的时候，唐霜清亮的声音传来，“好了，这辆差不多可以了。”

    “什么……不可能。”

    胡自强下意识的开口说道，等他看到唐霜已经收好工具站在一旁时，满脸的怀疑，“这才过去多久，你就修好了？”

    “让人去试一下不就知道了吗？”

    唐霜笑着看了胡自强一眼，满脸自信的说道。

    景哲容同样诧异的看了唐霜一眼，随即笑了起来，道：“小姑娘说得对，车子有没有修好，直接试一下就知道了，你们当中有谁会开这个车子的，赶紧上去试一试。”

    刚才将梁俊峰拉走的林工忍不住说道：“我会。”

    “好，那你来试试。”

    听到景哲容这话，林工直接上前，等他跳上驾驶位，点火启动后，发现这车子果然能开了，不过他心底还是有些不相信，索性将这台工程车的所有性能都试了一遍，发现果然全都可能用，“居然真的都修好了。”

    林工啧啧称奇，满脸惊讶的看向了唐霜，忍不住说道：“小姑娘，你可太厉害了，居然真的修好了，这些你都是怎么学会的呀，我们县里好像也没什么人会修理这个。”

    唐霜微微仰头，飒爽的笑道：“可能……我聪明吧，看看书就学会了。”

    周围众人：“……”

    景哲容却是‘哈哈……’笑了起来。

    “小姑娘绝对聪明，修好了别人都不会修的工程车，不过旁边还有一辆呢。”

    唐霜看着那辆车摇摇头，道：“那辆车有一个配件坏了，这里没有，所以还不能修。”

    听到这话，胡自强从一开始的震惊中回过神来，下意识的说道：“不可能，所有的配件我们都另外制作了，不可能会没有。”

    唐霜没有废话，直接拿过纸笔，将配件图画了下来。

    “需要这样的一个配件，这儿的确没有。”

    “这……对方将车子送来时可没有提供这个配件图。”

    将这两辆工程车送来的是工交局，同时他们也提供了缺少的配件的图纸，根本没有唐霜现在说得这个配件。

    唐霜却是笑了笑，道：“可能当时他们送的匆忙，没有将这张图纸送来吧，不过这个也不难，我按照比例画好，你们厂里只要照着做就行了。”

    “你……你还会画图纸？”

    胡自强惊疑不定的看向唐霜，只觉得不可思议，这么一个小姑娘不仅会修车还会画图纸，那还有什么是她不会的。

    就连一旁的景哲容都诧异的看向唐霜问道：“你真的还会画？”

    “是啊，这也不难。”

    唐霜就着她刚才画的图，将其中的一些数据补上，最后交给梁俊峰说道：“只要做好这个配件，到时候另一辆车子也能修好了。”说到最后，唐霜稍稍整理了一番，道；“既然事情忙完了，那我先走了。”

    “唐姑娘，时间也不早了，要不留下来一起吃个中饭吧。”

    听到景哲容这话，唐霜不由看了他一眼，倒也没拒绝，眼前这位的身份肯定不一般，要是能交好，那自然是要交好的，谁还嫌多一条人脉呀。

    一旁的胡自强也反应过来，忙笑着看向唐霜说道：“小姑娘，我们厂里的大厨做饭手艺不错，你可要好好尝尝。”

    “好呀，那我中午可要多吃点。”

    看到唐霜大大方方的样子，其他人对她的印象更好了。

    最后由胡自强带着景哲容和唐霜他们一起去了食堂。

    今天食堂的饭菜很不错，唐霜打了红烧肉、清蒸鲈鱼和雪菜炒蛋，等她坐下后，景哲容带着秘书也坐到了她旁边。

    “小唐，不介意和我们一起吃饭吧。”

