    “随着发条倒地，DWG这波去上路越塔的四个人悉数阵亡，被LNG打出了一波漂亮的一换四！这是一波大节奏哇！”哇哇说道。

    “DWG上当了呀，他们看到小龙刷新了，以为LNG会去第一时间控龙，没想到我们的野辅会在上半区出现！”米勒复盘道。

    “其实我刚刚看到卡萨没有去控龙的时候，也在疑惑LNG为什么不去控小龙，现在我才明白，原来这波LNG在五层。”短毛笑着说。

    “是的，这波团战打完之后，LNG可以顺势把峡谷先锋和小龙全部收入囊中，我全都要！”

    “主要卡萨这波残血活了下来，导致莉莉娅的刷野节奏没断，这对LNG来说很关键，你看现在莉莉娅已经领先男枪两级了，而且随着双方的装备差距不断提升，这个等级差距也只会越来越大。”

    “这局卡萨的节奏真的太好了，难以想象这居然是他第一次在正式比赛上使用莉莉娅打野，”米勒夸完人，还“不经意”地顺口问了一句：

    “话说是谁在赛前说莉莉娅是版本陷阱来着？”

    米勒倒也没什么恶意，他和哇哇是老搭档了，这会儿提一嘴就是想单纯调侃一下对方，整点节目效果。

    然而哇哇的脸皮厚度还是超出了他的想象。

    哇哇不但没有脸红尴尬，反而理直气壮地说了一句：

    “从数据上来看，莉莉娅就是版本陷阱嘛，你不能因为卡萨一个人打得好，就说这个英雄没有问题吧？”

    只能说这俩解说不亏是合作了多年的搭档，嘴硬程度和装死能力都如出一辙，卧龙凤雏了属于是。

    随着这一波团战失利，DWG也仿佛像失去了心气一般，完全没有了之前的主动性，摆出了一副龟缩防守的姿态。

    LNG这一局的阵容，就是为了给莉莉娅争取三路优势的纯打线阵容，过了对线期就几乎一无是处了，不仅边路没有特别厉害的单带点，而且打团的能力也只能说马马虎虎。

    他们这个阵容控制确实很多，塞恩、莉莉娅、辛德拉和蕾欧娜，就连ADC卡莉丝塔都有一个精灵球，打团很容易把一个C位控到死，但问题是这个阵容中后期有点太缺伤害了。

    反观DWG不仅有奥恩和泰坦两个又硬又有稳定控制的前排，还有男枪、发条和厄斐琉斯三个后期伤害爆表大核，团战里被秒掉一个也不影响大局，LNG拖到后面打团几乎没有胜算。

    两边ADC处理前排的能力就不是一个级别的，厄斐琉斯无论是飞轮还是萤焰，打团都是一把好手，卡莉丝塔就只能拿自己的小牙签去给奥恩做针灸。

    想想看那个画面，卡莉丝塔打团对着奥恩一顿刮痧，在奥恩身上插了几十根矛，然后一看血条半天只打掉了一半。。。

    好在这盘卡萨的莉莉娅天肥，对位的Can三叔发育极差，目前来说LNG的优势还是挺大的，不过许国玉也很清楚这局不能往后面拖。

    于是回城修整一波以后，许国玉直接带着队友抱团中推，准备利用峡谷先锋推进一波。

    不过由于DWG的中路一塔血量比较健康，对面的防守态度又很坚决，所以这条峡谷先锋只是把中路一塔拿掉就非自然死亡了。

    DWG众人的站位也很谨慎，在防守过程中没有给到许国玉QE推人的机会，并且后撤的也十分及时，打消了小明试图在中路一塔告破前开团的年头。

    按照一般的比赛节奏，接下来两边选手大概会安稳发育个几分钟，等到大小龙刷新之后再围绕着野区资源做文章。

    没想到鬼皇这个时候不甘寂寞地站了出来，似乎是觉得这局队友都在送而自己没送，会显得自己不太合群，于是他在上路带线发育的时候，莫名其妙地用通碧枪去点了一下老老实实补塔刀的辛德拉。

    鬼皇其实是想勾引一下辛德拉，因为他这波手里是伤害爆表的绿白刀，而且Beryl的泰坦就站在他跟前，要是辛德拉上头了想还手，以自己高额的伤害，再配合泰坦RQA的稳定控制，秒掉一个辛德拉自然是十拿九稳的。

    许国玉刚刚半天没敢对厄斐琉斯动手，不仅是因为忌惮泰坦那个指向性的大招，也是因为厄斐琉斯身后草丛的视野被泰坦给排掉了，他不确定DWG的下路双人组身后有没有人。

    也就是上波DWG越塔的时候，泰坦当着他的面交出了闪现，不然他这会儿都不敢一个人出现在泰坦的视野里，否则泰坦一个闪现R过来，自己多半就要交代在上路。

    本来许国玉正打算推完这波线就把下路双人组换上来，让杰克辣舞带着小明慢慢把上路一塔磨掉，没想到鬼皇一个000的厄斐琉斯居然敢主动上来点自己。

    许国玉这个暴脾气哪能经得起如此挑衅，当即就是一个QE二连推了出去，结果现在换成鬼皇傻眼了——这辛德拉的伤害怎么这么高？

    被辛德拉推球晕住以后，Ghost的小半管血瞬间蒸发了，而且由于厄斐琉斯既没有点韧性也没有出水银鞋，这一下弱者退散打出了1.5秒的满额控制时间。

    Beryl顿时意识到事情有些不对，赶紧顶上去对着辛德拉释放了大招深海冲击，试图阻止对方后续的追击，但深海冲击的冲击波移动速度非常慢，慢到辛德拉不仅能甩出自己的能量倾泻，还可以随手再补一个念力驱使。

    从眩晕中恢复过来的鬼皇立刻交出DF二连，用治疗抬了一口自己的血线，同时用闪现规避掉了辛德拉用W丢过来的己方小兵，可以说求生欲望非常强烈了。

    然而他还是低估了辛德拉的伤害。

    许国玉刚刚在塔下清兵的时候，就已经攒出了两颗暗黑法球，加上刚刚推球时丢出去的那一颗，以及环绕在辛德拉身边的三颗，一共就是六颗。

    每一颗暗黑法球砸在厄斐琉斯身上，都能让他的血条下降一截，还没等第六颗暗黑法球砸到厄斐琉斯身上，厄斐琉斯的血条就已经被第五颗暗黑法球清空。

    在大龙刷新前的一分钟，鬼皇交出了一个足以杀死比赛的死亡闪现。

    DWG的教练Zefa在休息室看到这一幕之后叹了口气，然后默默地掏出了自己的笔记本，开始准备下一局的BP。

