    在阵地上。

    陈潇跟史迪威将军一起在阵地前沿使用望远镜观察的日军败退的背影。

    陈潇校长问史迪威将军：“史迪威将军，从日军的背影你能看到什么？”

    史迪威将军也许不是一个完美的指挥型人才，但是对于时事他有一定的见解。

    更何况他来到这边以后，也充分了解了日军的发展史，以及日军侵华以后的各路战役和情报。

    对于前期日军侵华是美国支持了95%以上的军事战略物资，比如说钢铁，比如说石油，比如说橡胶还有更多的等等战略物资。

    总之侵华战争以来，日军消耗的所有战略物资95%以上都是从美国进口来的，是美国支持他打这一仗的。

    这一点史迪威将军心知肚明，但又能如何呢？生意嘛！

    对于日军这一头美国人养起来的猛虎，猛虎噬主，美军现在都患了恐日症。

    这一切等到四三年10月以后才能改观，从43年10月以后，美军利用强大的工业力量武装起来的战斗机器，才真正的发动对日军实施空海地一体的碾压。

    但是现在，他们面对日军依然还是心有余悸。。

    也正因为对日军太过恐惧，所以美国人对于情报的收集也是极其的全面。

    听到陈潇问他，面对日军败退的背影，他想说什么？

    他就知道陈潇问的不是简单的胜败问题，而是这背后的意义。

    因为他是陈校长，他说的每一句话，做的每一件事，背后可能都有极为深远的意义。

    “尊敬的校长先生，既然你问到那，我就将我的想法说一下。

    据我所知，日军自踏上你们的国土以来，从来没有过真正意义的大溃败。

    眼前，可能就是第一次大溃败！

    他们退了！

    这是第一次，这世间万物用你们的话说，有了第一次就会有第二次，然后有无数次！

    所以，这应该就是校长先生询问的意思！”

    陈潇笑了笑，指着日军败退的身影，对史迪威将军说。

    “你知道日军为什么这么骁勇善战，为什么他们的战斗意志如此坚强？

    不管是对上你们美国人还是苏联人, 又或者是我们, 基本上他们的每一次作战, 战斗力都会异常强大，我们三方到目前为止都讨不到什么好去。

    你知道是为什么吗？”

    陈潇没有等迪威将军的回答，而是直接说道。

    “因为, 他们没输过！”

    “他们是跟苏军打过，明面上是苏军赢了, 但是人员伤亡上却是苏军数倍于日军！

    最重要的是, 几次战斗都是苏军利用装备来碾压日军, 但在装备如此优势的情况下，苏军的伤亡情况, 与日军比起来凄惨了好几倍！

    所以名义上是苏军赢了，但事实上日本人知道他们也没输，他们输在装备, 而不是人！

    所以在他们心里他们没输过！

    他们一直在赢, 一直在胜利, 当胜利积累到一定数量之后, 量变变为质变，就变为了无敌信心！

    正是因为他们从来没输过, 也不相信自己会输，如果会输，那证明还不够玩命。

    所以他们很玩命！

    因为他们的大部队从来没有输过！

    这就是他们的信心！

    就算他们局部有损失, 但只要大部队碾压过来，他们依然会胜利！

    因为, 还是那句话，他们的大部队没输过！

    可是现在不一样, 他们输了！

    他们的大部队输了！

    他们在这里聚齐了整个东南亚战区的半数以上日军步兵，但还是被我打了回去！

    大日本帝国陆军的常胜无敌名声, 就像一条狗腰一样，被我打断！

    当他们的大部队输了一次之后，日军的心里，就会有一個豁口。

    他们终于也有一个认知，原来大日本帝国皇军也不是无敌的，也是会输的！

    这不是一个大队不是一个联队，不是一个旅团, 不是一个师团，而是整个方面军！

    所以从现在这一刻开始，日军全军上下，他们的常胜决心, 终于崩溃！

    所以，史迪威先生，我可以很清楚很明白的告诉你。

    眼前，正是整个世界大战的转折点！

    这句话，我说的！”

    最后这一句，陈潇说的意气风发。

    但他的话，史迪威将军信了。

    他回去以后找到电报机，把陈潇的话一字不落的传回国内。

    末了还在最后加上一句话。

    “他是一个战略大师！”

    确实就如同陈潇所料的一样，日军在这次溃败之后，果然有了散乱之象。

    如果是有计划有信心的败退，永远不会散乱，他们会有计划的，互相掩护，从容撤退。

    但是如果没有了信心，那撤退就会彻底变成了败退，而且没有组织, 没有计划，更不会互相掩护。

    现在日军还没有落到这个田地，但已经稍微有了一点散乱之象。

    特别是听说, 唯一的退路曼德勒已经被西南医学院的重兵占领之后，全军上下开始弥漫出一股慌乱的气息。

    如果是别的部队, 他们甚至可以有信心组织反攻敢死队，拼回来抢回来那座重镇，然后打开门户安然的撤退。

    但是，这只不是别的部队，而是西南医学院义勇军保卫团的重兵。

    重兵！

    这很重要。

    日军败退的很快，坦克，重炮，甚至连山炮这些速度很慢的重型装备，经常的在路边发现。

    他们有些是陷入了雨水众多的路边深沟里，或者泥泞里，又或者是实在跑不快，干脆扔下。

    这些日军已经失去了作为一个大日本皇军士兵的骄傲，他们甚至已经不在乎自己是否丢盔弃甲。

    因为，他们败了。

    他们无敌的心态已经不复存在，骄傲也就不复存在了。

    去轰炸英军的战斗机迫降或者坠毁在原野上，因为曼德勒的机场已经落入了西南医学院的手里，他们飞机上残余的油已经不足够让他们飞去仰光。

    得到消息的日军高层更是彷徨无措。

    下面的士兵更是愈加的散乱。

    兵败如山倒，士兵散乱起来会是什么概念？

    当年淞沪会战过后，一路往南，到处都是南逃的败兵，有很多人，甚至只被一个小队追，都能追一个团跑的屁滚尿流。

    就是这么夸张。

    而现在日军面对西南医学院义勇军保卫团的时候，也开始有了这一丝散乱士兵的迹象。

    因为追兵很紧！

    完全是逼着上来的。

    因为陈潇知道，一旦有人被追着逃命的时候，是最容易被击倒的，但一旦他不想逃了，他站稳脚跟了，就会给对方带来一丝受伤的可能。

    陈潇不可能让日军站稳脚跟。

    “所以，这还是我那句话，蹭他命，要他病！”

    史迪威将军用他那蹩脚的汉语说出这句话。

    陈潇笑着纠正他。

    “是趁他病，要他命！”

    一个星期后，陈潇和常副校长会师于曼德勒。

    日军缅甸方面军司令官阿三正山，带着剩余的5000多人马，汇合正在跟英军作战的那10万人马，抛弃所有装备，从西线徒步撤回南边。

    在曼德勒，陈潇的办公室里，他一脸的古怪。

    因为很久没有出现的系统居然给他弹出了一个奖励。

