
　　李思达说的义正词严，让周晴有些无话可接。无奈的转头看向龙灵儿说道“灵儿，也罢，我也不逼你了，你自己看着办吧。”龙灵儿看向李思达说道“思达哥，难道你就不能放手吗？大家彼此间合作不必恶意竞争更好吗？”李思达苦笑一声说道“灵儿，你不知道，为了能够并购天豪集团，我们帝皇集团付出了很多代价，如果不能成功，我的一切就全完了。”李思达的话让龙灵儿簇紧了眉头，半晌之后，龙灵儿带着一丝歉意看向周晴说道“晴儿，思达哥是我唯一的哥哥，我不能帮你对付他，而你又是我最好的……”

　　没等她说出姐妹二字，周晴就挥断了她的话说道“灵儿，当初你因为你爸爸放弃了张强，现在你又因为你的哥哥放弃了我，也许在你的心中，亲人的地位远远高于我们。好吧，我已经了解了，你们可以离开了！”龙灵儿看着周晴的神情，听着周晴的话语，心中甭提有多么的难受。想要对周晴说什么，可是偏偏又什么都说不出，最后只好一跺脚一咬牙，离开了周晴的办公室。李思达落后了几步，得意洋洋的对周晴说道“看来就连老天爷都站在我这一边儿，周晴，天豪……哦，不，是龙豪，哼哼……你以为改个名字就可以度过难关了吗，真是太可笑了！”

　　周晴紧腰贝牙冷声说道“好啊！这次算你走运！但是要想吞并我们龙豪集团，你们帝皇集团还缺那么一副好牙口，当心消化不良！”李思达神情冷酷的整了整西服，说道“看来你的反抗之心还没有死，那你就快点儿行动吧，我们留给你们的时间不多了！”说完，大摇大摆的走出了周晴的办公室。周晴气恼的用粉拳捶打着写字台，心中满是对龙灵儿的失望。深呼吸了一口气，周晴把秘书叫来交代了几句，转身就走了出去。开车飞奔向了幸福村。ŴŴŴ.23sk.com

　　当周晴风尘仆仆的赶到幸福村时，老远的就看到几辆卡车满载着货物，向着村里直奔而去。周晴心里一动，能在幸福村搞出这么大动静儿的人出了张强还能有谁？她不由得为自己来的巧有些得意起来。

　　看到周晴和运种子的车队一起到来，张强心中有些疑惑。周晴和萧蔷并不是很熟，不过美女之间似乎也和英雄之间一样能够相互吸引，只是片刻的工夫，两人就熟络了起来，说笑个不停。倒把张强给晾到了一边儿。张强看着周晴淡淡的笑道“你不好好的留在城里经营你的天豪集团，跑到这里做什么来了？”

　　“错！你的信息已经落伍了。现在没有什么天豪集团，只有一个龙豪集团。”周晴笑道。“龙豪集团？你什么意思？难道还要像上次大农财团那样，今天加入明天退出？”张强有些讥讽的说道。周晴的脸一红，轻轻的低下头说道“我就知道你一定还在怪我……”张强呵呵的笑道“我不怪你，难道还要感激你？当初你提出要加入大农财团，我还蛮高兴的。可是没想到你竟然……哎！不说了，现在说这些也没什么意思了！”

　　“你说！我要你说，你骂我一顿，我还能舒服点儿！你以为做出那样的决定是愿意的吗？你以为那样做我就不痛苦了吗？你可能不知道，在做出决定之后，你把自己关了三天，我也哭了三天！张强，难过的并不是你一个人，受委屈的也不是你一个人！”周晴越说越激动，那拼命压抑在心中的情感，终于被彻底的释放出来。张强皱眉看向已经哭成了泪人儿的周晴，忽然现，让这样一个柔弱的女人去担负这么沉重的东西，难怪她会感到委屈，感到难过。张强轻叹了一声，递过去一张纸巾，说道“擦一擦吧！一个大姑娘，动不动就哭鼻子，真是没出息！”

　　周晴一把将至今夺了过来，嗔怒道“还不都是你，非要把人家搞哭！”张强苦笑了一声说道“为什么所有的事情转来转去，都会变成我的错？”萧蔷噗嗤一声说道“谁让你是男人的？男人就要比女人更用于承担错误！”张强呵呵的笑道“对，对！男人都该死嘛！”张强的一句话终于让周晴破涕为笑。张强看着她忍不住逗道“一会儿哭一会儿笑，这人怎么跟个神经病似的？”周晴嗔怒的挥起小粉拳就要打，张强急忙躲到一边儿，说道“好了好了，我还有正事儿要办，你先和萧蔷站在一边去。”说完看着工人将一袋袋的种子从卡车上卸了下来。

　　“这是什么？”周晴疑惑的指着那一只只麻袋问道。张强说道“种子！”“种子？好啊，你有生意都不知道照顾我们，亏我还特意改了名字！”张强摇摇头说道“你改名和我有什么关系啊？再说了，就你们公司卖的那些种子我可瞧不上。”周晴猛的想起龙灵儿说过，张强最近在专心‘务农’，手上的好东西不少，难道这种子就是其中之一？

　　周晴，从一只麻袋里抠唆出一小把种子，立即就被这些饱满滚圆的种子所吸引。跟着周天豪，她也算是耳濡目染，眼光也算的上锐利。这些种子不但外观极佳，轻轻的掂一掂，分量还是极足。周晴现，即使是他们公司培育的最优质的种子比起这个来也是天壤之别。不由得心中一震，惊声说道“这批种子是从哪里弄到的，简直太完美了！”张强冲着她呵呵一笑道“看不出来，你还真有几分见识。不过，你可不要想打它们的主意，这些是买不到的！”

　　“买不到你是从哪里弄来的？”周晴不满的问道。张强笑笑道“我怎么觉得你好像一个女特务似的？哈哈……”说完找来二虎，将这些种子分下去，尽快的播种到地里。二虎也是种了多年土地的老农民了，看到这些种子，二虎的手都开始哆嗦起来了。呐呐的说道“种了一辈子的地了，也从来没见过这么好的种子……”张强拍了拍他的肩膀说道“二虎叔，这你就感到惊讶啦？告诉你，以后好东西多的是，你等着看吧！”二虎笑看着张强说道“你小子……我二虎真是没看错人！”说完，兴奋的指挥着各家将种子领了回去。

　　周晴不满张强卖关子的劲头儿，撇撇嘴说道“有什么了不起的！种子再好，种出来的也只不过是粮食！现在年年大丰收，最不值钱的恐怕就是粮食了！你收的越多就越是头疼，看你到时候怎么办？”张强笑道“不是有你们龙豪集团吗？农民还愁卖不掉粮食？”周晴有些落寞的说道：“那是以前，以后会怎么样，谁也不知道！”看到周晴那有些悲苦的神色，张强意识到她是遇到难处了。

　　笑了笑，张强说道“想不想看看我的宠物们！”“你的宠物们？”周晴的眼睛一亮，成功的被张强勾引出了兴致，显得很是有些急不可待。萧蔷咯咯的笑道“我保证你一定会大吃一惊的。”说着挽着周晴的胳膊，三人一起来到了池塘边儿。娃娃鱼生性好，尤其是在现在吃喝不愁的时候，几乎每时每刻都处于情期。那两条最老的娃娃鱼到目前为止已经连续生殖了五次，产下不下一千条的小娃娃鱼。于是整个池塘一下子变的空前热闹，一片的浪花翻飞。

　　萧蔷说的没错儿，当周晴看到这一切的时候，真的是呆住了，有些结巴的说道“这……这是怎么会事儿？不要告诉我它们都是娃娃鱼！可是娃娃鱼怎么会生活在你们的池塘里？”看着周晴那张口结舌的模样，张强和萧蔷都忍不住哈哈的笑了起来。笑完，张强忽然问道“龙豪集团遇到什么困难了吗？”

　　周晴听的一愣，转过头看向张强，张强冲她微微一笑说道“从你的脸上全都看出来了。愁眉苦脸的好像谁欠你二百块钱似的。说说吧，你不是来找我帮忙的吗？”周晴在池塘边儿的一颗柳树下坐了下来，柳树梢被风儿带动，轻轻的抚摸着她的脸颊，面前是一片波光粼粼的池塘，不时的会有一条条娃娃鱼在池塘里翻滚着。周晴的心从来没有感受到过这样的宁静。将龙豪集团所遇到的困难，原原本本的讲述了出来。即使是讲到龙灵儿为了李思达而放弃龙豪集团的时候，语气也是一如既往的平静，好像是在讲述别人的故事一样。

　　张强轻轻皱起了眉头说道“这个……这个我想也不能怪龙灵儿！亲人和朋友之间，他选择亲人也不能算是错！”周晴轻笑了几声说道“可是那李思达算她的什么亲人！充其量只不过是一个从小一起长大的玩伴罢了！何况，李思达这个人我看心术并不单纯，他很可能会利用龙灵儿做出什么事情来！要知道龙灵儿现在是龙泉集团的总经理，权力很大的！”张强的面色一冷，说道“我不管他李思达是什么人，只要他敢触及我的底线我就让他消失！”

　　顿了顿，张强看着周晴说道“现在没了龙灵儿的帮助，你要怎么对付那个李思达？”周晴摇了摇头笑道“我不知道啊，所以我才来找你嘛！”张强撇撇嘴说道：“我才不管你这个叛徒的事情呢！”“叛徒？你说谁是叛徒？”周晴不满的瞪视着张强说道。张强笑道“这还用说吗？谁当初撤出了大农财团，谁就是叛徒，哼！”周晴的眼圈儿一红，说道“你怎么还提这事儿啊？”看到周晴要掉金豆儿，张强急忙笑道“跟你开玩笑的，干吗这么在意。你个笨蛋，没有了龙泉集团的支持，你还可以去找龙喜集团，强农公司也行的嘛！”

　　“咯咯……实话告诉你，我就是这么想的，所以这次来是特意问你拿手谕的，要不然李勇不同意怎么办？”周晴得意洋洋的笑道。张强哑然的笑道“看来，你还挺会算计的！放心，我会和李勇打招呼的。”周晴的目的达到，心情一松，身子一仰，靠早柳树树干上，轻眯着眼睛，看着从柳树叶之间的缝隙里射下的一缕缕阳光，有些迷醉的说道“萧蔷，真的很羡慕你，这里真是太舒服了，没有钩心斗角，人与人之间真诚相待，整个人就好像要飞起来了似的。”

　　“那你可以在这里住几天再回去，放松一下！”张强随口说道。周晴笑了起来道“好吧，在你的盛情邀请之下，我就勉为其难，留下来吧！呵呵……”听了周晴的话，张强不由得苦笑了起来。道“也罢！不过，你休想在这里白吃白住！有些娃娃鱼，大概一千斤左右很快就可以上市了，你得帮我联系买家！”

　　也许是拥有完美的基因，也许是梦幻青丝的营养价值太高，只一个多月的工夫，第一批娃娃鱼就长大了，最大的一条已经有三斤中了，已经达到了上市的标准。“经销娃娃鱼？哈哈……龙灵儿跟我说过，龙豪集团现在就缺一种拳头产品，让我来找你！果然没错儿，这次我没白来。估计我们龙豪集团是全世界第一家经销娃娃鱼的企业了！”说完，兴奋异常的看着张强说道“这就是你的条件？”

　　张强笑着点了点头说道“怎么？你觉得很容易？我可还没说出我的价格呢！”周晴收敛了一下笑容说道“那你说吧，我听着呢！”张强皱眉想了想说道“五千元一斤，你觉得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十五章 姐妹V哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 