    经过昨晚短暂的接触后，第二天，两对夫妻都渐渐熟悉了起来。

    秦天如都不看书了，直接跟着袁媛聊起天。

    她是个不太爱聊话题的人，骨子里就没那个热络劲，但别人跟她说话的话，出于礼貌她还是能应对的，只不过兴致不会太高涨罢了。

    这主动与被动还是有区别的，能吊起她聊天的积极性，让她能主动找话题聊天的人并不多。

    坦白说，她长这么大还没什么知己闺蜜，不过她的人缘一直都很好，在学校跟同学们也相处的很好，还有几个合得来的朋友，但还没达到知己闺蜜的那种程度。

    或许因为她的性子不太热络，在人际来往上也不太主动，再加上又喜欢宅在家里悠然度日的佛系性子，所以就导致跟大家始终保持着一个不远不近的距离吧。

    她是那种不会强求别人的性子，如果对方愿意跟自己来往，那她就会有所回应，但如果对方不跟自己来往相处了，她也不会过多去争取什么。

    在这方面上，秦天如也知道自己表现的不是很好，但她又不想勉强自己去做一些事情，所以就这么顺其自然、随缘佛性的发展人际关系了。

    但眼下，秦天如感觉跟袁媛之间的聊天就很投趣，这种感觉她也无法用言语来形容，也许就是一种眼缘，一种相处时的感觉吧。

    有时候，人与人相处就是这么奇妙，这投缘了，不管聊什么话题都很对味。

    她并没有特意主动的找话题聊，就很自然的被对方说的话引起了兴趣，就自然而然的就聊起来了。

    袁媛是个特别开朗有趣的姑娘，或许是她的经历或知识面比较广的缘故，在很多方面，她都能找得到话说，绝不会冷场，亦不会让人感觉尴尬无聊。

    甚至她还是一个极会把控氛围的人，无论聊什么，她似乎都很有分寸，能让人保持在一个舒适的安全区，所以，跟她聊天很自在，完全不会让人感到排斥与厌恶。

    或许，有的人就有这样的人格魅力吧。

    就连秦天如自己，都没有想到她还有这样热衷于聊天的时候。

    在以前的世界，她没有找到这样的朋友，来到这个世界后却有了这样的缘分，秦天如觉得跟袁媛成为闺蜜朋友，绝对是一件很不赖的事情。

    当然来到这个世界，她也认识结交了一些人，但要么就是年长者的身份，要么就是比她小的妹妹，在身份关系上都不太对等。

    至于小晴，她们俩算是同龄人了，相处的很不错，也很合得来，但更多的她还是把小晴当做了需要照顾的妹子、小姑子。

    而袁媛不一样，两人虽说相差了好几岁，但并没有任何的代沟与隔阂，相反，秦天如觉得袁媛的很多思想观念都跟后世的女性很接近。

    或许，这也是她们合拍的原因之一吧。

    ——

    一个上午的时间，两对夫妻就以兄弟姐妹相称了，十分投趣。

    四人当中，以金云达的年龄最大，今年二十四岁，其次袁媛今年也二十二岁了，夫妻俩都比寒天小俩口的年龄要大一些。

    “那我就叫你媛媛姐吧。”

    “好呀，那我就喊你欢欢，这小名倒是跟你本人一样可爱~”

    于是，姐妹俩就这么定下彼此的称谓了。

    这还是秦天如第一次遇见如此投契的人，她很开心能结识到袁媛，俩人还说好了到了省城后，要相互串门保持联系。

    至于坐在靠过道的两个男人，也顺势变成了哥俩好了，这样一来，四人之间的关系倒是拉近了很多。

    祁寒的心里虽已经确认了金云达的身份，但脸上神色自若，一点都没有表现出来。

    上一世他听说过不少有关金云达的事迹，但他却从未见过他本人，再加上金云达也很少出现在公众及媒体面前，即便有一些照片流露出来，但也因为拍摄的角度问题，照片有些模糊。

    再加上，他接触到房地产的时候，已经是七八年后，那个时候金云达已是三十多岁事业有成的成熟男人了，与眼前所看到的年轻人，还是有些一些差异的。

    这就导致祁寒没有在第一时间认出金云达。

    坦白说，祁寒还挺钦佩金云达这个人，可惜上一世他们没有相交的机会。

    没想到重活一世，命运还有这样的安排，挺奇妙的。

    想到上一世，祁寒目光隐晦的凝视了对方一眼，压下了心中百感交集，这也是个可怜之人呐！

    经过上午的交谈，祁寒与金云达也相互交换了彼此的一些信息。

    如今的金云达在市房产局任职，这年代的大学生毕业的年龄都很小，普通都在十九二十岁左右，因为读书的年龄比较小，再加上现在还没有后世的小中高等分级制度，所以学习年限相当的就要短一些。

    起初，金云达是被安排在国土资源局工作的，因两年的时间表现的不错，就以储备干部的名义转到了房产局，学习了一年的时间后，就在今年升职成了副主任。

    “好家伙，没想到那个设计选拔，最后被选出来的人就是你啊，你小子真厉害！没看出来你还有这才华，不错不错！

    看样子咱们还真是有缘分，这个项目工程我们部门也会协助配合的，我们也算是间接合作了，到了省城后，可要多走动联系啊。”

    金云达没想到同坐一个火车上包厢的人，竟还是半个同事，之所以算半个同事，也是因为这次的项目工程，祁寒只是以建筑设计师的身份暂时被聘用进政府单位。

    等到项目结束后，会不会收编录用，现在还说不准，不过他倒是觉得机率很大，毕竟祁寒的设计稿都能被征用，可见他的才华是得到一众人认可。

    这次的设计选拔活动，他因为带着妻子回家探亲十天，所以知道的并不多，还是两次从部门的电话交流中，听说了一些。

    真没想到这次回省城，还能遇上这次设计选拔中脱颖而出的建筑设计师，不得不感叹一句，缘分的妙不可言啊。

