    “不若一起去看看如何？”另一老者并未对同伴的话提出质疑，只是淡笑附和，似乎对这件事情的结果到底会如何颇有些兴趣。

    发出评的长髯老者摆摆手，并不认同后来者的意见：“还是算了，你我二人不适合露面，就在这里听消息吧。反正如果那小子去了，晚上之前必然会有消息传来，若是没去……”。

    若是没去自然不会有别的消息，老者虽然没有明说，但是其中的意思却可以猜得到。

    ……

    而此时在迎宾楼的外面，小白却叫住却了李承乾：“殿下，臣想请一天假，去处理一些私事。”

    “私事？你是想去找卢家那两个小子的麻烦吧。”李承乾看着杀气腾腾的小白，笑着直接戳穿了她的谎言。

    “殿下，此二人不当人子，不杀不足以泄恨！”谎言被戳穿后，小白也不觉得尴尬，点头恨声说道。

    她跟着李承乾颇有些时日，关系远近不说，单单能与失散多年的父亲白文墨相遇，就让她对这个年轻的太子殿下心存感激。可以前的李承乾势力太过庞大，她就算是心存感激，但却根本没有机会报答。

    如今李承乾失势了，被人从‘神坛’上拉了下来，这在小白看来正是自己报恩的机会。

    卢家两兄弟今日敢如此侮辱李承乾，那么身为大唐顶级刺客的小白便不会让他们继续活在这个世上，甚至于如果让他们见到当天晚上的月亮都会是一种耻辱。

    “月月姐，你还是先等等，先听听殿下怎么说好么？”一直站在边上的杨雨馨看着一副要与人拼命架式的小白，轻轻拉了拉她的衣袖。

    原本小雨姑娘也是心存愤懑的，恨不能与卢家两兄弟同归于尽，不过刚刚在迎宾楼里的时候，李承乾曾经不着痕迹的拉过她一下，这才让她打消了与人拼命的念头。

    此时四下里已经没有外人，她也终于想到了刚刚李承乾反常的行为似乎有些奇怪，这才会上前阻止小白。

    “还是我们的小雨姑娘机灵，不过比起小夜来，小雨姑娘也要差了些。”李承乾抄着两只手斜斜靠在一边的墙上，看着怒气冲冲的小白和杨雨馨对峙，一抹坏坏的笑容浮现在脸上。

    什么？不如夜魅？杨雨馨一向认为自己是最了解李承乾的，结果现在竟然……。

    小白在听到李承乾的话之后也愣了一下，将疑惑的目光投向夜魅。

    在迎宾楼的时候，夜魅可是第一个出手的人，那三棱军刺代表的意思十分明显，可是自从李承乾太度大变之后，夜魅也没了声息，似乎根本不存在一样。

    这种表现太过反常，按照小白对夜魅的了解，如果不是她感觉到了什么，只怕不等李承乾去吃那些纸片，卢家两兄弟便会成为她的刀下之鬼。

    不过李承乾却并没有继续解释，见小白不再坚持，便缓缓站直了身体，向着东市外面走去，同时说道：“想不通就不要想了，一会儿找个地方弄点柳树条子，跟着跟我走一趟卢家，今儿让你们看看什么叫演戏演全套。”

    演戏么？小白更迷惑了，看了同样迷惑的杨雨馨一眼，却发现小雨姑娘似乎也是云里雾里没有搞清楚状况。

    好在这时夜魅开口了，替二女稍稍解开了一些心中谜团：“殿下做事从不虎头蛇尾，既然能够生生忍下卢家兄弟，必然会有他的打算，我们没有必要在这里胡乱猜测，只要按照殿下的吩咐去做便好。”

    “可是殿下到底在做什么呢？当着那么多人的面，这样子好丢脸。”杨雨馨依旧纠结刚刚迎宾楼里的一幕，跟在夜魅身后不死心的问道。

    “是啊，小夜姐，殿下到底要做什么？你告诉我好不好？”发现事情并不是自己想的那样，小白的好奇心也被勾了起来。

    “我不知道，只知殿下做什么都有他的打算，我们只要听他吩咐就好，如果非要去猜，怕是只会自寻烦恼。”夜魅中性的声音没有一丝感情，不过却让杨雨馨和小白心中升起一股认同感。

    是啊，猜不到就不要猜好了，必竟前面走着的那人可是有‘智妖’的名声，去猜他的心思，不是自寻烦恼又是什么。

    想通了事情的关键之后，杨、白二女自嘲的相视一笑，快步追上了李承乾，脸上的郁闷悄然散去。

    ……

    申时，卢家大宅！

    “家主！家主！不好了……”门房连滚带爬的冲进户家老家主的书房。

    正在与族中重要人物讨论废太子的卢承庆被门房的样子吓了一跳，脸上有些挂不住，狠狠一拍椅子的扶手怒斥道：“混账，慌什么！”

    “家，家主，外，外面……”门房结结巴巴越是着急就越说不清楚，急头满头是汗。

    “外面怎么了？可是来了官兵？”卢承庆眉头一皱。

    对于废掉李承乾之后可能会发生的一切他早就有了准备，在他看来某人被废了太子之位一定不会善罢甘休，便是不敢造反，派出手下士兵来卢家泄愤却是很有可能的。

    可让他意外的是，门房并没有如释重负的感觉，反而是把头摇的像拨浪鼓一样：“不，不是，是，是恒，恒山王，恒山王正在外面负荆请罪，说是得罪了三少和四少，而且外面好多百姓都围观，小人不敢擅自作主，特来禀报！”

    什么？！负荆请罪？！房间中卢家众人彼此对望。

    不过很快就有一半人变了脸色，卢承庆更是脸色惨白，急声问道：“恒山王现在何处？老三、老四现在在什么地方？”

    “恒山王就在大门外面，小人想请他进来，可他说如果家主不原谅他，他就不会进来。”门房并不知道卢家的三少和四少在哪里，只是将李承乾的情况说了一下。

    “你马上去把老三和老四给我找出来，不管他们在什么地方，立刻将他们叫到前厅，其他人，跟我到前面迎接恒山王，开中门，大礼迎接！”卢承庆已经快要急疯了，一边吩咐一边小跑着冲向前面大门。

    捧杀，这就是捧杀！

    范阳卢家或许在民间有些影响力，但是无论如何也达不到让曾经的太子，现在的恒山王前来负荆请罪的地步，更不要说得罪的对像还是家中的几个小辈。

    而且今天发生的事情很容易让人联想到昨天废太子一事，两相结合之下会有什么样的结果卢承庆几乎不用想都知道。

    世家凌驾于皇室之上，当朝太子惊惧于世家之威，不得不忍气吞生。

    这会是所有见到李承乾负荆请罪的人第一个印象，至说于第二印象是不是认为小李过于怂包，这已经不重要了。

    在古代皇权是高于一切的，对于百姓来说，皇权就是天。

    如果有人凌驾说皇权之上，必将为天下人厌之。

    ……

    脑子里转着各种各样的念头，卢承庆以生平最快的速度赶到府邸正门，站在门口向外一看，顿时心就沉了下去。

    只见打开的大门外面，李承乾正赤着上身，脸上带着一抹诡异的笑容，一大捆柳树条子被他背在背后。

    该死的，这混蛋是要彻底搞臭卢家么！卢承庆的牙齿几乎要咬出血来，死死盯着外面的李承乾。

    围观的百姓在说什么已经不重要，李承乾脸上诡异的笑容，不远处停着的那台照相车，这些足以说明一切，这下就算卢家人全身是嘴估计也说不清楚了。

    卢老头儿用脚趾头都能想到，明天一定会有大唐旬报将今天的事情刊登出来，如果李承乾舍得花钱，报纸上甚至会有他此时的照片。

    树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌！

    卢承庆记不起自己是从哪里听过这样的话，但想来应该就是眼前这个混蛋说的，现在这货真的是豁出去那张面皮了，不顾自己脸面也要拉着卢家与其同归于尽。

    “关门！”想通了一切之后，卢承庆几乎是咬着后槽牙发出了一声怒吼。

    “轰，咣当”朱红色的大门缓缓闭合，将外面的一切与卢家大宅隔开。

    “将老三、老四那两个畜生给老夫带到宗祠！”眼看大门关上之后，卢家老头子寒着脸吩咐。

    “喏！”周围的仆役，丫鬟一个个噤若寒蝉，大气都不敢出。

    前太子在外面负荆请罪，无数百姓在围观，家主怒气冲冲，一切的一切都在说明，家中怕是有大事要发生了，最好的选择就是缩到一边不要引起任何人的注意。

    ……

    “爷爷，发生什么事了？为何要，要将孩儿叫到宗祠来？”盏茶时间过后，只有祭祀时才会有人到来的宗祠聚满了人，中午时分与李承乾发生过口角争执的卢家老三、老四双跪在卢承庆的面前。

    “你们两个畜生让我卢家千年盛名毁于一旦，今日当着列祖列宗的面，可曾觉得心中有愧？”看着卢老四乌青的眼睛和肿胀的嘴唇，卢承庆已经隐隐猜到了什么，但这似乎并不能解决问题，所以老卢的语气依旧冰冷，森然的目光让两个卢家小辈不自觉的缩了缩脖子。