
第499章灵枣风波

赵炎拿出的这一盒灵枣，在场的修炼者都没当回事，毕竟能够称为灵草灵木的物品太多。

有一些果实，其中哪怕只有一丝非常细小的草木之气，也能称为灵物灵宝。

你赵炎的灵枣，其中含有的灵气，难道还能超过云浪灵茶嘛？

在场人都没有过分关注，至于来自于天华门的惠长老等人，更是心中冷哼，赵炎这小子能拿出什么好东西？

不过就在此刻，两位筑基中期的强者，却是同时睁开眼睛。

尤其是那位庐境修士，之前说到云浪灵茶的残株，他都没有动心，可这一次却是眼睛一亮。

“杜小友，这一盒灵枣能否让我看看？”庐境修士开口道。

杜真人其实也没看出这棵灵枣的珍贵之处，不过现在被前辈修士询问，他就赶紧亲自捧着这一盒灵枣，来到庐境修士的面前。

庐境修士抬手捏起一颗灵枣，塞入口中……

古井无波的面孔上，顿时浮出惊喜之色。

“这东西……有点儿好！”庐境修士不吝赞美之词，吃完一颗又拿起一颗。

坐在旁边的海度真人也不客气，伸手在虚空一抓，一颗灵枣被他隔空取物，拿了过去。

“哇噻，这是筑基中期特有的隔空取物呀！”在场的修炼者都是心中震撼，暗自思索，自己啥时候才能有这种隔空取物的本事！

而更让大家震撼的是，海度真人吃完这一颗灵枣，也是脸色一变，赞道，“此物其中含有的灵气，效果不亚于云浪灵茶，甚至更高许多，长期服用，相当于慢性修炼！”

“哗！”

在场人等再次震撼，目光都看向赵炎。

大家本来没指望赵炎能够拿出什么好礼物，可是没想到他随手拿出的一盒灵枣，竟然比云浪灵茶的效果还要好！

天华门的惠长老等人，都用一种很吃惊的眼光看向赵炎。

相比于开口直接的海度真人，庐境修士为人还是比较谦虚一点，在连吃了三颗灵枣以后，这才拍拍手说道，“小杜，这件礼物堪称你所有礼物之中最好的礼物！就连我都有点爱不释手了……不过君子不夺人所爱，你把它收起来吧，收起来慢慢吃！”

现在杜真人也知道，这灵枣非同小可了。

心中暗道，赵炎小友还是相当够意思的，送给我这么珍贵的东西，只是可惜呀，我自己一颗都吃不着！

他心中虽然非常的珍惜，但是看着庐境修士那么想要的样子，杜真人也只有一咬牙说道，“庐境前辈，如果你看上的话，我给你包起来一下，这就转送给前辈你！”

庐境前辈顿时大喜，连推辞一下都没有，立刻伸手接了过来，说道，“还是小杜你有孝心，好好好，我就收下了！不用重新包装，这样就很好！”

在场的诸位修炼者都是面面相觑，心说这些高人强者，人品都不咋地呀！

看见庐境修士把一盒灵枣都拿走了，海度真人脸色一沉，虽然他也想要，但是他已经拿了云浪灵茶的残株，不好意思再说什么。

于是他对赵炎招招手，示意赵炎过去说话。

赵炎心中冷哼，刚才杜真人介绍我的时候，你连眼皮子都没抬，现在怎么好意思叫我过去说话？

不过虽然心中不爽，赵炎还是站起来走了过去，毕竟海度真人的实力放在那里，得罪这样一尊大神，绝不是明智之举！

赵炎走过去，海度真人这才问道，“赵炎小友，你这灵枣是从何而来？”

“这些灵枣是我在非洲游历的时候，偶然走过一片原始森林！在这森林之中，我遇到一只受了很重伤的白毛狒狒，当时也是出于心好，我拿出一些药物和纱布，为其进行包扎，帮其治疗伤口！几天以后，这只狒狒就回归了原始森林！我当时也没想到想要得到什么好处？可是在几天之后，我一觉睡醒出门，发现在房门口堆放了不少这种灵枣！”

赵炎当然不能说实话，随口杜撰了一个神奇的传说。

不过他这个传说，说得离奇，而且又有头有尾，倒不由得人不信！

就连老谋深算的海度真人都半信半疑，用一双疑惑的眸子上下打量了一下赵炎，这才开口问道，“那你有没有在进入原始森林寻找？”

赵炎说道，“我发现这些灵枣之中含有不少灵气以后，就立即进入原始森林寻找！不过任凭我如何的寻找，也没有找到这种灵枣的所在！而且那一只白毛狒狒也离奇的消失了！”

“是吗？”海度真人非常的多疑，目光之中又露出了怀疑的神色。

庐境修士又问道，“你那里还有没有其他的灵枣了？”

赵炎脸色尴尬道，“我知道这些灵枣珍贵，送给杜真人的已经不少，虽然还剩下一些，那是我准备自己留着服用的！”

“这个……”听赵炎这样说，海度真人也不好意思再开口索要，也只能开口冷哼道，“赵炎小友，你莫要以小人之心怀疑我们，你无需说谎！说出灵枣的出处，大家都有好处！”

赵炎顿时脸色大变，说道，“二位前辈高人！我绝对没有说谎！如果你们不相信，回头我可以带你们去非洲那一片原始森林，让你们自己进去寻找！”

“是吗？”海度真人这才又变得半信半疑。

不过这时，坐在下边的一名老修炼者开口说道，“能够有这种灵枣好东西的，恐怕不是一般的地方！或许是什么国外的修炼者所设下的隐秘之处！布置了阵法结界，赵炎小友，你当然找不到！”

“这倒有些可能！”海度真人点点头，说道，“赵炎小友，你还真是运气好！如果那位国外的修炼前辈发现你拿走这些灵枣，很可能要对你动手，甚至杀人灭口！能有这种好东西，这位强者的实力应该不亚于我！”

“是是是！”赵炎这才心中一松，连忙点头称是。

杜真人又说道，“既然我们吃了这些枣子，那么枣核能不能用来种植！如果能够种出这种枣树，那我们也是赚了！”

“对呀！”庐境修士和海度真人，这才看着手中的枣核，脸色微动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995317"  chaptername="第499章  灵枣风波（三更）">加入书签</a>
</div>
