    云杉敢答应,自然是有把握的。

    上次陆铭问10个注册码够不够还债，她说5个就够了,回头大不了把另外5个要过来。

    工程院院士病逝,这事上一世也发生过，就在2206年年底。

    云杉记得，科研大佬履历异常辉煌,病逝后占了三天热搜。

    也是在那时,她才知这位曾经做出多么巨大的贡献。硬要形容的话，大概就是以一己之力,改变了整个人类历史进程。虽然素不相识,但只要活着,就能享受到对方革新技术带来的便利。

    云杉想救那人,这才松口。

    要不然任凭“撑死胆大的”旁敲侧击、百般试探、往死里骚扰,她都不会搭理。

    **

    翌日一大早,云杉登录游戏。

    陆铭难得清醒，正跟右义说着话。见云杉进门，他主动道,“鼠患成灾的危害我已知晓。营地附近到底有多少灰鼠,已经派人去查。”

    “左信做过初步测试,确如神医所说,鼠肉里含有毒素,误食会中毒。”

    “另外安排了人手在营地宣传,不过可惜,还是晚了一步。8人食用鼠肉，陷入昏迷，目前送入医馆接受治疗。”

    “那就好。”

    云杉本想分享抗鼠灾经验,没想到这一世提前示警后,陆铭把事情都安排好了。

    她不由思忖，如果在灰鼠群扩大到一定规模前将其尽数击杀，或许这一次，营地不会遭遇鼠灾。

    思量间，陆铭眸子里透开一丝笑意，“若不是有你提醒，晚上十天半个月发现，情况会比现在严重的多。我该怎么谢你？”

    听到“谢”字，云杉精神一振，“大家都这么熟了，不用客气。”

    微微一顿，她补充道，“再给5个注册码就行。”

    右义，“……”

    他永远猜不透神医下一秒会说什么。

    “好。”陆铭干脆应下。

    注册码顺利到手，鼠灾的事有NPC负责，云杉功成身退，“你们聊，我去训练魔兽。”

    **

    经过一段时间的饲养，二星狼犬个头猛蹿。如今不能再被称为幼崽，而是介于青年与成年之间。

    看见云杉，数十只狼犬一窝蜂涌来，相继扒拉着云杉大腿。

    入目所及皆是毛毛。

    云杉顺手撸一把、撸两把、撸三把，笑着问，“最近有没有好好训练？”

    “嗷呜”声此起彼伏，俨然是大型争宠卖乖现场。

    云杉一会儿给这个顺毛，一会儿给那个摸头，仿佛古代君王临幸后宫三千佳丽。

    小白既是四星，又是虎类，生长速度较慢。此时体型大了一圈，仍是幼崽模样。

    只见它奋力推搡，想要挤开众多竞争对手，跑到云杉身边。

    可惜二星狼犬不是吃素的，大家联起手来封锁前进路线，硬是不让它靠近。

    小白：好气。

    它不信邪般继续往前面挤，还装出凶狠的模样，企图把狼犬吓退。

    大黑趴在旁边静静看着，眉眼温柔。

    “大黑？”眼角余光瞥见，云杉快步走到大黑身边，将它抱起。

    说时迟那时快，小白伸长脖子，硬扒拉住云杉手指，很有些霸道总裁的气质。

    云杉给面子地挠了挠。

    小白闭上眼，舒服地直哼哼。

    训练魔兽？

    不，她的主要工作其实是陪玩，最重要的是纾解魔兽烦闷暴躁的心情。

    **

    退出游戏，系统提示响起，【您获得了5个注册码。】

    云杉领取奖励，然后私戳“撑死胆大的”，“打钱，1500万。”

    几乎是瞬间，傅容凌回复，“这才多久，你就弄到了？”

    云杉睁眼说瞎话，“完成任务链后，系统给予的最终奖励。”

    傅容凌叹息连连，“你这运气真是绝了。”

    云杉觉得，比起运气，更多的是实力。不过算了，就让他那么误会着吧。

    一手交钱，一手给注册码。

    交易结束，云杉正想关闭通讯号，“撑死胆大的”又道：“日后若是拿到更多注册码奖励，欢迎联系。”

    云杉严肃申明，“没有，一滴都没了。”

    撑死胆大的：“群主你就是谦虚。”

    云杉不是谦虚，她是不打算再卖。

    跟庞大的玩家数量相比，红枫营地原住民不算多。她不想为了赚钱，引入新势力，打破现有平衡。

    云杉：“注册码给了，人也救了，再哔哔拉黑。”

    看起来特别冷酷无情。

    傅容凌：“……行，我闭麦。”

    反正5个注册码，足够他交差。

    **

    狩猎灰鼠，其实是件费力不讨好的差事。

    一来灰鼠浑身上下仅皮毛可用，效益不高。二来灰鼠成群结队行动，想要击杀并不容易。

    因此猎杀的唯一意义是，防止灰鼠群数量过多，泛滥成灾。

    这种没好处又麻烦的事，正常人都兴趣缺缺。也就狩猎小队外出捕猎时碰见，被追的不耐烦，会顺手解决。

    红枫营地试过组建NPC清剿小分队，也曾尝试出赏金雇佣玩家，不过收效甚微。

    随着规模不断扩大，灰鼠泛滥，陆铭逼不得已出手。

    那一日，营地外血流成河。上万灰鼠尸体堆积，场面极为恐怖，犹如炼狱。

    后来鼠灾解决了，堆积的尸体没来得及及时处理，鼠疫又开始扩散……

    至今回想起来，云杉仍能记起当时的惨状。

    不少人染上鼠疫，因缺少药物，短的撑不到三天，长的撑不过七天，便先后病逝。

    等到疫情控制住，营地人口数量大减，足足少了三分之一。

    “也不晓得这一次会怎样。”云杉有些担心。

    9月6日。

    云杉戴上全息头盔，还没登陆游戏，就见系统提示跳出，【9月6日—9月20日期间，全服举办“秋猎活动”，猎杀灰鼠交给指定NPC可得贡献度。活动期间，贡献度可兑换超值物品奖励。】

    后面跟了两张表格。

    第一张。

    一星灰鼠=1贡献度。

    二星灰鼠=5贡献度。

    三星灰鼠=30贡献度。

    注：贡献度不可转送他人。

    第二张。

    4积分=1贡献度。

    精良品质软甲=100贡献度。（可兑换100次）

    四星教练培训1小时=100贡献度。（可兑换100次）

    三星猎豹幼崽=450贡献度。（可兑换20次）

    三星狼犬幼崽=900贡献度。（可兑换10次）

    xx街道商铺一年使用权（免租）=1200贡献度。（可兑换20次）

    四星乌雕幼崽=5000贡献度。（可兑换1次）

    注册码=10000贡献度。（可兑换10次）

    ……

    云杉看完久久无言，满脑子只有一个念头——灰鼠群，危矣。

    **

    “注册码，10000贡献度可兑换！”白景江跃跃欲试，恨不得即刻开始刷怪。

    白笙华冷静道，“兵分两路。我带人去红枫医馆排队买药，你带队去野外刷怪。”

    他的眼中闪烁着异样的光彩，显示出此刻内心深处并不平静。

    “听你的。”白景江十分配合。

    **

    “三星猎豹幼崽，三星狼犬幼崽，四星乌雕幼崽……”康泽阳羡慕哭了，恨不能氪金改命。

    试想一下，如果游戏支持氪金，他顺利搞到四星战宠，并成功结契。

    那！他！还！种！什！么！田！

    早带着战宠宝宝去野外战个痛快。

    生发效果杠杠的。

    冯尧看着“注册码=10000贡献度”，脑海中自动换算成“10000贡献度=300万”。

    韩嘉庆盘算着，公会成员武力不算突出。要想换到珍稀物品——比如三星幼崽，必须汇集整个公会的力量。

    问题是，就算兑换到三星幼崽，也不一定能结契，费那功夫干嘛？

    “会长，游戏公司好不容易搞一次活动，咱们怎么办？”公会成员万分期待地等待着。

    韩嘉庆：“该干嘛干嘛。想参加活动的自行组队参加，不想参加的照常游戏。这活动看起来很危险，保命要紧。”

    成员，“……”

    所谓放养型/养老型公会，大抵就是这个样子。

    **

    也不是所有公会都这么没出息。

    贪狼公会。

    会长周斐嘉望着兑换表上的“三星狼犬幼崽”、“四星乌雕幼崽”、“注册码”，无比亢奋，“属于我们的时代终于到来！”

    贪狼公会虽说只有三十多名成员，但那是因为入会门槛太高，宁缺毋滥。

    公会成员个个都是打架高手，不仅等级全部在二星和二星以上，还拥有着丰富的战斗经验。

    除此以外，他们人手一只二星狼犬战宠！战斗力相当于翻倍！

    副会长段星猜测，“灰鼠大多一星，不难对付。奖励过于丰厚，最终可能会演变成抢怪。”

    “那就先下手。”周斐嘉一声令下，叫上在线的所有成员，一道向野外进发。

    **

    同一时间。

    秦晚从厨房翻找出最后两袋玉米粉，愁眉苦脸道，“存粮快吃光了。”

    “是么？”云杉正在做豌豆黄。

    先将豌豆磨碎，去皮、洗净、煮烂、糖炒，随后凝结切块，就成了外表浅黄色、味道香甜、清凉可口的豌豆黄。

    因她过滤的仔细，口味极为细腻。一口一个，好吃到停不下来。

    “庄园里养了100只狼犬，这可不是个小数目。”秦晚忧心忡忡，“白隼每日捕猎，但光吃肉食吃不饱，还得吃高粱饭、玉米窝窝头。”

    “先前屋子里有存粮，再加上狼犬年幼，勉强够吃。”

    “现在狼犬年纪渐长，饭量猛增，庄园里的存粮都吃的差不多了。剩下的那些，撑不了2天。”

    “粮食店大多限购。就算一连跑好几家，买到的分量也不会太多。”

    “我知道。”云杉不是头一回养上百只魔兽，心里非常清楚，喂饱它们有多不容易。

    事实上，昨日下线时她还在发愁。谁知今日上线，秋猎活动拉开序幕，她立时有了主意。

    见云杉信心十足，秦晚不再多话，安安心心准备晚餐。

    **

    傍晚，夜幕降临，秋猎活动第一日结束，氪金游戏群哀嚎一片。

    “天真依旧：我以为僧多粥少，踏入野外会被抢怪。事实证明，我太天真了，争抢分明是从金创药、回元丹开始！”

    “咸鱼瘫：我排了两个多小时队伍，终于买到金创药，你们敢信？一天在线时长总共才多少？全浪费在排队上了！”

    “冷静不了：杀完五只一星灰鼠，结果没办法都带回去，谁有我苦逼？”

    “数学不太好：第一天猎杀7只一星灰鼠、2只二星灰鼠，获得17贡献度。问，15天后，总共能获得多少贡献度？如何分配才合理？答，这活动我不想参加了……”

    聊着聊着，新一届比惨大会正式开始。没有最惨，只有更惨。

    “手头300瓶金创药，100瓶回元丹，只换不卖，有意者私聊。@全体”

    云杉编辑好消息，刚想发出，对话框先一步跳出。

    “大佬带我飞：大佬在吗？金创药、回元丹有货吗？”

    云杉发现，这位也是个人才。

    没什么看得上眼的时候，性格温吞，不争不抢。一旦有什么想要的，就跟狼崽子绿着眼睛盯上猎物似的，下手贼快。

    她略作更改，回复，“手头300瓶金创药，100瓶回元丹，只换粮食。”

