    在程处弼的同意与引领之下，很快，便有许多杂役搬来了不少的案几蒲团，以供这些獠首和他们的亲随坐下。

    而泸州的文武官员，也只能一同步入了大堂，坐在了一侧，与那些诸獠首泾渭分明的坐着。

    程处弼的安排，大家自然不会有什么意见，安置着那帮子人。

    跟处弼兄耳语了一阵的房俊也蹿到了后边，找到了正在两位眉清目秀的小姐姐的帮忙之下整理着行装的李恪。

    “为德兄，来了来了，那帮子家伙都到了，看样子真是来者不善。”

    房俊便将处弼兄的那番话告诉了李恪。

    李恪双眉一挑，仍旧伸开双手由着人帮自己整理着行头一面道。

    “那处弼兄可有说如何应对了没有？”

    房俊一脸蛋疼地挠了挠脸，无可奈何地道。

    “没，他就让人去厨房去了……还有方才小弟还想着披甲，处弼兄不让，让我去穿一套文官的袍服。”

    “？？？”李恪一脸懵逼地看向房俊，确定处弼兄就是这么吩咐的之后。

    李恪有气无力地翻了个白眼。“成吧，反正他爱怎么闹腾就怎么闹腾，本王只负责当好背景板就成。”

    “回头就算是有人弹劾到父皇那里，也跟我没有太大的干系。”

    “那小弟我怎么办？”房俊有些不乐意地嘀咕起来。

    李恪直接就乐了，挥退了那两名侍女，缓步走出了房间道。

    “自然是听处弼兄的吩咐，出了问题，扣他俸禄，又不是扣咱们俩的。”

    两位斩鸡头烧黄纸的兄弟瞬间达成了同盟，赶紧各干各事。

    程处弼站就在原地，笑眯眯地溜达到了那些獠人跟前，一个个的辨认，总算是把这些獠人首领都记住了。

    很快，随着一队精锐护卫的簇拥之下。

    泸州大都督，大唐皇帝陛下的第三子，吴王李恪殿下终于隆重登场。

    过百獠人齐刷刷地把目光投向这位新任泸州大都督，入眼的第一印象就是，白得跟个娘们似的。

    一帮獠人首领摸着自己那张因为经常抛头露面而被晒得黝黑的脸，一股子糙老爷们的优越感顿时由然而生。

    不过，他们带来的专门表演歌舞的獠人小姐姐们中有不少看到了这位吴王殿下那张比她们还要细皮嫩肉的脸。

    还有那嘴角扬起的不羁笑容，似乎随时都在放电的锐目。

    顿时让那一票翻山越岭如履平地的獠人小姐姐一个二个芳心乱撞。

    恨不得抄起大棒棒把这位眉清目秀的吴王殿下敲晕了搁家里边生孩子。啧啧……

    还有一帮子獠人小姐姐那火辣辣的目光则是落在了高大英武，气宇不凡的程长史身上。

    在她们的眼里边，这位一举一动间，就能够看到肌肉轮廓的程长史，远比那个吴王殿下更有男人味。

    特别是他那宽厚的胸膛，靠上一靠，都会让人有浓浓的安全感。

    特别是那位生了一堆闺女的宋州獠首蒙扎，很看不上他的那身细皮嫩肉。

    但是觉得若是自己闺女在这里，肯定也会更喜欢这位一身肌肉，高大威猛的程长史。

    就在一帮子獠人胡思乱想瞎开车的当口，程处弼当先朝着李恪郑重一礼，厉喝顿喝道。

    “参见大都督！”

    随着他这一声铿锵有力的喝声，瞬间就让原本有些喧闹的大都督府广场一静。

    在场的人们全都齐刷刷地朝着这位泸州大都督齐刷刷地恭敬一礼。

    #####

    李恪笑眯眯地摆了摆手，还了半礼。

    “诸位不必多礼，我等同为朝廷效力，都是陛下的臣子……”

    “今日，诸君能够亲自到泸州来，这也算是给本王一个薄面。”

    李恪矜持而又不失威仪地站在阶上侃侃而言，陈述了他奉了陛下之命前来泸州。

    为的是想要将泸州发展好，让泸州的百姓生活能够富裕起来。

    同时也是希望诸州獠首能够服从大局安排，同共让泸州能够成为剑南州的富庶之地。

    你们的獠民富裕了，你们自己也才能够富裕，毕竟你们这些獠首能够有今天，还不是依靠你们麾下的獠人供养？

    程处弼默不作声地打量着那些獠人，还有汉人官员，双方的表情都差不多。

    都很老实的表情，时不时大家还点点脑袋，似乎想要表达他们已经了解吴王殿下的想法。

    至于是不是真的听进去了，那只有他们自己知晓。

    而不远处，靠墙的地方，又被搬进来的两三个大笼子，只是笼子都被木板刻意的遮掩。

    让人看不到里边装的是什么玩意，但是其中一个笼子里时不时传出来的嘶鸣与碰撞，还有那些紧张的看守者。

    怕是那边结实的大笼子里边囚禁的，应该是猛兽才对。

    这让程处弼有些不太理解，这帮子獠人到底是在闹什么妖蛾子，不过，论及闹妖蛾子的本事，呵呵……

    程*妖蛾子之王*处弼倒真不怕，倒真很期待有个对手。

    #####

    一干獠人首领，听到了李恪之言，表面上的确一副似乎颇为意动的模样。

    但实际上，每个人的心里边都在打着自己的小算盘。

    真正愿意响应的，怕也就刚刚从卖黑石头那里尝到了点甜头的长宁獠。

    还有之前受了程大将军恩惠的能州獠与顺州獠。

    长宁獠首首莫丹已经收到了亲弟弟传来的消息，之前已经组织了一批人手，采了约两万斤，送到了泾南。

    从那位汉唐商行的管事手中，换到了一千文。之后的第二批他们发狠采了六万斤，换到了三千文。

    而且莫昆还特地仔细地查看了一下对方的规模，汉唐商行正在泾南长江岸边大搞建设。

    已经建好的，还有正在兴建的窑，大大小小最少得有十多个。

    这一连串的消息，让莫丹不由得心中暗喜。

    原本令长宁獠人十分嫌弃的黑石谷，瞬间也感觉那里可爱顺眼了许多。

    十多个窑，听闻那位汉唐商行的管事所言，光是现如今已经修好的窑，每天耗煤就要近千斤。

    若是全部窑都开工的话，那光是这里每天黑石消耗的数量都不是一个小数目。

    如此一来，黑石就会成为了长宁獠发家致富的一条生财之路。

