    不仅仅是这些群友世界，方寒随手一挥，诸天万界遍布道韵，无数世界因此而升华，无数生灵因此而强大！

    当然，最大的获利者自然是人族，毕竟方寒是人族, 哪怕是去了诸界，他仍然是人族！！

    而群友世界格局彻底被打乱，西游世界震惊，无数大能乃至于在三界之外的诸天圣人都震惊。

    唯一知道这是怎么回事的，就是孙悟空！！

    也是因为如此，诸多大能纷纷猜忌, 难不成孙猴子抱上了这位大腿？？？

    西游后传世界也是如此，他们可是经历过献祭的，看来无天佛祖背后站着的就是这位前辈。

    封神世界……

    一人之下世界……

    秦时明月世界……

    金庸世界……

    魔童世界……

    等等等等，除了很多群友本就不被重视之外，大多世界的大能都发觉了。

    至于封神英雄榜世界？？

    抱歉，姜子牙有蒙尘珠，而且诸天圣人都震惊在这恐怖的异象之中，完全没有发现。

    至于诸天万界最大的变化，那就是这些世界都被牵引去了洪荒。

    不出百万年，这些世界都会融合洪荒，到时候洪荒就会成为所谓的鸿蒙世界。

    不过……哪怕是鸿蒙世界，你达到了最高的鸿蒙至道级别，也才诸界的炼气化神，甚至不如诸界炼气化神。

    诸界炼气化神以亿万万，无量量诸天万界为元神，强大无比，一念永恒，一念化生！！

    与此同时。

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“卧槽！！！群主大大牛逼！！群主大大贴贴~（爱你mua~）”

    大秦祖龙：“我……我已经是太乙金仙巅峰了……大罗金仙就差一步！！”

    张之维：“哈哈哈哈，老道太乙金仙后期！”

    独孤求败：“我弱点，才太乙金仙前期。”

    封神人皇帝辛：“谢邀！人在封神, 刚成混元金仙！！”

    西游齐天大圣：“？？？混元金仙？？你很吊？俺老孙混元金仙中期, 你什么级别？？”

    魔童哪吒：“不好意思，我也是混元金仙了！”

    徐长卿：“多谢群主前辈，我的实力……按照群员大佬们排行，应该在金仙了，原本才炼虚合道，都还不是仙人！”

    通天教主：“哈哈哈哈哈哈，老道幸也！如今吸收磅礴道韵，三千道感悟，已然突破混元无极大罗金仙！！！”

    西王母：“我没有那么强大，才混元大罗金仙后期。”

    燧人氏：“哈哈哈哈哈，我也是混元无极大罗金仙啦！！”

    ……

    随着陈昊开口，聊天群再一次热闹起了，可以说方寒这一次彻彻底底提升群友们实力，当然也提升了整个诸天万界实力。

    其他人有点麻烦，不过对于穿越者陈昊来说，简直没啥，有这些东西那就更好啦, 拿去通通献祭！

    虽然聊天群不允许有印记的东西, 但人群主大佬给的福利还不行？？

    去尼玛的，直接把你辞退得了！

    诸天系统聊天群内。

    拜月教主：“……emmmmm……我觉得还是修仙好, 不走科技了，踏马的居然被当成异类，太过分了！！”

    好嘛，方寒这一举动也让原本的科技先锋，科学教父拜月教主彻底摈弃科技，继续走修仙。

    不过也是，你TM搁修仙世界这儿玩儿科技，你不是异类谁是？？？

    天使彦：“我现在也很迷茫，整个宇宙都变强了，特别是地球华夏，那一个二个全部都是超级战士，普通士兵更是三代超级战士，特种部队三代神体，兵王四代神体……玩个锤子！！老娘不玩了！！”

    陈昊：“啊？？那……华夏不乱了？？？”

    天使彦：“没有，我利用三十三重天天基载平台看了一下，特别注意三十三重天天基载平台也提升了，好像达到更强大的地步，就按照你们级别来说，大罗金仙，混元金仙都能够弄死……”

    魔童哪吒：“好家伙，群主前辈这一套还能够壮大科技的？？？”

    宝莲灯杨戬：“给俺们看看华夏咋了，不能随随便便乱了啊，好歹也是咱们正统人族！！”

    古华唐皇李世民：“对对对，华夏都这么强，那外族呢？要不要俺们帮忙？？人族有难亿万诸天支援！！”

    西游齐天大圣：“额……咱们不是在讨论姜子牙的事儿么？”

    封神英雄榜世界姜子牙：“没事，我这儿还可以停一下，反正没多大点儿事儿，先看看超神世界的正统人族，不能被外族欺负了。”

    ……

    超神世界。

    随着姜子牙开口，天使彦直接打开群视频，诸多群友纷纷进入！

    “查看地球华夏。”天使彦也不墨迹，即可开口。

    “好的主人……”

    很快，三十三重天天基载平台的真灵，也可以说是器灵开口，很快眼前虚拟投影浮现。

    那正是地球华夏的。

    “那几个狗东西是什么？？”这时，燧人氏盯着三十三重天天基载平台弄出来的虚拟投影，其中有着一个将领，他是……杜卡奥！！

    还有怜风他们。

    “这是德诺星系的人前去华夏，在华夏创立了超神学院……”

    而后，陈昊把一切都说了一遍。

    “好家伙，这犊子是个战争狂人，不仅仅引得自己老巢被灭了，还TM走到哪儿哪儿遭殃啊？？”孙猴子无语，这尼玛……

    是不是故意的？？

    “杀了吧。”帝辛看着这些人，眼神淡漠，虽然说他们对华夏有帮助，但不得不说是这些人引来战争！

    虽然人族不怕战争，但……特意引来就过分了！！

    你看看，曾经超神学院在天使星系最后天使星系崩碎，天启王凉冰背刺姐姐。

    然后去了德诺，最后德诺被炸烂，特无辜的烈阳还被劈烂。

    现在又去了地球，要不是天使文明把宇宙注意力引来，那地球还是会成为战场的！

    所以说，可不就是这杂碎么？

    你TM战争狂人？？最后那么容易就死了？？之前咋没死？

    你这不耍怪嘛？？

    弄死弄死，赶紧弄死。

    当然，除了这个，让帝辛想弄死杜卡奥他们的，最主要的是，人族一句老话，非我族类其心必异！！！

    就一简简单单的一句话！！

