    的确是秦茵回来了。

    她现在虽然已经不算是苏家人。户籍也从苏家户谱上消除了。开玩笑，她现在乃是皇室中人。身为公主。身份尊贵。金枝玉叶。名字是要入皇室家谱的。不可能在留在苏家的户谱上。

    就算是秦木婉之前将她养大，也不行。

    再说，按照天都的这些人的逻辑，秦木婉当年只是秦茵的母亲一介小小婢女而已。现在也还是婢女。婢女帮助主母养大孩子，这并没有什么，算是大功一件。而已。但是这个孩子，是不可能跟着这婢女的。也不能跟她入户。

    之前跟着秦木婉嫁给苏振堂后，入户苏家户谱。变成苏家人。只是一个误会而已。现在事情已经明了，公主身份已经曝光，板上钉钉，千真万确……！对于她的功劳，按照皇室的说法，会给她足够的赏赐……

    当然，她也没有变成其他的名字。据说，是因为秦木碗的秦姓，也是当年她的母亲跟他的父亲在一起的时候。赐的。后来，秦木婉也没有改掉。并且，也直接给她姓秦了。当然，木碗是她自己的名字。

    这中间的各种恩怨，也无法了解清楚。

    反正。

    她的名字从苏茵变回了秦茵。变回了她自己本来的名字。

    也不再是苏家人了。而是公主。

    当然，之前几天一直没有见到她，是因为天都过来的这些人，觉得苏家现在太显目了。容易成为有心人的注目之地。让她住在这里。就算是他们一个个气功高强。但是，防不住有心人施展各种下三滥的手段啊。要是不防，她被下毒，或者其他。那可就吃不了兜着走了。所以，那些人不让她住在苏府。

    再说。她不住在苏府。也是还给苏府安宁。

    她不在这里，那些对她有觊觎的，也就不会再苏府闹事。没意义了。而只要不给对方施展下三滥手段的机会。他们这些人，就有足够的把握保证她的安全。

    也是这般。她甚至都没有跟养伤中睡着的苏乾告别。就离府而去了。

    今日。

    则是归府了。毕竟过了几天了。

    当然，今天这个排场不小，安保的高手一排排，贴身的是真正的超级高手，都是超凡的大高手，苏乾一看，就感觉深不可测，肯定是比风缘还要强大的人物。外面还有一些安平司的高手。再另外，还有不少仆从家丁等等。

    苏乾一看，也知道，这些家丁护卫，一个个也都不是普通的家丁护卫。其中一些面孔，苏乾一看，就感觉熟悉。想了想，想起来是张一斩手下的人。

    一个个都是气功不凡的。至少都是气宗。

    当然，那些侍女什么的，则就普通了些。

    这些人，还带着各种东西，金银珠宝。绫罗绸缎还有各种珍稀药材各种丹药秘籍等等。按他们的说辞，是皇帝陛下给予的赏赐。甚至，那天都的大高手，其中一个白胡子老者，他还代表夏皇给秦木婉赐下来一个免死金牌。

    据说，功效也是很不凡的。

    热热闹闹又一场。

    一不小心，就到了午时了。

    当然，也是她们来得有些仓促。苏府才匆忙准备饭食。所以，也只能到午时才得用餐。

    膳堂。

    苏振堂苏啸苏黎大娘二娘秦木婉大嫂二嫂以及大哥的儿子苏骁等等人，包括秦茵以及苏乾，围坐一桌，共用午餐。而另外的那些一起同来的人，他们在另外的位置用餐。

    是她执意如此的。

    本来，苏乾还想要让那几个天都大高手一起的。

    不过，她不让。

    众人一开始还是有些拘谨的。还叫她公主。不过，她当然连连不许。后来，过了一些时间，众人也就恢复了些气氛。不再尴尬了。吃了一会儿。交谈了一些家常。

    本来是很正常的气氛。

    不过，苏乾却总是感觉，今日的她有些不同。哪里不同呢？她穿着好像精致打扮了些，整个人更是显得容光焕发，精致美丽。可，却总有一种奇怪的感觉。

    而就在这时。

    “母亲，父亲！”突然，她开口了。说着，她看着秦木婉，又看向苏振堂：“大娘，二娘，大嫂，二嫂……”她一个个看过去，唤着一个个人，最后到苏乾：“还有，三哥……”她看向苏乾：“今日，容我最后再一次……”

    她说着。

    而当自己的眼神触碰到她的眼神的那一刹那。

    苏乾也就已经知道了怎么回事。

    他莫名心中有些沉重。

    可是，这个时候。

    他还是开口道：“小茵……”他打断了她：“你要，离开了吗？”

    苏乾直接问着。

    “嗯。是啊。周大人说，在这里不安全，他们保护起来，需要花费太多心力。我必须要尽快离开。返回天都。”闻言如此，她看着苏乾，也是说着。说到这里，她移开目光：“之前，我早就想回家来看看的，可是，他们不许。也就是今日，要离开了，才能回来告别。”她说着道。

    这周大人，就是这帮天都过来的高手的为首的白胡子老者。

    的确，苏乾也可以想象他们的处境。在江陵，他们毕竟是陌生的。虽然他们一个个气功高强。可是，也不能直接防止有人搞下三滥的小动作。他们需要时时刻刻高度警戒，这对于他们来说，也是辛苦的。

    而她的处境。也同样。

    到了现在，她知道，自己是不能不离开了。也由不得她选择了。要是没有之前的事件。可能，她还可以选择，要不要回陌生的天都，去见陌生的父亲，接受陌生的公主身份，变成一个新的自己。到一个新的环境去生活。

    如果没有之前的事件，她可以选择的。苏家也可以容纳她。

    可是，现在就不行。

    她的身份一曝光，就引来了那么恐怖的力量。她要是不跟着回去，是自己找死，而且，也是给苏家添麻烦。

    综合种种，她现在也只能选择接受新的身份。

    离开。

    也是不可避免的了。

    人生就是这样，有时候一些变化，来得是那么猝不及防。

