    双方尚未进入游戏，但火药味已经弥漫在整个对战席上。

    当轮到CN这边选择时，CN一如既往并没有怂的意思，而是直接在三四楼敲定了下路组合。

    女坦配卢锡安。

    这套下路组合的刚猛程度上一把来，又要上升了一个阶层。

    “小狗手热起来了呀，这卢锡安只要对面敢放，他就敢拿，不过不可否认的是这英雄在当前版本至少对线能力上是非常强大的。”

    米勒饶有兴致的看着双方的bp，话锋一转：“不过说起来……这把小明能开到的人只有这个塔姆呀，他开金克斯的话没有意义，塔姆只需要一个w，就能把局势化解。”

    “的确是这样没错，不过虽然这边的爆发伤害很高，而且控制非常足，很有可能做到在控制链的衔接下，一套技能把塔姆直接带走，塔姆可能连开黑钻的时间都来不及。”

    娃娃属于理想型的解说。

    甭管合理与不合理。

    只要能让观众们想象出那种效果来，就已经足够了。

    米勒也并没有拆他的台，而是笑笑说道：“那就看韩国队最后两首英雄会如何去选择。”

    在所有人的注目之下。

    韩国队这边在4楼上优先敲定了卡尔玛。

    现场观众顿时惊呼一片。

    “不会吧，给faker拿卡尔玛这种英雄吗？”

    娃娃发出了疑问。

    卡尔玛线上能力是不错，清线的能力也不错，但是如果想要让这个英雄去carry的话，那恐怕就有点困难了。

    这是一个非常依赖队友的英雄。

    如果队友崩掉，那卡尔玛就算再肥，也不可能以一己之力扭转局势。

    换言之，她是一个能够锦上添花却不能雪中送炭的英雄。

    如果韩国队真的这么做的话……

    娃娃和米勒对视一眼，他们都没有说出一句话，但是已经可以提前在心里酝酿一番了。

    那就是恭喜CN。

    从任何方面分析，韩国队拿卡尔玛都不是一个非常好的选择。

    但这支队伍的脑回路却一直让全世界的观众们看不透。

    铿！

    伴随着英雄的敲定，卡尔玛在4楼直接锁了下来。

    而在5楼上，也是很快亮起了一个英雄，并且迅速敲定！

    “这是……”

    解说们瞬间愕然。

    只见韩国队在5楼所敲定的英雄赫然是诡术妖姬。

    这个faker的招牌英雄。

    “我就说他们肯定不会让faker尔用卡尔玛这种鸡肋的英雄的，那么问题来了，这个卡尔玛是走下路的吗？那就是他们走上路了。”

    观众们就目前而言还没有猜透韩国队到底是想怎么分路。

    “有意思。”

    李牧嘴角上扬，露出一丝笑容。

    他似乎想起了曾经的一场比赛。

    那一场比赛，韩国这个选人完全没有过，像现在这样，选出了一套看上去有些畸形，却又不得不这么选择的阵容。

    而他们则是选择了一套拼尽全力，如果不能毁灭对手，就毁灭自己的阵容。

    那一场比赛他们输了。

    现在，似乎再次回到当年。

    但如今的李牧已经不是那个时候的李牧了。

    他的队友也不是那个时候的队友了。

    现如今局势完全转换了过来。

    对手因为他们，选择了一套保守，且毋庸置疑是以4保一战术为主的金克斯核心体系。

    也就是说从选人的那一刻，韩国队所考虑的只有一个问题。

    那就是不管用什么阵容，也不管自己是否喜欢这套阵容，总而言之只要能赢，那他们就选。

    从对手的这套阵容中，李牧嗅到了一股非常浓郁的后期气息。

    这一把他们想要在前期解决对手的话，实在是太困难了。

    甚至不用猜，李牧就已经知道韩国队这边的确切分线了。

    “既然这样的话……”

    李牧喃喃自语：“那么过去的债务就从这一场比赛中收回来吧。”

    “确定要拿吗？”

    小明问了一句，旋即嘿嘿一笑：“算了，我问这话也是多余。”

    说完，史森明所在的五楼秒锁了一个英雄。

    铿！

    CN这边的最后一手英雄也是敲定了下来。

    当这手英雄锁定的时候，现场有很多李牧的个人粉丝眼中出现了瞬间的迷茫。

    不用去看到底是谁用什么英雄。

    这个英雄一定是李牧来用的。

    因为他曾经在用这个英雄的时候失败过。

    “这是……李队长拿出了他的成名英雄啊，在不属于这个英雄的版本拿出了这个英雄，李队长这是要算账吗？”

    娃娃的声音提高了8度。

    曾经的那场比赛，他甚至为之落泪。

    而如今，就是找回场子的时候！

    海洋之灾，普朗克！

    至此CN这边的阵容也是完全敲定了下来。

    “又是这个英雄……”

    Faker深吸一口气。

    连表情都严肃了很多。

    他的脑海中不由自主的出现了一幅画面。

    那个站在野区以一己之力硬抗他们5人，直到最后也不层退后半步，不曾放弃操作。

    那个孤高的巨人。

    给faker留下了非常深刻的印象。

    这个英雄，时隔一年多的时间，他又看到了。

    “李队长拿出了自己的船长……”

    “那么双方阵容已经确定下来了。”

    “韩国队，最终确定的是上单卡尔玛，打野猪妹，中单诡术妖姬，adc金克斯，辅助塔姆。”

    “CN这边，上单船长，打野卡密尔，中单卡萨丁，adc卢锡安，辅助女坦。”

    娃娃和米勒汇报完双方的阵容后，各自心底都有一种热血沸腾的感觉升起。

    两套都是接近于全新的阵容。

    韩国队这边，faker在自己的生死局中拿出了妖姬就不说了，妖姬这个英雄在s7赛季是经过了重做的。

    所以眼下faker所操控的可是新版本的妖姬。

    这个英雄在春季赛并没有非常的活跃，不管是玩家们还是职业选手，都在熟悉着英雄重做后，那与之前完全不同的机制。

    尤其是现阶段的妖姬比起之前来说无疑是更难玩了一些。

    最坑爹的就属R技能的判定了。

    新版本的妖姬，几乎是对那些原本依靠手速来玩这个英雄的妖姬玩家。

    现在再想WRW踩到人群中，中间的延迟是必不可少的。

    手速太快的话，甚至还会出现技能上的释放失误。

    如果说以前的妖姬比拼手速和连招的话。

    那么现在的诡术妖姬毋庸置疑考较的是选手个人在技能释放时的时机把控以及技能的节奏性。