    第22章 “进入迷雾林”

    凌天闻声看去，见宇文正在一旁挥着手呼喊着自己。

    “宇文！”

    凌天一个健步冲到宇文面前。

    两人一个熊抱，互相将对方紧紧抱住。

    “哈哈哈，好小子，两年不见变成熟了嘛，修为也到了聚灵境中品六段！”

    凌天欣喜若狂看着眼前两年不见的宇文满眼欣慰。

    “哈哈，天哥过奖了，比起天哥我还差远了，你都到八段了。”宇文谦虚的回应着凌天。

    宇文面对着凌天暗淡的双眼充满活力，一身戾气都消失不见，可见凌天和宇文的关系有多铁。

    这时，人群里面出现一处灵气隧道。

    “咳咳，现在内门考核开始！”

    隧道两旁出现两道身影，一位三十和一位四十的内门长老出现在一旁，修为均是在聚灵境中品九段，已经一条腿踏入聚灵境上品的地步了。只见那名长老长袍一挥，所有人的手腕处出现一处印记。

    “这是保护你们安全的东西，同样也是检测你们是否达到进入内的要求的证明。”

    其中一名长老开口说着，看着身后的入口让出一条道。

    凌天和宇文的叙旧被长老的话语打断。

    “走吧，宇文我们一起进去。”凌天侧了侧头和宇文走向考核入口。

    人们陆续进入灵气通道，其中有着一些人被通道拒入，在一旁不知所措。

    长老撇了撇那群人又开口说道：“有些人要有点自知之明修为没到就趁早退去切勿耽误他人。”

    听到长老的话，有些人陆陆续续的离开考核地点，这一走人直接少了一半。

    很快便到了凌天和宇文，宇文先一步进入通道。

    “不错，聚灵境中品六段，是个好苗子。”待宇文进入通道后其中一名长老开口十分欣慰赞许着宇文。

    到凌天的时候，长老瞪大双眼。

    “聚灵境中品八段！”两位长老满脸惊讶，这可不能说是好苗子了，本以为先前进入的宇文已经是天才了，但见到凌天宇文就显的暗淡许多。

    凌天并未注意到长老脸上的变化，进入了通道。

    “这小子前途无量啊，若是进入核心成为核心弟子，绝对会被核心的大人物疯抢的。”两位长老都对凌天赞赏有加。

    经过一段传送，凌天和宇文出现在一处森林。

    森林里到处烟雾缭绕。

    “怎么回事，这么多雾。”宇文看着眼前的森林发出疑问。

    翁～

    凌天在宇文出现在宇文身后，看见眼前的一切也是一脸不解。

    “此乃迷雾林，青灵门内门每次的考核之地，也是前往内门的通道，若是遇见危险可运转灵气将手臂上的印记抹除，但抹除就代表着无法进入内门，剩下靠你们自己了。”

    一道声音出现在进入迷雾林所有人脑海里。

    “迷雾林，有点意思。”凌天缓缓道。

    “咋办啊，天哥，我看不清路啊！”宇文在一旁像个无头苍蝇一样乱窜。

    熊！

    凌天周边冒出青色火焰，照明出一点明亮。

    “这迷雾，连我的火焰都无法照明。”

    凌天难以置信。

    “哇！天哥！你怎么会冒火的？”宇文看着凌天，身上的火焰十分新奇。

    “啊这，这是机缘巧合下得到的，不算什么。”

    凌天回应着宇文，突然眼前一亮，走到远处蹲下看着一株长相奇特的草。

    “明目草，这是啥运气啊。”凌天将那株草连根拔起，拿在手中，运转灵气炼化，提取。

    再运用青色的火焰熔炼，动作娴熟，一气呵成。

    “好！完成！”

    凌天左手划过纳物袋取出一个白瓶，右手火焰中一摊液体正在火焰催化下越入白瓶中。

    “明目液，提炼完成！”

    凌天高举白瓶，一边的宇文听见凌天的声音，顺着过来看着凌天手里的东西说道：“天哥！这是什么。”

    “这是明目液，用明目草提取出来的，服用后可以明目，让你在这迷雾林看的清清楚楚！”

    “给，刚提炼出来的服下吧”

    凌天将手里的白瓶丢向宇文，宇文接过白瓶，直接一个仰头吨吨吨一下喝完。

    宇文喝完放眼望去，刚刚还充满白雾的森林顿时清晰起来。

    “天哥！你真牛啊！”宇文一脸崇拜的看着凌天。

    “咦”

    凌天被宇文的眼神看的起了一身鸡皮疙瘩。

    (本章完)

