    宣于渊大怒发威，非同小可。

    在所有人都看不见的深渊之处，无数藏在暗处的人得了上峰指令，见到了几幅绘着人像的图纸。

    玉青时容色惹眼，若是想避人耳目，定会设法遮掩，甚至不会在人前露脸。

    可她带着的几人就没有这样的顾虑，不管是去了何处，总是要露面的。

    只要找到了跟她一起的人，顺着就能找到玉青时了。

    数不清的人在暗处而动，无声无息的暗潮随之掀起。

    而不管发生了什么，此时的玉青时都察觉不到。

    她不知道自己到底泄露了多少，却也能想到或许会有人抓了船夫前去问话。

    船夫是为银子办事儿，自然不能指望他的嘴能有多严实，所以从一开始就没打算让船夫把自己送到真正想去的地方。

    船上的秦老太和元宝仍未清醒，甚至还不知发生了什么，就被接连换了三次船。

    第一个载着她们的船夫被宣于渊抓到时，换乘的船已经改了方向，不再是顺流而下，而是逆流往上。

    宣于渊踩着落下的夜色赶到第一个船夫指的地方，看到空无一人的码头，眼神沉沉暗暗咬紧了牙。

    身后跟着的唐林等人还没下船，就听到他阴沉沉地说：“不是这里。”

    唐林陡然一惊，难以置信道：“难不成那个船夫撒谎了？”

    “不是。”

    宣于渊烦躁的捏着鼻梁摁了摁，因为过度上火嗓音都哑了几分。

    “这里距秦家村只有两个时辰的路，她绝对不会选在这么近的地方落脚，这是障眼法。”

    刚抬起脚的唐林闻言表情空白，满脸绝望地张大了嘴。

    这到底是哪儿来的精怪？

    这作弄人的花招怎么还层出不穷的啊……

    宣于渊没理会身后众人面上龟裂的崩溃，蹲在船头默了许久，哑声说：“她大概率会在这里选择换乘别的船，去查！”

    “半个时辰后重新出发！”

    玉青时虽是没露脸，可一行人的特征很明显。

    哪怕是费心隐藏，还是不能彻底藏住身后的尾巴。

    一刻钟后，唐林抹着头上的汗蹦上了船，手里还拎着一个看起来表情极为惊恐的大叔。

    这大叔是个胆怯的，不等宣于渊开口问，自己就战战兢兢地把自己知道的都说了一遍，指了个方向，哆嗦着说：“那个姑娘说是想去罗河码头，我就把人送过去了……可是……可我真的不知道她们是逃犯啊……”

    他见这么多人声势浩大地在寻人，误以为自己送了逃犯逃跑，吓得脸上都没了人色。

    宣于渊被他的话逗得扯了扯嘴角，讥诮道：“那你可就说错了。”

    “她可不是什么逃犯。”

    大叔懵得两眼发直，呐呐道：“那……那是什么？”

    “难不成是偷了主家东西的奴婢？”

    这么一想他顿时就更慌了，宣于渊怒极冷笑，从牙缝中往外蹦字。

    “奴婢？”

    “你可太看得起我了。”

    “她是我祖宗！”

    大叔……

    这话是怎么说的？

    唐林嘴角抽抽咽了口干巴巴的唾沫，低声说：“三爷，那咱们现在继续追？”

    宣于渊冷冷道：“追。”

    “她肯定不止换一次方向，让人留意所有可疑的动向，一丝一毫也不许放过！”

    宣于渊和玉青时相识的时间虽是不长，可不得不说，对放在心上的人他的确是很了解的。

    起码他虽是没想到玉青时会果断扔下自己，却大致猜到了玉青时可能的行为轨迹。

    玉青时的确是不止换了一次方向。

    准确地说，她甚至还谨慎到把人分散，分头行动。

    秦老太和元宝还晕着，只能由她带着。

    春草自己一个人倒是没什么问题。

    次日正午，玉青时和春草准时在岸边汇合，短暂的停留后，她给昏睡了一天一夜的秦老太和元宝喂了解药，没顾得上跟两个很是茫然的人解释什么，简单地交代了一下，就把人分头塞上了两艘不大的渔船。

    她带着元宝走。

    春草和秦老太一道。

    她们雇佣的船会沿着河道一路往上，再次路过秦家村，奔赴往下一个地方。

    元宝睡得迷迷糊糊的，也不知道睡着的时候发生了什么。

    醒来就被塞上了船，不等开口问话就被玉青时往手里塞了个凉了的烧饼。

    等他把烧饼啃完，马不停蹄地就开始晕船狂呕。

    死去活来的吐了一番，往日精力旺盛得像个小牛犊子的元宝也彻底没了嚣张的精气神，软趴趴地倒在玉青时的怀里，嗓音含糊：“姐姐，咱们这是要去哪儿啊？于渊哥哥呢？”

    “于渊哥哥不跟我们一起吗？”

    听到那人的名字，玉青时的眸光不自觉地闪了闪。

    她心情复杂地伸手拍了拍元宝苍白的小脸，笑声轻到几乎听不清。

    “你很喜欢他？”

    元宝有气无力地眨了眨眼，点头的动作倒是很利索。

    “喜欢。”

    “于渊哥哥人可好了。”

    玉青时不可置否地点了点头，笑道：“他的确是不错。”

    “不过缘分到头了就该散了，这次他就不跟我们一起了。”

    元宝听不懂这话更深的含义，闻言也只是无措地啊了一声，转而就被更引人注意的呕吐感抓走了仅剩的注意力，再也没了发问的力气。

    他会晕船晕得如此厉害，是出乎玉青时预料的。

    到了后半夜，她甚至不得不给元宝吃了点儿安睡的药，这才让他的脸色勉强好看了些。

    船行水中破浪无痕。

    耳边只能听到哗啦啦的水声。

    玉青时用被子把元宝裹好，小心翼翼地把他放在船板上平稳之处，望着无边无际的水面，眼底深处泛起了丝丝不为人知的恍惚。

    她给那人下的药分量足足的。

    足以让他睡到明日一早。

    等他睡醒，所见一切都变了模样，以那人的性子大约是要恼的，说不定还会发脾气摔东西。

    只可惜不管他怎么恼火，她都看不到了。

    玉青时低头望着水面上破碎的倒影暗暗失神，在船头用竹竿撑船的妇人看着她的背影，忍不住笑了起来。

    “姑娘的发簪真是不错，是在向林镇买的吗？”

    玉青时一路上都没摘下过头上的纱帽，可刚刚元宝难受得实在厉害，看不见她的脸就哼哼着不肯睡，这才摘了下来。

    可就算是摘了，她也全程背对着身后之人，谨慎到了极致。

    但是脸能设法挡，头上的发簪却是挡不住的。

    她听到妇人的话眼中恍惚更甚，下意识地伸手摸了摸头上的木簪，好一会儿才低低地笑了起来，轻声说：“不是买的。”

    “是有人做了送的。”

    她原本是什么都不想带的。

    可走之前鬼使神差地想起那人拿出这个发簪时的神色，不由自主地就找出一枚插入了发间。

    夜色甚浓，连人脸都不见得看得清楚。

    这种情况下出自那人之手的发簪还能得一句称赞，可见那人的手艺的确是不错的。

    妇人不知她心中所想，愣了愣哈哈笑道：“送你发簪的人肯定对你很上心，否则一枚木簪怎能做得如此精巧？”

    “姑娘好福气啊！”

    玉青时闻声微怔，片刻之后哑然失笑。

    “或许吧。”

    不过那都是过去了。

