
　　这种事情实在是太严重了。

　　虽然说这次的超级大地震属于天灾，但是这绝对会发展成一个巨大的政治事件。

　　毕竟这几年，澳大利亚的军人在中东这里加起来牺牲的人数也才20人左右。

　　现在一整座军事基地一口气被一场大地震直接都给吞掉了……似乎这件事无论发生在哪个国家身上，都不可能会那么容易接受！

　　可想而知，之后国际上会发生什么样的反应。

　　不过讲到澳大利亚，托尼却很好奇。

　　“澳大利亚在阿富汗还有驻军？他们不是说在2008年年中时候，就会全部撤军了么？”

　　在托尼的记忆里是这样的。

　　佩珀表示对这些事情不了解，解释不了。

　　也就只能让贾维斯解释了一下……

　　原本的确是和托尼说的一样，澳大利亚早就声明会在2008年从阿富汗撤军。

　　就算是在中东地区还要残留少量军队，也会全都撤退到在波斯湾对面的阿联酋。在迪拜以南的二十几公里处，有着澳大利亚在中东地区的另一个空军基地。

　　只不过2008年5月份不是发生了“美国大富豪失踪事件”么？澳大利亚以帮盟友找失踪的国民为借口，一直强行留了下来。

　　只是就算托尼在八月初已经被找回来了，澳大利亚却再也没有提撤军的事情……现在可都已经十月末了。

　　简单地说，如果澳大利亚遵守承诺的撤军，也就不会发生现在这样的惨剧了！

　　只是作为“美国大富豪”本人，托尼倒是没想到这件事还能牵扯到自己。

　　不过托尼这次倒是没有什么罪恶感。毕竟他只是澳大利亚的一个借口，就算没有他，那个国家应该也会想办法留在阿富汗。

　　这种天灾造成的惨剧，托尼就更没有什么好怪罪自己的了。

　　托尼现在要想的，更多是怎么修理自己的战甲……以及究竟要怎么处理奥巴代亚。

　　这才是一个更大的难题啊！

　　……

　　的确很快，中东八级大地震的惨状就已经传遍世界。

　　特别是在知道澳大利亚的军事基地直接埋葬在了地下之后，全世界都进行了哀悼。

　　一些在最近一两年发生过地震灾难的国家，尤为感同身受。

　　而作为神盾局的主要高层之一，弗雷也是在最短时间里得到了最准确的报道。

　　用卫星直接在最短时间里，照射到地震地带的照片，把那里的惨状非常清晰的照射了下来。

　　的确的确是非常的惨烈。

　　对比地震之前的照片，那里几乎是直接出现了一个天坑。

　　天坑最底部还处在漆黑一片中，根本看不出那里到底有多深。

　　按照自然形成的坑洞来说，实在是过于鬼斧神工了一点。

　　不过要说是人工形成的，又太不可能了一些。

　　人类就算是要挖出一个深坑，也肯定像是前苏联挖出来的那个地狱之门一样，露天的挖掘，怎么可能直接在地底弄出这么大的一个空间……那上面原本存在的军事基地可不是假的。

　　还行！

　　这是弗雷对这次事件的评价……然后他就看起了其他的消息，不再对这个事件有什么回应。

　　而当弗雷在书房看完了所有报告后，刚想要说什么，却被多蒂笑着点了点嘴唇，然后指了指旁边的沙发。

　　弗雷这才发现倚在一旁沙发上的黛西已经微微入眠了。

　　黛西刚刚才旅行回来，会感觉这么累也很平常吧~

　　就让她好好休息吧！

　　弗雷轻轻打了一个响指，手上划出淡淡的粉色光芒。这光芒落到黛西身上，让她还不深的睡眠状态变得更加安稳。

　　多蒂看了看，也伸出手。没见她多做什么动作，黛西整个人就轻轻浮了起来，然后安安稳稳的平躺在沙发上，小毯子也盖在了她身上。

　　“这魔法不错！”弗雷点点头表扬道。

　　多蒂欣喜的微微点头，双颊染上了淡淡粉红色。

　　看完文件后递回给多蒂，弗雷从身旁的篮子里抱起了一只花色斑驳的虎斑猫。

　　“好乖好乖……来，让我检查检查你身体怎么样了！”

　　弗雷逗弄着怀里这只一岁多的母猫，并检查起她有没有怀孕。

　　不过和之前几次的情况相同，她还是没有怀孕。

　　这让弗雷有些失望。

　　“我说弗莱肯啊！你究竟用没有按照我说的使出全力啊！这都几个月了？我都给你找来三条大美妞了！你怎么还是没让她们怀孕啊！她们的主人都在让我把她们送回去呢！”M.23sk.com

　　弗雷一边说着，一边看着他的脚下，脚还在用力的踩着。

　　而就在弗雷的脚下，一只胖胖的橘猫正貌似很悠闲的躺在那里，一点也不把弗雷从刚才都一直在猛踩他的脚丫子当做一回事。

　　这只胖胖的橘猫，自然就是弗雷口中的弗莱肯，也就是从尼克·弗瑞那里接过来养……或者说配种的橘猫，一只宇宙怪兽级别的凶兽——噬元兽。

　　不过看着是满不在乎，其实弗莱肯他是不敢动的。

　　在这个男人的脚下，他就算是噬元兽，但也有普通家猫没什么区别啊！

　　因为弗莱肯能感受出弗雷的强大……一种完全克制他的强大。

　　所以弗莱肯无论被这个男人和他旁边的两个女性摆弄成什么样子，他都一直都没敢还手……

　　虽然，他主要是来做配种的辛苦活，但最近半年多的生活就一直处在水深火热之中，让从出生起就没受过什么气的弗莱肯，把气都指向了一个人。

　　那个带着眼罩的大卤蛋铲屎官！

　　弗莱肯悔恨不已……我怎么就上了他的当呢？

　　该死的人类，为什么把我送到这里来啊！

　　虽然准确说来，来这里做的事情就是铲屎官说过的配种的事，但他可没说过会面对这样强大的存在。

　　铲屎官你这是卖主子求荣！

　　弗莱肯愤愤不平。

　　此时，突然一阵萝莉音传了出来。

　　“弗雷大人，不要怪弗莱肯先生了！是麦芽的血脉程度太低了，无法为他养育后代！”

　　讲话的是还待在弗雷怀里的小虎斑猫，她说出来的话，非常的诚恳……把短暂处于生无可恋状态的弗莱肯都给感动了。

　　果然，还是年轻的魔法小猫懂事啊！语气还这么的软萌，真的爱了爱了。

　　前面那两个魔力强的一逼的大妈是什么鬼！不用出看家本领，我都翻不了身。

　　要是可以，弗莱肯也很想和这样可爱的小猫传宗接代啊！

　　但噬元兽的基因实在是太强了，一般魔法猫很难承载他的基因。

　　要说合适，还是前面那两只大妈猫合适。

　　但……

　　弗莱肯很想泪奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第22章 该死的人类免费阅读。https://xs.23sk.com 