    （前文写成戴尔小姐，已改帕卡德女士）

    来客是惠普公司创始人戴维-帕卡德先生的女儿，梅格-帕卡德。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她曾经在斯坦福大学海洋生物学专业念书，蒙特利湾那座著名的水族馆，就是她父亲专门为了梅格而建造。

    今天早上，梅格女士派人来甘宝海洋牧场登门拜访，提出希望在十一点钟时候和韩宣见面的请求。

    韩宣不知道为什么，猜测可能是因为那头小白鲸皮皮，或者只是单纯的拜访，于是答应了下来。

    处理完公司事务，和艾尔纳管家一起下楼，前去迎接她……

    维尼和胖丁懒洋洋地躺在院子里晒太阳。

    两个小胖子，同时抚摸自己圆鼓鼓的肚子，刚才吃得太多了，需要按摩消食。

    大概是感觉到有些热，胖丁起身小跑几步，跳进了游泳池当中。

    脂肪含量太多，即使不游泳，也能淡定飘在水面上。

    它此刻突然现，维尼也跟来了！

    那头胖熊站在岸边扭扭屁股热身，正准备玩跳水，胖丁顿时面露惊恐神色！

    下一秒，游泳池里像是有炸弹爆炸了一样，水花四溅开来。

    几秒后，胖猫从水底漂上来，无力吐出口水……

    比起四处奔波的日子，它们更喜欢生活在甘宝海洋牧场时候悠闲自在的时光，这才是动物应该有的生活。

    安雅正在帮小巴里喂竹子。

    这头满一岁的大熊猫，昨天去动物园见过自己的父母，它们有了新宝宝，对小巴里根本不理睬，这让它很受伤。

    于是化悲愤为动力，食量大增......

    别墅落地窗外，就是韩宣的渔场。

    海浪在阳光照射下闪闪光，长度过三十米的香槟金色雪山号游艇，停靠在码头边，随着波浪微微上下起伏。

    一尊世界最大的三彩琉璃狮子，被摆放在峭壁边上，似乎在眺望大海。

    旁边郁郁葱葱的北美巨杉林遮天蔽日，周围除了那个u形人工海湾，其他都是平坦的绿草地，上面还开着些小花。

    麋鹿和侏儒羊们，偶尔从林子里跑出来，在草地上吃起美味的嫩草……

    别墅的客厅当中。

    有位年纪约莫四五十岁的瘦弱妇人，手上拎着个白色爱马仕皮包，笑眯眯看着周围场景。

    她应该就是梅格-帕卡德女士了。

    “我喜欢这种装修风格，你一定要将设计这栋别墅的设计师介绍给我，韩。”

    这位拥有着亿万美元信托基金的贵妇人，现了韩宣从楼梯走下来的身影，面带微笑对他说道。

    这次来甘宝海洋牧场，韩宣搬进了这栋靠海的新别墅里。

    经过几个月通风，装修时候留下的气味已经消散，既然维尼愿意待在这里，那就说明可以住人了。

    韩宣开玩笑回答道：“我待会儿告诉你他的号码。

    旧金山som建筑设计事务所，我家的那几栋楼，也是这家公司设计师帮忙设计的，我帮你介绍或许可以稍微便宜点。

    你好，很高兴见到你，帕卡德女士。

    今天的天气真不错。”

    “是啊，不过天气预报说，今晚或许会有雷阵雨……”

    这两位年纪相差悬殊，之前从没有见过面的陌生人寒暄完。

    韩宣请她坐下后，终于问到正题：“今天来我这里，有什么事情吗？

    如果是为了来看皮皮，它在我这里生活得很好。

    早晨刚见到过它，这个时间皮皮应该去外面找东西吃了。”

    “我听水族馆工作人员，说起过这件事情，有你照顾它我很放心。

    皮皮刚出生时候，差点因为难产夭折，现在好像恢复健康了，它的名字就是我起的。”

    帕卡德女士笑着说道。

    她接过艾尔纳管家送来的红茶，说了谢谢之后将茶杯放在黑色桌子上，面向韩宣继续开口：“我今天来是为了另一件事情。

    接下来很长一段时间，我可能要跟我丈夫卡特，去法国生活。

    他在那里找到份工作，我决定和他一起过去。

    这几年，我已经没有精力再继续去管理蒙特利湾水族馆，听说你开办了一家动物慈善救助基金会，我打算将这座水族馆，捐赠给你的基金会。

    出售门票所产生的利润，我希望能你够用在救助海洋动物方面，前段时间去看了那部纪录片，我觉得我应该为它们做点什么。”

    韩宣甚至想过，是不是老帕卡德先生，让女儿来跟自己商谈合作的事情，却没想到她是来捐赠那家世界著名的水族馆。

    自从他的动物慈善救助基金会开设以来，66续续接到过很多笔世界各地的捐款。

    其中最大的一笔来自老股神巴菲特，韩宣从他那里“敲诈”了整整2，ooo，ooo美元。

    而蒙特利湾水族馆，按照现在的市值来算最少价值三千万美元，放在哪里都不是个小数字。

    韩宣不确信问她说道：“你真的考虑好了吗？帕卡德女士？”

    “没错，难道你不愿意接受它么？”

    “不不不！

    我当然很愿意，去年我和朋友们去蒙特利湾水族馆参观过，那里非常漂亮。

    感谢你对我这家动物保护慈善基金会的支持，有了水族馆的门票收入，相信可以救助到许多海洋动物。

    我现在让慈善基金会的工作人员，过来和你详谈具体细节，他们的总部，就在我那座动物园里面，离这不远。”

    遇到这样的好事，韩宣怎么可能白白放过，见帕卡德女士点头答应，他让道森秘书将自己的手机拿来。

    当着她的面，打了个号码……

    “每年因为海洋污染和石油泄露、捕捞等人为原因，许多海洋动物的生存环境，遭到了破坏，导致它们数量锐减。

    不过，海洋当中的水生生物，并不是唯一受到威胁的，许多淡水鱼类的生存环境，也面临着威胁。

    如果你愿意，那部分资金可不可以花费一部分，用在保护淡水鱼类方面？”

    帕卡德女士是位海洋生物学专家，虽然她的父亲掌管着个人电脑零售行业的半壁江山，可她并没有因为家族权势，过上逍遥自在的日子，而是将大半生精力，投入在海洋保护方面。

    韩宣佩服她这点，等待慈善基金会工作人员过来期间，两人闲聊，他问帕卡德女士说道。

    帕卡德毫不犹豫点点头，反问道：“你有什么打算？”

    “在美国，人们很少食用淡水鱼。

    可在世界其他地方，某些淡水鱼成了当地人的食材，因为具有经济价值，它们被大肆捕捞。

    我听说印度湄公河流域，例如湄公河巨鲶、巨型淡水黄貂鱼等大型鱼类，当年数量很多，随着人们捕捞，现在的野生数量不足一千。

    接下来我打算对它们进行人工繁殖，最好恢复这些淡水鱼类的野生族群数量。

    因此我想在蒙特利湾水族馆，增加一个级淡水大鱼馆。

    现在这家水族馆的馆藏数量，还是太少了些，游客进去之后，用不了2o分钟时间，就能全部看完。

    另外，也能够借此保护那些淡水大鱼。

    即使野外灭绝，它们至少还能够在人工环境下生存下去，就像我在雪山动物园所做的那样……”

    自从帕卡德女士年轻时候，蒙特利湾水族馆就一直归她管理，像是自己的孩子一样。

    现韩宣已经有了成熟的理念，她稍微放下心，开口说道：“那就按照你说的去做吧，我答应了……”

    ……

    半个多小时后，韩宣名下的动物慈善保护基金会派人过来，跟她商谈了一些监督细则后，梅格-帕卡德女士在转让协议上，签下了自己的名字。

    蒙特利湾水族馆，正式被转到这家保护基金名下。

    中午时候，韩宣留她在家吃了顿简单的午餐。

    之后便让人近期去改造扩张水族馆，并且让人留意世界各地级大鱼的消息。

    一旦现被捕捞、垂钓上岸的罕见淡水大鱼，就将它们买到手……(未完待续。)