    “喂，张烁，是你吗？你找我有事？”

    电话里，刘淑涵流露出了惊喜，似乎很诧异张烁竟然会主动联系她。

    张烁开门见山的问她：“我刚开了家经纪公司，需要几个美女撑场面，你愿不愿意做我公司的女艺人？”

    “啊？女艺人？可是我什么才艺都不会呀，不然我早就想进娱乐圈发展了。”刘淑涵心虚的说道。

    “没才艺不要紧，只要你答应，我就能把你包装成国际巨星。”张烁信誓旦旦的说道：“但我丑话说在前头，进了我的公司，就别想做二五仔，一切都要听从我的安排，否则我能给你一切，也能全部收回，希望你有个心理准备。”

    刘淑涵不同于赵靓颖，人家是一线女歌手，本身资源庞大，唱功过人，而且八面玲珑，在圈内的口碑也极佳。

    而刘淑涵这丫头，一心只想着不劳而获，如果让她有了跟自己叫板的资本，指不定会做出什么出格的事情，到时候翅膀硬了，说不定会跟自己反目成仇。

    娱乐圈里这种事情屡见不鲜，一些忘恩负义的小人，出了名就跟师父对着干，在网上对骂，阴阳怪气，冷嘲热讽。

    张烁可不希望自己把她捧红以后，再被她反咬一口，因此必须提前打好预防针。

    考虑到张烁那神鬼莫测的能力，刘淑涵心有余悸的说道：“你放心吧烁哥，如果你能让我红起来，我什么都听你的，连人也可以是你的，嘿嘿……”

    “……”张烁脸色一黑，说道：“人就算了，我可不想被你榨干，我的公司在北四路新月大厦这边，一会儿给你发个定位，你过来吧。”

    “收到，我马上出门！”刘淑涵兴奋的说道。

    搞定了第二个女艺人之后，张烁继续在微信和通讯录里翻找，又一个熟悉的身影映入眼帘。

    当初买房认识的那位美女学姐，蒋璐！

    现在房地产行业进入瓶颈，买的少卖的多，房价一跌再跌，跌跌不休，想必她现在的收入也不怎么样吧。

    接到张烁电话的时候，蒋璐也有点意外，笑盈盈的问：“小学弟，怎么突然给我打电话呀，你又想买房了？”

    在蒋璐眼里，这位小学弟简直就是个财神爷，上次一套房子让她这个新人拿了好几万的提成，瞬间就成了门店里的销冠，可惜好景不长，第二个月她的业绩一落千丈，受不了这种巨大的心理落差的她，只好提出了辞职。

    现在她在一家小创业公司里当文员，每个月才三千出头的工资，还被强迫免费加班，辛苦的要命。

    但是卖房的那一套她如今已经娴熟无比了，计算跳过房产中介，她也能自己搞定。

    张烁笑着说道：“不是啊学姐，我刚开了一家公司，需要招人，你有没有兴趣过来试试？”

    这位学姐本身就是个大长腿美女，形象也不差，再配上白色衬衫，黑色筒裙，一身职业装搭配起来就很好看。

    如果再加以包装的话，更是能独挡一片。

    不过她也有缺陷，估计跟刘淑涵一样，没有什么才艺，需要重新包装一下。

    “哇，学弟你好厉害，自己开公司了呀？都有什么岗位？我能力有限，不会拖后腿吧？”蒋璐惊喜又意外的问。

    她最近正考虑换工作呢，这种创业期的公司简直太上头了，大饼画了一箩筐，工资却始终只有那么点，甚至加班都不给加班费，简直不把人当人看。

    张烁开门见山的说道：“我这是经纪公司，招的是女艺人，学姐你有什么才艺吗？如果没有也没关系，我可以给你培训。”

    “艺人？天呐，我…我不会什么才艺呀，只会弹吉他，水平也不过就是初学者的样子，好像不太行吧……”

    蒋璐的声音有点不太自信，换做其他人八成也会是这种反应，毕竟那些明星大腕高高在上的形象，早已深入人心，不是什么人都能在娱乐圈杀出一条路的。

    张烁没想到她居然会弹吉他，于是立刻抛出了橄榄枝：“会弹吉他也行，其余才艺来我这边，我给你培训一下，保证能把你捧红！”

    有死机的系统在，他完全可以把任何一个素人妹子包装成唱跳一流的女明星，唯一看重的是对方的心性，蒋璐为人热情亲善，张烁对她的第一印象很好，所以才选择了她。

    不到半小时，刘淑涵和蒋璐就先后来到了公司，看到空荡荡的写字楼办公室，两人都有点哭笑不得，被雷的外焦里嫩。

    刘淑涵无语的吐槽道：“张烁，你也太能吹了吧？你这叫什么都没有？明明是连公司都没成立起来好吗？我们难道要席地而坐，睡在地上吗？”

    “我已经打电话订购所需的一切了，下午就会送过来，装修公司那边我也找过了，很快就能把雏形弄好。”张烁笑着说道：“再说我这小公司前期也不准备招太多人，因为我已经挖到了一位重量级大咖！”

    蒋璐好奇的问：“不会是那位大明星赵靓颖吧？我在短视频上看过你拒绝她的视频了，你可真够牛的，人家大明星请你吃饭你都不去。”

    她也只是开玩笑的这么一说，其实不用想都知道，肯定不会是赵靓颖，毕竟两人的关系貌似不怎么样，那位大明星被当着那么多人拒绝了，怎么可能还跟他一个要啥没啥的小公司合作？

    “这位姐姐，我们烁哥可是有女朋友的人，他女朋友是咱们江城首富李老板的千金，李老板身价好几百亿呢，什么大明星能跟他女儿比？”刘淑涵冷笑道。

    虽然她是在帮张烁说话，可张烁听着这话怎么感觉有点不对味儿，立刻反驳道：“瞎说什么呢，我又不是吃软饭的小白脸。”

    刘淑涵脸色一变，赶紧陪着笑脸说道：“哎呀，我说错话了，以烁哥您的本事，哪还需要吃软饭呀，是李老板要巴结您才对，您瞧我这破嘴。”

    上次她可是见识过张烁的能力了，瞬间把她变老了五十岁，吓得她魂儿都飞出去好几百米远，险些当场抽过去。

    蒋璐好奇的看着刘淑涵那舔狗般的表情，问道：“学弟，这位美女是谁呀，不给我们做个介绍吗？”

