    可谁知道她越安慰这个小丫头哭的越凶。

    没有办法了，夏锦直接向着顾霆投去求救的视线。

    顾霆也不忍心看着夏锦为难，连忙上前，劝着艾莉森。

    “小艾，别哭了。”

    顾霆一发话，艾莉森立马乖巧起来，擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，委屈巴巴的看着夏锦。

    “小锦姐姐，我真的好想你啊，也好想璟桓哥哥。”

    一提起夏璟桓，艾莉森更加的委屈了。

    眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    诶？

    夏锦一听，有些傻眼。

    这个小丫头也认识哥哥？

    而且，看样子，这个小丫头好像和哥哥之间有什么情况哦。

    想到这里，夏锦八卦的看着这个艾莉森，伸出手帮她擦着脸上的泪水。

    “你别哭了好不好？你要是想找哥哥的话，我把他的地址给你，你去找他？”

    夏璟桓不知道，自己就这么被亲妹子给卖了。

    艾莉森一听到夏锦说要给自己夏璟桓的地址，眸光顿时就亮了，乖巧的冲着夏锦点头。

    “嗯嗯，好！”

    她现在就恨不得飞到夏璟桓的身边去。

    “给你可以，但是你得给我说你和我哥的事情啊，万一你要是我哥的敌人怎么办。”

    夏锦笑起来，故意逗着艾莉森。

    这一下，艾莉森有些着急了，连忙冲着夏锦解释起来。

    “不是，小锦姐姐，我不是他的敌人，我是他的女朋友，可是他三年前不吭不响的就失踪了，这么多年，我一直在找他，可是他却把我给抛弃了。”

    艾莉森说着，眼泪就好像不要钱一样，又出来了。

    夏锦怎么都没想到哥哥会干这样的事情，不免有些气愤填膺。

    太过分了。

    眼前的这个小姑娘看起来又漂亮又懂事，还这么听话的样子，怎么能抛弃呢！

    真的是过分了。

    “别哭别哭啊，我不会让他抛弃你的，别担心，乖啊。”

    夏锦连忙将艾莉森拥入怀中，低头帮她擦拭着眼泪，安慰着她。

    一听到夏锦的安慰，艾莉森顿时就忍不住了，抱着夏锦，哇的一声大哭起来。

    二楼，夏念站在栏杆前，看着客厅里和妈咪抱在一起哭的漂亮姐姐，眉头紧蹙，有些担忧的样子。

    左左和蒋澄还有顾宝都看到了，站在夏念的身边，三个孩子都有些担心。

    “小艾姐姐好伤心啊，她们也都很想念妈咪吧，干妈和妈咪也应该很快就来了。”

    左左叹了口气，小大人一样说道。

    一旁的蒋澄点点头应了声。

    顾宝则是心疼的看着自家妈咪，看到妈咪眼眶红红的，顾宝也有种想哭的冲动。

    夏念听到左左和蒋澄哥哥的话，呆呆的看着妈咪和那个陌生的小姐姐抱在一起。

    安慰好艾莉森后，夏锦就把哥哥的地址给了艾莉森，她明白艾莉森此时的心情，所以也没有留艾莉森在这里休息，就让顾霆送艾莉森走了。

    开车送艾莉森去机场的路上，顾霆还是有些失望的。

    他没想到这丫头会先来找小锦，他还以为这小丫头会先去找夏璟桓呢。

    “去吧，你小锦姐姐这里有我，可能到时候我直接带她回去了，到时候电话联系吧。”

    到了机场，顾霆叮嘱着艾莉森。

    至于安全什么的，顾霆并不用担心，艾莉森出来得时候，都有保镖跟着的。

    完全不用担心。

    “好的顾大哥，你也照顾好身体，你看你还受伤了。”

    艾莉森能看得出顾霆受伤的痕迹，有些担心。

    “还不是你那好情郎干的。”

    也许是因为找到了夏锦，顾霆的心情很好，冲着艾莉森笑了笑，淡淡开口。

    艾莉森闻言，顿时愣住，有些不敢置信，小嘴也张得老大。

    “真，真的？为什么啊。”

    一看到艾莉森这么担忧的样子，顾霆微微眯眸，随后伸出手揉了揉艾莉森的头发，冲着艾莉森淡淡一笑。

    “没事，就是开玩笑，误伤，别担心了，去吧，注意安全。”

    “嗯，好，那你也注意身体。”艾莉森见顾霆不愿意说，也就没有继续追问，冲着顾霆淡淡一笑。

    反正她很快就能见到璟桓哥哥了，为什么会打伤顾霆哥哥的事情，到时候她可以问璟桓哥哥了。

    “顾大哥，你回去吧。”

    艾莉森冲着顾霆挥了挥手，随后笑眯眯的转身离开了。

    看到艾莉森离开后，顾霆微微眯眸，嘴角扬起。

    夏璟桓，期不期待你的大礼呢。

    想到这里，顾霆心情真的是极好。

    在机场呆了片刻，便开车回去了。

    飞机上。

    艾莉森透过舷窗，看着外面的景色，心里格外的开心。

    整个人都很激动。

    一想到一会就能见到璟桓哥哥了，艾莉森眼眶就开始泛红，眼泪在眼眶中打转。

    三年了，她终于能见到璟桓哥哥了。

    想到这里，低着头，坐在那里哽咽着哭起来。

    “小朋友，您没事吧？”

    空姐看到艾莉森坐在那里掉眼泪，不免有些担心，过来冲着艾莉森关切开口。

    “没，没事，谢谢……”

    艾莉森反应过来，连忙抬起头擦了擦眼泪，冲着空姐淡淡一笑。

    “嗯。”

    空姐看到艾莉森不哭了后，这才微微直起身子，去了后面拿了块热毛巾来，递给艾莉森。

    “谢谢。”

    艾莉森接过，擦了擦脸，收拾了一下情绪，等着下飞机。

    这三个小时的时间对艾莉森来说真的是度日如年，终于等到了下飞机后。

    艾莉森上了车，也不等自己的保镖了，打了辆车，直接给开车的师傅说了夏璟桓的地址，便奔着夏璟桓而去。

    到了夏璟桓的公司后，艾莉森这才发觉到一个很严肃的问题。

    她没带钱！

    “那个，不好意思啊师傅，我忘了带钱，我能上去拿给你吗？”艾莉森委屈巴巴的看着司机师傅，有些害怕的样子。

    那司机师傅人也挺不错的，看着艾莉森真的是没带钱，便心软了。

    “行，我跟你上去拿钱。”

    说完，司机师傅跟着艾莉森下车，直接进了夏璟桓的公司。

    “小姐姐，请问一下，夏璟桓的办公室在几楼啊。”

    艾莉森跑到前台，冲着前台的两个接待员笑道。

