    “全军听令，杀！”

    赵云见状，一声令下，直接率领大军冲杀。

    虽然京营的这百万大军鱼龙混杂，属于杂牌军，但如今见到赵云神勇，破掉了敌军主将军阵，一时间也是士气如虹。

    得到赵云命令后，一个个更是杀气凌然，手握战刀便是朝着敌军冲杀过去。

    赵云更是手握长枪带头冲锋！

    “快！”

    “弓弩手放箭，快放箭！”

    钟翰云想要怒吼，可深受重创的他却只能发出微弱的声音。

    仅仅只是有几个副将听见。

    他们连忙将命令传下去。

    可因为军阵被破，士兵精气神受创，根本无法做到及时按令办事。

    仅仅只是有些许的弓弩手强撑着放箭。

    但稀稀疏疏的弓弩根本无法对赵云大军造成半点威胁。

    “哼！”

    “还想抵抗？”

    赵云一声冷哼，手一挥，天将军阵再次凝现，毫不留情的朝着敌军阵营轰下去。

    “砰！”

    军阵轰在大军之中，看似毫无波澜，事实上却让那些精气神本就受创的士兵瞬间变得惊恐万分。

    看着杀气腾腾的赵云大军，再难提起半点抵抗的勇气，更是毫无半点抵抗的行为，甚至有人丢下武器转身就跑。

    “杀！”

    赵云一马当先，很快就已经到了南虹王国大军阵前。

    手中长枪横扫，那些来不及躲避的南虹王国大军士兵直接被杀了个干净。

    “还愣着干什么？”

    “快上！”

    “杀了他，杀了赵云！”

    稍微有些好转的钟翰云朝着军中那些武道高手命令。

    武道高手不少，足足二十几个，每人都是凝丹强者。

    实力不弱！

    并且这些人因为精气神无法融入军阵，因此倒是没受到军阵破碎的影响。

    他们得到钟翰云命令，立即施展真气，快速杀向赵云。

    “找死！”

    赵云第一时间就发现了他们，左手一挥，军阵落在这些人身上。

    轰！

    这些凝丹武者原本运转流畅的真气瞬间如陷泥泽，再难运转。

    此时赵云杀到，手中长枪快速在虚空中刺出二十几朵枪花。

    枪花落下，刚好刺穿这些武道高手的咽喉，瞬间就要了他们的命！

    钟翰云因为军阵破碎而苍白的面色变得更为惨白。

    他本以为这些武道高手能稍微阻挡下赵云，让自己有时间通过虎符强行催动大军士气进行撤退。

    却没想到一个眨眼间二十几个凝丹武者就被赵云灭杀！

    他那里还敢有半点犹豫，带着身边亲卫转身就跑。

    “杀！”

    这时，京营的大军也已经杀到。

    那些没有抵抗心思的南虹王国士兵那里是他们的对手。

    两军碰撞在一起，仅仅只是一个照面，就有无数头颅飞起。

    但一眼看过去，这些飞起的头颅全是南虹王国士兵的头颅。

    京营士兵少有损失！

    赵云见状，心中大定。

    即使是京营大军的战斗力算不得多强，但面对这些军阵被破，精气神被重创的南虹王国大军还是没有问题的。

    这让他也能腾出手来诛杀钟翰云了！

    赵云目光转动，很快找到了正在往后方逃命的钟翰云。

    “钟翰云，哪里跑！”

    赵云一声怒喝，合神境的真气运转，身形快速闪动，朝着钟翰云追杀过去。

    眨眼间，距离钟翰云就已经不足百米。

    “什么！！！”

    钟翰云面色巨变，他没想到赵云速度竟然这么快。

    “大元帅快走，我们拦住他。”

    钟翰云的亲卫队长立即率领手下朝着赵云冲杀过去。

    “找死！”

    赵云眼中寒光闪动，长枪一挥，恐怖的枪气横贯而出，扫向那些重来的亲卫。

    这些亲卫虽然有些实力，但最强的也不过是凝丹境界，怎么可能挡得住赵云的攻击。

    在这恐怖的枪气下瞬间化作齑（ji）粉！

    逃窜的钟翰云面色更是惨白，不敢有半点停留，体内不多的真气疯狂运转，逃的更快了。

    “哼！”

    赵云见状，左手结印，掌控军阵朝着钟翰云落下。

    “轰！”

    天将军阵轰在钟翰云身上，让夺命狂奔的钟翰云瞬间顿了下来。

    他体内庞大的真气在此时根本就难以运转！

    “该死！”

    “这赵云不是天级下品的武将！”

    钟翰云切身感受到赵云军阵的恐怖时，心中更是惊惧。

    要知道他可是入神四重天的武者，一身武道实力在这浩苍域内也算得上是强大。

    可即使是如此，面对赵云的军阵竟然还是难以运转半点的真气。

    这根本不是天级下品武将能做到！

    只有天级中品，甚至是天级上品的武将才能做到！

    可这等级别的武将怎么会出现在这里？

    要知道，这个级别的武将，即使是在王朝，也是那些皇帝也疯狂拉拢的存在。

    楚锋不过只是一个王国皇帝，更是一个登基不到一个月的小皇帝，他凭什么能让这等级别的武将效忠？

    钟翰云此时真的是满脑袋问号！

    不过很快他就来不及多想。

    因为他看见赵云已经杀来。

    赵云体内真气运转，身形高高跃起，一道恐怖的枪气凝现在他的长枪上。

    “死！”

    一声沉喝，赵云长枪落下。

    恐怖的枪气涌出，朝着钟翰云轰去。

    那一瞬，钟翰云感觉到了死亡的气息。

    他毫不怀疑，在这道枪气的轰击下，即使是自己全盛时期都必死无疑。

    更何况自己体内的真气已经完全被军阵压制，半点也无法运转，根本无法凝结防御。

    钟翰云不敢有丝毫的迟疑，急忙拿出一张银白色符箓。

    就在赵云长枪要轰下时，他催动符箓。

    符箓上顿时涌现出一股玄奥的能量，带动着钟翰云的身体快速飞向远方。

    “砰！”

    没了目标，赵云轰出的恐怖真气落在了那些来不及逃窜的南虹王国其他士兵身上，瞬间让周围数以千计的士兵命丧黄泉。

    但赵云根本没理会这些。

    他目光阴沉的看着钟翰云逃脱的方向。

    他没想到钟翰云手中竟然还有这等强悍的符箓，让体内真气已经无法运转的钟翰云从自己这个合神境武将的枪下逃走了！

    “竟然让他给逃了！”

    后方观战的楚锋也是眉头紧皱。

    他虽然没有进入战场，但一直都在观察战场内的情况。

    钟翰云使用符箓从赵云手中逃脱的那幕他也看见了。

    这让他心中有不妙的预感。

    要知道，他的全歼敌军任务要求可是要击杀或者活捉钟翰云。

    若是被钟翰云逃走，他的这个任务就完蛋了。

