    第632章吃醋了吧？嫉妒了吧？

    这个声音……

    池念骁一听就知道是谁在说话！

    不是慕靳晟还能有谁？！

    所以说，时蓝口中的靠山，就是慕靳晟？

    “靠！”池念骁忍不住爆了粗口，“蓝蓝，你怎么又和慕靳晟在一起，你是去临城拍戏的，不是去约会的好吗？”

    “有意见？”顾时蓝的语气淡淡的，完全不理会电话那头男人的咆哮。

    池念骁哪里敢有意见，虽然有些不爽，但是对这个小姑奶奶的所有决定，都无条件赞成。

    慕靳晟那个人吧，他看着是不怎么顺眼，但也能勉强接受。

    池宴虽然是他亲哥，但说句实话，慕靳晟那样的男人做靠山，可能是最好不过的。

    只是池念骁没有料到，一向都是独立强大的时蓝，竟然也能从她口中听到，依靠别人这种话。

    池念骁想了想，叹了口气，“蓝蓝，你是认真的？”

    “嗯。”顾时蓝没有多想的应了一声。

    是不是认真的，她已经确认过很多次了，不需要再考虑。

    池念骁感觉自己白问，根本不需要问，他是了解她的。

    “把电话给你旁边那位，我有话要对他叮嘱几句。”池念骁的语气十分的郑重，就像是要对慕靳晟托福什么。

    顾时蓝一时间有些不适应，还是照办。

    慕靳晟开着车，不方便接收机，顾时蓝直接点开了扩音，让他能听到电话里的声音。

    “念骁有话对你说。”她转达着。

    慕靳晟淡淡开口：“池总，说吧。”

    电话内沉默了一会儿，紧接着，池念骁的声音响了起来，吊儿郎当的，带着嚣张。

    “慕靳晟，你不要得意，就算你得到了蓝蓝的放心，也不要掉以轻心，还是那句话，我知道蓝蓝所有的秘密，我才是她最亲近的人，你永远都拍在我后面！”

    叫嚣的话，猝不及防，让顾时蓝瞬间一脸黑线。

    预料中的动听的话呢？

    本以为池念骁要对慕靳晟进行心理交流，作为娘家人的托付之类的。

    结果，一上来就是这番欠揍的话！

    闻言，慕靳晟倒是也不恼，低低一笑，笑得不以为然：“秘密？”

    “怎么样？吃醋了吧？嫉妒了吧？反正你不知道的秘密就对了，不要在我这里套话，我不吃那一套！”池念骁继续的嚣张，心里得意极了。

    虽然慕靳晟抱得美人归，但是在言语上，还是要好好打击一下他，让他有些危机感。

    慕靳晟将车子停在酒店的停车场，轻轻松松的倒进停车位中，将车子熄火。

    然后，他从顾时蓝的手中，拿过手机，漫不经心的开口：“你说的秘密，就是……时蓝？”

    池念骁一怔，一时间没有反应过来，慕靳晟口中的“时蓝”是哪个意思。

    然而，没等他开口，慕靳晟就继续说：“不好意思啊池总，时蓝的身份，我已经知道了，看在你这么卖力炫耀的样子，我真的不好意思打破你的幻想。”

    一句话，彻底将池念骁所有的嚣张粉碎。

    时蓝的身份，慕靳晟竟然知道的！

    (本章完)

