    “这两只鱼能不上钩？”

    WE粉丝屏住呼吸，期待望着台上大荧幕。

    导播迅速将镜头拉到下路，还特地给了苏行一个特写。

    他嘴角含笑，阳光开朗脸庞十分淡定，磕着饼干往后撤。

    “如果VG的双人组不上当，那么WE的野辅都会很伤啊，”米勒站在上帝视角很清楚看到WE这次设计，“就看Endless是否意识到打野在旁边了......”

    可惜VG作为当事人，看不到战争迷雾中的动向。

    WE前期两个小细节奠定了这次Gank的成功性。

    小段个人感觉WE的前期战术很失败，下路两人晚上线，本意想迷惑他们，让锤石上来消耗他们依次来造成压力，方便德莱文推线。

    但可惜大树在帮助打野时，被锤掉了血量，也顺势留下了破绽。

    就算雷克塞二级来抓又怎么样，他又不是皇子，留人能力并不强，除非他不学Q。

    两者信息结合，让他们认定了打野的刷野路线。

    对方锤石这次一定是觉得自己被骗了！

    许昊心中本来就有气，想让他当德莱文的背景板，算盘是打错了！

    如今见有机会逼出锤石的闪现，也是上头逮住机会一顿猛射。

    他逃他追，他插翅难飞。

    维鲁斯与婕拉的位置渐渐深入，蓝色方小兵仇恨吸引到他们身上。

    要知道前期6只小兵的一轮攻击伤害是等于一个AD一次普通攻击的。

    身边还有个即将两把斧头的德莱文，维鲁斯的血量被打掉了三分之一。

    眼瞅着锤石只剩下五分之一的血量，只要在逼近一步对方就必定会交出闪现。

    一道绿色的柔光沐浴在锤石身上，抬高了他的血量。

    “赚了赚了，往后走吧，不然要被德莱文留下来了！”小段嘴上招呼着队友，转身准备离开。

    但很可惜，已经晚了。

    闪现，【厄运摆钟】！

    毫不犹豫的E闪，给维鲁斯套上点燃，整套操作打出来甚至没有一丝犹豫。

    仿佛早就设计好的......

    这就是苏行一级不学Q的原因，简单并且高效，不需要去预判对方的走位。

    婕拉跟维鲁斯本以为能走掉，脑袋反应过来，可手没有反应过来，身体不受控制被往回推，顿时被减速住。

    “奈斯！”杰克往前走两步，尽可能避开小兵仇恨，开始输出血量较低的维鲁斯。

    看到这一幕，早就蹲守多时的Condi挖隧道从墙后钻出！

    小段大吃一惊，雷克塞怎么在这？

    立马闪现拉开距离，可Condi怎么会给他机会。

    跟上闪现W【破土而出】将他顶飞，E技能真实伤害拍出。

    前期本就没什么护甲，E技能真实伤害更是让血量哗哗往下掉。

    真实伤害就是最真实的伤害！

    要知道雷克塞可是红开，维鲁斯被减速，德莱文走上前一斧头，将他打成残血。

    许昊一阵无语，至于嘛，我不就是点了你两下。

    看着自己濒临阵亡的血量，技能栏上还有个被砍成一半的红心，索性治疗也不交了。

    早知如此，就不去点那个看起来很蠢的的锤石了！

    400块，稳稳的被雷克塞收下。

    婕拉也是交了闪现虚弱，才勉强落荒而逃。

    “WE设计非常漂亮！”娃娃一向是马后炮的风格，听得观众直摇头，“这个锤石不颁个奥斯卡金奖简直对不起这演技啊！”

    米勒点点头，默认了自己搭档的总结，“只能说许昊太年轻了，还需要时间成长。”

    比赛直播观众纷纷炸开了锅。

    【Endless我没记错的话，应该是比Steadfast先进入职业赛场。】

    【米勒对新人辅助的评价可有点高了！】

    这次试探性的进攻，也让苏行了解对方Endless与SaveMan这对下路双人组的实力。

    无论是否被设计套路，VG的下路双人组都并不合格。

    Bengi切屏看完下路的战斗，刷完野怪便朝着WE的上野区跑去。

    他朝着自家野区发了信号，示意在三角草留眼避免被对方越塔。

    兮夜回撤到自家野区，在蓝BUFF坑中插上了饰品眼，成功侦查到了对方打野的动向。

    “昌宇，兮夜，别让中上传送，我们要在抓一波！”苏行看着小地图分析道。

    苏行利用饼干将血量抬高到了三分之二，抗塔的工作准备交给杰克。

    将后排远程兵优先补掉，近程兵补尾刀，积攒兵线一大波兵线进塔。

    为了这次击杀，他在一级时将身上眼位留着，以便于开展自己的计划。

    跟着Condi一起进了野区，在蓝BUFF的三角地带插上个饰品眼，有回到了线上。

    闻言，柯昌宇明白队友意图，尽可能将兵线推出去，便于能掌握杰斯的动向。

    2分48秒，第三波炮车兵线进到了VG下路外塔。

    “上波那个人头怎么没给到德莱文？”小段按着Tab看着双方人头数量，“真是奇怪了！”

    补掉面前的近战兵，许昊也发现了这个事情，眼睛注视着小地图。

    对面还想杀自己一次不成？

    雷克塞在自家野区刷野，但自家三角草丛有视野，他要来越塔能第一时间看到。

    如果从线上来抓？

    不太可能......很快他就抛弃对方要越塔的想法。

    自家中上都是带的传送，他们要越塔很容易翻车。

    “也许是不小心被拿下了吧，毕竟德莱文被动没赏金.....”

    VG的上单龙哥在上路发了信号，示意对方上路不见了。

    许昊一愣，心底升起不好的感觉。

    刚才想错了吗？

    锤石走位非常激进，一幅跃跃越试要勾人的样子。

    但此时蓝色方兵线被推了出去，小段看着自家打野回城后，朝着下路来也是松了口气。

    WE只是想吓吓他们而已吧......

    苏行看着蜘蛛出现在眼位上，立马会心一笑！

    计划得逞！

    从心理学来讲，人面对外界压力时，精神会高度集中，会格外注意自身的安全。

    但当察觉到外界给予安全感后，会迅速放松警惕。

    简而言之，会放松心里的警惕！

    蜘蛛的出现就是外界因素！

    眼位跟前面的激进走位奠定这波的抓人，Condi刷完河道迅捷蟹，蹲伏30秒也终于到头了。

    操作着锤石往前，正面朝着着婕拉，鼠标则移向了在一旁刚出手A兵的维鲁斯!

    “婕拉朝着自己面前种花，想挡住锤石的钩子，”米勒语音加快，“但锤石的目标不是他，小段被骗了......”

