    徐恩增的血都凉了，一瞬间想到了很多，想到自己被日本人严刑拷打，想到了自己叛变投敌，留在金陵的家产被瓜分。

    那几个千娇百媚的大姨子、小姨子落入了他人之手，对方花着他的钱，打着他的孩子，那个该死的左重，害人不浅那！

    要不是此人非拉着自己来东北，又怎么会发生这样的事情，可日本人是怎么发现自己的，他自信没有露出过任何破绽。

    万念俱灰下，徐恩增被对方控制着拉进了一辆轿车里，汽车猛地启动飞快的蹿了出去，周围的行人对这一切毫无察觉。

    “抬起头来。”

    颠簸的车厢中，随着一声低喝，面色惨白的徐恩增木然缓抬头，看到了一个笑眯眯的熟人，他的火蹭的一下冒了出来。

    “姓左的，这种玩笑过分了，你知不知道刚刚我差点就还击了，要是让伪满警察看到你的枪，咱们两个今天谁也走不了。”

    徐恩增两眼通红的小声吼道，同时心中庆幸，世人都说最了解自己的人是自己，他知道自己根本顶不住那些残酷刑罚。

    抓他的人要是日本情报人员，恐怕用不了半个小时，他就会把所有事情交代出来，那样之前幻想的一切就会真实发生。

    “枪，什么枪。”

    左重嗤笑一声，抬手扔给对方一根大列巴，淡淡问道：“听说你觉得左某制定的计划有问题，开粮店不如开技院，是吗？”

    “哪有，这是谣言，我怎么敢...”徐恩增意识到自己的小命在谁手上，连忙否认，结果一转头就发现开车的正是凌三平。

    这就尴尬了，他讲到一半的马屁只能停下，抱着大列巴不知说什么，脸上只剩下干笑，恨不得一枪打死前面那个叛徒。

    他们两个可是搭档啊，

    什么叫搭档。

    那是生死与共，肝胆相照的伙伴，就这么一会的功夫便把自己给卖了，还骗他说去看商铺，呸！小白脸没一个好东西。

    旁边的左重见对方仍然不服气的样子，冷哼一声：“别不知好歹，凌云生是在救你，你以为这件事能瞒的过去吗，愚蠢。

    回头任务报告交上去，委员长要是看到你在行动期间漂娼，你有几个脑袋够砍的，赶紧把粮店开起来，此事我来处理。”

    被骂了一顿，徐恩增才想起任务报告这回事，讪讪点了点头，他本就被领袖不喜，万一再摊上这事，定然是凶多吉少。

    “行了，废话不说了。”

    左重懒得在这个废物身上浪费时间，沉声说道：“除了开办粮店，我再给你们一个任务，想办法搞到绥满铁路的时刻表。

    记住，是内部时刻表，准确到分钟的那种，不是车站墙上的大路货，我要知道每辆车几点几分在什么地方，办得到吗。”

    徐恩增认真思考了两分钟，看了看凌三平微微一笑：“没问题，云生和车站的一个女文员关系不错，对方在办公室工作。

    像这种保密级别不高的文件，那边肯定会有备份，让他请那女人吃顿饭，我找个机会复制钥匙，时刻表应该不难搞到。

    根据我们打探到的消息，办公室的内部戒备很松懈，整栋楼就有两个日本警察和几个高丽人负责看守，请左处长放心。”

    “恩？不错，不错。”

    左重看向凌三平的表情有些古怪，没想到啊，浓眉大眼的凌医生也学会靠色诱获取情报了，果然是近朱者赤近墨者黑。

    跟徐恩增在一起待久了，好人也变坏人了，唉，为了国家和民族，只能辛苦这家伙了，再说吃顿饭而已又不会少块肉。

    开车的凌三平当然听到了身后的交谈，脸上没有一丝动容，他明白该做什么不该做什么，行动中必须把任务放在首位。

    接下来三人又商量了一会，然后将汽车停在了一条偏僻的巷子里，三人下车各自散开，至于汽车，会有小偷帮忙处理。

    反正车本来就是偷来的，用不了多久就会改头换面出现在市场上，就算日伪方面察觉有问题，想找到那也是千难万难。

    乌云渐渐遮住了月亮。

    到处都是漆黑一片。

    夜色笼罩在灯红酒绿的城市上空，不管是挂着国府旗帜，还是伪满旗帜，甚至日本旗帜，有些东西是永远无法停止的。

    这时济仁药房的后院巷道中出现了一个黑影，对方观察了一下周围，发现院中厨房的灯光没亮后，蹬着侧墙翻了进去。

    “什么人？”

    黑影刚刚落地，卧室里的何逸君就一把拉灭灯绳，小声询问了一句，紧接着换了个位置，拔下发簪紧紧地握在了手中。

    “是我，清理痕迹。”左重迅速将衣服脱下扔到水井旁的木盆里，出去一趟走了太多地方，必须将身上携带的线索抹除。

    比如灰尘、泥土之类肉眼容易忽视的残留物，衣服本身倒是问题不大，这是成衣铺卖的最多的款式，大街上到处都是。

    “知道了，冈本君。”

    何逸君松了一口气走出卧室，立刻搓洗起衣物，口中向左重汇报起他下午离开去接头期间，药店里面发生的大小事情。

    这项工作非常重要，要是日伪情报机关调查左重今天的行动轨迹，任何一个细节的疏漏都会导致身份暴露，大意不得。

    “五点零三分，隔壁朱大爷过来买了一瓶阿司匹林，我说你在后院炮制刚到的药材，他付钱时外面有两个外地人在打架。”

    “五点四十二分，六蹚街诊所宋医生介绍了一个客人，开了几副伤寒病用的草药，对方当时一共咳嗽了七声，声音很大。”

    “六点三十五分，货栈的胡经理来电话要货款，我告诉他你明天一早送过去，电话铃声响了4下，通话时间不到一分钟。”

    “六点三十七分，电话刚断，就有一个人来买白药，由于这是日伪严格控制的管制药品，我就没答应，而且这人有问题。”

    何逸君将洗完的衣服搭在晒衣绳上，扭头说道：“对方靠近我的时候，我闻到一股血腥味，味道很浓重，不是普通伤口。

    加上白药是上好的枪药，我怀疑此人中了枪，他要么是抗日人员，要么是日伪设下的陷阱，冈本君，要不要进行转移。”

    “不用，你做的很好。”

    左重扒在墙边看着外面，顺手将墙头脚印擦干净，笑着回了一句，还好今天的生意不多，只有四个人，不然就麻烦了。

    两人一起把衣服晾出去回到屋内，这次换成左重用极小的声音通报接头时情况以及针对关东军给水部队的下一步计划。

    “凤雏小组情况还算不错，建立了基础的情报渠道，粮店也会很快成立，紧急情况下你可以使用购买糯米的借口去接头。

    我们的背景是在徽省待了几年，吃惯了那里的食物很正常，至少不突兀，但尽量少接触，毕竟去远处买米面有些可疑。”

    左重把紧急联络的方式说出以防万一，随后指了指东南方向：“等会我约托列塔明天去小牛角沟，实地勘察背阴河地形。

    预计要一天时间，我们晚上就在村里找个地方落脚，后天晚饭前回来，这段时间不要随意出门，可以比往常早点关门。

    如果有人来捣乱不用管，直接打电话给警察局，比起白问之的手下，伪满这帮苟汉奸办事倒是用心，你说可笑不可笑。”

    “冈本君，放心吧。”

    何逸君听到左重说要去山里，不禁皱了皱眉头：“我建议由邬春阳或者凌三平暗中保护你，白俄人不值得信任，要警惕。

    他们前两年绑架了玛迭尔旅馆老板的儿子，又残忍撕票，这些人眼睛里除了钱什么都没有，您的安全最重要，副处长。”

    “不用说了，就这样定了。”

    左重抬手让她不必再说，其实他心里清楚这帮没有祖国，没有信仰的白俄人秉性，完全可以用一句有奶便是娘来形容。

    问题是托列塔不光是白俄人，还是日本人的眼线，没有巨大利益的驱动，对方不会冒着天大的风险绑架一个日本商人。

    自己对外的身份不过是一个小药店老板，跟玛迭尔旅馆老板的儿子比不了，当然了，现在的左家估计不比对方差多少。

    可托列塔又不知道。

    所以他的安全是有保障的，实在不行他空间里的手枪和英制手雷也会教对方做人，东北这么多土匪，杀个把人不奇怪。

    左重将工作说完便去打了个电话，电话那头的托列塔本来有点不情愿，一听说有车钱和辛苦费可拿，当即就应了下来。

    第二天天还没亮，对方那辆半旧的出租车就到了，两人随便买了些吃的，又去城内的油站买了油，向着城外方向开去。

    当开到出城的路口时，汽车被一队日本宪兵拦下，托列塔连忙拿出一张通行证，左重也拿出了身份证明，这才被放行。

    过了哨卡后，白俄人语气得意道：“冈本，你的钱没有白花，要不是我的通行证，哪怕你是日本人也没办法离开哈尔滨。”

    “是啊，不白花，呵呵。”左重目光在托列塔的脖子上停留了两秒钟，而后点燃香烟打开车窗，瞟了眼远处的黑色轿车。

