    李忠信还记得，当时龙江电风扇厂的厂长和省里面汇报的时候说，龙江电风扇厂的订单很多，两年后的订单都排满了，是不是应该要涨价销售，那样的话, 电风扇厂的利润会大幅度地增长，而李忠信直接就把这个事情给否定了。

    首先，这个电风扇销售火爆是怎么来的，那是李忠信这边出了先进的技术，把电风扇的金属扇叶变成了塑料扇叶，让电机和电风扇整体上的其他部分都压缩下来了巨大的成本, 才有了那么一个低廉的价格。

    然后就是这个事情李忠信并没有想要在这个方面赚多少多少钱, 把电风扇的价格打低下来，算是李忠信重生以后给众多老百姓的夏天里面的一个福祉，让更多的人家能够在炎炎夏日当中收获一些清凉。

    可以这样来讲，李忠信搞出来的两个广告，打破了中国那个时候广告的一种瓶颈，让更多的企业敢于尝试去打广告，让一些企业提早获得了发展空间。

    李忠信心中清楚，八十年代的时候，广告的形式是比较单一的，基本上是产品介绍和联系电话以及地址等等，等到了九十年代以后，广告行业开始进入了最为辉煌的黄金时代。

    九十年代之前是广告的探索期，大部分企业和广告公司都是摸着石头过河，而进入九十年代之后，广告行业开始了迅猛地发展。

    李忠信还记得，到了九五年的时候，中央电视台开始黄金段位的广告招标，收入一下子从几个亿飙升到了几十个亿，而且通过那些个广告，让人们心中多出来了许多耳熟能详的优质广告。

    那个时候, 最火的几个广告，无非就是康师傅的系列方便面，康师傅方便面，好吃看得见。

    想要皮肤好，早晚用大宝。

    牙好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，蓝天六必治。

    这个时候，可以说是广告公司最为吃香的时代，不过呢！大部分广告都是被国家的电视台以及新闻单位所垄断，私人搞起来的广告公司，很难有太大的发展，毕竟想要在电视台播放广告，想要在报纸上刊登广告，都需要过硬的关系才能够获得到。

    像忠信公司成立了忠信出版传媒集团公司，却一直没有做广告公司, 也是因为这样的一种事情，并不是想做就能够轻易做起来的。

    忠信公司有忠信公司的原则，是不行贿，不送礼，那么，想要做下来广告行业，那就是难上加难，所以，尹一峰这边一直没有做这个方面的事情。

    对于尹一峰的那些个疑问，李忠信也是能够理解的。

    “董事长，对于你给我说的这些东西呢！我认真分析理解了一下，还是觉得不太明白，首先，我们做这样的一个事情，按照您说的想法，先期基本上就是投入，什么时候能够开始盈利赚钱那都是一个未知的。

    首先，先期从我们这边抽调一批人成立一个全新的部门，这样的一个部门也是需要各种配置齐全的，那人数就不会少，而且按照您说的那个事情，必须要招收一大批专门跑这方面业务的人员，那么，人员工资的方面，就是一个大的部分。

    然后你说先期要进行十期以上的免费期，也就说，按照一周一个周期的话，至少十几周到二十几周的时间，我们是一直不赚钱的，而且这个东西是我们的一次尝试，具体能不能实施明白，现在也是都不清楚。

    我个人认为，您说的这个项目需要的周期性很长，并不是一个很好的提议。”尹一峰听完李忠信的解释以后，用他很专业的一种角度对李忠信分析着说了起来。

    对于尹一峰来讲，他总觉得李忠信的这个做法不大好，那样的一种东西，没有什么太大的价值，投入和产出根本就没有什么可比性，赔钱的概率要远远大于赚钱的概率，这样的一种东西，搞起来是很没有意思的。

    最为主要的是，这样的一种事情李忠信要让他这边牵头去搞，也就是说，这个东西的好坏今后是要他来背的，现在他这边的业绩是蒸蒸日上，可以说是和忠信公司其他很多部门都能够有一拼了，现在让他搞这样的一个事情，他觉得不大合适。

    “尹大哥，我们谈论的是这个广告公司或者说是新部门成立的事情，并没有考虑说是赚钱不赚钱的事情。

    你觉得我说的这个东西，哪怕是在全国铺开，能够赚到几个钱，能有我投资其他东西赚钱赚得多吗？

    你觉得我和你说的这个事情，主要的目的就是为了赚那么一点点的小钱？”李忠信十分无语地盯着尹一峰询问了起来。

    对于尹一峰说的那些个东西，李忠信是心知肚明的，但是，李忠信就不明白了，尹一峰究竟是怎么想的，怎么现在整个人都掉钱眼里了是怎么的？

    忠信公司从让尹一峰搞这个出版公司，就是没有想到过要赚钱的，无非是后期忠信出版社收购了几家印刷厂，搞起来了很多发行工作，不光是图书和出版物的发行，还有什么漫画之类的发行，通过这些东西才算是赚到钱的。

    也就是说，忠信公司从成立这边出版的初衷，就是没有想到过赚钱，现在尹一峰开口闭口就是我们那么做什么盈利赔钱的，要不就是人员开资什么的，那些个鸡毛蒜皮的东西我要是在意的话，我会找你说这个事情，让你这边直接按照原来的路子都不就可以了，我至于说单独找你谈吗？

    “额，董事长，那这个事情是我想的不对了。我为我的想法道歉。”尹一峰听完李忠信的话以后，他的老脸一红，然后十分诚恳地开始对李忠信道歉。

    尹一峰在这个时候是真心羞愧，李忠信要不这样说，他还一直考虑着做这个事情合适不合适，有没有什么利益，成立的新部门能够赚多少钱，或者是赔多少钱呢！

