    红色的迪迦，身形变得强壮，但却并不显得臃肿，一块块结实分明的肌肉，看见的人都能感觉到里面储存有爆炸般的力量。

    棱角分明的八块腹肌和浮夸的硕大胸肌，更是让人看了就艳羡。

    “哈——恰！”握紧拳头，蓄力片刻，红迪用力挥出拳头。

    只能看见空中掠过的残影，胜利队就看见了立加德隆瞬间倒在地上，溅起高高的灰尘。

    “好，好厉害！”堀井张大了嘴巴，这番暴力且冲击眼球的画面，当真是让他有些心潮澎湃。

    地面上，新城看见迪迦的战斗，立刻兴奋得一挥手：“没错，就是这样！”

    “好好给他们出出气，迪迦！”

    新城的声音似乎传到了迪迦的耳朵里，直接他呵的一声点点头，迅速抓起立加德隆的双腿。

    呼呼地开始了超级大风车，然后猛然一松！

    咚！

    沉闷的声响过后，立加德隆一头栽入山体里，留在外面的身体不断挣扎。

    “迦！”迪迦大步跑过去，抓住立加德隆一扯。

    “噫吼！”立加德隆发出吼叫，喷射出激光射线。

    噼啪！

    打在迪迦健硕的胸大肌上，除了打起些许火花，根本没办法伤害到迪迦半分。

    “这也太硬了吧？”丽娜有些吃惊地捂着嘴。

    “光之巨人的肌肉很明显和我们的不一样啊。”堀井有些牙疼，光之巨人什么的，果然不科学！

    此时新城根本没在意那一幕，因为他的新搭档，来了！

    “好耶！”新城兴奋地将背在背上的手提箱取下，拿出腰带变身。

    紧跟着，新城拿着faiz手机输入密码，一道清脆的女性提示音响起：“指令正确。”

    『请稍等三十秒。』

    这时候，TPC武备库人员全都行动起来了。

    原飞燕一号后勤组，现巨神后勤组，迅速行动了起来。

    “把线脱离！支架全部撤掉！”

    “快快快，还墨迹，进行最后十秒的检测！”

    “把库顶打开！不然传送光线怎么进来？”

    “好，预报五秒，所有人各就各位！5！——1！”

    咻！

    一道光线垂下，带走了巨神骨架。

    『Ready ！』

    『Three ！』

    『Two ！』

    『One ！』

    『KamenRider Faiz BIG ！』

    咚！

    一个漆黑的人型机器人在一道光柱定位后，从天而降，砸在大地上发出沉闷的声音。

    紧跟着，漆黑的人型机器人从眼睛释放出一道接引光线，吸收新城进入体内。

    来到机器人内部的新城，看见这里面和模拟中的一样简约。

    一个红色具有Faiz 风格的小平台，就没有别的什么了。

    没有多想，新城快速走到小平台上，立刻平台从底下升起一个操纵台，没有摇杆和按钮，只有个FAIZ 手机的凹槽。

    “很好。”经过模拟驾驭的新城，也知道接下来该怎么做，打开手机，输入指令，然后按下Enter 键。

    『模式更改！』

    咔哒！

    手机放入凹槽，下一刻，眼神一直盯着突然来到的巨型机器人的胜利队，就看见机器人从腰部开始，一道道红色的量子血管开始延伸。

    最后一阵红光后，变成了巨大Faiz ！

    『Giant God Faiz Complete ！』（巨神555完全态）

    “哟西，上了！”一条线路自动从后面链接到腰带，同步新城的一切。

    新城兴奋地捏捏拳头，视野与巨神Faiz 所链接。

    巨大的视角极度刺激了新城的感官，下一刻，巨神Faiz 迈开了腿，冲着扭打在一块的立加德隆和迪迦而去。

    立加德隆体内。

    “喂，你们在哪？我来找你们了！”肖龙一步步走在这个虚幻的空间，一副副残破的画面掠过。

    曾在wizard世界，没少进入体内打怪的肖龙，很轻易就明白，那是三位宇航员的记忆。

    “还是不行吗？”肖龙叹了口气，根据目前装甲的计算，他基本走了半个日本岛的距离了。

    “宿主或许你可以试一下Build天才形态的特性。”系统出声提议道。

    “我也知道，但我怕一下子太狠，把这家伙撑爆了。”肖龙有些苦恼地道。

    “没有关系的宿主，这片空间并不像看上去的那么脆弱。”系统的话语勾起了肖龙的兴趣。

    “噢？你发现什么了？”肖龙好奇地问道。

    “宿主试试就知道了。”

    肖龙烦躁地啧了一声，不知道什么时候开始，他总是在情绪有些变化的时候，喜欢啧一声。

    “好吧好吧，谜语人系统。”肖龙翻了个白眼，随后天才装甲上的满装瓶开始倾注能量到拳头上。

    “希望不要碎的太狠啊！”肖龙低喝一声，白色手甲攥成的拳头打在了虚无的地面上。

    轰！！！

    一声巨响后，七彩的情感能量不断扩散。

    “还差一点什么，宿主，链接巨神Faiz ，转接让胜利队发送关于三位宇航员的信息进入立加德隆这边接收！”系统很快地说道。

    “我知道了！”肖龙回道。

    他相信自己的系统，因为在他还弱小的时候，虽然系统它拉胯，它没用，但是在肖龙还小的时候。

    可是系统独自想办法养活了他的，没办法，世界的变动太大，世界意识本身都没做出太多安排就匆匆沉睡了。

    所幸系统大多数还是很靠谱的。

    况且，以他现在的能力，挽回一些事情并不是很难。

    如果时间以前，他会不放过一丝一毫的空隙，绝不会允许一点失误。

    因为他输不起。

    现在他一样输不起，不同的是，他能力允许他在事情发生的时候，挽回一切。

    胜利队的野瑞队员，可不愧是最年轻的特招，一下就明白了肖龙的意思，很多关于三位宇航员的身边温馨的信息，被传输进来。

    整个空间一一闪过那些信息后，相应浮现的记忆，看着三位宇航员在一副副画面种的笑容。

    肖龙也笑了，骑士的存在，就是为了抓住他们的手，将他们从那危险的半空中，拉回来！

    毫不犹豫地，肖龙伸出了手。

    “我的手，能够到你们！”肖龙笑着道，看着在那虚无中探出三只手，一把抓住了自己。

    肖龙笑容一下收敛，脚下和手上同时用力，一步步后撤。

    “额啊啊啊！我抓住你们的手了，你们该做的事做完了，现在到我了！”天才Build浑身的满装瓶都在释放光芒，充沛的情感能量冲击着这个空间！

    不断有种奇特的能量溢散出来，在三只手后面形成各自的身体，就在三人完全成型的时候。

    啵地一声轻响，肖龙带着他们脱离了立加德隆。

    啪啦！

    黄色的独眼瞬间被撞破，一道流光夹杂着三个人影脱离，立加德隆一瞬间失去了行动能力，四肢关节都冒着火花。

    “好机会！”新城一喜，操控着巨神Faiz 变形。

    『Final from Ride Fa -Fa -Fa -Faiz ！』

    巨神Faiz 变成了巨大Faiz Blaster。

    “接受，来自人类的愤怒吧！！”新城取下Faiz 手机，转换成枪模式，同时从巨神机体内探出一根线路链接了手机枪。

    『Exceed Charge！』（能量填充）

    “呀哈！”

    光子能量汇聚成粗壮的能量炮击，穿破了空气的阻碍，射向无法动弹的立加德隆！

    迪迦也在这一刻后跳，双手交叉变回复合型，然后汇聚能量——哉佩利敖光线！

    “恰！！”

    ——————————————

    PS：我已经有想法了，以后所有骑士巨神合体的巨型萝卜特就叫——骑士王22Pro ！不用说，我知道我很天才！(′??｀*)ノ|

