    半年多以前

    现实世界的某个医院的高级护理病房中，一个约莫四十多岁的中年男子与几个身穿白大褂的医院专家，正围绕着一张病床正在相互讨论着什么。

    而此刻在病床上一个五官清秀的绝美女子，正一脸恬静的躺在那里，嘴角微微的翘起。

    这时的她就像是睡美人正在等待王子来唤醒一样，看起来是那么的安静且祥和。

    就在这时，一个年过六旬的专家缓缓说道：

    “此人的情况大致就是这样，至于能不能醒，什么时候醒，我们谁也不知道。”

    在这群人之中，唯一一个身穿便服的那个中年男子有些不敢置信道:

    “你的意思是，她现在已经是一个植物人了是吗？”

    几个医生虽然都没有开口说是，可是其态度却已经说明了一切。

    看着床上这女子，乔定武也是愣了好一会才反应过来：

    “难道就没有其它办法把她救醒吗？”

    一个年轻点的医生道：

    “通过检查，她现在的身体情况已经与常人无异，只是意识还没有恢复过来。”

    “在这一层面，目前我们的医学领域并没有什么有效的方法可以帮助人恢复意识”

    接着那医生看向男子建议道：

    “或许你可以经常在她身边说说话，说什么都可以，这样对帮助其恢复意识会有着极大的帮助。”

    这时一个老专家忽然问道：

    “你是准备把她接回去还是留在我们医院继续观察？”

    乔定武看着躺在床上那一脸安详的女子，在心里经过一番权衡后，最终还是抵不住来自良心的谴责，开口道：

    “留在这继续观察吧。”

    老专家闻言，眼底闪过一丝赞许道：

    “幸好她是遇见了你，否则……唉。”

    否则什么也没说，老专家便离开了病房。

    看到老专家离开，其他医生也纷纷告辞。

    而房间里就只留下一个稍显年轻的医生对乔定武说道：

    “你们的情况我们医院都已经了解过了。”

    “经过院方的研究决定，接下来她的护理费用，我们医院也会帮忙出一部分。”

    “你等下有时间到下面办理一下后续的相关手续吧。”

    乔定武点点头表示了解道：

    “谢谢。”

    “不用，这也我们应该做的。”

    随着这个医生的离开，房间就只剩下乔定武以及在床上那个昏迷不醒的女子。

    乔定武搬来椅子坐在病床前，呆呆的看着病床上那女子。

    事实上乔定武跟这个女子一点关系都没有，此时会在这也完全是出于好心，看她晕倒在路口，然后便带她到医院来进行治疗的。

    让他没想到的是，正因为自己的这个举动而让事情发展到如今这意想不到的地步。

    由于没在她身上找到任何有关其身份的信息，所以在治疗期间的所有费用都是由乔定武进行垫付的。

    对于那些垫付进去的钱，乔定武一开始也没指望能再要回来。

    只想说好人做到底，等其治好康复后，自己便离开。

    然而乔定武怎么也没想到，在治疗三天后，结果却是这样的让人感到意外和无所适从。

    也还好乔定武身上还有点积蓄，同时现在正好是孤家寡人一个，没什么后顾之忧。

    不然要多出来这么一个麻烦，恐怕换做任何一个人都不可能会接受吧。

    接下来的日子，为了更好的照顾这陌生的女子，医院专门派了一个专业的护理人员，每天对女子进行擦洗和必要的肢体活动。

    而暂时没什么事的乔定武则时不时的过来，在其床边说说有的没的，顺便查看一下恢复情况。

    就这样一直持续了差不多半年的时间，迎来了《众神荣耀》的公测。

    作为乔定武主要的收入来源，自然是不可能错过了这款跨世纪的游戏巨作。

    不过为了方便了解女子的情况，乔定武大部分的时间都是在病房隔壁的休息室里进行。

    第一天游戏结束后，乔定武便来到病床前，对着病床上的陌生女子诉说着关于这款游戏中，让自己都感到震惊的所见所闻。

    看着病床上那张从一开始到现在都毫无变化的面容，乔定武也从一开始的期待，渐渐的变成了现在的顺其自然。

    与此同时，乔定武在心里也已经做好了最坏的心里准备。

    大不了就接回家，找个人专门照顾着。

    反正对于乔定武的收入而言，多个人并不会对自己产生什么负担。

    然而这一切在一次说起游戏里的奇闻趣事时，发生了改变。

    那一天乔定武一如往常一样，下了游戏之后便到病床前说着当天在游戏中所遭遇的一些奇闻趣事。

    就在乔定武拿起平板从游戏论坛里找一些比较热门的游戏话题，然后说起当天的游戏实力排行榜时……

    那个平静了半年多都毫无变化的仪器，忽然就有了一些细微的变化。

    注意到这一幕的乔定武可谓是大喜过望，随后连忙找来医院的专家会诊。

    可会诊的结果却又让乔定武大失所望。

    就在那时，那个老专家让乔定武详细的讲述刚刚的事情经过。

    突然间，乔定武像是明白了什么一样，再次坐到床前开始讲述刚刚所讲的一切。

    当讲到排行榜某个人的职业时，仪器上细微的变化再次出现。

    看到这里，一众专家便明白了是事情的关键。

    后来在一系列的观察中，乔定武也渐渐的发现。

    当自己在讲述某个人的经历时，这似乎能够引起对方潜意识里的某种细微反应。

    乔定武和一众专家虽然都觉得很不可思议，也解释不清楚为什么会这样。

    但为了让这对方尽早的恢复过来，乔定武还特意在游戏里去了解这个人的一切。

    在了解的过程中，乔定武竟然也渐渐的喜欢上了这个人，或者说是一种欣赏。

    不仅是对其本身实力的欣赏，更多的是对他的为人的认可。

    为此乔定武还不惜得罪自己的金主，以及违背自己的原则，在游戏中多次对此人施以帮助。

    而对方也并没有让自己失望，所有的付出都得到了应有的回报，甚至更多。

    当然了，这其中有很大一部分原因也是为了在游戏结束后，可以在病床前为她讲述关于他在游戏中的一切。

    而她似乎对自己在游戏中帮助此人的行为，反应越加的强烈。

    这也更加坚定了乔定武内心的选择。

    时间就这样一天天的过去……

    直到有一天当说到此人这些天的一些壮举后，一声低吟让乔定武心头巨震。

    当乔定武抬头看到那灵动的双眼时，顿时大喜过望：

    “你醒啦。”

    可能是担心女子刚醒身体还比较虚弱，所以乔定武并不敢有太大的动作。

    在通知医院的专家后，乔定武站在床边轻声问道：

    “别担心，我已经叫了专家过来，你很快就会没事了。”

    或许是因为太久没说话的缘故，女子张了张嘴，可乔定武却一个字也听不清。

    乔定武走到床边，附耳至其面前道：

    “你想要什么，慢点说。”

    在终于听清内容后，乔定武感到无比的诧异道：

    “你说你也想玩《众神荣耀》？”

    …………

    今日更新完毕。

