    在黎堂峰身边待久了，我也看过很多这样出身的男人在男女关系上有多草率。在他们看来，妻子是妻子，情人是情人，她们就像是两个截然不同的职位，既然有岗位就应该有员工，这是很理所当然的事情。

    但秦江未不同……

    在我面前，他可是见过亦心的！当时他表现出来的样子完全是个陌生人，而我却傻乎乎的认为是当初的亦心对他一见钟情。

    现在看来，秦江未此人城府极深，仅仅是男女问题上他都这么小心翼翼，甚至不惜让自己的恋人配合在我面前演了一出戏。

    如今想来，那天我在街上看见的身影八成就是亦心。亦心在我给黎堂峰送饼干的时候，早就偷偷的离开过酒店，她一定是和秦江未碰过面，才会有接下来的一连串好戏。

    想到这里，我越发觉得自己像个傻蛋，人家的网早就洒下，我还自作聪明的一头扎进去。

    回到家里，我盘腿坐在沙发上，一副入定的样子。

    从我身边经过的陈叔不止一次的用目光询问我，他最后还是秉承了一位管家应该做的事---保持沉默。

    我就这么坐到了黎堂峰下班，期间我爸妈也向我发来问候和探究，都被我一一挡了回去。

    我今天收到的信息量太大，一时消化不良。

    晚餐在黎堂峰的作陪下，我才勉强吃了一点，香喷喷的粳米粥配上金丝蜜枣红糖糕，为了不辜负小王阿姨的手艺，我每样都吃了一些。

    等到了休息时间，我让黎堂峰坐在我对面，我挺直了后背说：“你说……要是破坏了秦江未和华华的婚约，我会不会被柳家追杀？”

    黎堂峰笑眯眯的看着我：“追杀倒不至于吧，不过肯定会遭白眼就是了，秦江未那个老妈你也不是没见过，华华是她很满意的儿媳妇人选呢！”

    我皱眉，想想也对。

    我可没忘记，秦妈身边还有个对我虎视眈眈、不怀好意的姜虹珊呢！就算现在姜虹珊不能出入柳家了，但难保秦妈和她关系不会一如往常。

    领导凑近了我，他轻声问：“你怎么今天出去一趟就怪怪的了？为什么要破坏他们的婚约？你别告诉我你是为了小吴才这样后知后觉的抱不平啊。”

    我瞥了他一眼：“我哪有这么无聊。”

    我只是觉得秦江未很危险，就算是出于对朋友的保护，我也不想华华真的和他完婚。最重要的一点，我是本能直觉告诉自己，秦江未能在有亦心的情况下还对华华如此贴心殷勤，那绝对是有其他的目的。

    黎堂峰对我的回答很不满意，他的手指攀上了我的脖子，轻轻的用指腹在我后脖颈的皮肤上慢慢的抚摸着。瞬间，我像是被电触到了一般，忍不住痒的想要缩起脖子。

    他手指力道微微一起，我跌进了他的怀里，周遭一片温暖笼罩，我深深的呼吸几下，只觉得鼻息间都是属于黎堂峰的味道，心里渐渐的安定了下来。

    我听见他说：“明天结果就要出来了，这下我们就能好好的在一起了。”

    我只觉得喉咙一阵发紧，张了张嘴又说：“黎堂峰，如果是你……你会怎么办？”

    “不会怎么办，也不会有如果。”

    我的这句话来的突兀，他回的却如此自然而然，半点迟疑都没有。

    “那你为什么要对我这样呢？”我真的很好奇，在我的概念里，没有什么是不可以被替代的！在时间的洗礼下，只有淡忘和褪色，怎么会还有像黎堂峰这样的人呢？

    “你问我，我也想知道啊。”黎堂峰的语气显得无辜极了，“我倒是想忘了你，再去找一个贴心贴意的女人，好好的过日子。”

    他顿了顿：“反正我不愁钱。”

    嗯，我在心里补充：所以你也不差女人。

    天聊到这里几乎已经死了一半了，大概是它觉得自己还能抢救一下，所以黎堂峰又继续说：“但是……那些都不是你啊！”

    “其实吧，你脾气挺不好的，长得嘛也就清秀。但是我就喜欢看你笑，看你明明不乐意又表现出很狗腿的样子，你的眼睛特别漂亮，一看就知道你心里想的远比你嘴上说的多。”领导说着说着，只觉得情绪渐入佳境，竟然开始总结起来。

    “所以，我知道你心里爱我，不是因为我有多少钱，而仅仅因为我是黎堂峰。”他这么说着，语气里竟然带着无尽的甜蜜。

    这番话说的我心头发软，只觉得内心像是有一块又软乎又温暖的毯子盖着，好熨帖满意，竟然无比的安定。

    我嘴上反驳：“谁说的，我明明也很喜欢钱。”

    黎堂峰大笑起来，将我搂的更紧了，不住在我床上摇晃着。

    这样的感觉很不好，我挣扎的要从他的怀里出来，无奈的是因为力量的悬殊过大，我的挣扎更像是挠痒，对黎堂峰根本起不到半点作用。

    他终于笑完了，扳过我的脸，又在我的脸颊上亲了又亲：“如果是我就是这样，你明白了吗？”

    我脸上一阵发烧，对着他那双亮晶晶的眼睛，我无法逃避，只能点点头：“明白。”

    明明是蜜里调糖的互诉衷肠，怎么演到这里居然像是部队里作报告似的，我还得回答长官的问题，半点不能打马虎眼的感觉。

    在黎堂峰的怀里既然无法挣脱，我就索性破罐子破摔的赖着了，反正出力气抱着我的不是自己，领导不觉得我重就行了。

    正这么想着，黎堂峰无比感慨的说：“之前这里还有很多肉的，你看你这些年把自己都给忙的前后不分了。”

    我大窘，想也不想反手就在他的腰间狠狠掐了一把：“你要死了啊，黎堂峰！”

    这一下引来的是领导更大声的笑，直笑得我满脸发烫，原本还很怅然满怀的情绪也被他干扰的烟消云散。

    突然，黎堂峰顿住了，贴在我耳边说：“你想做什么就去做吧，后面有我在，别怕。”

    心尖猛地一跳，我几乎不敢相信的抬眼看着他。

    只见男人的目光宛如窗外的清月，干净透彻又沉淀稳重。

    我当然明白他的意思，他是让我不用顾忌太多，只要是我想的，我就可以去做，万一做砸了还有他来给我善后。

    这样毫无底线的维护几乎把我感动的热泪盈眶，我暗骂自己没出息，赶忙吸了吸鼻子，问：“哪怕……我可能会得罪秦江未，可能会惹恼柳家吗？”

    柳爷爷是把我当成亲孙女一样的疼，但是并不代表整个柳家都一样很欢迎我。柳爷爷的年纪到底大了，有些事情他并不能向往日一样雷厉风行的决定，这是时间的变迁，谁也没办法改变的事实。

    黎堂峰摸了摸我的额角：“怕什么，你又不靠柳家吃饭，我又不用看着他们的脸色做生意。”

    说着，他一脸自得：“不然你以为这几年我这么玩命的发展奇峰是为了什么？”

    我心念一动，看着黎堂峰的目光都变得不由自主的崇拜起来。

    他有绝高的志向，这一点我从前就知道。但我没有想到，黎堂峰会为了以后不一定会发生的事情早早准备。只有自己绝对强大，才不会畏惧任何风浪。

    这一点上来看，我和领导差的太远了，简直让人自惭形秽。

    这一夜的交谈让我放松了不少，连带着等结果的心情都轻松起来。不管什么结果，我总会去面对，何况我并不是孤身一人！

    人算不如天算，在鉴定结果还没送到之前，我倒在第二天早晨收到了一封邀请函，这是国内举办的一场各界名流的交流会，我作为我们这个圈子里的佼佼者受邀参加。

    我倒是很好奇怎么会有人猜到我在国内呢？翻开邀请函一看，只见下面写着的名字龙飞凤舞，我根本认不出来。

    倒是黎堂峰看见了为我解惑：“这是上次吃饭时对你赞不绝口的袁先生发来的邀请，能得到他的邀请，你面子够大的。”

    袁先生？估计就是那个看着很低调的绅士吧！他吃过我亲手做的甜点，邀请我也在情理之中。

    我看着手里邀请函上的日期，算了算时间，觉得这个月自己好忙。

    送走了黎堂峰去公司，我开始一门心思在家里等待着鉴定结果。领导说了，会有人亲自送过来，我想在第一时间看见，所以时不时会往门口跑，驻足凝视就是好一阵子。搞得陈叔都快以为我对黎堂峰相思过甚，这不，他才刚出门，我就宛如望夫石似的在门口打转。

    这真是个美丽误会，我干巴巴的笑着也没有辩解。

    这样一等，就等到了下午，临近四点时，我看见花园门口站着一个人，他手里拿着信封样的东西朝我挥了挥手。

    我心口不由得发紧，那人不是秦江未吗？！

    我赶忙走了过去，在栅栏外面，我和秦江未碰面了。

    秦江未拿着手里的信封看着我，脸上的笑容依旧，但却比往日多了几分冷意。

    他说：“我知道你见过亦心了，也知道她都跟你说了，我想跟你做个交易。”

    听到这话，我的心更加紧张，我镇定的看着他：“什么交易？”

