    四目相对，两人皆是一怔。

    “可媚，她睡下了？”夏宇泽扫了一眼躺在病床上，闭着眼的林可媚，轻声问道。

    “刚睡下。”张采儿对他比划了一个“嘘”的手势。

    夏宇泽终于安心地点点头。

    两人都离开了病房，不想惊扰了林可媚。

    他们在病房外的长廊上，找了一张椅子坐下。

    好半响都是一阵沉默。

    直到张采儿突然开口道：“夏宇泽，你还没有放下可媚吧？”她几乎是笃定地口吻。

    夏宇泽也没有隐瞒，默默地点头，算是承认了。

    他的脑海里，回忆起昨天下午发生的事情。

    那歹徒被逼到绝路，朝警察挥舞着刀子要挟，估计手劲也大，林可媚被他掐着脖子，很快就没了知觉。

    而后赶到的夏宇泽目睹了这一切，眉头几乎皱成了川字。

    那时候警察也到了，他走上前去不知道跟警察说了些什么，警察边疏散人群，边稳住歹徒的情绪伺机而动。

    也就在那电光火石间，夏宇泽从歹徒的身后扑了上去，将他掐住林可媚的那只手反手扣住，仿佛等听到骨头断裂的声音。

    歹徒的脸上疼得扭曲，夏宇泽趁机将他制服住了，将人交给了警察。

    救护车也到了，夏宇泽从那位大姐手里接过哭泣不止的果果，将果果抱上车，他开车追着救护车一起去了医院。

    到了医院，医生给果果检查过后只是受惊吓，而林可媚却是伤了喉咙，需要马上住院。

    夏宇泽一个人忙不过来，这才给林可媚的闺蜜张采儿打了电话，请她过来照顾林可媚。

    他自己则送了果果回家。

    果果回去之后，因为受惊，情绪不稳，足足折腾了一宿才睡着。

    夏宇泽见果果睡得安稳了，这才重新赶来医院里，看望林可媚。

    张采儿瞧见他一脸的疲惫，眼睛里还有血丝，就知道他肯定一夜没有合眼了。

    他自己也不休息一下，就过来看望可媚，若说对可媚没有一点感情，张采儿是打死都不相信的。

    她有些复杂地看了一眼夏宇泽，叹了口气：“你应该知道，可媚现在已经跟言子翼在一起了吧？”

    “知道……”夏宇泽攥紧了双拳，幽深地眼底掠过一抹晦涩。

    “那你……”张采儿目光幽深，不知道该如何开口了。

    既然夏宇泽都知道，又何必再对可媚痴恋下去呢？

    有些感情，当断不断反受其乱！

    “你放心，我不会给可媚造成困扰的。”夏宇泽眉眼深邃，认真地保证道。

    张采儿再次怔住，心中惊诧。

    他这么说的意思，就是自己愿意退出，不再争取林可媚了，以后会成全她跟言子翼。

    可是他又放不下林可媚，他这样虐待自己何必呢？

    “你跟可媚都过去这么多年了，也是时候可以放下了。”张采儿真心的劝道。

    “你以为我不想吗？”夏宇泽苦涩一笑，俊美冷酷的脸上，蒙上一层晦涩不明。

    如果可以的话，他也想早日放下跟林可媚的那段感情，可是有些感情并不是你想放下，就那么轻易地能够放下的。

    否则这世上又哪来失恋的痛苦呢？

    “……”张采儿张了张嘴，不知该如何劝他了。

    “或许这就是我的报应吧。”又是一阵很久的沉默之后，夏宇泽幽幽开口道。

    “以前可媚在我身边的时候，我没有好好珍惜她，如今我想珍惜，老天也不给我这个机会了！”

    人有时候真的不能活得太自私唯我了，否则很容易遭受报应的。

    “既然你都知道，不如放下，重新开始！”张采儿目光深深，声音里透着一些感慨：“谁这辈子还没有一点遗憾呢？”

    如果每个人都能活得那么顺风顺水，那就不叫人生了。

    人生总是要有缺憾的，而我们的成长总是会付出代价。

    “如果可以的话，我也想重新开始。”夏宇泽表情怅然、声音沉凝：“可是我之前试过了，已经失败了。”

    “你是说，你跟齐雨桐的那一段婚姻？”张采儿挑了挑眉。

    “是的。”夏宇泽又是一声长叹。

    “据我所知，你跟齐雨桐是父母安排的联姻吧？”张采儿别有深意地开口道：“你跟她的婚姻，算不上你真正意义上的重新开始，只有你自己另外挑选的女人，并且跟她走到一起，才算是新的开始！”

    “你这句话，倒是让我想起雨桐临走前，对我说过的话。”夏宇泽眯了眯眼，眼神幽远。

    “什么话？”张采儿忍不住好奇。

    “雨桐说，她想趁着自己还年轻，好好地去追求爱情，享受生活，她劝我也不要过得太压抑，既然另有心爱的女人，就应该想办法去追求。人应该为自己活一次，只可惜，我努力过了，我跟可媚还是不可能！”夏宇泽黝黑的眸子，蒙上一层忧郁的情绪。

    “……”

    “我这辈子应该不可能再爱上另一个女人了！”

    “……”

    “我已经答应可媚，把果果还给她，这已经是我能够为她做的最后的一件事情了。”

    “……”张采儿转过头，目光幽然地望着夏宇泽，已经不知道还能再劝他一些什么了。

    看来要他一时半会放下林可媚，几乎是不可能的事情。

    不过时间是一剂治愈伤口的良药，她相信随着时间的流逝，夏宇泽迟早会放下的。

    毕竟这世上没有谁是真正离不开谁的。

    又不知过了多久，仿佛过了一个世纪一般，张采儿听到了细碎的脚步声。

    她抬起头来的时候，刚好看到夏宇泽的一个落寞的背影。

    他就这样子离开了。

    张采儿又在那张长椅上坐了一会，起身回到病房里，去探望林可媚。

    林可媚还没有醒来。

    她一动不动地躺在病床上，病房里很安静，玻璃窗外有一缕光线照射进来，打在了她的脸颊上，将她原本就苍白的肌肤映衬的格外透明。

    张采儿站在那里，看了林可媚一会，忽然有些羡慕她了。

    至少林可媚身边，有不少男人是真心爱着她的，哪怕那个曾经伤害过她的前夫，如今也回心转意了。

