    这屋子显然已经多年无人居住，到处落着厚厚的尘灰。

    更有一种久无人气之地特有的阴冷，充斥其中。

    裴凌一步步深入，一直走到了屋舍最深处，此地已经没有了棋盘、灯台以及弈棋者。

    仿佛只是一间最普通的屋子。

    眼见那位存在真的已经离开，裴凌微微点头。

    如果以后他在外界遇到危险，却可以躲入这座学塾暂避。

    但不能长久在此逗留。

    因为他不能确定，那位存在会不会忽然又来找他……

    就在这个时候，裴凌忽然心中有感，转头朝学塾的大门方向望去。

    霎时间，他的目光透过学塾中的重重阻隔，直接看到了外界。

    一名霞裙月帔、华容婀娜的女修快速飞遁而至，落到了学塾门口，正是去而复返的晏明婳！

    ※※※

    正午时候阳光灿烂，小河弯弯，似将一片树林抱入怀中。

    林木经风，婆娑影碎。

    倩影一闪而过，晏明婳在学塾门口落下，立时游目四顾，寻找裴凌的踪影。

    然而刚刚的尸体，却已然不见了踪影。

    晏明婳面色微变，心念一动，整个人化作一道遁光，很快就将附近所有地方转了一圈。

    但片刻之前就躺在学塾门口的尸体，此刻却仿佛从来都没有存在过一样，连一根头发、一滴鲜血都没有留下！

    意识到这点，晏明婳顿时面色变得无比煞白，她猛然转头，看向学塾！

    尸体不见踪影，旁边就是“诡异”……

    没有丝毫犹豫，她立时举步，朝学塾走去。

    虽然知道里面“诡异”恶化，再进去一次必定极为凶险，但她现在，却一定要进去看看。

    ※※※

    学塾深处，裴凌望着晏明婳直奔学塾大门而来，不由眉头大皱，对方是来找他的！

    难不成，是自己刚才送死送的太明显，对方发现了破绽？

    还是因为其他什么缘故？

    想到这里，裴凌顿时摇了摇头，“王高”已经死了，现在绝不能跟对方碰面。

    要知道，他之前就已经被正道五宗通缉，再加上晏明婳之事，一旦被对方发现他还活着，很有可能会遭到整个素真天的疯狂追杀！

    他必须尽快脱身。

    “除了‘王高’这个身份得放弃外，正魔大战这趟浑水，我也不能碰。”裴凌踏空而立，心中急速的思索着，“我最好直接离开整个九嶷山地界。”

    “至于凡人中爆发的瘟疫，我可以多炼些丹药，直接送到琉婪皇朝手中。”

    “琉婪皇朝仙凡平等，必定比我更懂得如何解救、庇护凡人。”

    “不过，我跟孙穆见签订了契书，他的任务没有完成，我便不能离开九嶷山境内……”

    “性命要紧，得赶紧去跟孙穆见把任务结了……”

    想到这里，裴凌张开手掌，掌心悬浮着一个黑点。

    下一刻，黑点迅速飞出，落入大门之后的垂花门下，化作一条毛发蓬松、眼眸灵动的黄犬。

    紧接着，裴凌一张口，将还在学塾中互相玩游戏的学子全部吞噬。

    继而一步跨出，来到黄犬面前。

    “等会进来的那位，是我朋友，莫要伤她。”裴凌淡淡吩咐。

    “呜呜……”黄犬趴伏在地，呜鸣几声，尾巴飞快的摇动着，神态温驯。

    俨然已经将裴凌当做了自己的主人。

    之前被山长杀死的一幕，它早已一点都不记得。

    话音刚落，学塾大门被“砰”的推开，一名华服明艳女修快步而入。

    只不过，她只随意扫了眼黄犬，便迅速掠入垂花门，朝学塾深处行去。

    完全没有注意到黄犬身侧的裴凌。

    眼见如此，裴凌微微点头。

    他现在掌握着此处“诡异”中的规则，可以很轻松的避过晏明婳的感知。

    目前这间学塾之中，虽然很多规则依旧紊乱，但以晏明婳的实力，必定不会再遇见什么生死危机。

    一边这么想着，裴凌一边一步踏出学塾的大门。

    大门之外，云淡风轻，草盛林幽。

    刚刚离开学塾，裴凌瞬间感到自己实力骤然跌落。

    身上绝大部分“诡异”之力，顷刻之际消失得无影无踪。

    回复元婴后期的修为，裴凌认真感知了一下，体内的“诡异”之力，已经只剩下吞噬学子得来的力量。

    确切来说，那些并不是真正的诡异之力，而是残“法”……

    转头看了眼身后的学塾，裴凌飞身而起，朝邈城方向遁去。

    他要趁着现在消息尚未传开，赶紧去跟孙穆见完成交易。

    否则一旦他王高这个身份被正道识破，麻烦可就大了！

    到时候契书无法完成，总不能一辈子待在九嶷山！

    天穹碧蓝如洗，万里无云。

    一条长河静静流淌，两岸花繁柳绿。

    裴凌取出遮掩身份用的飞梭，全力催动，犹如离弦之箭，飞掠而过这一幕宁谧风景。

    途中，他取出跟孙穆见联络的传音符，正要催动，却忽然察觉到了什么，瞬间止住飞梭。

    只见前方虚空之中，一道白袍金冠的身影，正徐徐浮现。

    天生教少教主，嵇长浮！

    望着忽然出现在自己面前的嵇长浮，裴凌眉头紧皱，心中却没有什么慌乱。

    以他现在的实力，完全不需要畏惧嵇长浮。

    唯一需要担心的，却是身份提前暴露的问题。

    然而，跟他预想的完全不同，此刻的嵇长浮，却是一点没有要出手的意思，反而极为客气的说道：“王道友，我已在此等候你多时。”

    “不知可否借一步叙话？”

    闻言，裴凌面色不变，在魔门呆久了，他可不会因为对方一点客气，而放松该有的警惕。

    心念电转，他一步跨出飞梭，与嵇长浮一样踏空而立，遥遥相对，淡声开口：“何事？”

    嵇长浮微微一笑，说道：“传闻这天下所有的‘诡异’，都有一个共同的源头，便是浮生境。”

    “此番王道友能领我等平安离开学塾‘诡异’，想来就算进入浮生境之中，也能存活多日。”

    “盘涯界四大凶地之中，以浮生境最为神秘莫测，毫无规则可言。”

    “而同为凶地之一的永夜荒漠……”

    “虽然也处处杀机，但经过圣教多年的探索，却也从中摸索出一些规则”

    “不知王道友，对加入我圣教，或者对永夜荒漠，可有兴趣？”

