    某中东教法团的武器升级了，参与袭击人数规模升级了，进攻的战术和策略同样升级了。

    在第1次和第2次的袭击中，法团暴徒都只攻击了尸乐园。

    其他三个方向只做骚扰。

    第3次袭击一改前两次的牛角尖，仗着有了200多人足以把场面给铺开，做了更加大胆的尝试。

    走私贩巷子、废弃停车场和尸乐园，同时向从三个方向发起了袭击。

    这种扩大袭击范围的新战术，确实是击破情报站这种防守人员少，却各个都是精锐的最佳办法。

    在本身人手有限的情况下，守的面积越大人手就会分得越散。。

    而人一旦分得越散就越没法配合，在激烈的长时间交战过程中，出现失误的概率就会越大。

    眼看着三个方向都出现大量敌人，泰罗恩感受到了前所未有的压力。

    不得不再次无线电询问道：“站长，能让掠夺者无人机准备地狱火导弹吗？我们急需空中力量支持。”

    “我一分钟之前就提出过请求，ISR没有给出任何回复，这些狗娘养的。”

    站长此刻更慌，都气的骂人了。

    “法克！”

    泰罗恩同样很恼火，可对于无人机的不作为他又无计可施，因为肯定是没有获得上级的许可。

    既然其他人靠不住，那就只能靠自己。

    泰罗恩不再幻想无人机和战斗机，收起心思回到战场上，众人问道：“各楼依次向我汇报情况。”

    “A栋这边没什么大变化，大门口和公路上没有出现目标。”布恩回复道。

    “B栋这边比较麻烦，停车场方向出现了大量车的人员，有超过40名敌人正在往我们的方向前进。”

    史考特说完或许想到了领事馆沦陷，又补充了一句说道：“泰罗恩，你放心，这次我们一定能守住。”

    “走私贩巷子能看到30多个目标，我认为敌人数量不仅仅只有这些，应该还有一些敌人会从建筑中穿行过来。”奥兹回道。

    “尸乐园这边的乐子有点大，敌人太多了数不过来，起码100个以上，还出现了一辆武装皮卡，停在了400米以外，这玩意让人有点头疼。”龙战汇报道。

    “400米外的武装皮卡？”

    泰罗恩的脸色沉了下来，意识到这是个棘手的大麻烦。

    虽然众人手中的HK416、M4和M249轻机枪的有效射程都在400米以内，但是需要一段时间来进行瞄准。

    在面对上百人的火力进攻时，精确瞄准本身难度就很大。

    再加上武装皮卡最大的特点, 就在于它不是个固定重火力点, 而是一个可以边打边跑的“移动火力”。

    要是武装皮卡打一梭子弹换个地方, 依靠步枪将很难进行处理。

    “奥兹，尸乐园后方的武装皮卡，你能搞定吧。”

    泰罗恩确信步枪无法有效打击, 只能把希望寄托于占据最好位置，拥有狙击条件的1号塔狙击手。

    “它现在已经躲到了建筑后面, 不过问题并不大, 只要它敢开火暴露位置, 我就能把它干掉。”

    作为一名专业的狙击手，奥兹对自己的枪法很自信。

    当然。

    一号塔的独特地理优势, 拥有着纵观全场的最佳视野，也是奥兹能够如此自信的客观原因。

    奥兹这自信的回答，消掉了泰罗恩心头的担忧。

    最后提醒众人道：“伙计们, 各自守好各自的岗位, 我不希望哪一面先沦陷, 敌人出现在我的屁股后面。”

    该准备的已经准备好, 该说的也已经说完了。

    情报站能不能够撑过这一劫，龙战一行能不能够守住这一波袭击, 就靠在做众人的发挥和配合。

    “咔嚓~”

    “来吧，混蛋们，让我把你们杀个片甲不留。”

    坦托双手托着轻机枪, 用力的拉枪机子弹上膛，表情中既有紧张也有兴奋, 真实反映了他此刻的内心。

    “你这玩意声音很大吗？”

    在旁边不到三米的布恩，看到坦托脸上的疯狂有点心悸。

    A栋之前一直在打酱油, 坦托没有痛快的用机枪扫射过，布恩作为一名狙击手也很少和机枪手近距离合作。

    布恩猜机枪扫射会很吵, 具体有多吵心里并没有底。

    “怎么？你害怕？要不要我哄哄你，我的老baby。”坦托调侃笑道。

    布恩无奈笑了笑。指着耳朵道：“我的耳罩掉了，之前从领事馆撤回来的路上，我可不想被你害得耳鸣。”

    GRS是事业编制的PMC，与纯PMC有一点点区别。

    虽然有基础的武器装备配发，比如他们现在手中使用的这些武器，但是其他辅助装备和防具, 都需要个人自己准备。

    比如龙战的拾音降噪耳机，私人定制的重型防弹背心和防弹头盔等等。

    如果自己没有准备“好的”设备，那就只能仓库里面有什么你就用什么，质量什么的根本没法保证。

    布恩链接无线电的是一个耳塞, 外面再套了一个隔音耳罩。

    根本用不起“拾音降噪耳机”。

    “很不幸的告诉你，如果你不能想办法把耳朵堵起来，未来最少一天时间里，你耳朵里都会住着一只苍蝇，哈哈。”

    坦托自己同样没有带耳罩，不过他并不担心，反而幸灾乐祸的笑了起来。

    武器开火时声音比较独特，开枪的本人能听到的声音并不大，在两侧的人听到的声音反而会很吵。

    尤其是像机枪这种连续开火，长时间在旁边5米内，耳朵都会格外受折磨。

    短时间耳聋耳鸣再正常不过了。

    坦托说完把头看向了左侧，也就是除了尸乐园之外，敌人数量最多的停车场，看敌人已经走到了哪个位置。

    就这么一个观察的时间，当他再一次反过头来时，发现布恩有了“耳罩”——

    耳朵里塞满了纸巾！

    “布恩，你的棉条可真好用。”

    坦托特意加重了棉条，话里有话拿布恩开刷。

    布恩一下就听出了话中的意思，送给了坦托一个鄙视的中指。

    美国女性来大姨妈的时候，并不像国内流行使用卫生巾，绝大多数都是使用圆柱状塞进去吸收的棉条。

    坦托这话中的另一番意思，就是在调侃布恩是个娘们。

