    罗思菲并不知道夏锦和顾霆的事情，也没有看出夏锦不高兴，于是兴奋的拉着夏锦和夏锦聊起来。

    看着夏锦心态调整好了，孔辛欣也没有想太多，和夏锦还有罗思菲一起聊天。

    “你们单独出去住啊。”夏锦听罗思菲说了吃饭的时候发生的事情，语气笑眯眯的看着罗思菲，乐呵呵道。

    “嗯，穆锦言怕我和他们一起住不太适应，所以我们单独出去住。”想到穆锦言贴心的举动，罗思菲心里就有些暖暖的。

    冲着夏锦笑起来。

    夏锦听着这话，也为罗思菲感觉到开心。

    “那挺好的，正好在你们生孩子之前，你们还能有一些单独的相处空间。”

    “我还是有些紧张，夏总，万一我和锦言在一起相处以后，发现不合适怎么办！”罗思菲虽然很高兴，可是她心里还是有担心，看着眼前的夏锦，冲着夏锦紧张道。

    孔辛欣和夏锦听到这话皆都愣了一下，随后冲着罗思菲无奈的笑了笑。

    “不用担心，不会有这种问题的。”夏锦安抚着罗思菲的情绪。

    这些年没有见穆锦言谈过恋爱，这次穆锦言和罗思菲一起她们也都挺意外的，对罗思菲也特别的喜欢，笑眯眯的安慰着眼前的罗思菲。

    罗思菲听着夏锦和孔辛欣的话这才放下心来。

    “夏总，我的设计稿已经设计出来了一部分，等明天去公司再修改一下吧。”罗思菲尽量的让自己转移话题，不去想一些乱七八糟的事情，反而将所有的心思放在工作上。

    她要好好工作，给孩子攒奶粉钱！

    “去公司？你就好好在家歇着吧，刚怀了孕，你想去公司，锦言他们也不会让你的。”夏锦有些无奈，看着眼前的罗思菲。

    罗思菲没想到夏锦会这么说，愣了一下，呆呆的看着她。

    冲着夏锦眨了眨眼睛。

    她只是怀孕啊，又不会影响到什么，去公司也不会出力干重活，坐在电脑面前修修稿子应该还是可以的吧。

    一旁的孔辛欣也伸出手揉了揉她的脑袋，冲着她无奈道：“行了行了，公司那边你就先不用去了，设计稿也不用担心，先在家养身体。”

    “我回去和锦言商量一下吧。”罗思菲笑了笑，要是真的不能去公司的话，她肯定会在家无聊死的。

    看来回去还要和穆锦言商量去公司的事情。

    罗思菲和穆锦言在病房里呆了一下午，薄霖也过来了，穆夫人和穆镇祁也得知消息，跟着过来看了看夏锦和孔辛欣。

    见穆夫人她们过来，夏锦有些受宠若惊。

    一下午病房里的气氛格外的温馨。

    外面服务台刚来的小护士看着这些穿着不凡的人来来往往，不免有些好奇。

    “刘姐，那病房里住的是什么人啊，怎么能有这么多人来探视啊。”

    “哦，你刚来的吧，我告诉你，里面那是顾氏集团的两位夫人，来往也都是身价不菲，你要注意着点，稍微得罪了工作就保不住了，知道吗！”护士长叮嘱的刚来的小护士。

    小护士听着她的话有些懵，过了片刻又呆呆开口：“顾氏集团？就，就我们医院背后的那个傅氏集团吗？顾氏集团？”

    她总觉得有些不敢相信。

    这可是顾夫人啊！

    “是的，我们这层是顾总留的vip病房，两位顾夫人都有了身孕快生了，所以住在这里，来探望的人也很多，你做事一定要机灵点，不然就会被赶出去，要是做好了，比你干一辈子的护士都赚钱，知道吗！”护士长是在这里工作了十多年的。

    她以前是公里医院的护士，赚钱少，工作量大，后来到了顾氏集团医院这边后工作就很轻松了，尤其是调来这一层后，工作更加的悠闲了，但是工资比起之前翻了两倍。

    有时候顾少和顾夫人生病她照顾的时候工资会更多一些。

    可以说是个金饭碗了。

    因此她照顾起夏锦她们更加的尽职尽责了。

    医院里不少人想要调进这一层来，但是好运气的只有那么几个人而已。

    “我知道了，我一定会好好照顾夫人她们的！”小护士眸光都亮了起来，冲着护士长兴奋开口。

    “行了，去忙吧。”护士长看了眼小护士，淡淡开口。

    护士点头，跟着另外的一个护士学习在这边要做的事情，熟悉着工作流程。

    电梯门打开，顾念和顾宝从电梯里跑出来，顾雨廷无奈的跟在后面。

    “宝宝，念念，你们不要跑注意安全！”他比起两个小孩子要沉稳太多了，像个小大人一样跟在后面。

    顾宝很开心，兴奋的冲着病房跑去，推开门进去后，直接冲着穆夫人和穆镇祁冲了上去。

    “穆奶奶，穆爷爷！”

    他以前经常见穆夫人和穆镇祁，这两个人也是把顾宝当成自己的孙子来疼爱的。

    对顾宝特别的好。

    顾念回来以后也见过穆夫人和穆镇祁几次，很喜欢他们。

    也跟着笑着扑了上去。

    “穆奶奶。”

    “哎哟，宝宝贝贝啊，奶奶可真的太想你们了，你们想奶奶了吗！”看到顾宝和顾念过来，穆夫人笑的合不拢嘴，连忙将顾念抱在了怀中，低头吻了吻顾念的额头。

    顾念眨了眨亮晶晶的眸子，冲着穆夫人笑眯眯道：“念念想漂亮奶奶了！”

    顾念这一声漂亮奶奶直接让穆夫人乐的心里都开花了。

    她是太喜欢顾念这个小姑娘了，将顾念抱在怀中亲着她的脑袋，冲着顾念乐呵呵道：“奶奶也想你了哦，念念最近有没有乖乖听话啊。”

    “有的，漂亮奶奶，念念最听话了。”顾念冲着穆夫人甜甜开口。

    穆夫人看着顾念就喜欢的不行，抱着她各种聊天。

    又拉着罗思菲给顾念说这是她的小婶婶，小婶婶的肚子里还有了个小宝宝。

    顾念认识罗思菲的，以前都叫罗思菲阿姨，突然改口叫罗思菲小婶婶后格外的兴奋和惊喜，一直甜甜的叫罗思菲小婶婶。

    把罗思菲给叫的脸色绯红，又是高兴又是有些害羞了，对顾念也是格外的喜欢。

    顾念讨人喜欢真的是一流的！

    穆夫人和夏锦她们聊着，看着夏锦没事后也都松了口气，只是当她知道幼儿园里发生事情以后差点没气死。

