    执法者看着那婆罗文明的商人，一时间也有点不敢在开口的，意思，但是下一秒，他好像是接到了什么信息一样，看着婆罗文明的商人，冷着脸开口道：“请这位先生放尊重一点，这里是我幻蓝拍卖行的地盘，我们有权选择主持人。”

    台上，那位修罗族的少女显然是有些紧张的，被这么一冲突，更是紧张了起来，她甚至都有点想逃避了。

    而项宁全程看着，开口笑道：“虽然我觉得你人很不错，但是你们真的顶得住吗？偏见是一座大山，很难翻越的。”

    涌蓝站起身来，看着项宁开口笑道：“先生是不相信我么？虽然我们这里给人当狗一样，但是也轮不到他们这些商人来指手画脚，没了他们，我们的声音照样转，这些资源，没人会放弃，他直接站起身来，来到大玻璃窗前，直接往下看去。”

    而那位婆罗文明的商人直接冷笑道：“好一个有权利，让一个卑贱的文明来招待我们，就是你们身为主人的道理么？”

    “卑贱的文明？什么是卑贱的文明？”涌蓝的声音直接响彻在拍卖行的上方，不少人都抬起头看向这个拍卖间。

    有的人知道，但是有的人不知道，知道的人，知道这个单间包厢进去的是一个人族，他们没想到的是，拍卖行的老板，居然也在里面，那个人到底是什么身份？在人族是什么地位？

    这些都让他们好奇，而他们更加好奇的是，为什么拍卖行会用一个修罗族的少女来主持？

    那婆罗文明的商人看着涌蓝，眼神笑眯眯的：“喔喔喔，是涌蓝会长啊，不好意思打搅秩序了，但是想必涌蓝会长应该知道修罗文明是一个什么样的文明，他们的女子是什么的。”

    “什么样？我不知道，还请这位先生描述一下？”

    “涌蓝会长，这是什么意思？”

    “我还想问问，这位先生是什么意思？”

    “这就是你开门做生意的道理？”

    “这就是你可以随口踩踏我商会的人的理由？”

    这一来一对，让不少人看出了这涌蓝会长是要保那修罗族的少女的。

    婆罗文明的商人似乎是想到了什么，立刻笑道：“该不会，这主持人，是涌蓝会长的奴隶吧？若是如此，那其实也没什么，不过若是这里缺美女主持者的话，我这边可是有不少可以任由会长挑选的，不至于用这种货色来主持，来恶心我等。”

    涌蓝眯起了双眼，此时那位主持者已经咬紧了嘴唇，已经快要坚持不下去了，她觉得自己站在这里，就是一个错误。

    但是涌蓝的一句话，让她吓了跳。

    “红淋，抬起头来，你难道就是这样出来待客的吗？你就想让这些人看不起你的文明种族吗？！”

    红淋瞬间抬起头来，看向站在包厢上的老板，她眼中波光流转。

    “不许哭，憋回去！”涌蓝喝道。

    红淋止住想要哭出来的冲动，抬起头，死死的看着涌蓝，而涌蓝，也没有让她失望。

    “尊严，是靠自己建立的，你们的文明种族，将你送出来，不是来这里给他们丢脸的，你们现在的修罗族，已经不在是以前的修罗族了，你所要做的，就是站出来，让他们看看，明白吗！”涌蓝喝道。

    不管是装模作样，还是真心实意，这些话，当真是震撼了在场的所有人，这涌蓝会长平时不显山不露水的，现在为何如此情绪激烈。

    就连那婆罗文明的商人都直接给吓住了，这是吃错了什么药，为什么那么激动，不过在他看来，这里只不过是他们文明的附属之地，虽然涌蓝的地位很高，平时见到的话，也要礼让三分。

    但是现在，既然对方如此说出这些话，那不就是在挑战他们高级文明的尊严吗？

    他有些怒意笑道：“是么，是这样么？一个文明换了一个执政者就能转变？你未免也太天真，低等文明就做好低等文明该做好的事情就好了，改变容易出事的。”婆罗文明的商人阴恻恻的说着。

    涌蓝盯着他，冷笑一声：“婆罗文明生来七级？”

    这一下子，不少人都有些惊呆了，他们虽然觉得婆罗文明的这个商人说的话很刺耳，但是没人敢站出来制止，涌蓝站出来，他身份在哪里没什么，指着那个商人骂都没问题，但是一说到文明，那概念就不一样了。

    “好啊！很好！你居然敢用这些低贱的文明来编排我婆罗文明！”

    “我从未如此，你莫要给我扣帽子！”

    “那你就去跟我们婆罗文明的大军解释吧！”

    “吼？不知道的人，还以为婆罗文明掌控整个域外了，怎么，在这种特殊的时候，婆罗文明想爆发战争？”一道声音响起。

    “谁，谁在说话，有本事站出来！”那商人怒喝道。

    项宁的身影，慢慢从涌蓝身后站出来：“人族夕离，我不知道如今五级文明的修罗族，在你眼中居然是低贱的文明，那我人族，是不是低贱的文明呢？六级文明以下的，都是低贱的文明？”

    项宁站出来的一瞬间，不少人都将目光转向他。

    而台上的修罗族少女更是将目光投放在项宁身上，很是好奇，因为他们能够有尊严的站起来，是多亏了人族。

    在他们的教育书籍上明确的说明了，人族和修罗族永结同好的，是他们的老大哥。

    而现在，一位人族居然在这里，而且也站出来为他们说话了。

    “人···人族。”婆罗文明的商人顿时一噎，但是还是硬着头皮道：“哼，不过是一个盗名者罢了。”

    此话一出，全场哗然，一些不敢出口的低等级文明开始纷纷出口了。

    “好一个盗名者，婆罗文明可真是一个高等文明呢。”

    “呵呵，原以为身为七级文明的商人，该有些大局观的，没想到，也就这样罢了。”

    很多人疑惑为什么这一下子忽然有那么多人站出来，之前涌蓝所说的那句域外风向标，可不只是说说的。

