    “我看你们逆光者联盟也是该换人了，扶持了你们这么多年，却还是烂泥扶不上墙。”

    声音由远及近，猎人来了。

    听到这声音，逆光者联盟盟主身后的好几个人都腿软几乎要倒下，而即使是盟主，脸色也是大变，嘴角不由自主的抽抽搐了一下。

    看样子猎任在他们心中是极为可怕的存在。

    猎人之所以被这样称呼，虽然是他自己的要求，但是也与他的性格有关，他喜欢把敌人当成猎物，在恐惧中将对方杀死。

    而逆光者内部十兄弟中，就有两位，是死于他之手，众人对他虽然仇恨，但还是恐惧更多。

    楚沉朝着声音的源头看去，一个快速接近的人影很快就出现在他的眼中。

    来着体型高大，速度却很快，就像是一头猎豹，不一会儿就到了这边。

    不过他倒是也没有过分靠近，对于楚沉和鬼刺树保持着几分警惕。

    不过楚沉和鬼刺树虽然具有对抗圣阶的能力，但是之前的皮尔斯状态本身就很糟糕，失去了肉身一半的实力都没能发挥出来。

    而他自己虽然也受了重伤，却也有信心不会输给这两个人。

    “不知道两位是从哪里来的，像两位这样的天才，我没理由没有听说过啊，莫非也是某个大势力暗中培养出来的？”

    虽然不知道楚沉和鬼刺树追问逆光者联盟背后之人的意图所在，但是猎人感觉这两个人不像是光明圣殿的人，否则刚才也不会对皮尔斯下死守。虽然光明圣殿拥有的圣阶比其他势力都要多很多，但是也不至于就这样给卖了。

    既然不是光明圣殿的人，那就有的谈。

    楚沉摇了摇头说道：“两位误会了，我们并无恶意，只是对逆光者联盟的行为很是钦佩，所以想要知道他们背后是谁，好一一上门拜会。”

    “你说你想一一上门拜会？”

    猎人眼中闪烁着危险的光芒，一一上门拜会，这意思不就是要上门挑战。

    “你先别急，我们真的只是想上门拜会，顺便有一些大事想要跟各大势力商量商量。”

    “莫非你们以为自己能够对抗圣阶，能够赶走皮尔斯了，就有资格和圣阶对话，甚至还想和我们背后的势力对话？那我告诉你，你们实在是太天真了。”

    猎人哈哈大笑道，心中觉得这，两个人真是不知天高地厚，竟然敢说出这样的话。

    就连逆光者联盟的众人也觉得楚沉2这话太过于狂妄了，虽然对他们来说，楚沉和鬼刺树也很强大，但是相对于那些势力来说，却又是小巫见大巫了。

    “有没有资格，不是你说了算的，你恐怕还无法代表你们背后势力的意思，而且你的意见也不重要，毕竟我从他的口中也可以知道是哪些势力，到时候自然会自己上门，只不过先只会你一声罢了。”

    楚沉毫不客气的说道。

    “好，那就让我先看看你有几分成色，能不能走到我们安左克加宫殿的大门。”

    猎人说完，就欺身而上，速度快如闪电。

    楚沉并不以为然，其他人都吓得赶紧后退。

    就在猎人就要来到楚沉的身前的时候，他像是撞到了什么一样，空中出现了一道水纹。

    猎人感受到了巨大的阻力，让他身体无法继续前进，正当他要举起拳头打破这阻力的时候，他的拳头还没有挥出去，身体却被一股巨力给推了出去。

    这导致他的拳头挥空了，但是这拳头挥出去的力量却有些收不住，导致他的身体也直接朝着地面而去。

    这一拳打在地面上，瞬间发出震天巨响，地面迅速裂开，尘土飞扬。

    这一拳的威力越是大，越是衬托出了楚沉的强大，居然看似毫不费力的，就将猎人的身体给挥了出去。

    尘土还没有恢复平静，只见从尘土中飞出一个身影，手中的拳头发出了炽烈的火焰。这火焰迅速波及全身，让猎人全身都包裹在火焰之中。

    “这是烈阳之焰，能够融化一切的存在。”

    盟主颤抖的声音说道，。

    他曾经有幸见过一次，猎人用这一招，直接蒸发了数千名光明圣殿围剿他的传说阶骑士。

    猎人之所以直接用自己的绝招，也是因为从刚才楚沉的阻挡中，他感受到了楚沉的确是拥有者不属于圣阶二级的灵魂力，这灵魂力让他不得不谨慎一些，毕竟他已经受了重伤，不能之拖下去，必须尽快解决以免夜长梦多。

    烈阳之焰具有极强的高温，不仅对物体生命具有极强杀伤力，而且对灵魂也同样有效。

    楚沉很快就发现自己接触到他身体的灵魂力居然全都被灼烧殆尽了。

    这让他也是正视起来，这个对手果然不是之前的皮尔斯那样好对付的。

    不过对方要是没有受伤的话，他肯定完全不是对手，但现在对方已经受伤，他还是有希望的。

    不过这一招却是不能硬拼，是以他和鬼刺树兵分两路，鬼刺树迅速将他身后的逆光者联盟的众人给转移了一下，而楚沉则是主动迎了上去，在即将和对方接触到的时候，硬生生用自己强大的灵魂力，将自己的身体实现了横移。

    不过到底还是速度慢了一点，被这烈阳之焰蹭到了，导致右手胳膊消失了。

    “果然是厉害啊。”

    楚沉感叹道，那力量，让他根本就没有时间却补救，好在这不是他真的胳膊，好在这身体只是傀儡，还能够修复，而且由于烈阳之焰的威力太大，让他的胳膊是一瞬间就消失了，导致猎人也没能看出来什么端倪。

    鬼刺树看到这一幕，则是迅速带着逆光者联盟的众人朝着远处逃离。

    猎人当然不能允许鬼刺树把这些人带走，他正要追上去，身后却传来了楚沉的灵魂攻击。

    而且楚沉攻击的相当凶猛，让猎人不得不暂时放弃追逐鬼刺树。

    “就让你们多活一会儿，先解决了你再说。”

    猎人倒算先全力解决楚沉，然后再去追那些人，反正也用不了多久。

    而且他也必须速战速决，虽然他们花了很大的代价，将外面的光明圣殿圣裁决所的三名圣阶强者击退了，但是谁也不知道他们还会不会另有救兵。

