    “好好看着吧，不是一切的事情，都在你的掌握当中。”

    “不可能，一切的事情，都不会脱离我的掌控。”

    佛尊淡然一笑。

    但是不知道为什么，一股恐怖的感觉，直接锁定了他。

    “神道不出，我就是无敌的存在，什么东西会脱离我的掌控。”

    他嘴上这么说着，但是，他忽然见到了那一战的真相。

    不知道为什么，一道瀑布直接出现，把他的分/身给毁灭了。

    至于他的分/身，连挣扎都没有发出来，就是已经毁灭了。

    佛尊见到这一幕，连忙收回了法力，回到了五行山当中。

    赶紧脱离了苏销石的回忆。

    不知道为什么，他有一种感觉，如果不快点逃跑的话，他肯定会有杀身之祸的。

    而且，那个瀑布就像是穿越了无尽的山河而来。

    这个感觉简直可以说是太恐怖了啊。

    随手就可以破灭天帝的化身。

    哪怕他们当中，隔着一段岁月，但是他自己还是有些害怕。

    他的后背发凉，冷汗都已经浸湿/了。

    至于这个时候，苏销石心中大惊，不知道到底有着什么。

    甚至来说，下游到底是发生了什么事情。

    自己的女儿为什么可以拥有这样的外援。

    这些弟子都是看向了苏玲背后的世界，看见了一场近乎于屠/杀的惨剧。

    所以，道清才会直接出手。

    那个存在跟着破灭了。

    在场的人顿时明白了，苏玲到底是怎么回事。

    苏晓庆愣住了，感觉自己像是活见鬼了一般。

    完全没有想到，他们一族为什么活下来，原来就是因为今天所发生的一切。

    “没想到，只不过是随手，竟然就直接破灭了那一道化身。”

    他的身子不断的颤/抖。

    说真的，苏晓庆真的很难不害怕，他早就跟佛庭当中的人沟通了。

    要不然的话，这样的隐秘，佛尊自然是不会知道的。

    如果不是因为他的话，佛尊又怎么可能会知道这一切的事情呢。

    “完了，本来我们一族以为可以超脱，现在看来，我们已经招惹杀身之祸了。”

    他忽然觉得自己的路，已经走窄了啊。

    谁能想到，这个猴子竟然整上了这么一条大腿。

    不过就是喝的茶水，直接破灭一道化身。

    就算是佛尊本人来了，那又能怎么样呢，还不是直接身死道消。

    真是不敢想象，那个人到底是有多强。

    这个时候的他，可以说是真的绝望了，他真是目光短浅啊。

    苏玲愣了片刻，就已经反应了过来，不知道为什么，她恍惚之间，好像是看见了另一个自己。

    她看了看自己，一瞬间的记忆，一股脑冲/进了她的脑海当中。

    现在的她，终于明白了自己到底是什么身份。

    至于那个传说，又是怎么回事。

    苏玲不知不觉，眼泪就已经掉落了下来。

    如果不是因为她的献祭，他们一族怕是早就没了。

    苏玲说不出的激动，如果不是因为今天，族中的强大的存在，又怎么会守护住他们。

    林道然看着这个小猴子，对于自己的故事十分有兴趣，都是有些意外。

    “这个故事你都能听懂啊，你真有点东西。”

    林道然忽然有了一个想法，要是可以的话，到时候出去耍猴，也能挣钱啊。

    他忽然觉得自己真的是机智啊。

    “你这么听话的话，这几个你拿着吃。”

    林道然随手拿起一个果盘，递给了苏玲。

    苏玲接过这个果盘，给林道然鞠躬。

    林道然笑了笑，开口道：“有意思，有意思。”

    苏玲感受到了这当中的强大气息，无比浓郁的灵气，只要尝一口，怕是就会飘飘欲仙。

    不知道为什么，眼前的这个强大存在，对自己还真是好呢。

    出手竟然这么大方。

    但是他没敢多说什么，直接开始闷头吃了起来，这个就是她的机缘啊。

    “你吃的还挺香，这个是香蕉。”

    林道然又塞给她一个香蕉。

    苏玲太激动了，接了过来，直接开始吃。

    “好了，你跟我们一起回去吧。”

    “但是这个老牛怎么办？”

    林道然招呼弟子们走，发现越妍在写着什么。

    “怎么了？”

    “当然是在题字了。”

    林道然凑了过去，看向了越妍，开口道：“你怎么还写什么什么到此一游，你这不是破坏景点吗？”

    “好嘛，我知道了，下次不会了。”

    “越妍到此一游。”

    越妍题字之后，直接开始了跑路。

    林道然拿她一点办法都没有。

    苏玲忽然明白了什么，没想到这一切，都是因为自己的传送，反射到了上游而已。

    至于他手中的石令，不过就是单纯的仿造品而已。

    她不由得叹了一口气，还真是世事无常啊。

    苏玲看向了眼前的这个真品，对方不过是随手写的而已啊。

    苏晓庆还有旁边的狗鸡生，都是愣住了，对方随便写写，他们就已经是视若珍宝了。

    在传说当中，这个法宝只要可以启动的话，那就是可以毁灭整个阳世的存在啊。

    他们现在都是已经愣住了，两个人对视一眼，都是看不出什么东西。

    苏玲跟在了他们的身后，看见牛尊者的时候，连忙把手里的水果，全都放在了他的面前。

    她自己已经吃了一个香蕉了，至于其他的，就留给牛尊者好了。

    苏玲是个知恩图报的人，她也并不贪心。

    “走吧。”

    林道然拉着苏玲的手，直接离开了这里。

    他多看了一眼老牛，没想到这两个动物的感情还真是不错。

    这个猴子的社交力量，还真是有些不错。

    他多少有些社恐，跟这个猴子可完全不一样。

    他们离开之后，牛尊者就幻化出来了人形。

    他顿时松了一口气，还好能边慧来要不然的话，他感觉自己都凉凉。

    牛尊者看向了苏玲离开的方向，这个小家伙还真是有心啊。

    要不然的话，他今天可就是烤肉啊。

    至于苏晓庆他们，都是变回出来了原形。

    但是，他们的修为，几乎都已经消失了。

    “求你了，带我们两个人离开这里吧。”

    “念在我们之间，还是有些情分的。”

