    第247章 刀风崖

    “玩？”听到这话，焱顿时怒了，“有你这么玩的？老子差点以为要死在这里了。”

    石头人顿时尴尬的笑了笑，“放心吧，我从来不杀人的，刚刚我就是故意逗弄你们的。不信你们看看周围，这里一具尸体都没有。”

    石头人说着，还指了指周围，示意自己没有说谎话。众人也是下意识的看了一眼周围，确实没有发现任何尸体。不过这不能代表它就真的没有杀人了。

    “好了，你们走吧，我不跟你们玩了。”石头人说罢，又深深的看了一眼陆冷，似乎很好奇他是怎么发现自己的。

    陆冷听到这话，想要在问一些什么，就见它的身体一软，瞬间化为了泥土。陆冷赶紧用精神力查探，却再也查探不到石头人的气息了。

    看到这一幕，也让陆冷顿时相信，这个石头人的确是在逗他们玩。别的不说，就单凭这逃跑的本事，陆冷还真拿他没有办法。

    精神力一松懈，这家伙就没影了。

    只是有些可惜，陆冷还想要问问它到底是个什么魂兽呢。

    “行了，继续前进吧。”

    当下，陆冷吩咐着众人整理一番，随后便继续向前走着。

    没有了石头人的侵扰，后面的路果然顺畅了许多，这也让陆冷愈发相信，石头人刚刚说的是真的了。

    “胡列娜，你说那个石头人说的是真的吗？”即便是有些相信，陆冷还是忍不住问道。他真的很难想象，在这样一个危险的地方，会出现一头只会玩的魂兽？

    而且，那头魂兽还会说话？

    要知道，魂兽说话，那可是十万年魂兽的权利啊。

    胡列娜看了一眼地图，随后说道，“不知道真假，但根据武魂殿历练弟子的总结，这个登天路确实是危险性最小的地方，几乎没有人死在这里。相反，这里还是一个极好的修炼地方，之前有一个大地之王武魂的弟子，在这里修炼事半功倍，还自创出了自己的魂技。”

    “哦？还有这种事情。”陆冷惊讶，能自创魂技的魂师，那可都是天才中的天才。不过转眼想了想，也确实如此，登天路虽然有石头人作怪，但除了它也没有其他的危险。

    并且，这里的空气魂力比较沉重，隐隐土元素聚集，是非常适合大地之王这种武魂的魂师修炼的。

    “嗯。”胡列娜也点了点头，“死亡峡谷虽然危险，但死亡率的确是很低，除去那头雷龙带来的不确定因素，这里是许多人选择历练的首要地方。”

    闻言陆冷也点了点头，在原著中胡列娜甚至都不屑来这里，就可见这里的历练地位，有点儿名不副实了。

    死亡峡谷，却一点儿都不死亡，那还叫什么死亡峡谷？

    干脆叫王者峡谷好了。

    毕竟进来这里的人，出去之后实力都会提升一大截，这不是变相的培养王者嘛。

    很快，一行人顺利爬上了登天路。

    到了登天路的顶端，那股沉重的感觉消失，众人的鼻子瞬间畅然一通。并且随着一股清风吹来，众人只感觉那布满灰尘的肺得到了清洗一般，浑然通透。

    “真舒服。”

    众人不禁感慨一番。

    穿过登天路，时间也来到了晚上，众人不好继续前行，便找了一个地方休息，等到第二天再出发。

    一夜无话，很快第二天就到来了，众人继续前进。

    和之前的路不一样，这一路上都吹着和煦的微风，众人走的是好不惬意。甚至在温暖的阳光照射下，吃过午饭后的众人，都忍不住想要睡上一觉。

    不过，好在这时一头魂兽闯来，将他们的精神重新振作了起来。

    继续向前走，大概又是一天的样子，温柔的风像是姑娘的手指长了指甲，开始有点凌厉起来。并且随着愈发的深入，这风也是更加的凌厉，到了后面，更像是一把把刀子在脸上刮割，众人不得不运转魂力来抵挡。

    “前方就是第二层阻碍，刀风崖，我们要从刀风崖的这一端到另一端过去。”胡列娜看着地图说道。冷风吹在了她的脸上，让她头发纷飞，有些睁不开眼睛。

    “还有多远？”陆冷抵御着风问道。

    “还有不到三公里！”

    “这个风太大了，在这里就已经感觉身体站不稳了，前面定然会更大！”陆冷大声喊着说道。此刻七个人紧紧围成一团，虽然相互紧挨着，但由于风声太大，依旧不容易听清楚。

    “你们先在这里待着，我去前面看一下情况！”想了想，陆冷决定自己先去前方查探一番。

    “你小心！”

    背后惊雷翼展开，陆冷的身影急速向着前方飞行。果然，伴随着距离越近，这风势就越大，到了刀风崖的边缘，更是吹的连眼睛都睁不开。

    身上的衣服猎猎作响，紧贴在身上，像是穿了一件厚重的铠甲，让人极不舒服。

    不过，好在这风虽然大，但依靠惊雷翼的稳定，陆冷还是能够在风中稳住身形。

    很快，他来到了刀风崖的崖口。这才发现，所有的风都是从悬崖底下吹上来的，这里的风更甚，并且隐隐伴随着呼啸的声音，像是哭泣的魂兽，呜呜作哽。

    陆冷看了下面一眼，悬崖的两端连接着一根铁索桥，铁索桥在风中乱颤，根本稳不住。但即便如此，这个铁索桥却异常的坚韧，没有半分要断裂的样子。

    陆冷猜测，打造这个铁索桥的人，一定不一般。否则，在这样的狂风之下，早就吹断了。

    看了一眼，陆冷背后惊雷翼紫色电光闪过，身形像是一只利剑猛地穿梭过去。到了刀风崖的这一边，陆冷身上的凌乱瞬间消失，一切变得平静万分，像是来到了另一个世界。

    “一崖之隔，却是不同的环境，果真奇特。”陆冷嘴唇呢喃。感受着刚刚的阻力，发现刀风崖也不过如此，从地面上难以走过，但从天上飞，就要容易许多了。

    当下，他又飞了回去。

    没过多久，他就来到了众人的面前。

    (本章完)

