    张拓海将《初等数学详解》发给了赵婉婉。

    根据小艺描述，效果十分的卓越，赵婉婉翻了两篇就大受打击，当场睡了过去。

    催眠效果显著。

    看到物品有效，张拓海就放下心来，继续看着路边的风景。

    莉莉娜将《初等数学详解》送出去之后，心中洋洋得意，这样姐姐就没办法逼她学习数学了。

    莉莉娜吹着在大浴场里学来的歌进入了书房，双腿搭在桌子上，晃悠着凳子，心情十分的愉悦。

    “你是不是觉得主动将书送出去，我就没办法让你学习了？”莉莉丝看着莉莉娜洋洋得意的样子，冷笑着问道。

    “不是我主动送出去的。”莉莉娜连忙说道，“你可不要随便污人清白，我不是主动送出去的，是张先生需要，我也是没办法，这才拿过去的，其实我心里也是很舍不得的，我内心也是十分渴望学习的，真的，你别不信啊，你看我真诚的眼神。”

    莉莉娜努力让自己表现的很真诚，控制着自己让自己不要笑出来。

    “是吗？那你去右边第二个书架，把第四排第三本书拿出来。”

    莉莉丝说道。

    “嗯？”莉莉娜停止了晃悠，她的内心升起了一股不好的感觉。

    “愣着干嘛呢？还不快去？”莉莉丝声音中满是清冷。

    “这就去。”莉莉娜慌忙将双腿从桌上拿下来，向着书架跑去。

    她几乎是被莉莉丝拉扯大的，从小对莉莉丝言听计从，只要莉莉丝生气，她就害怕。

    这是先天的压制。

    莉莉娜跑到了书架旁边，顿时愣住了。

    “愣着干嘛，拿啊。”莉莉丝说道。

    “怎，怎么会？”莉莉娜不敢置信的揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。

    “怎么会还有一本是吗？”莉莉丝冷声说道，“重要的书籍，都有备份，所以不要向着书没了就可以不用学了，快点过来，今天的任务完不成，不许吃饭。”

    “噢。”莉莉娜拖着沉重的步伐回到了桌前，如同一条死狗一样趴在桌前，极不情愿的翻开了崭新的《初等数学详解》，继续之前的课程。

    张拓海则溜达到旺财附近：“新的食物研究的怎么样了？”

    “只能做成这样了，”旺财将几样食物摆放在张拓海面前，叹息道，“以前我觉得，做的好吃不容，做的难吃还难吗？这不是有手就会？结果现在看来是我太年轻了，原来做黑暗料理也是需要天赋的。”

    张拓海认真的端详了一下眼前的这个三样食物。

    第一个是一块蛋糕，上面插着几条烤鱼，鱼眼睛死气沉沉的与张拓海对视，怎么看怎么有种诡异的感觉。

    【仰望星空：虽然不知道这道菜为什么会做成这个造型，但是你大受震撼，一次食用超过50%，心情值-25点。食用不足50%，效果减半，食用不出25%效果降为25%。】

    本着为客户服务的精神，张拓海用勺子切了一块蛋糕下来，放到了嘴里，味道松软绵软，香甜带有浓郁的奶香，可以算是蛋糕中的精品。

    张拓海又切了一块炸鱼放到了嘴里。

    炸鱼入口酥脆，咸度适中，深层鱼肉滑嫩富有弹性，也是上佳。

    张拓海有些不理解，明明无论是蛋糕还是炸鱼，单拿出来都无可挑剔，但为什么非要放到一起呢？

    虽然，不明白创作这道菜的人的脑回路到底是怎么想的，但终究还是满足了张拓海的需求。

    味道还不错，但能降低心情值。

    张拓海将目光转向了第二道菜。

    这是一碗汤，黑乎乎的，还冒着泡，肉眼可见上面还浮着半片大脑，勺子轻轻搅动一下，还能看到些许内脏切成的碎片。

    “这是古拉那之汤？”

    张拓海好奇的问道。

    “这是胡辣汤。”旺财无奈的说道。

    “你别骗我，胡辣汤我吃过，不是这个颜色，还有，谁家胡辣汤里放大脑？”张拓海惊了。

    “那是脑花，不过，我们手里没有，我用豆腐替代的，效果看起来还行。”

    旺财说道。

    “我们还能做豆腐了？”张拓海惊了。

    “种了不少大豆，米克吃不了，我就想把剩下的利用起来，试验了几天，今天刚刚试做成功。”

    旺财说道。

    张拓海：“……”

    旺财怎么这么能干了？

    明明每天看见他都在睡觉。

    难道是趁着我不在偷偷努力了？

    张拓海满怀着好奇之心拿着勺子尝了一口，确实是胡辣汤，味道还不错，就是颜色太难看了。

    【你品尝了黑暗版胡辣汤，内心底线受到了剧烈冲击，心情值降低35点。】

    张拓海拿出了一支甜筒补充了一下心情值，将目光落到了最后一道菜上。

    还没靠近一股浓郁的味道就扑面而来。

    张拓海揉了揉眼睛，仔细瞧了瞧，这菜的材料他都认识，皮蛋和臭豆腐。

    黑色的臭豆腐垒成了一个巢穴的形状，中间摆放了一颗拨开的皮蛋。

    【黑暗之巢：食用后降低15点心情值，对皮蛋恐惧者效果翻倍。】

    “还有人对皮蛋恐惧？”张拓海不由得挑了挑眉毛。

    “很多外国人对皮蛋很恐惧，认为这是恶魔之卵，根本就不敢吃。别看我，我也是从书上看来的。”旺财指着手里的书说道。

    “行吧，那这道菜就专卖给弗拉基米尔和沙隆巴斯了。”

    张拓海拍板做出了决定。

    至于古拉那之汤和仰望星空，苏沐、仓晓空、李菲雨她们自己随便挑。

    都是认识的熟人嘛，不好意思坑那么惨。

    苏淇不在其中，张拓海坑她不是为了钱，纯粹是兴趣。

    说曹操，曹操就到，张拓海刚想到苏淇，苏淇就发了私信过来。

    “有什么降心情的东西吗？心情值又升起来了。”

    “是你自己，还是包含你姐？”张拓海问道。

    “有什么区别吗？”苏淇好奇的问道。

    “方法不同。”

    “那就先解决我的心情值问题吧，我先试试。”苏淇说道。

    “哦，你的那个平板电脑被我打开了。”

    “！！！”

    “什么？你居然打开了？我设了双重密码！”

    苏淇不相信。

    “我是黑客。要不要念一段里面的肉文段落。”

    张拓海说道。

    “啊！”苏淇抱着脑袋，在椅子上滚来滚去，内心感觉异常羞耻。

    【你受到了毁灭性的打击，心情崩塌，心情值降低70点。】

    【你的心情值已经跌落至10点，处于危险境地，请及时提升。】

