    九疑山上，两个当今世上最可怕的身

    姿屹立，一个站在苍梧宗的大殿下，尽显帝皇威严霸道，一个站在山崖前，平平淡淡。2

    “周齐云，一向只有你利用别人算计

    别人，没想到今日你被人利用被人算计。”

    圣神皇帝气息愈发强大，讥讽道，

    许应用一卷破译后的经书，便将你留在这里，让你不得不与朕决战。而你却甘之若饴，宁愿被一个毛头小子耍得团团转，有负你白眉老祖的盛名！”2

    周齐云面色从容，道：“陛下自幼聪

    敏，有登高天之愿，立志超越文武大圣、至道大圣，要名垂青史，万世敬仰。你手段过人，又有聪明才智，为了登上皇位不得不背靠李、郭两大世家。然而你又要削藩，削世家之力，岂不是骑驴找驴，你怎么削得掉？怎么削得了？”

    圣神皇帝眼角抖动，周齐云这话戳到

    他的痛处。

    然而周齐云却没有趁机出手，而是继

    续道：“人说你是中兴之主，但你不过是不折腾而已，至于中兴，嘿嘿，与你有何关系？你有心而无处舒张，有意而做不到，你以为是我们这些世家绊住你的脚步，实则绊住你的是自己。陛下，你以为老臣阻止你，于是你便去学炼气，学炼丹，偏偏才气不够，炼得乱七八糟，把自己弄得人不人鬼不鬼。”

    圣神皇帝哈哈大笑，气息浮动。

    但周齐云还是不出手，依旧气定神闲

    道：“你心比天高，广纳香火，同时又开玉京、绛宫两大秘藏，妄想将它们都开启九重天，再修炼气。按理来说，你修为实力应该远超于我，但始终超不，是何原因？命比纸薄，智慧不足。”

    圣神皇帝气息动荡。

    “陛下说许应将我耍得团团转，然而

    他自从知道你在九疑山上，便对你动心思。他传郭家御剑诀，显露炼气法门，行事张场无不旦向批下地出迷饭看配下何时上钩。”

    周齐云道，“他需要一大高手来对付

    我，陛下只要去找他破译炼气士功法，便是咬住他的鱼钩。陛下却自以为得计，拿捏住了他。”

    圣神皇帝哈哈大笑：“你以为一个小

    小的乡下野小子，会有这等心计，他胆敢谋算朕？”

    “他是捕蛇的，捕蛇的心都细，否则

    活不下来。”

    周齐云道，“我也是捕蛇的。我从至

    道大圣皇帝时期，活到今日，是因为我心也够细。陛下，我这便去梧桐宫，去拿陛下的《九霄阳神玄坛功》。”

    他不再看圣神皇帝，径自向九疑山顶

    的梧桐树走去，不紧不慢道：“陛下可以前往阴间，追杀许应。但我若是得到陛下的九霄阳神，阴阳调和，便会修为突飞猛进，完成飞升的最后一环。那时，陛下在我眼中，便仿佛在我掌中一般。”

    圣神皇帝握紧拳头。

    大开，全无防备，是陛下杀我的最佳时机。但陛下只要出手，便落入我的圈套。”

    周齐云继续向山上走去，淡淡，“陛

    下现在被老臣的话动摇了心神，心神不稳，贸然向老臣出手会败得更快。陛下你作何扶择？”

    圣神皇帝脸色阴晴不定，眼看周齐云

    便要来到山顶，他再也忍不住，向周齐云的背影扑击而去！

    山顶突然安静了片刻，须臾间，一股

    奇异波动悄然爆发，无声无息，但是远处却有山头炸开，乱石浮空。

    巨大的石头在天空中乱飞，明明很快

    ，但给人的感觉却很慢，仿佛要慢吞吞的飞很久才会落在地上。

    接着便是第二股波动传递开来，紧贴

    地面，如潮水般向下涌去，摧枯拉朽，将山腰的树木连根拨起，化作一道树木滚动的洪流！

    山下有不少金吾卫，见状惊骇欲绝，

    急忙各自奔逃，有人跳下山崖侥幸逃过一劫，也有人被无数滚动的树木卷起，吞入洪流之中不知死活！

    第三股波动传递来的时候，群山之间

    ，所有云雾被清扫一空，群山之间的天空，晴朗得难以想象！

    晴空透彻，天际湛蓝，深邃如天渊，

    不可测。

    过了片刻，人们才听到来自九疑山顶

    的神通碰撞声，沉闷无比。

    一声，两声，三声…·

    声声像是敲击在心窝上，敲击在魂魄

    上，震得无论金吾卫还是郭家高手，纷纷趴在地上干呕起来。

    突然，一朵庆云飞来，庆云破败，千

    疮百孔，庆云下，圣神皇帝的衣衫也有些凌乱，气色也有些不太好，飞身而至，落在苍梧宗大殿中。

    “陈公公何在？”

    “奴婢在此。”紫衣陈公公浑身是血

    ，你忙连滚帘爬冲问仓格示，惊疑个定。

    “立刻起驾回京！”

    “奴婢遵旨！”

    片刻后御驾启程，一众金吾卫和郭家

    高手环绕护送，天子坐辇拉上厚厚的窗帘，遮挡得严严实实密不透风，辇中，圣神皇帝大口大口咳血，气息委顿不堪。

    九疑山顶，梧桐树上，一个白眉少年

    推开梧桐宫的宫门，寻到许应留下的那卷经书，安安静静的坐下来。

    他粗略翻看一遍，的确是完完整整的

    《九霄阳神玄坛功》，在关键的地方还有许应用红笔留下的标注，说此处是弥补陀妪仙书的关键。

    周齐云细细阅读这段经文，果然可以

    弥合陀妪仙书的不足。

    “助白眉老祖身体康健，渡劫成功。”许应在最后一页写道。

    “这家伙···…”

    周齐云露出一丝笑容，从头开始阅读

    ，心道，“就凭这句话，多给他一些亡命的时间。”

    他这次阅读得非常仔细，一点一点领

    悟，待到这篇经文看完，已经是第二天了。

    “我现在去追，大概是寻不到他了吧？”

    周齐云直起腰身，山下传来喧哗声，

    他来到梧桐宫的窗边，推开窗棂看去，周家的万千雄师已经来到山下。

    这些师搬运各种物资，各种宝物，

    准备在山顶打造一座祭天的神坛。

    这里，将会是他周齐云的渡劫之地！

    “另一个捕蛇者，会逃到哪里去呢？”周齐云看着山下忙碌的人们，心中默默道。

    “七爷，钟爷，元兄弟要把他妹妹介

    绍给我。元兄弟长得好看，妹妹一定不会差。”

    许应心中很是开心，道：“说不得还

    可以省了一份聘礼钱。”

    大蛇七现出真身，载着少年遨游在

    群山之中，向新的目的地赶去，笑道：“郭小蝶长得也很漂亮，还不是有一个二百斤的姐姐？若是真漂亮，还能轮到你？阿应，我觉得你还是做好两手准备。”

    大钟漂浮在空中，围绕许应转来转去

    ，道：“元未央十五岁，比阿应长一岁，他的妹妹不是与阿应同岁，就是比阿应还小。黄毛丫头一只，就算长得好看，也还是黄毛丫头。而且元家是世家，聘礼只会更高。”

    许应想了想，道：“不给聘礼，把他

    妹妹拐走怎么样？”

    “元未央会杀了你！”

    许应哈哈大笑，站在大蛇的黑白双角

    之间，看向浩瀚无际的新地山川，高声道：“走！我们去寻乡！”

    “阿应，真的能找到许家坪吗？”

    “一定可以！”

    蚜七修炼了巴蛇真修之后，体魄越来

    越大，在山川间爬行的速度也比等闲摊师全力奔行还要快许多。

    他载着许应一路搜寻，许应时不时御

    剑飞上空中，瞭望山川地理，寻找自己熟悉的痕迹。

    就这样一路走走停停，不知走了多远

    ，不知搜寻过多少山川，还是没有找到他记忆中熟悉的地方。

    此时的新地，山川大异从前，山中多

    有可怕的生物出没。到了夜晚，更是阴间入侵，让人世间变得光怪陆离。

    许应还察觉到阴庭的神灵出没，在他

    们身后盯梢，监察自己的动向。

    “阿应，阴庭并未放弃捉你。”

    大钟担忧道，“周齐云在时，他们不

    敢动你。现在周齐云不在，阴庭只怕又要调集城隍、判官，来搜捕你了。”

    如此过了十多日，他们看到一座杵在

    新地中的县城，居然没有被阴间入侵破坏。走到近前，才知是祁阳县城，难得还是人间乐土。

    祁阳县城与外界的沟通已经完全断绝

    ，人们见到许应，都是惊异无比，纷纷出来观看。

    许应在路边摊铺上连吃好几大碗米粉

    ，辣得额头汗水淋漓，直呼过瘾。他这些日子在九凝山上吃得都是御膳房做的饭菜，早就吃腻了，今日再吃到永州本地的米粉，只觉又回到人间。

    “钟爷，七爷，我刚才在空中，看到

    祁阳东边有熟悉的山川。”许应付了饭钱，兴奋道，“待会咱们去县城东边看看。”

    出了祁阳县城，一路向东，大钟和玩

    大江，心中各自疑惑不已。

    “七爷，你祖辈在永州生活三百年，

    没有见过祁阳东有这些古老的山岳吧？”大钟悄悄询问。

    七摇头道：“这里除了县城是祁阳

    ，其他地方根本不是祁阳！”

    大钟道：“那就古怪了。阿应说这里

    就是他记忆中熟悉的样子，但这里就是新地！阿应记忆中的许家坪，真的是许家坪吗？”

    七也不禁有些担忧。

    但许应却很兴奋，不住的指着附近的

    山岳，或者大江大川，说道自己记忆里就是这个样子。

    “他记忆中的许家坪，如果不是七年

    前的许家坪呢？”

    大坪月户道，如果定二十年前的计

    家坪呢？”

    “这里这里！”

    许应兴奋道，“我记得这里，前面就

    有一个村庄，村口一条小河，对岸就是我们许家坪！”

    他从七头顶跳下，快步向前走去。

    七连忙化作小蛇，跳到许应肩头，

    大钟也连忙跟上，钻入许应后脑。

    前方果然有一条小河，也有一个村庄

    ，村庄不大，朴实，老旧，是低矮的房子，还有炊烟袅袅升起。

    这里居然还有居民，在生火做饭。

    他们应该是祁阳附近的居民，被新地

    阻隔在这里，与外界失联。

    许应快步走到跟前，向小河对岸望去

    ，那里一片荒凉，什么都没有，也没有大火烧过的痕迹。

    村口有几个老汉坐在树下乘凉，许应

    定了定神，走上前去，询问道：“几位老丈，敢问对面是否有一个村子，名叫许家坪？”

    “许家坪？”

    那几个老汉闻言，纷纷摇头，道，“

    这里从未有过叫许家坪的地方。”

    许应晃了晃头，头脑有些眩晕。

    没有这个地方？

    “对，我们祖祖辈辈生活在附近，从

    未听说过许家坪。少年，你是谁？”

    “我是谁？”

    许应脑中轰然，脑海中各种记忆纷至

    沓来，喃喃道，“我是谁？没错，我到底是谁……”

    “我见过你！”

    一个老汉老眼昏花，反复打量许应的

    脸庞，终于将他看清，惊声道，“我小的时候见过你！你还是现在的模样！没错，就是你！”

    他激动得险些昏死过去，叫道：“见

    鬼了，见鬼了！我十来岁时见到了你，现在我七十六了，你还没变！”

    睡了个懒觉，总算歇回来了，今天继续码字继续

    爆发！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>