    盯上东红四九的恶魔小队在接到阿泰小队团灭的消息后，想都不想就要撤退。

    结果被琪琳跟赶来的魏颖狙杀两个，赵信跟葛小伦又分别杀掉两个，其他人连出手的机会都没有，恶魔在云山战役的行动就彻底宣告失败。

    李牧他们在确保东红四九安然无恙的情况下，把它送回了云山基地。

    杜卡奥说是会有人把它转移到更安全的地方去。

    总不能带到身边回巨峡号吧？

    战斗都结束了，时间不急，李牧没有选择跟其他人挤在一起乘坐黎明之光回到巨峡号，而是让一架武装直升机送他回去。

    在直升机上，李牧心事重重地低头沉思，他总感觉恶魔跟饕餮有联系。

    要不然就是恶魔看过天河市的战争，知道想要进攻地球华夏就要打垮雄兵连。

    就在他乱想的时候，一个熟悉轻佻的女声再次出现。

    “哟，小孩，表情不对劲啊。”一个漂亮的天使张开翅膀跟在李牧的直升机旁，看向李牧的眼神中充满了说不清的笑意。

    李牧撇头看去，天使彦笑吟吟的表情看上去是那么的欠揍。

    “天使彦，怎么哪都有你？”李牧伸手揉了揉太阳穴，这天使怎么阴魂不散？

    “怎么？天使就这么惹人厌么？”

    天使彦自来熟的进入直升机，坐在李牧的对面翘着二郎腿，雪白的大腿就在李牧的眼前晃，似乎只要仔细点就能看见彦的战裙里穿的是什么颜色。

    “我对天使可不算有好感。”李牧目不斜视的盯着天使彦那张脸。

    他也很想看，良心和品格不允许。

    “啧啧。”天使彦摇头轻啧，身体前倾，纤细的手心支撑下巴，侧面看构成一道优美的曲线。

    “刚刚你们雄兵连可是打赢了莫甘娜手底下的精英小队，这战绩和速度，我们天使也望尘莫及啊！”彦轻轻的声音深入耳中，能让人舒服的打个冷颤。

    李牧跟她的脸距离只有十五厘米，彦故意说话吐气，口中吹起微风，李牧甚至都能感觉到风吹到脸上。

    李牧第一想法是，天使是不是有缺齿？

    “那就是说你们天使跟恶魔一样弱？”李牧面无表情，眼神淡然。

    “哈哈……”天使彦捂嘴笑了起来，笑得花枝乱颤。

    李牧的话太狂妄了，就像一个婴儿说着大人的弱小，这让彦忍俊不禁。

    “越是无知的人，越是有一种莫名其妙的勇气，你不会以为跟我们天使战争万年的恶魔只有这种实力吧？”

    “那请你给解释解释，恶魔跟天使的实力。”李牧想从天使的口中知道一些恶魔的情报。

    谁最了解恶魔？

    那肯定是天使。

    彦自己都说天使跟恶魔战争万年，最了解自己的永远是敌人。

    彦坐直身子，擦拭了眼角不存在的泪水，“恶魔，具体实力你根本不知道，他们有能力让你们地球在一瞬间灰飞烟灭，而且莫甘娜可是王级战力。”

    “你这小胳膊小腿的，都不够莫甘娜一只手打的。”

    彦的话里可用信息极少，李牧只能知道恶魔有摧毁地球的能力，王级可能是一个比较高的战斗等级。

    “你这次来干嘛？”李牧把这些信息记下，问道。

    “莫甘娜已经露面了，我要回天使星云，要不了多久，我们的天使就会真正降临地球，你的那一番话我会带给凯莎女王，到时候就看你的胆量了。”天使彦一改之前的表情，她也想知道李牧有没有那个勇气面对诸神之王还能说出那番话。

    “嗯，谢了。”李牧道了声谢，天使彦把这件事情告诉他，他确实很感激，也不敢因为这事跟天使彦成为朋友。

    天使跟恶魔一样不是好对付的角色。

    “那我就走了。”

    武装直升机的内部空间不够，天使彦不能站起来只能弯着腰，这个居高临下的角度，她看了眼一本正经的李牧，突然说道：“你觉得天使怎么样？要不要给你介绍一个？”

    天使彦觉得李牧潜力很大，华夏军方有意把他培养成雄兵连的指挥官。

    女性天使的未来不是凯莎注定的，可跟凯莎亲近的天使还是会被她做媒，普通天使可没有这个资格。

    就比如彦的男神，大家都知道是银河之力。

    李牧本身的能力不谈，他对雄兵连其他人的影响已经成型，拿下了李牧，雄兵连里的神基本上都跑不掉了。

    等天使驾驭了雄兵连里的神，整个已知宇宙都将臣服在正义秩序之下。

    这笔买卖划算。

    “不必了，我还是喜欢我们地球的女人。”李牧也能猜到天使彦说的介绍天使是什么意思，哪怕天使都长成天使彦这样的漂亮，甚至还漂亮，他也不会动心。

    “天使可跟地球的女性可不一样，要不了多久你就知道天使的魅力，然后拜倒在女性天使们的石榴裙下！”天使彦笑着离开武装直升机。

    李牧虽然不知道这个天使彦为什么隔三差五地来找自己，他还是感受到这个天使似乎对自己很感兴趣。

    “地球的未来，多灾多难呐。”李牧长叹一声，开始闭目养神。

    ……

    “我的妈呀，这就解决了？到战场还没超过五分钟。”瑞萌萌惊讶的张着小嘴看着屏幕里的战况。

    “我就说有李牧兄弟在，这场战斗肯定没有悬念，你瞅瞅，这么快就解决战斗了。”刘闯全雄兵连最服的就是李牧，在他看来两次战争都是因为李牧在才胜利。

    巨峡号上留守的耀文小队在实时转播的屏幕上把战局全都看完，这一场战斗从开始到结束，用了不超过五分钟，比解决饕餮入侵的还快。

    巨峡号作战指挥室内。

    “怜风，我说让李牧当雄兵连的大队长，负责指挥雄兵连没问题吧？”

    杜卡奥正在感叹李牧的统御能力在这种战场上的优势，还想着把李牧推上雄兵连的大队长位置。

    “可以，这事我认可。”怜风对李牧的能力承认，李牧指挥的战斗中，雄兵连几乎没有人在战斗中负伤，这就是李牧能力最好的证明。

    “但银河之力……”说起葛小伦她又举棋不定了。

    银河之力作为三个顶级的造神工程中最后一个，他的未来注定是赤乌恒星系的主神，他们本来打算把葛小伦培养为雄兵连的话事人。

    “银河之力葛小伦，他现在不适合这个位置，他体内的东西我们开发不了，他的未来可能跟宇宙中的顶尖文明有关，是不是地球的主神还很难说。”

    “战争还要持续很久，在战争结束前，李牧的优先级或许还要高于银河之力。”

    杜卡奥拍板定下李牧的雄兵连大队长的位置。

    一个神的成长，需要的资源不是区区一个地球能供应起来的，银河之力的路还很长，现在的地球需要一个能扛起大旗的超级战士在前面抗住困难，让地球渡过危险。

