    众人闻言一愣，不由面面相觑。

    　　这话怎么听着这么耳熟呢？

    　　林诗音则忍不住嘴角上扬，原本憋闷的心情，此刻忽然变得格外的愉悦。

    　　“你……”

    　　赵正义指着任以诚，气的浑身直哆嗦，脸色更是由青变白，由白变红，又由红变黑。

    　　他现在只感觉自己本就剧痛难忍的脸，似乎变得更痛了。

    　　任以诚“哼”了一声，恶狠狠道：“你什么你，老子就打你了，怎么着了？

    　　你刚才一句一句说得挺过瘾是吧？瞅瞅你那个德性，满脸的仁义道德，一肚子的男盗女娼，说的就是你赵正义。

    　　还特么铁面无私，你哪儿来那么大的脸？”

    　　“你……你……你，气煞我也。”

    　　赵正义何曾这般被人指着鼻子骂过，登时怒火攻心，“噗”的一口逆血喷出，晕厥倒地。

    　　“嘁！”

    　　任以诚不屑的撇了撇嘴，转头又看向了秦孝仪、田七和公孙摩云等人，抬手挨个点了过去。

    　　“还有你们这帮老混蛋，大半夜的不老实在房里睡觉，合起伙来在这儿欺负我妹子。

    　　谁给你们的胆子？是你们飘了，还是你们觉得老子现在拿不动刀了？说啊！”

    　　最后两个字，任以诚猛地高喝出声，在场众人顿觉如雷贯耳，心胆俱颤。

    　　看着被任以诚震慑的不敢言语的众人，林诗音诧异的眨了眨眼睛。

    　　这不是平常的大哥！

    　　但是，这股突如其来的安心感是怎么回事？

    　　“哼！”

    　　公孙摩云讥讽道：“江湖传言，‘魔刀’任以诚嚣张跋扈，目中无人，今日一见，果然名不虚传。”

    　　“哈！”

    　　任以诚眉角一扬，板着脸道：“公孙摩云是吧，老子还没找你，你倒是自己先跳出来了。”

    　　他目光如刀，死死的盯着公孙摩云，冷声道：“刚才就是你，诬陷我妹子修练采补之术，说她是‘杨花盗’的对吧？”

    　　公孙摩云挺了挺腰板，大义凛然道：“人赃俱获，任你如何强词夺理，也改变不了林诗音就是‘杨花盗’的事实。”

    　　任以诚大骂道：“我改你老母，你当老子不懂采补之术吗？

    　　用这种方式得来的功力必定驳杂不堪，也必定导致施术者根基不稳。”

    　　他忽地回头，对林诗音吩咐道：“妹子，来，给这帮老混蛋露一手，让他们见识见识你的功力。”

    　　林诗音点头会意，随后就听一声清越剑吟，涤心剑倏然出鞘，向着不远处的假山一角凌空斩去。

    　　剑气纵横，如撕纸帛。

    　　“嗤”的一声，被击中的假山石瞬间一分为二。

    　　众人见状，连忙过去查探，旋即便纷纷惊叹出声。

    　　“这……好整齐的切口，简直平滑如镜！”

    　　“嘶！好凌厉的剑气，好精纯的功力！”

    　　七杀郎君和王怜花俱是才情天纵之人。

    　　他们创造出来的武学，虽然不是玄门正宗，却也绝对不是旁门左道。

    　　林诗音身兼两家之长，又得任以诚悉心调教，如今能有如此成就，亦是份属当然。

    　　任以诚冷眼凝视着众人，问道：“如何？”

    　　群豪此刻均面露犹豫之色。

    　　毕竟，实打实的内功修为是做不了假的。

    　　龙啸云这时出声打起了圆场，笑道：“如此已可证明诗音妹子的武功来得光明正大，今夜之事，确实是误会一场。”

    　　“那也未必。”公孙摩云冷笑道。

    　　“老家伙，你还不服？”任以诚眼中寒光闪动，神情已变得有些不耐。

    　　公孙摩云悠悠道：“你既然懂得采补之术，那以你的功力若想解决它的弊端，想来也不是什么难事。”

    　　“摩云兄说的不错。”

    　　田七接口道：“你只消用自身真气帮助林诗音将采补来的精元淬炼一番，那根基不稳的问题，自然就可迎刃而解。

    　　这样一来，光凭这一道剑气，只怕也证明不了什么。”

    　　众人见他一副言之凿凿的模样，脸上的神色顿时又变得犹疑起来。

    　　公孙摩云得意道：“公道自在人心，你想仗恃武功高强来颠倒是非黑白，在场的诸位英雄不会同意，老夫的‘摩云手’更不是吃素的。”

    　　“侵尔母之穴也！”

    　　任以诚怒骂一声，右手猛然伸出，隔空虚抓，体内螺旋真气沛然运转，一股强大无匹的吸力骤然而生。

    　　公孙摩云猝不及防，身子一个踉跄，登时被拉扯了过去。

    　　任以诚一把攥住了公孙摩云的脖子，将他缓缓举起。

    　　“你个老帮菜，今天当着我妹子的面儿，老子本来不想骂人，可你特么左一句右一句，非特么逼老子骂人。

    　　不是吃素的是吧？那你特么给老子吃土去吧。”

    　　任以诚话音未落，右臂狂运内力，悍然重贯而下。

    　　“嘭”的一声。

    　　公孙摩云的头颅竟硬生生被种进了土里，只余下身子露在外面，微微抽动了两下后，便再没了动静。

    　　凶残一幕，令得群豪勃然色变，心中一股寒意顿生，毛骨悚然。

    　　就在这时，一个青衣小鬟急匆匆的跑了过来。

    　　“老爷，不……不好了，小姐不见了。”

    　　听她的声音，任以诚认出这正是林仙儿派来的那个小丫鬟。

    　　龙啸云眉头一皱，问道：“铃铛，别急，慢慢说，仙儿姑娘怎会不见了？”

    　　铃铛喘了两口气，这才开口道：“傍晚时分，小姐听说魔刀门主到了，她素来敬仰门主这等英雄豪杰，便去登门拜访。

    　　熟料这一去，就再也没有回来，我实在放心不下，刚才就到门主的房间去找，结果仍是不见小姐的人影。”

    　　“这……”

    　　龙啸云看着任以诚，一脸为难道：“任兄，铃铛所说可有虚言？”

    　　“龙四叔您何必多此一问，定是这魔头见色起意，将仙儿姑娘给害了。”

    　　秦孝仪身后，秦重忽地挺身而出，望着任以诚气愤填膺，似要将他生吞活剥。

    　　“啧啧啧！”

    　　任以诚摇了摇头，戏谑道：“年纪不大，想法倒是不少。

    　　小鬼，你毛长齐了吗，就开始惦记女人了？”

    　　秦重闻言，顿时被臊的脸色涨红。

    　　“大哥，林仙儿真的去找过你？”

    　　林诗音迈步来到了任以诚身旁，幽幽问道。

    　　一年前，她也曾见过林仙儿，那模样确实美得有些不像话。

    　　“她的确来找过我。”任以诚点了点头。

    　　闻听此言，只见秦重双拳紧攥，眼中妒火丛生，几乎喷射出来。

    　　任以诚见状，忍不住嘴角微扬，露出了一丝坏笑。

    　　“嘿嘿，小鬼，她不仅来找过我，还很风骚的请我喝甜汤呢。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

