
　　在场的所有男女同学无不惊呆，他们都认为夏岚只是一个空有美丽外表，出身平凡的姑娘，可没想到人家才是背景最硬的！

　　林媛那个浪货更是一脸尴尬，她本以为能在这些同学面前耀武扬威压过夏岚一头，可闹到最后她才是个笑话，人家是集团公司大小姐，可你呢？只是一个会卖弄风骚的浪货罢了。

　　汪娇娇是知道夏岚底细的，毕竟她高中就和夏岚还有洪峰在同一所学校，但她却从未跟任何人说过。

　　不是她有意帮夏岚保密，而是她怕别人知道后都围着夏岚转，反倒冷落了她，这当初也是一个心机婊。

　　“岚岚，你先别走，我找你有正事呢！”梁琦几步走过来，一把抓住了夏岚的胳膊。

　　夏岚面不改色道：“有什么事明天来我公司找我吧，但今天这场同学会，呵呵…还是算了。”

　　其实她早就看明白梁琦的意思了，借着同学会的幌子来拉拢自己，这多少让她有点反感，但毕竟同学一场，做人不能太绝情！

　　夏岚拍拍她胳膊，笑着点点头，可就在她刚要离开的时候，陈伟突然走上来笑道：“等等等等，原来你是海商集团的大小姐啊？幸会幸会啊，刚才的事情你别往心里去，我喝了点酒，跟你陪个不是！”

　　夏岚冷脸盯着他：“说完了么？起开！”

　　“你…”

　　陈伟咬牙笑笑：“呵呵，别那么认真啊，刚才的事情算我不对，我自罚一杯酒。”

　　他拿起桌上的一杯白酒，一口就给干掉了，他摇晃着脑袋笑道：“夏总，这闻名不如见面，我呢…也做点小生意，想跟贵公司…”

　　“滚！”

　　他话还没说完呢，就被一旁洪峰冷声给打断了！

　　陈伟当下就毛了，吐着酒气骂道：“臭小子，你敢让我滚？我他妈是给夏总面子，不是给你面子，你以为你是谁啊？”

　　“三个数，再不滚你就永远也别想走路了！一…”

　　洪峰双手插兜，眼神如刀一般，这一刻整个包房的人都感觉气温在明显下降。

　　“哎呀卧槽，吓唬我？你个小兔崽子，老子早就看你不爽了，你他妈个臭打工也敢跟我叫嚣，我整死你！”

　　陈伟随手抓起桌子上的啤酒瓶，奔着洪峰的脑袋就砸了下来，可还没等他砸到人呢，就见洪峰突然出手，速度快如闪电一般，反手一巴掌就抽他脸上了。

　　‘啪！’

　　一声脆响过后，陈伟甩着嘴里的牙齿和鲜血，侧着身体轰然砸在了餐桌上，顿时就把这高档餐桌给砸碎了。

　　这突如其来的一下，让所有人都惊呆了，全场顿时鸦雀无声，这帮人赶紧站起来躲在一旁了，谁也没想到这个如民工一般的小子，居然说动手就动手。

　　“这一巴掌是你对岚岚出言不敬！”洪峰走到他跟前，居高临下的望着他。

　　“噗…”

　　陈伟一口血水混合着牙齿吐了出来，洪峰这一巴掌差点给他脸抽变形。

　　“你个狗东西，你他妈敢打我？你给我等着，老子非…”

　　‘咚！’

　　洪峰一脚踢在他胸口上，这时在场所有人都看到了难以置信的一幕！

　　陈伟的身体原本是趴在地上的，可这一脚下去他身体腾空向后飞了出去，直接撞在了包房的电视上，当场就把电视给砸烂了。

　　“卧槽，这打工仔这么厉害？什么时候保安有这等身手了！”

　　“难怪他有恃无恐，看来还真是有点本事啊。”

　　几个男同学在下面小声议论，之前还是一副鄙视外加嘲讽，现在全都不敢吱声了。

　　“这一脚是你当众打女人，别装死，还没完呢！”洪峰这时走到陈伟跟前，一脚踩在他头上沉声道。

　　陈伟此时已经被打懵圈了，他感觉自己全身的骨骼都要散架子了，他满嘴全是血，眼神都快涣散了，仿佛整个世界都在旋转。

　　“别…别打我了，别打了…”他倒在地上有气无力的喘息道，再挨几下他就算不死也得残废！

　　洪峰弯腰一把抓住他头发，原地将他提了起来，疼的陈伟是哇哇大叫。

　　“哎呀…你松手，你快松手啊…”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰冷脸道：“既然你爹妈不教你怎么做人，那我就替他们受点累，最后两下，你要是能挺过去，就算你命大！”

　　就在洪峰刚要再出手的时候，夏岚在后面一把拉住他胳膊：“峰，算了吧，再打就出事了！”

　　洪峰看了一眼半死不活的陈伟，随手就将他扔到了墙角。

　　“坏了岚岚，你们…你们可惹大祸了，这家会所是韩东升开的，你们在他场子闹事，他不会放过你们的！”

　　梁琦急的满脸通红，别说是他了，就算是她堂叔梁永新在这，也不敢轻易得罪韩东升啊。

　　“韩东升？那又怎样？”

　　洪峰没听过这个名字，他对奉阳的势力根本不了解，不过事情已经发生了，他也没太往心里去，砸了人家的包房，最多就是赔钱了事呗！

　　“拜托！你还真是个雏啊，奉阳一哥韩东升，这可是大人物啊，还那又怎样，你真是作死啊！”

　　梁琦无语道，心想闹了半天你除了比较能打之外，连这些奉阳的大人物都不知道，待会我看你怎么收场！

　　洪峰挑了一下眉毛，心里有数了，这么一说，那很有可能就是奉阳的某个帮派大佬，或者是地下皇帝。别说是黑道势力了，就算是白道势力他也不放在眼里，九鼎战仙有何惧怕啊！

　　夏岚也有点心急：“峰，韩东升这人不好惹，没想到事情会闹成这样。你先走吧，我现在就给我父亲打电话，我想他出面的话，韩东升多少也能给点面子。”

　　虽然韩东升是奉阳地下皇帝，但夏永祥毕竟是集团公司一把手，没有太大冲突双方绝不会死磕的！这点小事只要出面讲和一下，还是没什么问题的。

　　可就在这时候，陈伟靠在墙角大笑了起来：“哈哈…怎么？害怕了啊？晚了，我告诉你，我大哥跟韩东升可是把兄弟，有种你就别走，我今天非扒了你的皮不可。”

　　“是吗？”

　　洪峰拉过一把椅子，直接坐上面笑道：“好！我给你这个机会，你现在就电话吧，三十分钟之内要是不来人，我就打断你四肢，让你后半辈子连轮椅都坐不了！”

　　陈伟浑身一哆嗦，但还是拿出手机喝道：“你等着，这事没完！”

　　夏岚咬着嘴唇，轻轻扶住洪峰的肩膀：“峰，别逞强，韩东升你惹不起的，要不…”

　　“你坐吧！不用担心，这个世界，还没有我惹不起的人呢！”洪峰端起一杯红酒，眼神瞬间如冰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第199章 替你爹妈教育你免费阅读。https://xs.23sk.com 