    顾瓷的目光落在了自己手中的金属小球上，带着几分思索。

    这个金属小球，是……

    急促的电话声音突然在这个时候响起。

    眉头一拧，她收回思绪，将小球重新装回到自己的口袋中去。

    接起电话，一道机械电子流动的声音随即响起。

    “瓷瓷，电话……短信……接……接……紧急……危急……接……”

    顾瓷的眼皮子跳了跳，随即挂了这道电话，目光在自己的来电上面一转，便发现这段日子以来，被她已经拉进黑名单的元老爷子打来了不少的电话。

    陆清焕也打来了不少的电话。

    除此之外，还有艾瑞克打过来的电话。

    只不过因为落白山的特殊情况，她一个电话都没有接到。

    电话短信给积累到了一个程度，激发了她手机里面的紧急提示。

    顾瓷想起顾芷然手头上面的那个东西，眉心略微一簇。

    给陆清焕打回去了一个电话。

    但是，这一次是陆清焕没有接。

    顾瓷思索片刻，给常青藤研科所里的一个助理打过去了一个电话……

    电话那头的人似乎也有事情在忙，过了一会儿才接通。接到顾瓷的电话，电话那头的人似乎还很惊讶，“顾老师？”

    由于顾瓷身份上面的特殊性，倒是没有叫顾瓷教授的，不是叫顾瓷瓷姐，就是叫顾瓷老师。

    顾瓷垂眸应了一声，“最近所里有发生什么事情么？”

    “所里？所里没有发生什么事情啊？”

    电话中的助理一脸都是迷茫，语气之中也透着浓浓的不解。

    顾瓷的眉头略微一皱。

    就在这个时候，助理又开口补充。

    “不过所长已经好些日子没有回来了，压了好多事情呢，可是人又联系不上，偏偏所里这段时间又调出去了好些教授，也不知道是去干什么了。”

    助理的声音之中带着几分哀嚎几分嘀咕。

    “顾老师您要是休假休完了，那就求您赶紧回来吧，这边咱们就这么几个在，运行的数据都快顶不住了啊。”

    顾瓷的太阳穴一跳，说了几声之后便挂了电话。

    想了想，她又朝艾瑞克的电话拨打过去，这一回，艾尔瑞克电话里面响起来的，直接就是忙音。

    顾瓷摸了摸鼻子，不禁觉得有些奇怪。

    或许，是在忙……吧。

    转眼之间，顾瓷就将这件事情抛之脑后。

    夏家逃窜了一部分，还有一部分已经被江家和沈家控制了起来。

    接下来要处理夏家遗留下来的事情还很多。

    除此之外，还有其他先前投奔了夏家的家族，也需要跟着处理。

    顾瓷一个没管，全都抛给了江家主和沈家主，自己则是悄悄的离开了落白山，回到了松都。

    容烨家族那边似乎是有什么事情，没有跟顾瓷一起回松都，而是留在了帝都。

    几天日子没有回来，却恍若隔世。

    顾瓷去了别墅一趟，没有见到陆清焕，就连她家两个小崽子都没在。

    可是偏偏门锁却没有丝毫被撬开的痕迹。

    她的眉梢略微一挑。

    就在这时，她忽的感觉到了一些什么，心里面提起警惕的同时，下意识地转过了身去，声音微沉，“谁？”

    带着几分意味不明的老人声音响起，中气十足，“顾长荣顾教授和苏婉苏教授的女儿？”

    在听到那道声音的时候，顾瓷眨了眨眼，下意识的便想要跑。

    “顾瓷！！！死丫头你还要给我跑哪里去？！！好啊，几天工夫不见，你就给我凭空变出一个父母来了！你现在走就走，要不要我到你爸妈家里面去坐一坐啊？”

    老人带着几分炸毛与暴怒的声音，伴随着用力敲击拐杖的声音一道响起，让顾瓷下意识的就停住了脚步，乖乖的站在了原地。

    “咳，元老爷子，早上好。”

    她抬头，只见元老爷子此时正站在门关的位置，身上还穿着没来得及脱下的实验防护服，气喘吁吁。

    听到顾瓷的声音之后，元老爷子吹气得吹胡子，他拄着拐杖蹬蹬蹬上前两步，抡起拐杖就往顾瓷的身上打。

    “早！早！早！我让你早！我让你早！”

    看似用力，实则半点没真落到顾瓷的身上去。

    “老爷子，听我解释……”

    “解释？”老爷子眼睛一眯一瞪，“解释！我让你解释！兔崽子平日子里慢吞吞的，一溜烟跑起来比谁都快！”

    一刻钟过去，老爷子气喘吁吁的坐在了沙发上面，一直拄着的拐杖此时此刻也扔到了一边，不做理会。

    顾瓷坐在离老爷子最远的地方，“所以……现在究竟是什么情况？”

    顾瓷知晓，自己之所以能够成功的在外面浪这么久，其中必定也有元老爷子睁一只眼闭一只眼的缘故在。

    否则的话，哪怕是逼问陆清焕，元老爷子都能够找到她的行踪。

    现在元老爷子这样找上能来，一方面是发现了她的行踪，另一方面，也是因为真的有事情。

    说起正事，元老爷子的眼神都变得严肃了起来。

    “你还记得RTC-1提取素的事情吗？当时我们所里已经明令禁止将这种提取素用与人体有关的药物研究。”

    顾瓷一顿，“出事了？”

    “陆清焕本来已经处理完之前的事情了，但是那混账孟家和温家又暗地里研究相关的药剂，他们把药剂放在动物体上进行实验的时候出了病毒，感染性极强，现在已经有不少人被感染了，情况……不是很好。”

    元老爷子边说，边将手头上面一直拿着的一份资料递到了顾瓷那边。

    “目前上面暂时还能够压着这件事情，暗地里面还在继续排查有没有其他的感染对象，情况还算能够控制得住，但是如果这种病毒没有办法对抗的话……迟早会爆发出来。”

    “因为那种病毒在阴差阳错之下，拥有了RTC-1提取素的特性，自我复制和修复能力极强，很棘手。”

    顾瓷接过了那份资料，一目十行的看了起来。

    末了，她合上资料。

    “陆清焕呢？还有我家崽。”

