    本章为【九龙至尊帝】大佬万赏加更！

    ——

    嗡！

    青羽的全身微微颤动了一下，顿时一股玄奥的感觉涌上心痛。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·雾隐之术！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起。

    正如他所料想的那样。

    读取迈特戴所获得的奖励只是普通下忍级别的奖励。

    不过。

    读取迈特戴的记忆要的本身就不是系统给的奖励，而是迈特戴记忆中的体术技巧和经验。

    现在这些记忆在青羽的脑海中，随时可以拿出来翻阅。

    待到一乐拉面的事情过去之后，青羽准备夜间修炼的时候，就按照迈特戴记忆中的修炼方法来练习。

    在其他人看来，迈特戴只是一个万年老下忍，但是对于青羽来说，这个人是可以爆发小宇宙的强大忍者。

    “拍好了。”

    手打笑眯眯的说道，照片已经存储在相机的胶卷中了。

    “活动完成！”

    青羽立即拿起自己的右手，并且小心翼翼的注意着让自己不要误碰到阿凯的身上。

    “现在我带你们来登记一下吧，你们已经拥有了面值10000两的会员，还有5张免单券，随时都可以来一乐拉面吃面！”

    青羽对着迈特凯和迈特戴这对父子招了招手，随后向着手打的方向走过去，对着手打使了个眼睛。

    手打顿时心领神会，拿出事先准备好的专门记录会员的本子。

    这个本子上。

    已经登记了几个会员。

    第一页的名字就是山中青羽。

    然后依次是波风水门、漩涡玖辛奈、宇智波美琴和宇智波带土。

    手打立即在崭新的一页上，写上了迈特凯的名字。

    “爸爸，我们的运气真好！”迈特凯脸上写满了幸福感。

    “这就是幸运女神眷顾的青春！”迈特戴兴奋的合不拢嘴，洁白的牙齿不停的闪烁着光芒。

    “明天我到了忍者学校，一定会成为最强的学生！”迈特凯握着拳头坚定的说道。

    “你一定可以的！”迈特戴双眼坚定的盯着阿凯，毫不犹豫的赞同着阿凯，不断给阿凯鼓励。

    “登记好了。”

    青羽拿起手打记录会员的本子，让迈特戴和迈特凯父子看了看。

    “你们以后什么时候想吃面，随时过来就可以了。”青羽说道。

    “谢谢你！”

    迈特戴顿时对着青羽鞠躬，那张粗眉毛粗胡子的脸上泛着浓浓的感激，他的村子的下忍，收入有限，在他看到这个活动的时候，就本能的认为跟他没有关系，但是他并没有想到，居然会成为幸运顾客。

    “谢谢你！”

    迈特凯同时跟着鞠躬下去，没有表情的脸上尽是认真的表情。

    “不用客气，好好修炼，忍界的未来还需要你来守护。”

    青羽笑着说道，他可是希望阿凯能够健康茁壮的成长，这样村子出了什么问题，可以有这些实力强大的忍者顶着，他就能够放心的安静在拷问部上班了。

    没有再做过多的寒暄。

    迈特戴和迈特凯父子就离开了。

    他们吃面的时候都非常的匆忙，根本原因就是吃完了之后还要立刻去修炼，抓紧每一分每一秒。

    无论是迈特戴还是迈特凯，他们都非常的清楚，跟其他的忍者相比，他们不是天赋型的，只能通过后天加倍的努力方才能够实现实力的蜕变。

    两人离开之后。

    一乐拉面中重新恢复了安静。

    现在时间还没有到饭点。

    这对父子这个时候来，要么是早饭晚吃了，要么就是中饭早吃了。

    “青羽，幸运顾客是怎么回事，你没跟我说起过啊？”手打等到店里没别人了，方才说出了心中的疑惑。

    “手打大哥，这是我看到他们突发奇想到的，咱们这个会员制度肯定有不少人是想要办但却没有钱办的，那么咱们可以每一次都随机抽取幸运观众赠送会员，这样不就可以增加那些买不起会员的人，为了博取可能获得免费会员的机会，增加到店吃面的次数。”青羽解释道。

    “这的确是个好主意。”手打点了点头，经过这段时间的讨论，他已经不拘泥于眼前的利益得失了，有些时候看似亏了钱，实际上则是赚了钱。

    “这个随机幸运顾客不能多，每次最好只有一个，我让你拍照也是通过这样的方式宣传一下，将会带来意想不到的效果。”青羽继续解释道。

    “非常棒！就这么做！青羽你这脑袋太好使了！”手打满意的对着青羽竖起一根大拇指。

    “手打大哥，我刚才弄完海报有点累了，回去休息了，明天我再过来。”青羽对着手打摆摆手，他有些迫不及待的想要回去翻阅迈特戴的记忆了。

    “回去吧，过会水门他们就来了，到时候也用不上你，你身体弱，多休息会，明天还要你帮忙呢。”手打笑着点点头。

    “明天我一定来。”

    青羽应了一声，转身离开了一乐拉面面馆，快速向着暗部宿舍的方向走过去。

    这个幸运顾客的方式，确实是他临时相出来的，而且还是在看到迈特戴的时候突然想到的。

    他在小树林的修炼场地上蹲了迈特戴和迈特凯父子好几天了。

    根本没有任何摸头的机会。

    若是强行跑到迈特戴的身旁去摸头的话，说不定会被后者一脚给踢飞了。

    可是若是不读取迈特戴的记忆，又实在是太过可惜。

    毕竟对于青羽来说，迈特戴没有太大的成长性了，就算过了五年等到迈特凯毕业的时候，迈特凯依旧还是下忍。

    正因如此。

    青羽在一乐拉面中看到迈特戴之后，立即决定要在那里读取迈特戴的记忆，这才想出了幸运顾客的理由。

    不过。

    他觉得这个理由不错。

    在下一期的时候。

    或许可以试着使用在木叶白牙旗木朔茂的身上。

    ……

    青羽回到暗部宿舍中，这里算得上是他的出生点，给他很安静和安全的感觉。

    这里是他最喜欢反复阅读记忆的地方。

    顿时。

    青羽缓缓闭上眼睛。

    开始翻阅迈特戴的记忆。

    一幕接着一幕的画面。

    浮现在他的脑海中……

