    刘立杆走了一个多小时，走到了龙珠大厦，开门进公司，还是没有开灯，借着窗外透进的光亮，他穿过外面的大办公区域，进到了自己的办公室，关上门，把朝向外面大厅的百叶帘合拢了，但没有把靠近龙昆北路的那扇窗户的窗帘拉上。

    　　从窗外透进来的光线很复杂，有月光，有路灯，有马路对面大楼上的霓虹灯光，刘立杆坐下来后，还看到有一盏红色的灯，倒映在他的大班桌桌面上，明明灭灭，那是对面大楼顶上的航空障碍灯。

    　　海城机场就在市区，市区又密布着高楼大厦，飞机起降的难度很大，海城所有三十层以上高楼的楼顶，都装有这样的航空障碍灯，提醒那些夜间起降的飞行员们注意。

    　　刘立杆坐在那里，背后窗外的亮光，把他的影子投射到前面的大班桌上，他把电话机拉到面前，电话机就埋在了他的身影里。

    　　刘立杆一动不动直坐在那里，他觉得自己就像是一只母鸡，孵在这电话机上，慢慢地孵它成熟，那电话铃声就会如约而至。

    　　眼看着快五点了，刘立杆下意识地坐直了身子，他坐直的时候，瘫在桌面上的影子就收拢起来，但电话机还在他的影子里。

    　　刘立杆把手表摘下，以表带做支架，立在电话机边上，夜光的秒针在急急地兜圈，夜光的分针不紧不慢，有条不紊，夜光的时针老神在在，老半天才移动一点点位置，但就是这样，它也到五点了，刘立杆盯着分针一步一步，走到了十二的位置，他的心也到了嗓子眼里。

    　　但电话铃声并没有如约而至，黑暗中的电话机，静悄悄的，似乎想把自己的身影越缩越小，最好刘立杆看不到它。

    　　刘立杆死死盯着的手表，却越来越大，声音也越来越响，刘立杆觉得自己的耳朵里，已经充斥了它们锵锵的声音。

    　　分针一步一步，斜到了代表五的位置，电话没响。

    　　分针已经到了十的位置，电话还没有响。

    　　分针就这样，一步一步，锵锵锵锵地走下去，电话始终都没有响。

    　　刘立杆觉得自己的心越来越沉重，沉重得坐着的身子都快支撑不住，要塌下去了。

    　　终于，时针和分针形成了一条垂直的直线，已经六点了，不知不觉，电话机已经不再沉浸在他的身影里，他的身影不知不觉，变得很淡很淡，那是房间里整个明亮起来，窗外的天空已经大亮。

    　　刘立杆的眼睛，这时已不再盯着手表，而是盯着电话机，电话机就那么静悄悄地躺在那里，四平八稳，刘立杆很想揍它一顿，我这么等着，你他妈的为什么就不肯响啊，但电话机一脸的死板和无辜，浑然不知刘立杆的愤怒。

    　　刘立杆心里一凛，会不会电话机坏了？他赶紧拿起话筒，里面传来均匀的嘟嘟声响，刘立杆连忙把话筒放下，他担心就是自己拿起话筒的这个片刻，黄美丽电话打不进来。

    　　随着时间的流逝，刘立杆变得越来越焦躁不安，疑神疑鬼，他怀疑是不是因为自己离电话太近，所以它就是不响，就像路上的的士，你等它的时候，它总是不来，你不需要的时候，它们一辆辆亮着空车的号灯，从你的身边驶过。

    　　刘立杆站起身，走到沙发那里坐下，但眼睛还是看着桌上的电话，电话仍然没响。

    　　刘立杆走到窗前，看看下面的马路，又回头看看桌上的电话，电话还是静悄悄的。

    　　但时间就这样过去，七点，八点，八点十分，二十，三十……

    　　八点四十的时候，电话铃声突然大作，刘立杆那时候正站在柜子前面，怀着一种绝望的心情，盯着里面的一个椰子看，椰子上面刻着一组数字，这组数字代表一个日期，刀刻的痕迹，刚开始是青涩的，如今已经变成了铁锈红。

    　　这是刘立杆在那一大堆椰子里，留下的唯一一个椰子，上面刻着的这个日子，是他对谭淑珍最后的思念，从这天以后，他们就不再有联结了，谭淑珍已经成为了别人的女人，其实是她早就成为了别人的女人，而刘立杆，是这天才知道。

    　　铃声大作，刘立杆以饿虎扑食的姿态扑向了大班桌，抓起桌上的电话就叫：“喂，美丽……”

    　　“你好，请问你们公司，是不是需要登招聘广告？”

    　　电话里，一个热情的声音打断了他，刘立杆无名火起，骂道：“去你妈的！”

    　　他把话筒狠狠掼下，话筒在机座上跳了一跳，才安静了。

    　　过了一会，电话铃声又响起来，刘立杆拿起话筒，还是那个声音：“先生，请问你为什么骂人？”

    　　“去你妈的！**的！滚你妈的！老子就是骂你了，你是哪家报社的？”刘立杆接着报出了一串这些报社的广告部主任的名字，最后总结：“你告诉我是哪个报社，你他妈的要是再敢打来，老子肯定让你滚蛋，你信不信？”

    　　电话的那头沉默着，刘立杆把话筒扔了，电话没再响起。

    　　在寂静中坐下来，远远地看着桌上同样寂静的电话，刘立杆有些后悔，他想，不管是谁的电话，至少铃声还能带来刹那的希冀，总好过这死一般的沉寂。

    　　刘立杆重重地叹了口气。

    　　接下来的这一整天，刘立杆只要一有时间，就在办公室里守着电话，有无关的电话进来，他都用“不要”“不行”“谢谢”这样最简洁的词，把对方打发了。

    　　钱芳打电话过来，和他说契税和印花税的事情，没说两句，刘立杆就和她说，把电话挂了，打我大哥大。

    　　“搞什么鬼？”钱芳纳闷道。

    　　刘立杆嘿嘿笑着把电话挂了，过了一会，他的大哥大响了，钱芳问他，你已经离开公司了？

    　　“没有，还在办公室。”刘立杆说。

    　　“搞什么鬼？”钱芳继续纳闷。

    　　她和刘立杆把事情说完，和他说：“我就怕你离开公司了，你现在带着公章和身份证，来龙华分局一趟，这里要你亲自签字。”

    　　刘立杆说好。

    　　他叫过魏文芳，嘱咐她说，你就在我办公室里守着，记住，一步也不要离开，明白吗，替我接电话，有电话打来，你就问她，是不是找老麻，如果她说是找老麻的，你就把我大哥大号码告诉她，让她打我大哥大，明白了吗？

    　　“明白了，有人打电话过来，我就问他认不认识老麻，认识老麻的，就把你大哥大号码给他，让他打你大哥大，对吗，刘总？”魏文芳问。

    　　“对对，就是这样。”

    　　刘立杆走到门口，又叮嘱道：“记住，好好待着，在我回来之前，一步也不要离开。”

    　　魏文芳脸红了一下，她说：“那我要上洗手间呢？”

    　　她今天大姨妈来了，必须问这个问题。

    　　刘立杆本来想说憋着，话到嘴边，改成了跑步来回。

    　　魏文芳哦了一声。

    　　刘立杆从龙华税务分局回来，进了办公室，看到魏文芳坐在自己的大班椅上，刘立杆吁了口气。

    　　“有没有电话？”刘立杆连忙问。

    　　“有六七个电话，只有一个知道老麻的，可是……”

    　　“可是什么？”

    　　“我把你大哥大号码告诉他，还没说完，他就说，知道知道，懒得打，让他回来回我电话。”

    　　“谁呀？”刘立杆好奇地问，居然知道老麻。

    　　“张总。”

    　　刘立杆差点脱口而出你倒丁吗，张晨还要你告诉他我大哥大号码？

    　　刘立杆忍住了没骂，他说好，我知道了，你走吧。

    　　刘立杆拿起桌上的大哥大，拨了张晨办公室的电话，电话一通，张晨在电话里就叫：“吆，老麻回来了？”

    　　刘立杆笑笑，问：“你找我什么事？”

    　　“几个泥工班明天收尾，后天就有时间了，你最好抽空过来一趟，把你那里要干哪些活，都告诉曹国庆，让他帮你组织人。”

    　　“好，知道了，我今天大概写一下，明天过去找他。”

