    黯星母舰缓缓转过来，成百上千护卫舰飞出，围绕母舰形成作战阵列，与佣兵联合舰队对峙，剑拔弩张。

    联合舰队发出讯息，要求黯星立即中止对佣兵的抓捕，否则用武力解决问题。三家大军团同气连枝，态度强硬，因为没有需要保护的领土，所以不像星际文明瞻前顾后，根本不怕报复，动我们的人，老子就干你，爱谁谁。

    萨罗塔有些动容，他原以为佣兵是散兵游勇，一盘散沙，没想到对付一小群佣兵竟然会引来一整支佣兵舰队。

    萨罗塔不得不承认小看了佣兵行业。

    联合舰队的通牒只有十分钟，要求黯星马上撤回所有队伍，不然马上撕逼。

    轻松的心态不复存在，萨罗塔脸色凝重，他自然不怕联合舰队，毕竟黯星母舰等于移动的空间站基地，手段众多，但若是爆发正面冲突，损失将会超出本次行动的预计。

    黯星不被荣誉与名声而拖累，即使现在撤退会被说成因害怕佣兵而逃走，对他们也不会有任何影响，萨罗塔此时考虑的是另一个问题：

    ——为了密语珠，值不值得与一支舰队正面冲突，是否可以放弃这次机会，图谋后动，以后会不会有这么好的机会？

    思索之后，萨罗塔的答案是不行。

    让这群佣兵回归组织，等于搜寻范围再度扩大，若是这些佣兵被打散，分入其他的队伍，找人会变得很麻烦，这还只是小问题，放任这些人回归组织很可能发生意外，例如在黯星一无所知的情况下将珠子交给新的目标，或者执行任务时死亡导致珠子遗落到不知什么地方等等，种种可能性不得不防。而此时，所有接触过密语珠的佣兵都在这里，直接就能一网打尽，不会出现比这更好的机会了。

    这时，锡瓦帝朝着联合舰队与黯星母舰发起严肃的声明，语气认真。

    “我代表圣石边境防卫军向你们发出警告，若是在此开战，我方将视为挑衅，很可能将你们视为敌人，介入纷争。”

    通告一经发出，效果十分明显，联合舰队二话不说，直接朝着黯星母舰开炮，头铁得一塌糊涂。

    漆黑的宇宙爆开五颜六色的耀眼光芒，战舰编队横冲直撞，进行各种战术行动，激光炮像撒尿般对射，佣兵舰队与黯星舰队展开了厮杀。

    锡瓦帝脸色一黑，气不到一处来，合着把他说的话当放屁吗！

    “指挥官，现在怎么办，我们帮哪边？”

    “帮个屁，看戏！”

    锡瓦帝咬牙切齿。

    一方是混乱邪恶十分记仇的恐怖组织，一方是混乱中立毫无节操的佣兵，帮哪边都是浪费军力，而且他不敢让舰队乱动，他们要是动了，谁知道对面的黑鸦会做出什么反应。

    干脆看着佣兵和黯星狗咬狗算了，至于刚才的警告……还是当作放屁吧。

    隔着混乱的战场，圣石与黑鸦仿佛隔着楚河汉界在隔岸观火，默契地没有介入，但也不是什么也没做，舰队横向展开，形成防线包围战场，防止战火蔓延。

    容忍双方在边境外开战，这已经是底线，若是黯星或佣兵得寸进尺，两大文明的舰队将毫不迟疑开炮。

    ……

    战斗一触即发！

    相比硬实力，黯星母舰的力量比这支紧急集结的舰队更强，联合舰队也没有死磕的意思，派出小型飞船，想要绕过战场，飞到星球接应韩萧等佣兵，但被萨罗塔敏锐发现，指挥一支独立编队拦截，双方僵持不下。

    星球上的佣兵是决定战斗结果的关键，无论是被救走还是被捉走，一旦有了结果，战斗马上就会结束。

    韩萧的弃船方案原本在萨罗塔眼里不过是自掘坟墓，苟延残喘罢了，而此时事态却变了，毫无意义的拖延成了关键，抛弃飞船，换来时间，多出的一分一秒，都让黯星的损失上升。

    战损报告接二连三传来，萨罗塔眼里的冷色越加深厚。

    本应是手到擒来的简单任务，却变得如此难缠棘手，那艘天环飞船的表现是改变一切的源头，若没有那名驾驶员拖延这么久，他早就抓完人离开了，根本不会碰上佣兵联合舰队，萨罗塔大为后悔错失机会。

    战舰对轰，场面宏大，散发的能量反应在探测器上如同恒星爆发般明显，从远方眺望，爆炸光芒宛如繁星闪烁。

    隔着老远，附近经过的飞船发现了这里的异常，战争犹如漩涡，吸引来不少飞船远远围观，场面迅速被录下来。

    星际时代，通讯水平的提升也提高了新闻的实时性，距离不是问题，没过多久，黯星与佣兵撕逼大战的消息传遍了周围数个星团。

    围观了大半天，锡瓦帝接到一则意外的通讯申请。

    滋滋…

    屏幕上出现一名纯血歌朵拉人的面孔，沉着脸，说道：“我是歌朵拉文明外交事务副长，全权代表歌朵拉文明，期望圣石文明可以马上介入战斗，打击黯星。”

    锡瓦帝脸色一肃，道：“这是我们当地事务，你们无权插手。”

    “黯星是邪恶势力，血债累累，乃是文明的共敌，坐视他们行凶，这是十分不负责任的行为！”歌朵拉外交官语气凛然。

    “抱歉，我只听从元帅的指令。”锡瓦帝态度坚决，“只有元帅对我直接下令，我才会介入战争，如果你有疑问，你可以向外交部发起申请。”

    事实上，锡瓦帝是第三编队的指挥官，可以全权处理这种程度的事务，但他就是把元帅的名头拉出来，摆明了在扯皮。

    他对歌朵拉人的想法心知肚明，黯星是歌朵拉的死敌，好不容易现身一次，无非想要圣石帮他们打击黯星，然而圣石与歌朵拉并非战略盟友，没有义务帮忙，而且，政治原因也挺敏感，锡瓦帝身为边境军指挥官之一，绝不可能听从其他文明的要求。

    歌朵拉人没办法，只好联系圣石文明高层，然而圣石的贵族机构最擅长推卸责任，东拉西扯，拖着不表态、不下令，歌朵拉人只好加强措辞，表明若是任由黯星逃跑，他们将会在破碎星环文明外交议会上对圣石进行谴责。

    饶是如此，圣石依旧在扯皮，态度明显，不愿意招惹黯星，不想被拉下水。

    歌朵拉文明只是其中之一，因为黯星现身的次数屈指可数，越来越多的势力关注此事，默默将目光远远投向这片战场，风暴的中心。

    ……

    嗤！！

    昏暗的地下，高温的电热切割手甲闪烁着红光，穿过一名黯星战士的胸口，轻松如同切豆腐，夺走此人的生命。

    韩萧收回手，这名黯星战士摇摇晃晃倒下，地上躺着一支黯星搜寻小队的尸体。

    “快点离开，他们的增援很快就到。”梅洛斯压低嗓音叫道。

    球车停在一旁，韩萧跳回去，操纵球车跑路，他点开面板，任务的界面已经改变。

    [【逃出生天】任务评分：C]

    坚持两天是D级评分，每多十二小时提高一级，他们已经艰难坚持了两天半，任务已完成，到了现在，一多半的佣兵被抓，只剩下很少一部分还在逃跑，也就是说，佣兵联合舰队与黯星的对轰已经持续了一天以上。

    若是圣石与黑鸦任何一方插手，黯星就会撤退，佣兵们早就能得救了，然而两个文明始终旁观，谁也不帮，导致局面僵持，联合舰队迟迟无法接应佣兵。

    “指望那群佣兵果然不靠谱……”韩萧摇头，还好自己呼叫了艾默丝的求援，上了一层保险，只不过她也很不靠谱，不知道什么时候才有空过来。

    玩家被捉走会导致任务失败，有人很鸡贼，想用下线逃避追兵，然而再次登录后，发现任务直接失败，杜绝偷鸡。

    不过，如果玩家被黯星抓走，会多出不少麻烦，韩萧通过阵营面板发布新任务，只要不被黯星抓走，就能得到额外奖励，这样一来，即使下线让【逃出生天】任务失败，但在即将被追上时，下线遁至少还有保底经验。

    幸好，至今为止，还没有玩家被抓，这一点让黯星搜索队尤其抓狂，即将到手的猎物突兀消失，让他们一头雾水，不明所以。

    轰！

    正在这时，前方通道猛地坍塌，球车急忙停下，只见一伙新的追兵从岩壁的破洞中走了出来，追兵领队赫然是灰烬。

    “找到你了，我可不会像上次一样大意。”

    灰烬面无表情，异能提升到顶点，蠢蠢欲动，战意高涨，他盯上韩萧很久了，终于追了上来。

    见状，韩萧神色微变。

    “怎么又是他，这可不妙……”

    韩大技师自身不怕灰烬，打起来就是两坨肉相互摩擦，反正谁也奈何不了谁，然而，灰烬的异能对他身边的同伴杀伤力太强，梅洛斯算挺厉害了，然而面对灰烬的下场就是被秒杀，变成一堆渣渣。

    没办法，那异能太变态，堪称行走的人渣制造器。

    “那家伙很危险，撤！”

    韩萧没有缠斗的欲望，一拉操纵杆，球车砰地一声撞破侧面的岩壁，轰隆隆滚动，立马撤退。

