    

    陈落枫和林雪瞳慢慢的分开，林雪瞳脸上还是很羞红，在看到下面一群同学在拍照，林雪瞳就更加害羞了，她虽说被人称为高冷校花，主要是她不太喜欢和不太熟的人说话或多的肢体碰触，所以传来传去就成了高冷校花，但在安荷那里就是闺蜜兼姐姐，在陈落枫这里是他的夫人，但是现在这么多人看着他们两个，还是有点害羞，林雪瞳小跑躲开下面的手机，差点摔一跤

    “啊！”

    陈落枫直接抱住她的腰，顺势拉进怀中，玩味的语气说道“怎么，这么快，还想再来一次。”林雪瞳直接像鸵鸟一样整个脑袋埋在陈落枫的怀里，整个人不敢见人。相反，陈落枫倒是还好，除了刚才和夫人kiss的时候，心脏第一次有了鲜活的跳跃，但之后很快的压制了下去，陈落枫看着下面偷怕的人一点情绪起伏都没有，天气很冷，也没有陈落枫的脸色还要冰冷。

    女生宿舍里面——

    “哇！”

    “啊！”

    “啊~！”

    三个正在吃火锅的吃货女孩刷着手机，差点没把嘴里的食物喷出来，安荷倒是直接呆住了，连嘴里烫嘴的食物都忘了吐出来了，两个闪萌萌的大眼睛直接盯着手机里面的视频，正是陈落枫和林雪瞳在天台亲吻的视频，一时间点击量直接爆开了，现在学校里面人人都知道了这件事情，有人欢喜有人忧愁。

    康志军也看到手机里面的视频，也是无奈笑笑，这个小子居然搞了这么大的动静，算了，年轻人的事情也管不了那么多了，随他们去吧。

    陈落枫和林雪瞳也不呆在天台上面了，来到一楼，看着人群，林雪瞳保持着高冷，但心里还是没底的，陈落枫倒是直接把她拥入怀中，挤着人群带着她走了出去，陈落枫看着怀中的她“好了，我们出来了，折腾这么久，去吃饭吧。”

    “嗯。”

    林雪瞳娇羞的点了下头。

    “枫儿！”

    突然，一声令人不悦的声音响起，陈落枫两眼注视着前方，三个人走了过来，正是陈建和徐娇，旁边还站着苏辰。

    陈落枫不清楚苏辰是怎么和陈建他们扯上关系，但是陈落枫很讨厌他们这么喊自己，但是在林雪瞳面前也不好发作，陈落枫径直抱着林雪瞳走过三人，林雪瞳刚准备打招呼，却被陈落枫一把抱过直接离开，林雪瞳只好歉意的眼神看着陈建和徐娇。

    但是，陈建和徐娇又岂会这么轻易放走陈落枫，直接死皮赖脸的跟上去，苏辰站在身后一脸看好戏的样子

    “枫儿。”

    “枫儿，你别走，哎呀。”

    陈落枫站在原地，本来就冰寒的眼神现在就更加寒冷“我说了，我跟你们没关系，我也不允许你们这么喊我。”

    徐娇还一脸赔笑的说“哎呀，枫...，儿子，再怎么说我也是你妈啊，你怎么这么忍心呢，还有，这是你女朋友吧，来，让我好好看看。”

    陈建也笑笑说道“对，我们未来的儿媳妇。”

    林雪瞳听的很开心，但是，彻底激怒了陈落枫。

    “滚！”

    陈落枫这次直接释放杀气，陈建和徐娇顿时顿时感觉陈落枫那凌厉的目光，犹如寒冰刺骨，坠入冰窟一般，林雪瞳在旁边轻轻抓着陈落枫的衣服小声说道“你怎么了，怎么发这么大的火气，有什么话不能和叔叔阿姨好好说。”

    陈落枫看着陈建和徐娇语气冰冷的说道“我对他们没什么好说的。”低下头对着林雪瞳温柔说道“你先去车里等我，我怕你感冒。”

    “可...”林雪瞳还想说什么。

    陈落枫直接打断林雪瞳说道“乖。”

    林雪瞳这才点头，向陈建和徐娇微微欠身“叔叔阿姨，再见。”

    陈建和徐娇现在还在感受着陈落枫带来无尽的杀气，哪还有精力搭理林雪瞳。

    陈落枫看着林雪瞳走远了，回过头看着苏辰，那家伙一脸看戏的表情“你就这点手段？”

    苏辰淡淡一笑“放心吧，不会这么简单，这只是个开胃菜，我想他们二位已经知道你是风云集团大老板，你觉得他们会这么轻易放过你这么一个金儿子吗。”话完，苏辰也想陈建和徐娇一副很绅士的样子“两位，看来你们一家交谈很融洽，我也不打扰了。”直接走进学校里面。

    陈落枫也想起来，孤煞是说过一对中年夫妇自称是自己的父母，但是由于自己不是被大众熟知，所以都认为这对夫妇是精神病，被扔出来了，但是后来陈落枫灭李家的时候，渐渐淡忘这件事情。陈落枫一直疑问他们怎会知道自己身份，看来是苏辰告诉他们的，两个人缓过劲来，看着陈落枫眼神满是惊恐，不知道是说什么还是不敢说什么....        

