    太恶心了！

    这个小鬼真的是太过分、太恶心了！o(*≧д≦)o!!

    柯南很生气，但耳朵处湿淋淋的感受，让他这会彻底的丧失了和小新对抗的念头，现在他一心只想远离这个家伙。

    所以，柯南是连夜扛着电车逃走的啊...呸！

    应该说是连夜扛着小兰逃走的才对，反正当电梯门打开缝隙的那一瞬间，柯南就已经拉着小兰的手，做好了落荒而逃的准备。

    “等一下，柯南！”电梯门彻底打开了，柯南立马拉着小兰就要跑，那速度和力气都差点让练过的小兰一个踉跄。

    “小兰姐姐，我们快走吧...”柯南目光锁定在抱着自己马铃薯头，悠悠闲走出电梯的小新，连忙催促道。

    “可是你的耳朵上面还有口水呀，我来帮你擦掉吧。”小兰看着柯南湿淋淋的耳朵，边掏出自己的手帕边半蹲下来，温柔地替他擦拭着耳朵。

    “谢，谢谢~”柯南脸颊微红。

    “啊~我也要！！我也要大姐姐帮我擦耳朵~~”见状，小新羡慕了，边吵着就要走到柯南面前挤掉他。

    “你不要过来啊！”柯南小脚下意识退了一小步，喊道。

    “不要这样嘛~柯南~我们要有福我享，有难你当哦！”

    尽管柯南脸上写满了嫌弃，但小新还是靠了上去，并且很自来熟得搭上了他的肩膀。

    我们很熟吗？而且...

    柯南脸蛋一抽，挣脱了小新的搂搭后，嫌弃道：

    “你要说的是有福同享，有难同当..呃，呵呵~你这小鬼！”

    话还未说完，柯南自己反应过来，虚着眼看着小新，被整无语了，只是一个劲的冷笑。

    有福你享，有难我当？臭小鬼，你还真没说错！

    真有你的！

    “小鬼？小鬼在哪里？”小新来回在柯南身周张望，困惑道。

    “我说得就是你......”

    “原来我就是小鬼啊！那柯南你是什么？大鬼吗？”小新恍然大悟，又困惑的看着柯南问道。

    小山诚很配合的用奇怪的眼神看着柯南！

    那眼神，似乎就像是在说“柯南你也不比小新大多少呀，怎么就叫小新小鬼呢？”

    “呃，呃，我也是小鬼啦，哈，哈哈哈~”柯南艰难地控制着自己的肌肉，露出了十分难看的笑容，内心泪流满面。

    “哦，柯南你是小鬼，那现在轮到你抓人了！”小新的思维又瞬间跳到了马里亚纳海沟，深到让柯南无法见底。

    “好！嗯....我才不是在跟你玩鬼抓人的游戏啊！你！这！魂！淡！”

    柯南本能反应的点了下头回应后，又瞬间意识到不对劲，脸上瞬间染红了一大片，无他，恼羞成怒尔！

    而后只见他烦躁的抓着自己的头发，眼角却看见小新还在“笑容可掬”的盯着自己，气不打一处来，伴随着一声怒吼，柯南的小拳头就砸在了小新脑袋上面。

    “嘭！”

    “好痛！”不出意料，柯南随后发出了一声惨叫，双手直接通红，扑街了。

    叔叔说得没错！

    真的硬得好像石头啊....

    “柯南！”小兰叫了一声。

    “小兰姐姐...”柯南泪眼汪汪，只觉这一刻唯有小兰，才能给他受伤的心灵带来一丝温暖。

    “你怎么可以打小新呢！他只是在跟你玩闹....”小兰一边轻揉着柯南的手，一边埋怨道。

    柯南：?!··=???...!?

    “对呀对呀，我只是在跟你开玩笑嘛~~大姐姐，我的脑袋也好痛，麻烦你也用温暖的小手，抚摸我对你爱的创伤吧~”

    小新附和着小兰插着腰看着柯南点了点头，目光又瞬间转向小兰，扭捏着身子蹭了蹭小兰的大腿，眼睛冒着小星星??，发出请求道。

    “你!这!哪里!像是在!开玩！笑啊！”见状，柯南紧拽着拳头，咬牙切齿一字一字道。

    这小子，骚话真的张嘴就来啊！

    小山诚暗自佩服，但眼见柯南的脸都发绿了，自觉心地善良的他，还是出言制止了小新的玩闹道：“小新，别再调戏柯南了。你还不是很喜欢他啊！”

    “啊？”(=°Д°=)

    闻言，在场众人的嘴巴瞬间张得老大，呆呆的看着小山诚。

    原来。

    你管这叫喜欢？

    “小，小山老师...”柯南说不出话来了。

    “纳尼？人家只喜欢漂亮的大姐姐啦~”小新立马否认道。

    呼~还好还好！你看吧小山老师，我差点被你吓死了.....

    柯南重重的呼出一口气，把提到嗓子眼的心又放了回去。然而，下一秒小新又骤然瞬移到了柯南面前，半个脸蛋对着他，斜着眼盯着，话锋一转道：

    “不过，柯南真的跟风间很像哦。所以，我可以把我对风间的爱，分你一点点哦~”

    说完，小新还用半边脸颊蹭了蹭柯南的脸蛋。

    “啊嚏！”远在春日部的风间彻打了一个喷嚏。

    “小新，风间是谁呀？是你刚才说的小彻吗？”小兰这下是真的很好奇了。

    就因为柯南仅仅像这个叫风间的人，就能让小新这么奇怪早熟的小孩这样对待柯南，所以这个叫风间的人，到底是一个怎样的家伙呀。

    到底。

    那个叫风间的，他为什么会这么倒霉！？

    与此同时，除了角天使小兰和有上帝视角的小山诚之外，其他人的脑海都浮现出了这个问题。

    小山诚倒是有别的疑惑，那就是柯南跟风间彻到底像在了那里？

    他是没有看见过风间，但前世看的时候明明画风就不一样啊！难道是小新神奇的脑回路？或者小新说的是性格？？

    唔，柯南倒是跟风间一样，总是在有意无意的装AC啦，而且性格上两人面对喜欢的人都会很傲娇，例如柯南面对小兰，风间面对小新（滑稽）。

    而且最重要的一点是风间这个妈宝孩很喜欢跟他妈妈撒娇，柯南对小兰好像也差不多。。。

    如此说来确实有一点相似之处，但是小新这才认识柯南多久呀。。。

    搞不懂～小山诚思绪万千，而后摇了摇头，不再多想，不再试图理解小新的脑海逻辑。嗯，因为这是一件很困难的事情。

    “风间是我在双叶幼稚园的，男！朋！友！哦~~”

    小新双手捂着脸颊，祥装害羞的看着柯南，说到最后，他还语调逐渐上扬，每说一字，他的眼睛就一眨，屁.股也会跟着撅起来，跟着节拍故意頂着柯南身体一次又一次。

    柯南逃了。

    这次他是真的逃了，而且还是连他最喜欢的“小兰姐姐”都没有带上，人就已经狼狈不堪的逃出了公寓。

    “柯南，等等我！”小兰连忙对着小山诚和小新挥了下手，以示告别后，就赶紧追了上去。

    “柯南同学，也等等我们，你还没答应跟我们做朋友呢！！”

    步美和光彦等三个小鬼见状，也连忙追了上去，边跑还边大喊道。

    只不过元太的速度，明显跟不上就是了....

    “你看，人家都被你吓跑了，小新。”

    看着这一幕，小山诚忍俊不禁道。

    “我没有你说得那么好啦～”小新捂着马铃薯头不好意思道。

    嗯，这次我确实是在夸你！哈哈哈(￣▽￣)σ

    不过。。。

    小山诚轻笑着摇了摇头，看着步美三人远去的背影，心里倒是活络了不少。

    没记错的话，这三个小鬼和柯南做成朋友之后，还会碰见第一个寻宝案件？

    藏宝图？意大利强盗集团？好像还有一万多个枫叶金币？？而且貌似就藏在东京铁塔那附近？

    小山诚的眼睛越来越亮，拿起手机就搜索起来。

    虽然说他不缺钱，但是没有人会嫌弃发一笔意外之财，他自然也不意外。

    更何况，他之后肯定还要研究“永生药”，暗地里招揽人才，置办场地，购买实验器材等都需要大量金钱。还有他自己置办的安全屋肯定也是越多越好。。。

    这么一想。

    其实我还是挺穷的。。

    小山诚思索着，滑动手机的手指突然停顿了下来。

    有了！

    【今天中午，警方在东京铁塔附近的大厦中逮捕了意大利首领帝诺卡巴那。然而其潜逃的同伙至今依然没有落网。此外，被他们所抢走的一万五千个枫叶金币至今也下落不明。】

    双眼很开一扫，小山诚的嘴角泛起了笑容。

    明天真的可以发一笔横财了。

    刚好自己也需要去青叶一趟。不管酒厂是否有监视，自己还是需要去学校附近出没一下，做做样子。

    嗯，兔子面具也需要带过去，或许还可以赚一笔生命值，那三个强盗怎么说也是一块肉...

    小山诚一边带着小新往停车场方向走去，一边想到。

    兔子，偶尔也需要出来吃草了。

    “兔子杀手？你说的是那个都市传闻吧？”

    正当小山诚脑海还在计划明天的事情，耳畔突然传来了一道惊讶的男声。

    他转头一看，是一对看起来很像情侣的男女。

    “对呀！不过那可不是什么都市传闻，我朋友就亲眼见到了。前天晚上日下集团被杀的社长和社长夫人，今天他们的房子还被人烧了！我朋友当时就在现场附近办事，听说她不小心看见了，一个戴着兔子面具的人从火场中离开...”

    女人的声音压得很低，但是还是清晰的传到了耳朵灵敏的小山诚耳畔上。

    戴着兔子面具的人？

    小山诚眼皮一跳。

    这是有人在模仿我作案？

    PS：今晚收拾东西，明天返程去工地上班啦~所以今天只有一章3000字啦~

