    听到这话，李天薇是一脸的不敢置信。

    难道这家伙还觉得他吃亏了？

    她懒得和他多说，便道：“好了，世学，我们赶路要紧，我们先上路吧！”

    陆世学点头，“好，雪公子杀了王霸天，为防王霸天的父亲来找我们报仇，我们先走吧！”

    婵娟道：“你们放心，有我家公子在，那些人根本不足为惧。”

    -

    就这样，雪无瑕和婵娟骑上马，和李天薇她们一起上路。

    傍晚，队伍行到一条小河附近。

    看到那潺潺的流水和连绵的森林，陆世学道：“薇儿，这里离前方的村镇还有十几里地，现在天色渐晚，看来今天晚上我们到不了村镇了。这里有一条小河，今天晚上我们就在这里安营扎寨如何？”

    李天薇掀开车帘，看了看远处艳红的晚霞，道：“好，可以，我们就在这里过夜吧！”

    雪无瑕之前已经睡过树枝，现在对在野外扎营也不排斥，所以并无异议。

    然后，大家停下来，开始在河边扎营。

    下人们开始挖灶做饭，小鱼儿和婵娟也帮忙搭帐篷。

    雪无瑕则抱着雪宝往河边走去，在那里欣赏落日余晖。

    这时，陆世学突然走到李天薇面前，道：“薇儿，我有一点话想跟你说。”

    李天薇道：“世学，你想说什么就在这里说吧！”

    陆世学看了小鱼儿她们一眼，道：“这里人太多，要不我们换一个没人的地方说？”

    李天薇疑惑地看了他一眼，道：“那好吧，那我们去那边说。”

    说着，陆世学拿了一盏灯笼，和李天薇往前走。

    他们走了一段路之后，最后来到一片森林下面。

    此时天已经黑了下来，四处寂静无比。

    陆世学赶紧把手中的灯笼点亮，两人停到在一棵大树下，李天薇道：“这里没有人了。世学，我们是朋友，有什么话你不妨直说。”

    陆世学看了李天薇一眼，鼓了鼓勇气，道：“薇儿，有件事我一直想和你说，但一直没找到机会。现在我们要回家了，我怕再不说，以后就没机会了！”

    李天薇心里“咯噔”一下，难道他要说感情方面的事？

    她道：“没事的，你说吧！”

    他早点和她说也好，这样她也好和他解释清楚，免得他多想。

    陆世学看着李天薇，是一脸的深情和认真。

    突然，他一把拉住李天薇的手，道：“薇儿，我想对你说的是，其实从第一次看见你，我就喜欢上了你。我很想娶你，你能不能嫁给我？”

    李天薇听到这话，赶紧将手给抽了出来。

    她连忙摇头，“对不起世学，我不能答应你。”

    “为什么？难道你觉得我对你不好？”陆世学紧张道。

    李天薇忙摇头，“不是的，世学，你对我很好，我一直都知道你的心意。但是很抱歉，我一直都把你当成是要好的朋友。我早已经决定永远不嫁，所以不是你不好，而是我自己的问题。”

    “什么？你决定永远不嫁？”陆世学不敢置信地看着李天薇。

    正在树上抱着雪宝打盹的某人听到这话，一把将嘴里的树叶给吐了出来。

    不会吧？

    这女人年纪轻轻的，居然决定永远不嫁人。

    她为何会有这种想法？

    李天薇眼中闪过一丝哀伤，“是的，我今生不会再嫁人，所以世学，请你打消这个念头。你人这么好，我相信你一定能遇到一个更好的女子。”

    “不！薇儿，我对你一见钟情，我只喜欢你，我不想娶别的女人！”陆世学难受道，“如果你不能嫁给我，我真的不知道该怎么办。”

    李天薇黯然地垂下眸，眼眶深红无比，“世学，对不起。你也知道我以前经历过的事，我根本配不上你，请你忘了我吧！”

    陆世学听到这话，心里不禁一酸，眼睛也红得厉害。

    他忙按住李天薇的肩膀，心疼地看着她，“薇儿，你放心，我不在乎那些事。那些事早就过去了，再说那又不是你的错，我一点也不介意。在我心中你一直很好，相反，不是你配不上我，而是我配不上你。”

    李天薇难受地摇着头，“谢谢你，世学。可是你不在乎，我却在乎，你的家族也会在乎。没有人会接受我的过去，没有人会接受我这样的女人。”

    “不，薇儿，我会接受，我能接受你，真的。”陆世学难受地说着，神情忧伤而认真。

    听到两人的对话，雪无瑕不禁十分好奇。

    这个李天薇究竟发生过什么事？以致给她造成这么大的心理创伤？

    听她的口气，这件事好像很严重，并不简单。

    就在这时，雪无瑕怀里的雪宝似乎有些不耐烦，它想叫出声来。

    雪无瑕见状，赶紧捂住它的嘴巴，不让它发声。

    树下的李天薇看到陆世学如此真诚，心里则很不是滋味。

    想起那些痛苦的过去，她的眼泪夺眶而出，她摇头道：“世学，真的对不起，我知道你很好，但是我过不了心里这一关。我不能接受你，抱歉。”

    说着，她擦着眼泪，转身就欲离开。

    “喵。”就在这时，那树上突然传来一阵猫叫声。

    “谁？”陆世学赶紧道。

    而雪无瑕已经赶紧捂住了猫嘴巴，连忙给小猫咪使眼色。

    他心里很慌，小家伙，这个时候你怎么能乱叫？

    可惜小猫似乎看不懂他的意思，一个劲的在那里大叫。

    李天薇听到这声音，抬头一看，便看到雪无瑕正抱着雪宝坐在那树枝上，还在朝她干笑。

    看到他的那瞬间，她气得浑身发抖，脸色通红。

    她忙擦了把脸上的眼泪，气愤道：“雪无瑕，你好无耻，你竟然躲在上面偷听我们说话！”

    雪无瑕干笑地挥了挥手，“嗨！好巧啊，居然能在这里遇到你们。不过我可没有偷听你们说话，你千万别误会。”

    说着，他身子轻灵的一跃，便稳稳地落到了地上。

    李天薇愤怒地瞪着他，“你别装了！我看你根本就是偷窥狂，喜欢偷窥人家讲话，你不要脸！”

    “谢谢，你没必要这么夸奖我。”雪无瑕干笑道。

