    只见此时的孙家远远没有了最初的样子。

    院墙、柳树、池塘、屋舍等一切原本肉眼所见的东西此时已经通通消失了。

    倒也没有什么粘稠血河之类令人恶心的东西。

    反而看起来异常清爽。

    清爽到——

    眼前只有一片干干净净连草皮都被吞噬掉，透出褐黄色土壤的大地。

    望着眼前的景象，阿蛇缓缓的长大了嘴巴，揉了几下眼睛确定自己没出现幻觉，也没看错后，终于接受了这个事情。

    “所以说...孙家应该算是消失的干干净净？”

    身后的刘谋及其胡大默默对视了一眼，都从彼此眼中看到了恐惧，这人所说的江湖和他俩认为的有点不太一样。

    他俩所想的江湖应该是，早饮露水，暮饮烈酒，夕阳西下怀抱女子横刀跨马行侠仗义。

    但现在看起来这人所说的江湖好像是...灭门，灭门，还有干干净净的灭门。

    六耳此时也缓过神来，面色犹豫了一会儿开口道：“如果灵石是储存在古戒里的话，那应该是没事儿的。”

    停顿了一会儿继续道。

    “说实话这也是我第一次见到血祭大阵结束后，阵闭的景象，本来以为名叫血祭大阵，阵内情况应该很血腥才符合其名来着。”

    “现在看起来反而像是一个扫地的老僧布下的扫地阵。”

    身后的青龙帮帮众，此时有不少人，表情都有点微微呆滞了起来。

    孙家只剩下一片连草皮都没有的空地了，那还能有油水吗？

    陈蛊深呼吸了一口后大步踏进：“挖地三尺，另外注意一下古戒掉落在哪了。”

    ...

    一个时辰后。

    青龙帮帮众所有人聚在原地。

    有人脸上欢喜，有人脸上愁。

    虽然地表以上的油水全部被摧毁了，但还是有不少孙家族人将一些私房钱藏在瓷罐中埋在地底的。

    地表以下的东西可都完封不动的保存着。

    阿蛇面色微微难看的将手中的古戒全都交在陈蛊手中，汇报道：“一共搜寻到13枚古戒，孙家及那几个夜道武者的古戒都在这里了。”

    “只是...”

    “灵石不在这里面。”

    陈蛊望着这13枚古戒，面无表情沉默着不知道在想什么，双手拄着妖刀，手指有节奏的在刀柄上轻叩了良久后才轻声道。

    “没有灵石？”

    “没有，蛊哥。”

    “那也就是说——”

    陈蛊缓缓转身，望向刚刚泛起一丝鱼肚白的天空停顿了一下，声音不带感情的继续道：“我们整整十五天的时间都全部浪费了。”

    “灵石，全部被毁了是吗。”

    六耳此时面色阴晴不定的站在原地，一时间也有点拿不定主意。

    他在刚才被陈蛊用来殿后，不得已爆发出逃命武技才算保全性命，之后装傻当做没发生过此事，就是因为这笔灵石。

    这笔灵石，哪怕在外面，也是一笔天文数字。

    足以支撑其一个小家族走到三星家族。

    要知道这个小世界的的三级灵石在外面也就是上品灵石。

    除了极品灵石之外，上品灵石是最有价值的！

    等他出去恢复了修为，如果可以将这笔灵石抢过来，那他就可以建立属于自己的势力！

    在这个小世界收的三个天赋极佳的徒弟，早已被自己安排到京城一处隐蔽的角落，只待出去，有财有天赋极佳的徒弟，很快就可以建立起属于自己的势力。

    如果不能抢过来。

    也可以辅佐陈蛊建立势力，总之有了这笔灵石，无论是辅佐陈蛊还是建立属于自己的势力，都是可以实现的。

    他需要一个势力。

    他需要一个势力来为自己报仇，为自己的小绿报仇！

    只是此时，灵石全没了！！！

    六耳面色阴晴不定一会儿红一会儿青的，灵气在脉络内不停奔涌着，深呼吸了一口后，才勉强将自己的情绪控制了下来。

    -

    一旁正窃窃私语的刘谋和胡大无意间听见阿蛇的汇报，互相难以置信的对视了一眼后，悄悄退到一旁，才松了一口气。

    胡大表情古怪的咂舌道：“掌柜的，你还记得你那句人心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉吗？”

    “我最开始以为这位狠人是螳，后来发现后面还有个孙家是个黄雀。”

    “就在我以为事情就这样定性的时候，这个螳突然化身成狸猫给孙家这个黄雀吞了。”

    “这个时候，我想着这只狸猫总该是最后的胜利者了吧。”

    “结果谁知道这只黄雀竟然有毒，这下好了，鸟没了，猫也死了。”

    胡大摊了下双手：“两败俱伤，不，应该说是每个人都是俱伤。”

    “京城的人手中灵石都没了。”

    “我们这些原本赚了的人，也被抓回来了。”

    “背后主事的孙家也被灭了，一直谋划的那个狠人灭了孙家后发现两手空空。”

    “啧。”

    胡大忍不住满脸感慨的咂舌不停着摇头：“果然缺德事干多了，阴德积多了，都不会有什么好运气。”

    刘谋忍不住瞪了胡大一样低声道：“你可快消停点吧，这个时候因为多嘴被盯上，能给自己裹个草席，都算你动作快了。”

    -

    此时青龙帮帮众也得知灵石全没了的确定消息。

    顿时——

    原本还在在意本次抄家油水的帮众。

    此时，每一个帮众将大刀插在面前地面上，低着头站在原地，不敢抬头望向陈蛊。

    虽然他们没做错什么，但此时的气氛实在是低落到让他们不敢像平时那样嘻嘻哈哈。

    整个孙家大院，一群黑袍人低着头伫立在原地。

    他们都知道蛊哥为了这次计划付出了多少，也知道这次灵石的损失对青龙帮来讲代表着什么。

    据蛇哥讲，经常能看见蛊哥拎着一个小本子夜里挑灯，推算着明天计划可能会发生的不确定性。

    每一个可能会发生的不确定因素后面，都写了一条详细至际的解决方案。

    他看了一次后，便感觉脑子快要被充爆炸了。

    而有了这批灵石，就意味着青龙帮出去之后可以找个偏僻的角落，借助这批灵石慢慢熟悉那个世界，并增强自己的实力。

    但现在，这批灵石没有了。

    就意味着，他们出去之后依旧是那个最底层的青龙帮，就像又回到了混混帮派一样。

