    “陆先生，旅途寂寞，实在无聊，不如，我们来玩牌吧？”

    素素伸手轻轻拍了一下陆希言的胳膊道。

    果然，女人是一种不安分的动物，一旦静下来，她就觉得浑身不自在了，尤其是她觉得自己的自尊心受到了重创。

    同住的三个男人，一个虽然对她流露出色眯眯的表情，可他那一身肥肉，还有油腻的汗臭味，绝对是看不上的。

    把下铺让给她的男人倒是生的不错，年轻，白皙皙的，斯斯文文的，像是一位读书人，他说他是一名医生，不过似乎没有那种消毒水的味道。

    如果能够发生点儿什么，她倒是不介意的。

    还有一个，留着一撇小胡子，脸整天阴沉沉的，见谁都像是欠了他五块钱法币似的，总是把帽子盖在脸上，看都不看他一眼。

    “玩牌好，这个我喜欢来。”秃顶男子一个翻身，露出一抹狡诈贪婪的光芒。

    “陆先生，玩不玩嘛？”

    “不是有人陪你玩了吗？”陆希言微闭着眼睛说道。

    “两个人玩没意思，下来一起玩，还有那上铺的兄弟，也下来玩呗，反正也没事干，消磨时间。”素素已经从枕头底下取出了一副牌来。

    谭四拉下帽子，看了陆希言一眼，又拉上了。

    “陆先生，真不玩吗？”素素依着梯子，冲着陆希言耳边吐着热气道。

    “素素小姐，你真的想玩吗？”陆希言一抬腿，坐了起来。

    “当然了，这到晚上还有好几个小时呢，这会儿睡觉，晚上不更睡不着了？”素素娇笑一声。

    “玩什么？”

    “梭哈。”秃顶油腻男子抢先道。

    “还是21点吧，轮流坐庄如何？”素素反对道。

    “三个人，少了点儿吧？”陆希言呵呵一笑，“兄弟，一起下来玩玩，反正闲着也是闲着。”

    “没兴趣。”谭四侧翻一个身子。

    “兄弟不是没带钱怕输吧？”秃顶男子讥笑一声。

    “你说谁没带钱，你说谁怕输？”谭四闻言，顿时怒了，坐起来质问一声。

    “那你来呀？”秃顶男子挑衅一声。

    “来就来，谁怕谁。”谭四冷哼一声，从上铺跳了下来，“21点是吧，一副牌太少吧了，怎么要四副牌才行。”

    “四副牌，没问题。”旗袍女子素素像变戏法似的从枕头底下又摸出三副扑克牌出来，“这三副还没有拆封过，三位要不要验一验，别到时候说我在扑克牌上动手脚？”

    “给我。”秃顶男子哼哼一声，几乎是从素素的手中把扑克牌抢了过去，拆封后，检查了一下，“陆先生，要不要验牌？”

    “我不懂，还是这位兄弟来吧？”陆希言真不懂这个，但是谭四可是江湖人，他的赌技可是很精湛的，这种验牌的事儿难不倒他。

    谭四过了一下手，微微点了点头：“牌没有问题。”

    “规则都知道吧？”素素将扑克牌收了回来，问道，其余三人均点了点头，这年头，在外闯荡的，就算不经常进赌场，也知道怎么玩了。

    “第一轮，我做庄，然后咱们逆时针转，轮流坐庄，大家没意见吧？”素素问道，“一注多少呢？”

    “至少五块法币。”

    “五块，还不是有点儿大了？”陆希言微微蹙了一下眉毛到，五块法币一注不小了，输惨的话，可能几个小时上千法币就搭进去。

    “陆先生要是钱带的不够的话，可以少点儿，三块一注如何？”秃顶男子嘿嘿一笑，似乎在嘲笑陆希言，以为是个款爷，结果外强中干。

    “我不是没带钱，就是怕到时候有人输了没钱给。”陆希言呵呵一笑，他没钱，他身上带了至少五千现金，还有金条，当然金条是由谭四保管，没有放在他身上。

    “那就来吧。”

    五块钱一注，四个人都没有意见，那就开始了。

    “还未请教这位兄弟尊姓大名？”秃顶男子明显带着一丝讨好的语气问谭四一声道。

    “叫我老四好了。”谭四冷冰冰一声，“你呢？”

    “巧了，我姓杨，家中排行第三，老四兄弟叫我杨老三就好了。”秃顶的孩子嘴上笑开花了。

    “是吗？”谭四不咸不淡的一声，杨老三的这张嘴真是欠揍，平时估计是占便宜习惯了，逮着便宜就占。

    床头的小柜子被搬了过来，刚好可以当做牌桌。

    牌洗好了，放在那里，没有人切牌，第一轮，素素坐庄，开始发牌。

    陆希言的手气不错，一上来就抓了一个21点，赢了第一牌。

    然后接着断断续续的赢了好几牌，他面前的法币现金已经有两三百了，庄家输的最多，至少有大半都是的钱。

    第一轮很快就过去了，洗牌后，轮到杨老三坐庄。

    陆希言的运气稍差一些，第一轮赢的钱输掉了一小半儿，庄家杨老三倒是赢了不少，场面上，他跟杨老三都是赢的，素素和谭四两个人都是输的，素素要输的多一些，谭四也输掉了一百多了。

    很快就到第三轮，谭四坐庄。

    这一轮很平均，输赢不是很大，陆希言还又赢回来一些，面前的法币大概有两百多不到三百的样子。

    杨老三略微输了一些，但还是赢的，谭四跟素素输赢持平。

    这第四轮，陆希言坐庄，运气很不错，面前的法币一下子翻倍，差不多有五百的样子，素素，杨老三和谭四都输钱了，素素输的最多，大概有三百多，其次是谭四，输了一百多，杨老三最少，大概有四五十。

    这第一圈玩了也不到一个小时。

    “我去解个手。”杨老三起身道。

    “我也出去抽根烟，陆先生，一起吧，回来，咱们继续玩？”素素向陆希言发出邀请道。

    “好。”陆希言点了点头，反正有谭四在，他不必担心，就跟着素素一起出了船舱，来到甲板上。

    “陆先生，抽烟吗？”

    “偶尔。”

    素素掏出一个钢制的烟盒，打开后，道：“来一根？”

    “我不习惯抽这种烟。”陆希言自己从口袋里掏出一包三炮台出来，正要撕开锡纸，素素道，“那我可不可以试一试陆先生这烟？”

    “你要抽我的烟？”陆希言呵呵一笑，抽出一根来，递过去道，“就怕你抽不习惯。”

    “试试呗。”素素娴熟的接过去，掏出打火机，给她自己点上后，又给陆希言点了火，收起来。

    “打火机不错。”

    “陆先生喜欢，送给你。”素素大大方方的从口袋里把打火机掏出来道。

    “算了，君子不夺人所好。”陆希言伸手一推，打火机他又不是没有，只不过看到素素这个打火机很别致，只怕不是寻常之物。

    “陆先生是上海人，怎么想到去安南做生意，上海可是冒险家的天堂，那里遍地可都是财富和商机？”素素吸了一口，可能感觉有点儿呛，忍不住轻微的咳嗽起来。

    “上海被日本人占了，我们中国人连三等国民都不如，哪有什么机会？”

    “陆先生是做什么生意的，方便透露一下吗？”

    “木材。”

    “木材？”素素惊讶道。

    “怎么，不想吗？”

    “您一个学医的，怎么想到做木材生意，这跨度也太大了吧？”素素瞪大眼珠子，好奇的问道。

    “你知道现在中日两国在打仗，每天都在死人，有钱的，没钱的，在子弹面前，都一样，人死了，就得入土为安，而市场上的棺木总是供不应求，安南这边原始森林多，许多名贵木材咱们国内过去都是从这边进口的，向楠木、红木还有紫檀等等。”陆希言嘿嘿一笑解释道。

    “陆先生是做这个生意的？”素素一副不敢相信的表情。

    “我只负责把木材运回去，至于这些木材做成什么，这跟我没什么关系，但是，这方面的需求，国内确实不小。”

    要做走私，必须得有掩护生意，走正规渠道的话，首先要被法国人扒一成皮，这可不是他想要的。

    “真是没想到，陆先生的生意眼光如此独到。”素素惊叹一声。

    “我也只是在这乱世中混一口饭吃，没有钱，就没有一切，素素小姐，你说呢？”陆希言道。

    “您真是颠覆了读书人在我心中的形象。”

    “哈哈哈，读书人也是人，也要吃喝拉撒，我是自食其力，又没有发国难财，难道这样也不行吗？”陆希言哈哈一笑。

    “走吧，回去接着玩，这一局，我要把你赢的钱都赢回来。”素素挥舞着拳头冲陆希言说道。

    “我等着你。”

    先赢后输，古人总结的还是有道理的。

    一个下午，完了四圈，陆希言一开始还是赢的，第三圈开始就输了，最终输掉四百多法币。

    谭四比他运气还差，输了六百多，杨老三赢得最多，将近八百，素素也赢了两百多。

    杨老三赢了钱，就把钱攥手里了，什么表示都没有，倒是素素赢了钱，非常开心，要请陆希言和谭四吃饭。

    船上的餐厅可支持点菜，只是数量有限，需要提前预定。

    谭四明确说不去，素素则软磨硬泡，非要拉着陆希言去餐厅吃饭，陆希言实在是没办法，只好跟着她去了餐厅。

    