    第132章 虚空遁地兽！

    城主府包间。

    “城主，我们要继续加价吗？”

    中年男子目光看着余光城主，神色紧张道。

    林家出价两枚五品丹药，还真是出乎他的预料。

    这林家，不是三大世家中实力最弱的吗？

    这次居然能够拿出来两枚五品丹药，当真是不可思议。

    “废话，当然要出价！”

    “这紫晶翼狮王幼崽，我势在必得。”

    余光城主此刻脸色也是有些难看。

    林家这一手，打的他有些措手不及。

    他怎么也想不通，林家为何能拿出两枚五品丹药。

    要知道，即便是他，也只能拿出两枚五品丹药而已。

    “莫非……”

    突然，余光城主想到了什么，目光看着拍卖台上的李岩，眸中闪过一丝阴寒。

    “好一个李家！”

    “原本还以为你打算置身事外，看来是早有准备啊……”

    “不过，你们以为这样，就能阻止我得到紫晶翼狮王幼崽吗？”

    “当真是可笑！”

    “这一次，本城主就让你们一败涂地！”

    说完，余光城主对着中年男子开口道：“两枚五品丹药，加上一卷五品丹方！”

    闻言，中年男子一愣，旋即反应过来，立马起身对着拍卖会场喊道：“一千万金币，四枚四品丹药，两枚五品丹药，加上一卷五品丹方！”

    本来，见城主府包间里迟迟没有声音传出。

    在场的人都以为是林家出价太高，城主府已经放弃了。

    可随着中年男子的报价一出，整个拍卖会瞬间陷入一片寂静之中。

    两枚五品丹药！

    一卷五品丹方！

    这样的报价，让在场所有人都神情呆滞了起来。

    城主府，居然还藏着一卷五品丹方？

    拍卖会场上，一些炼药师听到城主府的报价候，更是显得神情激动。

    要知道，对于炼药师而言，一卷五品丹方的价值, 可是远在一枚五品丹药之上。

    在炼药界, 药方的制作, 并非是想象中随便拿笔记录一下那般简单的事，。

    在制作药方的时候，炼药师必须用自己的灵魂之力为墨, 然后用笔做牵引，才能顺利的制作出一张合格的药方。

    在使用药方的时候, 炼药师则需要运用灵魂之力侵入药方中, 才能得到药方内隐藏的一些炼药必备的数据资料, 。

    比如，所需要药材份量的多少, 火候的温和程度等等……

    这些东西，都是炼制丹药时极为需要注重的东西。

    没有这些资料，不管一名炼药师炼药术再如何出众, 那也必须经过好些次的实验, 最终才有可能炼制出药方所记载的丹药。

    不过…

    在这实验的过程只中, 恐怕将会损坏许多珍稀的药材, 这在是是极为庞大的损失。

    因此，在众多炼药师心目中, 一张丹方的价值，远比同等级的丹药高。

    也就是说，城主府这次报出的价格, 已经远远超出了三枚五品丹药的价值。

    “可惜了……”

    “不过能得到这头紫晶翼狮王幼崽，也算是值了。”

    在报出这个价格之后才, 余光城主眼中也是闪过一丝肉疼。

    本来，这卷五品丹方, 是上面的人交给他，以此来笼络黑岩城炼药师工会的。

    可林家出价两枚五品丹药, 给他打了个措手不及。

    他也只能将这卷五品丹方祭出来了。

    ……

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    “城主府怎么会有五品丹方的？”

    林家包间里, 林家家主在听到城主府的报价后，顿时一脸阴沉。

    如今, 即便是他再上一枚五品丹药，也无法胜过城主府这个价格。

    一枚五品丹药, 如何比得上一卷五品丹方？

    一旁, 林家大长老脸上露出颓然之色。

    在城主府这个天价出来后，结局已然注定。

    这次与城主府的交锋中，林家一败涂地。

    ……

    流云所在包间。

    奥托和佛克兰在听到城主府的报价候, 也是神色微变。

    对于这五品丹方, 两人也是有些惊讶。

    身为四品炼药师，他们自认身家丝毫不比黑岩城三大世家差。

    但城主府报出的五品丹方, 确实让他们动容了。

    即便是佛克兰作为黑岩城炼药师工会会长, 拥有着诸多特权，身上也仅仅只有两卷五品丹方罢了。

    他们也万万不会想到，这卷五品丹方，原本是余光城主为他们准备的。

    ……

    拍卖台上，自城主府报价之后，李岩便知道。

    这场较量，城主府已经胜了，林家不可能再报出比这更高的价格了。

    想到这里，李岩不再犹豫，缓缓上前道：“还有人继续出价吗？”

    “没有的话，那这头六阶魔兽幼崽，就属于这位先生了。”

    听到李岩的话，现在一片寂静，林家包间里, 林家家主也只是露出颓然之色。

    见此, 李岩只能无奈的宣布最终结果。

    “既然没人加价, 那我宣布, 这头六阶魔兽幼崽, 就属于这位先生了。”

    说着, 李岩的目光看向城主府包间的方向。

    听到李岩宣布的最终结果，余光城主脸上终于露出了笑容。

    最终，还是自己赢了！

    流云等人所在的包间里，菲琳听到最终的结果，顿时一脸的兴奋，然后急匆匆的跑了出去，看样子是朝城主府包间而去。

    流云脸上则是露出一抹怪异之色。

    不知道，这城主府的实力，能不能抗住紫晶翼狮王的怒火呢？

    嗯，姑且先让你们高心一会吧！

    毕竟，这钱也不能让你们白花……

    而就在下一刻，系统的提示音骤然响彻在流云的脑海之中。

    “叮，六阶紫晶翼狮王幼崽拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八阶虚空遁地兽幼崽！”

    “虚空遁地兽幼崽已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    八阶魔兽！

    虚空遁地兽幼崽？

    这又是什么魔兽？

    既然有虚空两字，莫非是拥有虚空能力的魔兽？

    心念一动，流云的意识直接沉入了系统空间之中。

    PS：说两句吧。

    最开始时，我定价高了点，好多读者反应物价太高，现在我压了下去，又有读者反应物价太低了……

    呜呜呜，整的我都不会了……能不能不纠结这个价格了。要改的话很麻烦的，要找编辑要权限，而且有些软件还不能同步。

    (本章完)

