    第13章院聘名额

    诺大一个医院，作为院长，并不能记住每个实习生的名字，但是周意欢不一样，王萌萌的手术，是她提出来避免了误诊，并且那一手漂亮的缝合术，在医院各大科室里还是有些名气的。

    周意欢强撑着睡意。

    院长看她那快睁不开的眼睛哭笑不得，赶紧摆手让大家先回去修整。

    周意欢去了林楠笙的宿舍，一觉睡到了下午。

    等醒过来，林楠笙已经给她打好了饭。

    酒足饭饱，周意欢满足的长叹。这才是生活啊。

    林楠笙见状，悄摸摸起身，将房门给关上，逮住周意欢就是严刑逼问：“说，你到底是什么时候背着我变的这么厉害的！”

    她俩天天在一起，她竟然都不知道周意欢还有这本事呢！简直是对“闺蜜”这个词的侮辱！

    周意欢哭笑不得：“我以前就挺厉害的，只是没有发挥的空间呗。”

    林楠笙不信，勾着她的脖子逼她就范：“我还不知道你，到底怎么回事，快说！”

    周意欢不甘示弱的拽她头发：“就这么回事，以前吧还想着在市一呆着，所以处处都小心翼翼的，也不敢露头，怕得罪人，现在我想开了，反正毕业就去乡下诊所，还怕啥？”

    林楠笙闻言，胳膊一松，让周意欢逃了出来。

    她坐到周意欢对面，严肃问她：“你真的打算毕业去什么小诊所？”

    这不是拿前程开玩笑？

    周意欢含笑点头：“没错，所以我现在才放飞自我，什么都不怕了。”

    都不在市一呆了，谁管别人怎么看她？而且她现在闹的越大，让更多的人知道她，以后她师父那小诊所才更好的立足啊！

    抬头瞧见林楠笙一脸纠结的样子，失笑问道：“这么舍不得我？那不如跟我一起去基层啊？”

    “想得美你！”林楠笙站起身，道：“院长让你起来了去找他，有事找你。”

    院长？

    周意欢挑了挑眉，将杯子里的水喝完，换了身白大褂，这才慢吞吞去前头门诊。

    虽然是院长，但是也是有坐诊的。

    王院长办公室内有患者，周意欢就在门口呆了一会，等人走了才敲门。

    “院长。”

    王院长抬头看见她，露出一个笑容，将平板上的视频暂停：“周医生，你来了，进来。”

    周意欢脚步一顿，王院长笑起来，挺像狼外婆的。

    “是这样的，省里头几家医院在搞个研讨会，这次会议呢都是一些年轻人参加，我和孙主任琢磨，你年纪轻，又有本事，所以推荐你过去了。”王院长呵呵笑道。

    研讨会？

    周意欢想了一会，从上辈子的记忆中翻出这么回事，她当时已经离开市一，身陷囹圄，根本没参加这研讨会，只是听说会上好像一个医生突然哮喘，抢救不及时，人就没了。

    现在距离实习结束还有段时间，在医院呆着也是呆着，去参加也没什么。

    周意欢点头答应下来。

    王院长喜不自胜，又将他面前的平板往周意欢跟前推了推：“还有件事，你在县医院做的血管吻合手术用了新的术式？”

    术式是每个外科医生都最看重的东西，每一次术式的改进，都意味着手术的突破。

    当时在手术室里，周意欢动作太快，那些实习生又经验不够，根本看不出周意欢那场手术的厉害来，还是孙主任从视频中发现了精彩点，和王院长一合计，立刻就明白了周意欢这场手术的意义！

    如果能够学会周意欢的术式，血管吻合技术成功率能够大大提高！

    周意欢看到视频就明白了王院长的意图。

    这技术是她上辈子在师傅的指导下研究出来的，和现在的技术比起来，自然是更加精准简洁有效率。

    王院长有点不好意思的看着她：“周医生，你看，这技术，能不能教教咱们科室其他医生？老孙刚刚还求我想办法来着。”他怕周意欢拒绝，又赶紧道：“你放心，医院绝对不会亏待你，会帮你一起发表论文，并且还会给你提供一定的奖金……”

    “没问题。”周意欢坦然道。

    王院长整个人都愣住了，没想到周意欢竟然答应的这么痛快，他连奖金多少都没讲呢！

    周医生果然是个好同志啊！院长感动的站起身，“周医生你放心，院里一定不会亏待你！”

    周意欢笑道：“又不是什么大事。”

    她本来就不是什么藏着掖着的人，更何况，能够帮到这些潜心提高自己技术的同行，她感觉挺值得。

    “那明天例会后，就定个时间，听周医生你讲讲课！”院长立刻联系医务科组织会议，生怕周意欢反悔。

    等周意欢走了，王院长琢磨了一会，又给人事科打了个电话。

    “小杜，咱们这次院聘人选定了吗？”

    “院长？定了呀！不是小赵和王清吗？”

    王院长声音微沉：“小杜的天赋和努力我知道，王清是怎么回事？我跟你说过多少次，不准因为私人关系内定！”

    人事科杜主任打哈哈：“这王清也挺好的，她科室的几个主任都夸她来着。”

    “哼！把王清给我撤了，另外将周意欢的名字加上去！”王院长意味深长道：“今天早上他们出发支援的车子刚回来，我这办公室就接到不少打听她的电话，但凡院聘名额没有她，省立协和能立刻来抢人你信不信？”

    ……

    周意欢压根不知道自己已经被内定院聘名额了。

    知道也没啥，她也不打算去。

    她今天轮休，难得清闲，想要去附近的小区转转，看看有没有空闲的房子。

    今天的太阳烈的很，周意欢站在公交车站牌下面，有点迈不动腿。

    实在不行，她就回去申请住宿舍去！

    “周医生。”清朗含笑的声音响起。

    周意欢抬起头，看到了熟悉的迈巴赫。

    这辆车的主人正透过车窗，向她招手。

    虽然戴着墨镜和口罩，但是男人身上独特的气质以及这辆并不低调的迈巴赫还是吸引了不少人的目光。

    周意欢三两步拉开车门坐上了后座，车厢内的冷空调让她长舒一口气。

    “你怎么在这？”

    闻时回过头，递给她一瓶水，目光黝深：“我住在对面的小区。”

    周意欢一愣，忽然问道：“那你们小区有房出租吗？”

    (本章完)

