    楚默看向远方某处，数十里之外，有着一座小小的灵韵之柱，所诞生的光泽也有些黯淡，如果不是仔细看的话，用肉眼几乎都无法发现。

    但楚默却从这座灵韵之柱内，感受到一股熟悉的气息。

    “过去看看！”

    他心中有些疑惑，直接飞了过去。

    顷刻间，楚默靠近了这座灵韵光柱内，刚刚降落身形，便发现那股熟悉的感觉愈加浓郁。

    这是一处山顶，顶部是平台，而在另外一侧，则是陡峭的悬崖。

    仔细分辨了一番。

    楚默发现这股感觉的来源乃是从光柱旁边的悬崖内传来。

    他走过去，这才发现，悬崖处居然藏着一座人为开凿过的洞府。

    “这里居然有一座洞府？！”

    楚默一愣。

    想了想，便直接走了进去。

    洞府很小，大概只有几个平米，想来应该只是武者开凿出的一个临时洞府，因为漫长岁月的侵袭，洞府内已经变得不再光华，出现了一些曾经生长过草木的痕迹，但这些都已经枯萎，灰尘遍地都是。

    不过。

    值得一提的是，在洞府的墙壁上，仍旧可以看到一抹抹尖锐的痕迹，其中隐隐传来一些凌厉的气息。

    “这是……剑道气息？”

    楚默感悟了一番，分辨出这种气息的来源。

    他仔细观摩着，甚至用手去触摸这些剑痕，虽然在漫长的岁月侵蚀下，连剑痕都变得模糊，但那股凌厉以及剑痕中所充斥的意境，仍旧清晰。

    坚韧、不屈、决然！

    永不言败！

    一剑破万法！

    斩断前方所有阻碍！

    这些气势，被毫无保留的展现出来。

    楚默感悟着，那股熟悉的气息也在心底越发浓郁。

    “这种剑道气息，似乎……”

    楚默呢喃自语，眉头紧皱，脑海中记忆翻涌，开始翻阅着过去，忽然间他陡然间一阵灵光闪过，似乎想到了什么，过去的记忆瞬间变得清晰起来。

    而关于这股熟悉的感觉，也瞬间让他明白到底是从何而来！

    “徐韵儿！”

    “入梦十三载，天极道宗的小师妹徐韵儿！”

    楚默双眸瞳孔陡然睁大，下意识脱口而出。

    没错！

    当他想到这里后，此时再度感悟这些剑道气息，他便可以断言，这就是徐韵儿所留下的剑道气息！

    果然。

    楚默一寸寸搜索这片洞府，很快就在某一处发现了一行以剑锋刻录的小字。

    “天极道宗徐韵儿于此悟道三载，领悟剑之真意，留言铭记！”

    字迹铁钩印划，充满了刚强坚韧。

    “果然就是她！”

    楚默呢喃道。

    与此同时，脑海中更有诸多记忆浮现。

    这一刹那。

    他只觉得双眼有些失神，那些不断流淌的记忆，在他面前形成了一幅幅画卷，恍惚中让他似乎看到了一位身穿着深青色衣裙的少女，眼眸中带着璀璨明亮，巧笑倩兮的对着他打着招呼：“楚师兄，原来你在这里呀！”

    恍若风铃的声音犹自响彻在耳边。

    楚默似乎还能看到少女头上的紫色发带，正在随着微风飘摇，鼻尖隐隐嗅到一股淡淡的清香。

    ……

    “呼……”

    不知多久过去，楚默长舒一口气，回过神来。

    再度看向这处洞府，眼中便不自觉的露出一抹复杂和追忆之色。

    “徐韵儿怎么会在这里留下字句？”

    “莫非当初天极道宗消失后，她并未身死，而是活着回来着？”

    “亦或者……”

    “这处大陆所在的文明，便是天极道宗所在的那处世界？所以徐韵儿才会游历到这里？”

    “但这也不对，灵韵气息只有在文明陨落之后才会诞生，而徐韵儿之所以在这里闭关，想来应该便是吸收了此地的灵韵气息！”

    “这也就代表着，要么她是在天极道宗覆灭后游历到这里，发现了这处灵韵气息，才将其吸收，要么便是将其吸收后，才回到天极道宗，从而随着宗门一起覆灭！”

    楚默脑海中浮现出一个又一个的疑问和猜测。

    但从心底的最深处，他还是希望徐韵儿能活着。

    入梦十三载。

    虽说只是大梦一场，但那无比真实的生活，却让楚默在这十三年的时间内，对那里生出了一股感情。

    尤其是徐韵儿这位经常赖在他身后的小师妹。

    无论她的身份地位到了何等层次，在见到他时，都会巧笑倩兮，甜甜的喊一句师兄。

    如果有可能的话……

    他希望徐韵儿还活着！

    “徐韵儿，多希望我们还有再见的那一天！”

    楚默呢喃自语，暗暗想道。

    在洞府内缅怀了一阵，楚默便走上来，来到了这处灵韵之柱内。

    刚刚靠近，就感受到一股浓郁的特殊气息扑面而来，让他稍稍吸一口气，都能感觉到五脏六腑内的天赋都在剧烈震颤，甚至连元神都随之发抖。

    一股前所未有的渴望，涌上心头。

    楚默深吸了一口气，强行按耐住心中那股感觉，目光投注到了光柱最底层的凹坑内——

    一抹紫意，映入眼帘！

    但见紫色的灵韵形成浓郁的液体，在凹槽内铺成浅浅的一层，虽然总量并不多，大约只有两三斤的样子，但楚默却能从中感受到一股极为厚重的能量扑面而来。

    紫色品质的灵韵！

    见此一幕。

    楚默虽已经有了预料——毕竟能让徐韵儿在附近开凿洞府悟道的灵韵光柱，自然不同凡响。

    但此刻亲眼所见，还是不可抑制的流露出一抹欣喜之色。

    “吸收！”

    楚默不再迟疑，当下盘膝坐在光柱附近。

    不再抗拒这些灵韵气息的涌入，反而彻底放开。

    刹那间，凹槽内的紫色灵韵当即形成一道小小的溪流，朝着楚默的身体流淌而去，转眼便将他全身都给覆盖。

    当灵韵灌输到体内的那一刻。

    楚默能够清楚的感受到，自己身体内的五脏六腑包括四肢百骸都在发生着变化。

    骨头、骨髓、血液、经脉以及细胞、吸引都被萦绕上了这种紫色的灵韵，甚至就连紫府中的元神也没有被遗漏。

    灵韵在飞快的被消化。

    而他的身体也在迅速的蜕变升华。

    首先得到改变的是力量！

    楚默原本便已经有了超过15万龙的肉身之力。

    而此时在紫色灵韵的提升下，楚默能清楚的感受到，肉身力量在不断的提升，几乎每时每刻，都能增长百龙之力。

    只不过片刻时间，便已经增长了数千龙。

    与此同时。

    肉身也变得更加坚韧，无论是防御力还是恢复速度，都得到了一些提升，并且这种提升还在持续。

    而紫府内的大衍神光秘典也随之运转，本来只是修炼到第三层，许久都未曾精进，此时竟也是飞快的提升，开始缓缓朝着第四层迈进。

    元神的背后。

    第四道元神金轮也随之出现了一道漂浮的虚影，并且随着时间的流逝，逐渐凝实。

    这还不算完。

    楚默曾经所修炼的诸多功法，包括太上神窍经、龙象不灭经、斩灵念力锻元术甚至是玄天法相图都随之精进。

    他的众多天赋，也在有条不紊的推进。

    此时此刻，被紫色灵韵所萦绕的楚默，完全是从肉身到元神，从外及内全方位的晋升。

    ……

    就在楚默修炼的时候。

    此时这处密地之中，众多武者也都相继找到了灵韵之柱。

    不过他们发现的灵韵之柱，大都只是红色，仅有少数的幸运儿，发现了黄色的灵韵之柱，立刻便兴奋的吸收起来。

    一处荒漠之处。

    苏昭昭盘膝坐在一处灵韵光柱前，淡淡的青色光泽将她完全包括起来，从中散发出一股惊人的气息波动。

    她双眸紧闭，沉浸在实力的全方位提升中，不可自拔。

    某处废墟中。

    关宁宁看着面前灵韵光柱中所流淌的青色灵韵，不由叹息了一口气：“寻找了数日，所发现的最高品质才只是青色，看来是很难找到紫色品质的灵韵了！”

    她放弃了继续寻找，盘膝坐下，准备吸收。

    只是。

    就在即将吸收之前，脑海中却泛起了一个念头：也不知楚默他是否找到了灵韵？所吸收的又是何等品质？

    这个念头来的是如此突兀。

    让关宁宁都有些措手不及。

    说起来。

    自从知道楚默便是罗天战神后，这些天她便对楚默极为关注，脑海中更是时不时的浮现出楚默的身影，尤其是楚默此前斩出惊世一刀，镇杀黑暗魔龙的那一幕，更是深深烙印在她脑海里，怎么也挥之不去。

    这让关宁宁很是疑惑。

    但与此同时，心中却也浮现出一些奇怪的情绪。

    她摇摇头将这股情绪挥散，而后便闭上眼睛，开始吸收了起来。

    ……

    时间匆匆流淌，眨眼间便已经近十天过去了。

    在这段时间内，楚默一直都沉浸在吸收灵韵，以及实力增长的过程中。

    这一日。

    正在吸收灵韵的楚默将体内最后一丝灵韵消化完毕，正准备继续吸收，却忽然发现灵韵已经没了。

    睁开眼一看。

    就见着光柱已经彻底消失，而凹槽内的紫色灵韵也已经被消耗一空。

    见此一幕，楚默眼中露出一抹遗憾之色。

    但随即感受着体内雄浑的力量，以及各方面都彻底完成一次蜕变的实力时，却又不禁展露出笑容。

    这十天的吸收，使得他的实力得到了大幅度的提升。

    甚至堪称是一次全方位的跨越！

