    宗湛捏着手机，冷笑涔涔，呵呵，天打雷劈的侄女婿，把他拉黑了。

    这还不算完，傍晚时分，宗湛听到楼下的门铃声，以为是军部的人来接他们去训练营。

    结果，宗湛走进客厅，就见茶几上摆了十道菜：炒韭菜、虾仁海马汤、羊肉山药羹、首乌煨鸡、凉拌秋葵……

    全是补肾壮阳的最佳食材。

    宗湛觉得，席萝在找死。

    反观沙发上翘着腿的女人，端着一盒臭烘烘的东西正在嗦粉，“吃饭吧，都是特意给你点的，我问过黎俏，这些补品营养价值……哎哎，你抢我粉干什么？”

    宗湛面色阴郁地夺走了她手里螺蛳粉，声音冷沉冷沉的，“来，一起吃。”

    席萝翘起长腿，笑得一脸得意，“实在抱歉呢，我过敏。”

    “席萝，我看你真是欠收拾。”

    宗湛把螺蛳粉放到茶几上，弯腰就把人扛在了肩上。

    一阵天旋地转后，席萝踢着腿拍他后背，“我在帮你调理身体，你他妈看不出来？姓宗的，赶紧放我下来。”

    宗湛也不说话，扛着女人直奔楼上。

    席萝打不过宗湛，以前就试过了。

    不是技巧不行，主要还是男人和女人在绝对力量上的悬殊。

    主卧，席萝被颠了一路差点没吐出来。

    脚腕上的伤口还没重新包扎，被宗湛的皮带刮了好几下，疼得她直抽气儿，“你可真不是个……唔……”

    话都没说完，席萝就四仰八叉地被摔到了床上。

    紧接着，男人欺身而来，单腿压在她的腰侧，并将席萝的手按在了她的头顶，“宝贝儿，知不知道男人最好的补品是什么？嗯？”

    席萝发丝凌乱，雪纺衬衫的纽扣也开了两颗，露出了黑色文胸的肩带，她吹了下脸上的碎发，抬腿就往宗湛身上招呼，“叫谁宝贝儿呢，要不要脸？”

    这男人叫宝贝儿和别人不一样，一点也不一样。

    尤其是微微上扬的儿化音，极具挑逗的意味。

    体力上，席萝的反抗无异于蚍蜉撼树。

    以至于她本来想踹宗湛，结果被男人膝盖一顶，直接将她的双腿分开，以一种极其暧昧的姿势将人压住了。

    席萝浑身一颤，耳根有泛红的趋势，宗湛单手摁着她的手腕，另一手的指尖挑起她文胸的肩带，“叫什么不重要，但采阴补阳，席小姐总听说过吧。”

    说罢，男人不怀好意地拉高了肩带，然后又猛地松手，文胸肩带‘啪’的一声就弹了回去。

    肩膀肉眼可见地被浮现出一条红痕。

    席萝头皮炸了，宛如战斗力极强的悍妇，在宗湛身下竭力挣扎，“听尼玛，你给我起开。”

    她和宗湛经常会有各种恶斗，包括但不限于身体接触和近身肉搏。

    可从来没有用这样的姿势缠斗过，太亲密，甚至有些羞耻。

    此时，宗湛狂狼地压在她双腿之间，不仅如此，还死不要脸地把她岔开的腿往他腰上盘。

    他怎么能这么不要脸？

    宗湛无视席萝撒泼般的扭动，也就过了半分钟，他隔着布料顶了一下，眸中更是燃起了一簇深暗的火苗，“用得着这么激烈？以你的经验，现在应该干什么还用我教你？”

    席萝的脸有点红，不是害羞，是被气的。

    她渐渐收敛了扭动的幅度，瞪着一双狐狸眼，恨不得在宗湛身上戳两个洞，“再不滚开，我他妈一定找机会崩了你。”

    宗湛拍了拍她的脸，“枪在厨房壁柜第三层。”

    话落，他低头含住了席萝的嘴唇。

    这不是他们第一次接吻，上一次，是在缅国的文娱社区的停车场。

    但是，本该继续加深的热吻，两秒后宗湛就略微撑起了上半身，无比嫌弃地盯着她的红唇。

    不为别的，因为这女人刚吃完螺蛳粉，残留在口腔里的味道简直让人头皮发麻。

    这时，席萝已然镇定了下来，也察觉到了宗湛的不愉。

    她舔了下嘴角，在作死的边缘继续试探，“说你不行你还不承认，要不要吃一片万艾可啊？”

    “不惹我浑身难受是吧？”宗湛边说边睨了眼床头柜，烟灰缸里还躺着没抽完的半根烟。

    宗湛夹着烟送到嘴里，捞起打火机点燃，猛嘬了一口便俯身吹进了席萝的嘴里。

    浓浓的烟雾在两人唇间溢出，席萝被呛的不停咳嗽，借着尼古丁的味道，宗湛伸舌就探进了她的嘴里。

    席萝好惨，她感觉自己太惨了。

    腿也疼，肩膀也疼，嗓子被呛了烟，哪哪儿都不舒服。

    她知道宗湛不做人很久了，但也没料到他竟然连狗都不做了。

    席萝浑身使不上劲儿，没一会就软了下来。

    宗湛并没做什么过分的事，只是吻着席萝，身下却模仿某些动作，哪怕隔着衣物，反应也非常可观。

    “服么？”宗湛的强大意志力让他在这种情况下依旧能面不改色地谈笑风生。

    席萝一身反骨，在宗湛意有所指的询问中，不怕死地讽刺，“就这？你是不是早.泄？”

    宗湛本来没想对她怎么样，顶多是想在她面前找回点男性尊严。

    事关男人的能力，有些事不容置疑。

    但眼见席萝不肯服软，宗湛也懒得再废话，勾着她西裤的拉链调侃，“你想要可以直说。”

    CNM，谁想要！

    席萝的腿被压在两边，双手也被反剪在头顶，这个姿势让她感觉自己像个待宰的牛蛙。

    然后，不人不狗的东西有说话了，“啧，外表看着优雅干练，里面穿的倒是够风骚。”

    你指望一个痞子嘴里能说出什么好听的赞美之词？

    席萝闭了闭眼，呼吸微颤地妥协了，“服，服了。”

    好汉不吃眼前亏，反正君子报仇十年不晚。

    “谁？”宗湛停下手中的动作，侧着脸凑到席萝面前，“没主语？”

    席萝磨了磨牙，“我，服、了。”

    宗湛居高临下地瞅着她，视线又落在弧形好看的小嘴上，“我还需要壮阳么？嗯？”

    “你别得寸进尺！”席萝冷着脸，宛如困兽。

    面对女人的愠怒，宗湛好整以暇地开了口。

