    第83章占卜你的命运，星星会告诉我答案

    听到姜橙眠的话。

    齐泠栀跟王宏抬起头，目光不敢置信地看向她。

    不同的是一人难以相信玄门中人居然会好心不收自己，另一人则是算盘落空的愤怒。

    秦战倒没觉得惊讶，“傻叉玩意，收收你的小心思，现场不是只有你一个人是聪明人，小心聪明反被聪明误！”

    这个狗东西一看就不是好东西，摆明了是想要借助他们的手来除掉齐泠栀。

    他虽然出自玄门，但师门也教过，天下精怪群妖并非都是坏的，不能一概而论。

    王宏掩下眼中的怒意，一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “大师，你们要相信我啊，我真的跟她无冤无仇，也没有做过什么恶事。”

    齐泠栀笑出声，“啊哈哈哈，王宏啊王宏，你现在应该照照镜子，你知不知道你现在就像是一条摇着尾巴苟延残喘的野狗？”

    曾经视人命如草芥的拐子也会落得这么个下场，真是大快人心！

    “……”

    王宏被激怒，心中对姜橙眠跟秦战两人的恨意达到巅峰。

    可实力悬殊，不得不低头，“大师你要相信我，我真的没有骗人……”

    姜橙眠没相信王宏的鬼话。

    轻嗤一声，“谎话连篇。”

    她环顾四周，在石窟里找了一张椅子坐下，单手拖着下巴。

    “你头骨粗大，脸颊两边凹陷，鼻子属于鹰钩鼻，眼睛凶残，周身弥漫着刺鼻的罪孽，一看就知道是作恶多端的恶人。”

    见姜橙眠看出王宏的真面目，齐泠栀心中的愤怒减少了两分，理智恢复了一点。

    王宏为自己叫屈，“大师……”

    他的话还没说完。

    姜橙眠抬手，一个法诀甩出去封住了他的嘴，不想要听他逼逼赖赖。

    “嘘——”

    姜橙眠竖起白皙修长的食指，手指与殷红的嘴唇相贴。

    她放下手指，意念微动，一副完整的塔罗牌便出现在手掌间，悬空而立。

    “让我来算算，你究竟是恶是善，塔罗牌的占卜，星星会告知我答案，群星是不会说谎的。”

    姜橙眠拿起塔罗牌。

    以灵力洗牌，切牌。

    牌面在空中排列开来。

    她望向面目扭曲的王宏，“你的手下们已经被我们解决了，你孤立无援没人能救你，来，抽一张，选对了就放过你。”

    这场游戏。

    王宏没有拒绝的资格。

    “这……”

    秦战想要说这会不会太过草率，但想起姜橙眠的做事风格，不像是会拿这种事情来开玩笑的才放下心。

    她早已预知结果。

    王宏的命运已经注定。

    “唔唔……”

    我抽！

    王宏用力点头。

    他心中爆发出对于生的强烈渴望。

    视线落在这些牌上，犹豫许久，抽出了一张排在第三排第七张的牌。

    “我来看看这是什么牌。”

    姜橙眠两指一夹，那张塔罗牌便出现在了她的手中，其他牌面消失。

    她摊开牌，灵力解析，“怎么办，这张牌的寓意不太好啊。”

    闻言，王宏心中升起的希望破碎，感觉到了被戏弄的愤怒。

    他眼神凶狠地凝视着眼前的人，恨不得将她给撕碎。

    姜橙眠没在意王宏的眼神。

    不过是困兽之斗罢了。

    她念出手里这张牌的名字。

    “大阿卡那牌，审判。”

    (本章完)

