    “宁拓，你现在的实力，怕是能堪比究体境八重了。”

    铁匠认真的给出了评估。

    “八重吗？”

    宁拓微微一笑。

    他也是这么想的。

    也就是说，他如今拥有了横跨六个境界的战力水准。

    并且是在究体境！

    这十分夸张。

    “铁前辈如果动用武道真意，四成的力量，我接不下来。”宁拓又道。

    刚才铁匠出手时，一直都没有动用武道真意。

    而不动用武道真意，和动用武道真意，完全就是两码事。

    除此之外，铁匠刻意收敛力量与他一战，也是会变得束手束脚，看似动用四成力量，可战力难免会有失水准。

    不管怎样，对于此番的收获，宁拓心里还算满意。

    这十多天的苦修，他的实力，比之前强大了太多太多，如果再面对上百位地煞榜高手，甚至会形成碾压之势。

    再去追杀受伤贺炎山，也无需一天一夜之久，顶多小半天，就能直接斩杀了贺炎山，无需通过拖垮耗死对方的方式了。

    从修为被废，沦为火枫国质子，到如今不过数月时间。

    从当初步步杀机，被赵玄英、赵玄意屡屡算计，再到被天价悬赏，被地煞榜高手盯上，宁拓如今总算是有了真正的自保之力。

    “也该找机会回一趟宁国了。”

    宁拓在心里喃喃。

    妹妹和母亲被害死，自身修为被废，天赋紫电玄蛟被硬生生抽离，那些蚀骨噬心之痛，到现在想起，依旧让宁拓胸口作痛。

    他不可能忘，也不敢忘。

    血海深仇，必须用血来报。

    尽管他如今的实力，就算去了宁国，依旧会遭遇危险，也很难直接杀进皇宫，但报仇的计划，却可以提上日程了。

    “陆国士，宁拓！”

    这时，范西错来到了演武场，他手里拿着一封书信，道：“京城来信，公主殿下请两位回去，说是天宗的人，这几天就会来了。”

    “天宗吗？”

    宁拓点点头，道：“我们会尽早启程出发。”

    天宗，是对那些凌驾于世俗之上的超级宗派的一种敬称。

    而不是说，天宗就单独指大玄天宗了。

    宁拓对于天宗了解不多，但他也知道，东域的天宗，绝不止一个大玄天宗。

    他对大玄天宗倒是没什么意见。

    也不知此番即将来火枫国的天宗，是否包括大玄天宗。

    天宗来人，目的宁拓自然知晓，多半就是为了陆清歌而来，陆清歌的年龄，比宁先天要小了许多。

    却能引来天地异象，展现惊人的天赋。

    再加上赵璃月运作一番，这的确是足以引起天宗的注意了。

    就是不知道，来的哪一座天宗。

    宁拓也是赞成让陆清歌前往天宗修行的，相比起待在火枫国，天宗属于真正修行圣地，能让陆清歌更快的成长起来。

    除此之外，他不久后将会前往宁国，踏上复仇之路。

    必然会遇到不少的凶险。

    宁拓自然不想陆清歌跟在他身边一起遭遇危险，而如果陆清歌留下，她肯定不愿意让宁拓独自前往宁国。

    如果陆清歌去了天宗修行，宁拓也等于没了后顾之忧。

    ……

    宁拓一行四人，很快出发启程。

    毕竟留在九连城也没什么事，修炼的话，回到京城陆府也是一样。

    离开的时候，并没有搞的大张旗鼓，宁拓向来不喜欢高调摆排场，就连范西错打算派一百精锐护卫护送，都被他拒绝了。

    铁匠一人，就胜过了不知多少护卫。

    送别的人不多，除了范西错，就是李大富，还有张玉铭，林温也来了，倒是让宁拓有些意外。

    他礼貌的和众人一一道别。

    两辆马车行驶在官道上，宁拓和陆清歌同乘一辆，陆天鸿和铁匠一辆。

    宁拓翻阅着一本厚厚的书籍。

    正是林温相送的《鉴宝大全》，这段时间忙于修行，宁拓还真是都快忘记了这本书，直到今天再次看到林温。

    这才想了起来，说起来都有些汗颜。

    《鉴宝大全》内，详细的介绍着鉴宝师的级别和鉴宝师的组织，鉴宝星盟。

    其中还记载了一些，关于鉴宝术的介绍等等。

    宁拓对于鉴宝术压根没兴趣，他能直接窥探宝物的宝韵，这就是最顶级的鉴宝术，自然没必要再学其他。

    倒是鉴宝师级别高了，身份地位也会越来越高，让他比较感兴趣。

    看了半天，宁拓将《鉴宝大全》的内容基本了然于胸。

    “以后有机会，倒是可以去一趟鉴宝星盟。”

    宁拓心中喃喃，将书籍收起。

    天色渐渐暗了下来。

    夜幕降临的时候，外面下起了磅礴大雨。

    “宁拓、清歌，前方发现了一座破庙，此地多山，四野无人，怕是没有客栈酒楼，不如咱们去破庙避避雨？明天再赶路？”

    陆天鸿站在外面喊道。

    “嗯，行啊！”

    宁拓点了点头。

    不多时，马车驶进了破庙的院子。

    四人走进破庙。

    尽管年久失修，不过倒是可以遮风避雨。

    陆天鸿弄了些干柴点燃，篝火很快将破庙照亮。

    铁匠早就准备，他从储物戒中，取出了几只清洗干净的野兔，开始架在火堆上烤着。

    这让只带了干粮的宁拓、陆清歌、陆天鸿纷纷眼前一亮。

    “铁前辈，还是你考虑的周到啊！”

    很快，兔肉就被烤的金黄，不停冒着油脂，香气四溢。

    四人享用着兔肉，宁拓还从储物戒中，取出了好几壶美酒，分别递给铁匠和陆天鸿，至于陆清歌……

    宁拓是不敢再拿酒给她喝了。

    就她那三杯不醉的酒量……算了，不提也罢！

    填饱了肚子，陆天鸿就是朝着宁拓说道：“你那甲3号奇石，一直都还没打开呢吧？不如就现在？”

    他显然是想过一过眼瘾。

    宁拓想了想，点头道：“那就打开看看吧！”

    荒山野岭，外面还下着大雨，没有什么人会来，也的确适合开启甲3号奇石，等到去了京城，又会人多眼杂。

    陆清歌和陆天鸿都是自己人。

    铁匠虽然不能算自己人，但这段时间接触，宁拓早就知道，铁匠真的是个性格憨厚的老实人。

    也不会存在什么觊觎之心。

    “哗！”

    很快，宁拓就将甲3号奇石取了出来。

