    “想要都住进员工宿舍，你们得先搞定他！”

    班上的同学互相看了看：“谁，谁去，还是一起去？”

    他们想到马上要面对新的鬼物，身体不自觉的有些抖。

    唐戴思考片刻，决定主动把担子挑在自己肩上：“这样，我先拿一个服务生的身份，剩下的十五个名额，你们慢慢商量，宿舍管理员那边，我去逝世。”

    “唐戴……”

    同学们眼神复杂了起来，他们欠唐戴太多了，这辈子都不知道怎么还。

    “嘿，别想那么多。”，唐戴笑了笑：“我又不是去送死，放心，我很快就回来。”

    “我……我和你一起去！”林可可鼓起勇气站了出来：“我是班委，但今天我拖了班级后腿，我想补偿回来！”

    唐戴诧异的看了一眼这个脸色苍白的少女一眼。

    她虽然依旧有点抖，但是眼神非常坚毅。

    只是和唐戴对视没超过两秒钟，就脸色微微泛红的低下了头。

    “来自林可可的爱慕值+70”

    唐戴吓了一跳，尼玛，坏女人，想毁我道行！

    他连连摆手：“可别，老张那边，我还挺熟，你一个生人去，效果不会更好。”

    白礼服却诧异到：“你怎么知道宿管姓张？我不记得你来过贝克亡灵街！”

    唐戴赶紧打哈哈：“里世界降临这么多年，表世界对这边总得有些研究吧，我这都是从御鬼局那边拿到的信息。”

    “御鬼局？”白礼服眯着眼睛问。

    “对，御鬼局！”

    唐戴惊出一身冷汗，这个内测前的白礼服比他上辈子知道的白礼服更恐怖，它似乎知道整个贝克亡灵街的动向。

    连他是不是第一次出现在贝克亡灵街都了如指掌。

    唐戴知道自己经不住长时间的盘问，赶紧说道：“老张那边我去沟通，先走了！”

    “依依，你在这边好好的，不要乱跑哟！”

    说罢便匆匆离去。

    玫瑰酒店大堂里的众人面面相觑，同样是一个班出来的学生，为什么他可以对里世界那么熟？

    我们都怕的要死，为什么他看起来一点都不怕？

    人和人之间的差距那么大的吗？

    就在众人疑惑时，唐依依一蹦一跳的走到朱亮面前，喊了一句：

    “小猪哥哥！”

    “依依，你真的没死啊，想不想小朱哥哥，来让我抱一个！”

    班上其他人麻了，为什么连朱亮在里世界也有熟人啊！

    老师，这道题您在课堂上真没讲过啊！

    ……

    唐戴这边拿上服务生勋章，同时也把存余的十鬼力装上。

    上品白的身份可以装配30点鬼力，现在还不是他的极限。

    一到员工宿舍门口，就看见宿管鬼大爷坐在摇椅上。

    手里捏着一个……

    一个锃光瓦亮的骷髅头在把玩！

    场面有点诡异。

    唐戴有礼貌的打招呼：“大爷，我是玫瑰酒店的员工，是过来办理入住的！”

    张大爷把自己的眼珠子扣下来，放在骷髅的眼眶里。

    他比划了两下，好像不太满意，于是把眼珠子又塞了回去。

    没有搭话。

    正常人看到这个场景已经吓破了胆，只怕什么都不敢说。

    结果唐戴不仅没有犯怵，反倒走到张大爷的身边，凑近他的耳朵大声喊道：“大爷！我是玫瑰酒店的员工，来办理入住啦！”

    张大爷又扣下另一个眼珠子，在骷髅头上比划了两下，依旧没搭理他。

    唐戴掏出五鬼币，丢在地上，故作惊讶：“呀，谁的五鬼币？！”

    张大爷以迅雷不及掩耳盗铃铃儿响叮当之势，一脚踩在钱上，这才慢悠悠的说：“小伙子，啥事啊？”

    “嘿嘿，大爷，办入住！”说话间，唐戴扬了扬手中的服务生勋章。

    “得嘞！”

    大爷笑眯眯的把五鬼币装进兜里，又把手伸进自己裤裆里掏了一会儿，掏出一本花名册扔在面前的桌子上：“登记吧……”

    说罢，又专心致志的把玩手中的骷髅头。

    “大爷，问你个事呗！”说话间，见大爷没搭理自己，唐戴又偷摸往大爷脚边扔了五块鬼币：“我有几个不是餐厅员工的朋友，夜晚想在我房间里住几宿，不知道……”

    张大爷一个眼珠转向脚底下的五鬼币，一个眼珠转向唐戴，眼神中有点诧异。

    仿佛在说，哟嚯，小伙子，懂行！

    他原本以为这小伙子是误打误撞给他送钱，没想到这小家伙是真知道自己的规矩。

    “来自张大爷的惊讶值+4000”

    这一下可轮到唐戴吃惊了，问路鬼是上品白的鬼物，日常情绪值产出是150上下，巅峰情绪值产出600多。

    但是现在张大爷随便一个情绪值的产出，就高达4000点，这大爷的实力只怕比白礼服还厉害！

    问题是，唐戴记忆中的张大爷，不过是个中品白的鬼物啊，这尼玛，又是一处时间偏差?

    “这件事不好办。”张大爷开口打断了唐戴的思绪，说话间比了比钱的手势。

    唐戴又懂事的拿出一张五块的鬼币放在他手上，张大爷接着说：“你看啊，我年纪大了，眼睛看的东西多，就累！”

    张大爷停顿一下了。

    唐戴见状，又塞了一张五块的鬼币放在它手上，大爷接着说：“累了，就想取下来，让它歇歇。”

    说罢，又不说了。

    唐戴撇撇嘴，怪不得白礼服说张老头没他好说话。

    这尼玛，五鬼币一句，五鬼币一句的，确实不好说话。

    要不是被那4000多情绪值产出吓到了，他现在绝对一染血的子弹，钉到大爷的脑阔里。

    得，幸亏有这4000情绪值，不然还真没资本兑钱。

    他只得花2000情绪值兑换20鬼币，一次性拍在张大爷手上：“大爷，咱就不能一次说完吗？”

    大爷喜笑颜开：“早这么干不就对了。”

    “我这骷髅，盘了这么多年，也不适合放我的眼睛，这事情，难啊！”

    唐戴一脸期待的等着张大爷继续说，半晌，也不见他说话，他瞪大眼睛到：“就这，没了？”

    尼玛，就剩一句话，收哥们儿20块？！

    日尼玛，退钱！

    大爷饶有兴致的看向他：“怎么，还想听什么？你的脑子我看比这骷髅更合适，要不用你的脑子试试？”

    唐戴讪笑的缩了缩脖子，从心到：“瞧您说的，我这人出门从不带脑子！”

