
    吴宇面震怒，怒视跪在地上的两人，喝道：“给我滚，有多远滚多远，让你们在这里学习炼丹知识，每月还有灵玉可拿，你们竟然同流合污，中饱私囊？”

    “大师，我们知道错了。”

    二人哀求。

    “付出灵玉，立刻滚蛋，否则，杀！”

    吴宇有些古板，最在乎规矩，这二人触犯了他的底线，即便对象不是苏浩，他一样是会如此处罚二人。

    这样的害群之马，不会留在这里。

    周围人立刻后退，摇了摇头，心中暗暗告诫自己：人不可貌相啊。

    幸亏他们没有过分得罪苏浩，否则的话，只怕也难辞其咎了。

    做完这一切，吴宇对苏浩歉意一笑，偿还了他的灵玉，随即带着他，直接来到了炼丹公会外。

    此时，在炼丹公会外，还有一些人驻留，心中期盼着那钱多修为弱的苏浩出现，发一笔横财。

    而两侧的护卫，更是得意洋洋，动动嘴皮子，便是得到了十万灵玉，一会再狠狠敲诈一把，二十万中品灵玉。

    他们哥俩，几年的收入都要出来了。

    二人不自觉得露出笑容。

    忽然！

    一道身影从炼丹师公会之中走了出来。

    二人望去，立刻面大变，随即猛地跪倒，这是此地炼丹师公会的负责人，也是青霞洞天的内院长老，名副其实的大人物。

    街道上的人，也是认出老者，无不是立刻低头一拜。

    “你们好啊！”

    吴宇望着眼前的二人。

    两名护卫听出话中的怒火，一股凉气从心中升起，他们骇然的抬头望去，正好看到那走出的苏浩与于浩。

    而且，随着苏浩走出，吴宇立刻抱拳一拜：“大师，如何处置，你说的算？”

    “轰隆！”

    二人脑中如响起雷鸣，吴宇称呼苏浩为大师。

    仅仅是这一个称呼，已经是对苏浩身份的肯定，绝对不凡！

    他们吓得抖若筛糠，心中的得意早已消失殆尽，唯有恐惧，立刻对着苏浩不断的哀求。

    周围的人，也吓得瞪大双眼，别有用心之人，几乎是逃亡般的远去，哪里还敢起丝毫歹念。

    “你们二人不是狠嚣张吗？”于浩上前一步，看着二人冷笑。

    “我们……大人饶命啊，我们狗眼不识泰山，您就当个屁把我们放了，这是您的灵玉。”

    两人哀求哭诉，更是将灵玉全部归还，不仅如此，二人也是聪明，将自己辛辛苦苦攒下的灵玉全部拿了出来。

    足足三十万。

    苏浩一笑，两个小人物而已，教训一下就可以了，他示意于浩接过灵玉，便是道：“让他们滚，我不希望再看见他们。”

    “听到没有，还不赶紧滚蛋。”吴宇呵斥。

    两人心中绝望，失去这个身份，以他们的修为，日后举步维艰。

    他们心中叫苦不迭，后悔无比，自己干嘛要狗眼看人低，招惹苏浩啊。

    这是一尊真佛！

    望着那连滚带爬远去的两人，苏浩冷笑一声，丝毫没有愧疚。

    今日辛亏遇到了自己，若是换做别人，岂不是真的被他们敲诈了？

    既然作恶，那便要有被惩罚的准备。

    “此地可有交易会？”苏浩看着吴宇问道。

    他身上还有大量的材料，希望去换取一些灵玉，顺便购买一些宝物，他的修为还是太低了。

    法丹二层，在真龙大陆上真的不算什么。

    “有，此地第一交易会，玄宝交易会，其中宝物不少。”吴宇立刻道：“需不需要我跟随你一起去？”

    “无需。”

    苏浩摆了摆手，不希望在这里引起太大的波澜。

    “好，那这块传信玉简大师带上，有事可随时传信我。”吴宇想的很周到，主要是苏浩的炼丹水平不错，但修为不敢恭维，他怕发生意外，自己的丹毒无法驱除。

    苏浩心中自然明白，不过这的确就是场交易，他利用吴宇，吴宇依靠他解决丹毒，各取所需额。

    他带着于浩直接远去，一名炼丹公会的侍卫，负责给他们带路。

    很快，苏浩来到一处三层建筑之前。

    这建筑整体如同青的玉石打造，看上去辉煌气派，在正门上也是玉石打造的牌匾，五个金大字，龙飞凤舞，苍劲有力：“玄宝交易会。”

    到了这里，苏浩扔出千块灵玉，打发了那领路的侍卫，便是带着于浩，向着交易会走去。

    不过，就在苏浩打算进入其中的同时，目光却是微微一皱，侧头看去，几名男子正冷笑的注视自己。

    那些人他陌生的很，从不曾见过与招惹。

    不知道对方的敌意，从何而来？

    “你死定了！”

    而且，此时那为首的青衣男子，还对着自己无声的吐出几个字，从口型可以分辨其中的意思。

    苏浩心中警惕，随即步入交易会之中。在他之后，那几人也是跟随而入，其中那为首的男子，低声道：“此人便是赤霞洞天，扬雄长老要找之人，没想到在这里被我幸运的遇到了，只需提供他的消息，扬雄长老便答应给我爷爷三百万中品灵玉，

    而我若是将其擒拿，我爷爷肯定会赏赐我大半。”

    “莫天师兄，此人修为低级的很，我们擒拿他简单加容易，你为何不直接出手，而是放他进入交易会？”

    一名弟子狐疑问道。

    “扬雄不会无缘无故的抓捕这么一个垃圾，肯定是有着企图，也许他身上还有更多的宝贝，我们跟去交易会，看他到底有什么，若是超越那奖励，自然是先打劫一番，再将其擒拿。”

    莫天冷笑一声，眼中带着奸诈。

    “莫天师兄高明啊。”那弟子立刻溜须拍马，这莫天虽然修为不高，只是法丹七层，但却是名副其实的外院长老的孙子，不得不讨好。

    几人跟随苏浩二人进入，目光一扫，便是寻到了他的去向。

    此时苏浩正在前台，与一名招待人员交易。

    而莫天几人望去，目光不由激动，他们隐隐听到那招待少女，说出了一千万中品灵玉的字样。

    那小子身上，有一千万的宝贝！“好你个杨雄，这小子乃是名副其实的肥羊，足足一千万的身家，你竟然只拿出三百万来糊弄我爷爷，真当我们傻啊？”莫天心中冷笑一声，同时也是兴奋：“不过，既然被我发现，那这一千万，便是我的，

    到时候给你一个空壳，你还是得付给我爷爷三百万灵玉。”他心中计算一番，便是踏步上前，仔细的听着两人的交谈。...“”，。
