 这一语不但提醒了神信也提醒了八极柔，不久前，无极皇喷出一口鲜血，顿时，他们就感觉无极图和无极皇脱离了联系，成为了无主之物，看来这一切，都是无极皇自主弄出来的玄虚。

    “老东西，那又如何，无极图在我手里，你一样得死，”神信彻底的暴怒了。

    无极皇却是轻轻的摇了摇头，一双目光看向无极图，顿时无极图一下子光芒大放，脱离了神信的掌握，出现在空中。

    而从无极图中又出来了一个无极皇，接着八极柔眼前的这个无极皇和从八极图中出来的无极皇合二为一，成为了一个整体。“

    这是——”神

    信不由的瞪大了眼睛，就连八极柔也露出不可思议的神议，眼前的无极皇更加的强大，这才是真正的无极皇，先前的那个先极皇即使没有受伤四分五裂，似乎也并不是真的，这到底是怎么回事，神信这是问出了八极柔心中的疑惑。

    “吼，该死，无极皇，这到底是怎么回事？先前的那个并不是你的真身？你一直没有和无极图脱离联系，甚至真身还藏在无极图中？”

    神信在咆哮，无极图脱离了他的掌握，他就知道大事不妙。

    “畜生，你总算明白了过来，想本皇纵横天上地上上万年，不知道遇到过多少大风大浪，当真以为我会把如此重宝脱离自己的掌握么？不

    妨告诉你，其实这无极图并没有受损，我纯属是来试探你，想不到你这个畜生，真的有弑皇的野心，简直该死。对

    了，还有一件事，要告诉你，这无极图的玄妙之一，那就是可以复制分身，虽然先前的那个分身和我本身不尽相同，不过也有我七分象，更是具有大半神识和肉身的神通，这下子明白了吧，”

    无极皇掌控着无极图为神信解惑，同时也让八极柔心中大吃一惊，她没有想到无极图竟然有如此妙用，想不到无极图可以复制分身。这

    等于说是两个无极图，幸亏听了洛天的话，没有动手，也没有和洛天一起合谋围杀无极皇，不然的话，两人绝对是死无葬身之地！“

    原来是这样，该死，你这个老狐狸！”神

    信气的爆跳如雷，身上爆发出恐怖的能量，不过并不是攻击，而是转身就逃，他有把握对付八极柔，不过却是连一分把握对付无极皇的机会都没有，更何况是掌握着无极图的无极皇。“

    畜生，现在才想起来逃？晚了，忠心于我无极门，我可以不遗余力的培养他，敢背叛无极门，我会让他后悔来到这个世上，”

    无极皇神色冷漠，大手一松，无极图顿时飞出，一下子放大不知道多大，直接覆盖苍穹，飞快的旋转，无极而生，无尽蔓延，直接把逃走的神信给覆盖在上方，然后收了起来。“

    啊——不，无极皇，皇主，神信错了，请您网打一面，以后我一定好好做人，为无极门尽心尽力，决不敢再有异心，还请皇主开恩，看在属下为无极门服务多年的份上，饶了属下一条狗命，”此

    刻的哪里还有一分刚才那得意洋洋，意气风发的模样，在无极图中如同一个黑点在跳跃，发出阵阵的求饶声。

    “皇主，神信虽然罪大恶极，不过还请饶他一命吧，毕竟也是无极门的元老，为我无极门立了很大的贡献，”八

    极柔怔怔的望着无极图中的神信，突然开口为他求情，其实她是在试探无极皇的杀戮之心到底有多大，或者是想知道，无极图的秘密对于无极皇到底有多重要，是不是心中杀机滔天，到时连她也一并灭口。

    “柔儿，此子凶极，如果不是本皇早有准备，你我都得死，甚至下场让人心寒，你竟然还为他求情？”

    无极皇看向八极柔怒声喝道。“

    皇主，柔儿知错了，只是觉得——”八极柔故作犹豫。“

    唉，孩子，你太善良了，此人虽然为无极门做了很大贡献，不过无极门也给了他很大的权力和荣耀，功不抵过，此子绝不能留！”无

    极皇轻声叹息了一下，心意一动，无极图发出恐怖的能量波动，顿时神信传出一声惨呼，直接化成了血雾，消失在无极图中，而无极图似乎更加的强大了。灭

    掉了神信，八极柔暗中警惕起来，静静的立在那里，望着无极皇。

    “柔儿，你不必担心，我不会动你的，还要靠你为我统领无极门，神信死了更好，无极门本来只有一个副门主，今天你的表现，我很满意，从今天起，你就是我最信任的一个人，”

    无极皇看到八极柔的表情，不由的微笑道。“

    呼——”八

    极柔毫不掩饰的轻松了一口气，然后躬身拜谢。

    “不过，我想问你一句，当我四分五裂时，你没有想过要抢夺无极图么？”这

    时无极皇突然开口问道。

    “想过！”

    八极柔直接说道，并没有掩饰心中的部分想法，因为如果说，自己没有想过，那太假了，中级神器啊，即使是灵帝中期的存在，对于中级神器也会眼红的，更何况是她呢？“

    哦？那为何不去抢？”无极皇随意的问道。“

    实不相瞒，皇主，属下一瞬间也犹豫过，不过我八极柔生在无极门，长在无极门，八极柔的一切，都是无极门给的。

    水柔天下，水至善天下，恩情难忘，太多的依靠外物，有时还会限制境界的提升，重器人人眼红，不过得之心安才行，不然的话，属下怕以后会产生心魔，再难寸进！”

    八极柔脸不红，心不跳，极为真诚的说出了理由。

    “嗯？好，好孩子，你行事虽然果断，不过品情更加可贵，不错，不错，我没有看错你，你比你的父亲还要强的多，”无极皇赞许的说道。“

    多谢皇主赞誉，八极柔愧不敢当，只想无极门以后能够更加壮大，”八极柔接着说道。“

    嗯，不管如何，柔儿，这次你救驾有功，拿去吧，这是你应得的奖励，还有这是只有无极皇主才有修练的战技，我就截取一部分给你，名叫混沌初开，配合你不久前所感悟的无中生有，更是相得益彰，”

    无极皇说着，曲指一弹，顿时一条白色的小龙飞向八极柔，竟然是一条中级灵力源脉，还有一套功法战技。

    “多谢皇主！”

    这次八极柔并没有拒绝，面露喜色，急忙接过，收了起来。

    “还有，柔儿，等你出去后，就整合十八宗吧，由你来管理，最近这段时间，我准备闭关，如果没有重要的事，就不要打扰我了，”最后无极皇微笑道。

    “可是，皇主，柔儿年轻，刚刚晋级半步灵帝，怕是心有余而力不足，”八极柔有些推脱道。

    “无妨，慢慢就习惯了，我会安排那些长老辅助你，只要对你无极门有利的事，你大可放手去做，”无极皇淡淡的说道。“

    是，皇主，属下一定不负所望，”八极柔自然知道见好就收。“

    嗯，好吧，你回去吧，”

    无极皇利用无极图打出了一个时空通道，把八极柔送了出去。

    “各位长老，怎么样，本皇判断的是否有误？”八

    极柔一走，在无极皇的身边出现了那几名长老，无极皇淡淡的说道。

    “皇主明见，这个神信果然是心底险恶，死有余辜！”有长老恭维道。“

    这个八极柔真的忠心于我无极门么？万一——”

    有长老担心。

    “哼，这个不需要担心，如果当时你的情况是你的话，你会抢不抢无极图？除非是对无极门感悟极深的弟子才会不顾无极图，而抢救皇主，无极图的妙用，复制分身，可是连我都不出来的，”那

    个身材矮小的南平长老，却是实力强大，是半帝修为，此刻，冷声哼道。“

    咳，南平长老教训的是，是在下想多了，”那个长老似乎很怕这个南平长老。

    “我认为这个八极柔可以好好培养，如此忠心的弟子，如果我们再一再的怀疑她，难免会让她心生芥蒂，”那个女性长老也是如此说道。“

    可是——”还

    有长老担心。“

    行了，不要可是了，我们无极门是一个大派，也许八极柔有一些缺点，不过她对无极门是忠心耿耿，就冲今天她不顾危险，相救于我这件事上，本皇就必须要相信她，培养她，从现在开始，你们一定要全力辅助她，只要不是有损无极门的事，必须全力支持，不得有误，”最

    后无极皇阴沉的看了一眼最后那个发话的长老冷声喝道。“

    是，皇主，”诸位长老齐声答道。此

    刻起，八极柔在无极门中的地位才算是真正的稳固下来。“

    什么，神信副门主要加害皇主？被皇主所杀？现在由八极柔副门主统领无极门所有的事务？”

    很快的，无极门内部，大小宗主，副宗主还有不少的侯爷，将兵等弟子都听到了这个消息，有人议论纷纷，有不少的人表示不相信。

    “这是千真万确的事，无极门已经发出了无极皇令，哼，我早就知道神信不是什么好东西，呸，”有人后知后觉，颇不急待的要和神信划清界线。

    而原来的上九宗，特别是和神信关系较好的那些人，更是人心惶惶，其中不乏有人讨好八极柔，透露了神信的不少秘密，包括那些和神信细密较好的人物。

    在短短的一个月的时间，被八极柔全部清理了出去，在洛天的建议下，或杀，或废，或贬等，手段干脆利落，真正的掌握了无极门的大权。 