    伴随入秋，温度降低的同时，白天时长也在减少，阳光从西边直直照入，小半教室染上一层金色。

    最后一节课是老赵收尾，这在实验班几乎已成了一种常态。

    “这道题怎么解？”

    赵荣宝拿着周三测试的卷子，指着黑板他刚书写出的变式题目，目光扫向下面的学生。

    一般不避让他目光的，他不会点名；反倒是那些低着头，骚动不安的，他最喜欢点名。

    当他的目光扫到教室中部分时，略一顿，平日里每到他数学课的提问环节，早埋头装‘死’的李诗情，怎么会像今天这样托个下巴，老神在在的。

    肯定是走神了，对付上课心不在焉的学生，他可绝不会心慈手软。

    “李诗情，你来说说看。”老赵立马道。

    在他说完后，李诗情并无动作，更是作证他的想法。

    “李诗情？！”老赵变了声调。

    一旁的邓小琪自身难保，低着头，侧着脸，焦急地小声喊着，“李诗情！李诗情！”

    “啊？”直到老赵准备再叫，李诗情终于回过神，发觉周围同学的目光聚焦在自己身上，她第一反应就是看向老赵，只见老赵‘和蔼’道，“来，李诗情，你说说看，这题怎么解？”

    李诗情的知识结构，正如她的名字，在文科，尤其是写作上面，极具天赋；反观理科，四个字可概括，一塌糊涂，从她每门理科科目的课后都要借叶一云的笔记誊抄，就可见一二。

    那黑板上的题目，是根据这次周测，数学卷班上错的较多的题目变形而来，李诗情之前关于这道错题的讲解都没怎么听，怎么可能知道解法？

    “我…”李诗情缓缓垂下头。

    老赵瞪了她一眼，倒也没追着羞辱，能做到班主任，老赵对学生心思还是有一定把控的，就像之前刚开学第一次自习课，李诗情饿得肚子咕噜噜叫，他只当没听见。

    目光往李诗情身后看去，老赵道，“叶一云，来，你来试试。”

    问题其实不难，就是解一个一元二次不等式，题目看着令人头大，实际按步骤来，一化、二判、三求、四画、五解集。

    叶一云上去后，稳稳当当，一环一环写出具体步骤，得出正确答案。

    “好，不错。”老赵笑得极开心，望着叶一云回去的背影，道，“在这里，我要重点表扬下叶一云同学，叶一云同学进实验班的成绩不算多好，但你们看这次周测，怎么样？全班唯二的满分卷，有他一个，再看看这解题步骤，漂亮啊，我呼吁，班上的学生都向叶一云学习，学习他的认真，扎实。”

    说完，他带头鼓掌，班上的学生一边呱唧，一边朝叶一云聚焦目光。

    连带的，她前面的李诗情被全班人扫了一遍，她的头，更低了。

    “好了，李诗情，你坐下吧，上课认真点。”老赵对李诗情压了压手。

    后者点头的时候，下巴都要戳到自己肩胛骨。

    叶一云望着她落寞的背影，若有所思。

    这一道一元二次不等式结束后，老赵没讲几分钟，下课铃如约而至，他也只能丢下粉笔，看向学生，道，“那行，先讲到这里，你们先去吃饭，晚自习我们继续。”

    “啊~”

    “又来？”

    “老赵也太狠了吧。”

    “…”

    顿时，哀鸿遍野。

    精英实验班的强度属实高，给别的高中，怎么可能第二周就推到教材第二章《不等式》？

    老师推得快，学生就要吃得快，消化得快，所以压力大啊。

    “喊什么喊什么？”老赵一记瞪眼，那些嗷嗷的学生立马老实，他看向叶一云，道，“叶一云，来，跟我出来下。”

    正整理笔记的叶一云一愣，随即将笔记合上，起身看向表哥江天昊，小声道，“你们先去，帮我打一份，老样子。”

    “好。”江天昊点头道。

    等叶一云跟着老赵出了教室，教室内的学生往外赶的同时，不停议论。

    “好嘛，以前就一个钱三一，现在又多一个叶一云，完犊子啊。”

    “谁说不是呢？感觉我登顶精英的路又坎坷不少。”

    “可拉倒啊，就你那成绩，考虑能不能考上二本比较现实吧？”

    “对啊，我成绩差，我担心高考，你呢？叶一云成绩好不好的和你有毛线关系。”

    “…”

    学生时代，每一场口头上的较量，总能出现稀奇古怪的角度。

    邓小琪收拾好笔袋，习惯性地看向李诗情，发现她一动不动，再仔细一看她的表情，不禁关心道，“诗情，你没事吧？”

    李诗情摇摇头，道，“没事，我们吃饭去吧。”

    她虽然这么说，但邓小琪一路挽着她的手，时不时注意她的状态。

    ……

    教学楼二楼，走廊尽头

    正是饭点高峰期，楼梯口的人最多，平时下课聚集人的走廊尽头反倒没几个人。

    “老师，有事吗？”叶一云对着停下脚步的老赵，问道。

    赵荣宝推了下眼睛，露出微笑，道，“叶一云，是这样，市里新一届的高中生奥数竞赛要开始，你看你有没有意向，参与一下？”

    叶一云听得一愣，就一次周测，要他参加高中生奥数竞赛？

    有些不妥吧。

    短暂的思索后，他道，“老师，我这水平，您也清楚，应付应付平常的卷子还行，高中生奥数卷，那不少都涉及大学的数学知识，我一没有系统培训过，二没有相应的知识储备，所以，还是算了吧，去了也是献丑。”

    这么有理有据地拒绝，赵荣宝倒不好开口再强求什么，稍作思索，他点点头，道，“行，本来也是临时起意，奥数这块确实需要长期的培训，不过，叶一云，我很看好你，好好努力啊。”

    他笑着拍了拍叶一云的胳膊。

    “嗯，谢谢老师。”

