    闻声宁尚便是含笑点头，带着袁大宝跟在了龙千丈身后。

    一路走过，袁大宝也是心知初来乍到，再加上宁尚的嘱咐，他是格外的小心，以至于那七个元婴修士看过来，袁大宝都是不怎么敢理会。

    很快，庄园内。

    龙千丈便是带着袁大宝和宁尚来到了一座小楼面前。

    “张将军就在其中，那天鬼宗余孽精通葬天之法，这种诅咒之术最为莫测，就连我都没找出他的踪迹来，希望袁兄弟能给我们带来惊喜吧，也算是帮了我们一个大忙。”龙千丈推开小楼的大门同时笑道。

    “我尽力。”袁大宝见龙千丈话题已经说到自己身上了，便是立马点了点头。

    “嘿。”龙千丈闻声一笑，不过也看出来了袁大宝的拘束。

    “袁兄弟，你可是在紧张？”龙千丈一边带路一边笑道。

    “有一点。”袁大宝不好意思的摸了摸鼻子，这一路走进来这庄园，他又感觉到了一股看不穿的气息在，这摆明了院子里还有一位帝尊。

    两位帝尊，外面那七个元婴，包括袁大宝进来还看见了四五个，这肯定还不是全部。

    也就是说这为了保护张将军，那是出动了两位真君十几位元婴啊！

    正是察觉到了这么毒强大的气息，袁大宝说不紧张那完全就是开玩笑了。

    “袁兄弟不必紧张，你是陈宁帝君推荐的，那就等于我兄弟，一会见了张将军若有不懂我来说便是，你尽管安心。”龙千丈豪迈的一挥手。

    “那就劳烦前辈了。”袁大宝闻声也是松了一口气。

    说起来这面见张将军，袁大宝抛开这一身修为那就是屁民一个，而就算有这身修为，那也怕一会话说不好引起麻烦。

    所以龙千丈这话也算是帮袁大宝解了围。

    至于宁尚倒是一直没说话，就这么挂着淡笑站在两人旁边。

    几步路的距离，小楼顶层。

    “张将军。”龙千丈推开房门，熟络的喊了一句。

    身后袁大宝下意识扫去，入目是一个古色古香的大客厅，而客厅沙发上正做着一个发鬓斑白的老人。

    老人一张国字脸，不算剑眉星目的五官看似平凡，但此时这一抬头，眼中那一种身居高位的威严便让袁大宝后背一麻。

    果然，这代天治世的人，那就是不简单啊！

    “龙贤侄。”那老人哈哈一笑，放下手里的书指了指沙发对面：“都坐吧，这两位就是昨日你与我说起的那两位大能吧。”

    “正是。”龙千丈点了点头，转身一指宁尚：“这位是宁家三爷的弟弟，他的侄子就是现在汉北龙卫的首领，陈宁帝君。”

    “哦，失敬失敬。”中年男子也是张将军，此时嘴角挂着淡笑抱了抱拳。

    “将军客气了。”宁尚也是回了一礼。

    “这一位是袁大宝袁小友，陈宁帝君既然推荐而来，那自肯定是有大本事，来来来，袁大宝，这是张将军。”龙千丈先是介绍了一句，旋即对着袁大宝使了一个眼神。

    “张将军你好，在下袁大宝。”袁大宝轻轻抱了抱拳。

    张将军早在龙千丈说袁大宝有大本事时就是眼睛微微一亮。

    “袁小友对吧，快请入座。”张将军指了指前面的沙发，旋即笑道：“还有宁尚先生，都请入座。”

    “张将军客气了。”袁大宝倒是身子动前先看了一眼宁尚，等宁尚率先落座后，他也有样学样的坐了下去。

    “袁小友，不知方不方便展示一下你的本事啊。”张将军率先打破了沉默。

    而龙千丈则是笑着解释了一句：“从半月前，那天鬼宗的余孽出现，目标直指张将军，我们十大家族第一时间派遣人过来，但也是付出了血的代价才算是护住了张将军，一直到如今。”

    “这葬天之术，乃是诅咒之术无影无形，一旦被设下诅咒，除非自己比施咒者更强，否则必死无疑，就现在我们知道的，那天鬼宗余孽的诅咒之术多数都是神魂寿元这一块，不知道袁小友对此有什么办法。”龙千丈说完暗暗给袁大宝使了个笑容。

    “感谢。”袁大宝偷摸点了点大拇指。

    这帝都情况他都没怎么了解到，但莫名其妙就是要说有什么办法，他能个屁的办法，所以这龙千丈出声解惑，袁大宝那是真的发自内心的感谢。

    “张将军，龙前辈。”袁大宝站起身抱了抱拳：“在下所修的乃是青木药典，天生克制天鬼宗的葬天之术，寻常法门无非便是诅咒，晚辈体内生机磅礴，寻常诅咒根本无法奈何晚辈，就算是一些阴毒强大的法门，晚辈也能化解，因此有晚辈在，张将军可以放心。”袁大宝笑道。

    “哦？”张将军闻声微微一沉吟：“小兄弟，你的意思是由你来帮我抵挡攻击？”

    “是的，葬天之术在于诅咒，咒天咒天埋葬一切，就连那天都能诅咒，这种力量也是最为恐怖的，但晚辈的青木药典最注重一个生机，只要天鬼宗那修士实力没有超过我太多，诅咒之术根本无法对我起到致死的作用。”袁大宝笑道。

    “原来是如此。”张将军点了点头，不过旋即就是摆了摆手：“此事倒是不行？”

    “哦？”袁大宝一皱眉，自己话都说的这么清楚，难道张将军不要自己？

    “袁小友莫怒，我这言说不行便是绝对不能连累你，我张河遇到此事本就应该自认倒霉，但没想到却是多方来援，我也当是贪图一下便宜，若是你只是来保护我的，那最好不过，我也不是不识趣之人，但看你不过二十岁出头的样子，用你年纪轻轻性命来帮我抵挡诅咒，此事不行，绝对不行。”张将军义正言辞的说道。

    这话一出袁大宝倒是一愣，没想到张将军拒绝居然是因为这个原因。

    莫名的袁大宝就对张将军心里多了一丝好感。

    “张将军，此事你就多虑了，先不说晚辈对于此事非常有信心，就算真的充满了危险，那依照张将军的为人，晚辈就算是死也要保住张将军。”袁大宝站起身抱拳说道。

    在这张河身上，袁大宝是真的感觉到了那一股子所谓的侠气啊。

    “张将军，我这里要说一句了。”龙千丈突然笑着说道。

    “若是要劝就不必说了，我张河虽不敢说淡漠生死，但要袁小友替我死，那不可能。”张河沉声道。

    这话音里意思很简单，那就是张河并不信任袁大宝的实力，所以不想袁大宝冒险。

    看到这一幕袁大宝也是无奈的摸了摸鼻子。

