    陆压道人现在的核心目标，是想要锁定诅咒者到底是何人。

    可是他左想右想，也想不出来到底是何人在诅咒他。

    毕竟他这些年深居简出，一直窝在娲皇宫中修炼。

    从不轻易得罪人。

    如果得罪人的话，直接就把对方打杀掉了。

    根本没有敌人能存活下来。

    这次对付赵公明，是他在封神量劫中第一次出手。

    而且一见到不好，他直接跑路。

    等赵公明放松警惕的时候，他反手祭出了钉头七箭书。

    现在，赵公明已经被他咒杀。

    按理来说，不管过去还是现在，他都没有敌人存活于洪荒大地了才是。

    所以，到底是何人在暗中诅咒他啊。

    “莫非是赵公明死而复生，所以在对我进行反击？？？”

    猛然，一个念头浮现在了陆压道人的脑海里。

    因为实在想不起到底什么人在诅咒他，所以，他想到了赵公明。

    虽然从钉头七箭书传回来的画面来看，赵公明已经陨落了，但是谁也不知道是不是有什么纰漏出现。

    于是，就看到陆压道人再度祭起钉头七箭书，打算对赵公明进行最后的诅咒。

    可就在此时，一声怪笑在武夷山的上空响起。

    这声怪笑才刚刚出现，立刻，就看到陆压所在山脉周边百万里，瞬间鸟兽绝迹，树木枯萎。

    所有的生命瞬间凋亡，就连河流也就此断流。

    嘶！！！

    看到这一幕，陆压道人倒抽了一口凉气。

    他也是诅咒系的玩家，所以深深知道，能够一道笑声造成如此恐怖的景象，需要多么强大的诅咒之力。

    “麻烦了。”

    所以在笑声响起的瞬间，陆压道人立刻知道，他要有大麻烦了。

    轰隆！！！

    几乎就在这个瞬间，他头顶的虚空轰然破裂开来。

    随即，就看到一尊万米高大的恐怖魔神虚影浮现出来。

    这尊魔神虚影上，翻腾着无尽的诅咒之力。

    同时，魔神手里还拿着一面黑色的三角小幡。

    “喋喋————”

    在看到陆压道人之后，它的嘴里立刻发出一声声怪笑。

    怪笑响起的刹那，陆压道人只感觉眼前浮现出了无尽的幻象。

    身躯不知不觉中变得疲倦起来。

    他的头顶之上，竟然浮现出了斑斑白发。

    “该死。”

    感知到这一幕，陆压道人已经破口大骂起来。

    正是因为他精通诅咒之术，所以他深知他头顶这尊魔神有多恐怖。

    这分明就是诅咒魔神的残躯啊。

    要知道，诅咒魔神已经陨落在了开天之劫中，他的部分道与法也早就融入了洪荒大地，成为了洪荒法则的一部分。

    哪怕是他，也无法调用诅咒法则来对敌。

    可是这次他头顶的魔神，却是诅咒魔神的一道分身。

    想到这里，陆压道人已经大为惊恐起来。

    说话之间，就看到他转身想走。

    可是，他能走得了吗？？？

    答案自然是否定的。

    在陆压道人准备化虹离去的时候，一堵堵黑色的墙壁锁定在了他的上下四方。

    他想要逃离，却根本没有这个可能了。

    陈平安动用了百亿年寿元来诅咒他。

    如果轻松让他离开的话，那只能说明六魂幡是个废物。

    但是很显然，诅咒魔神残躯化成的六魂幡，没有那么简单。

    “陆压，三足金乌，因为咒杀赵公明被报复，死。”

    器灵冷淡的看了一眼陆压道人。

    接着，他的嘴里一道道森冷的词句吐露而出。

    听到这些词句，陆压道人身上的恐惧越发明显。

    “竟然是赵公明在对我进行保护。”

    “他不是死了吗？？？怎么还能对我进行报复？？？”

    陆压道人在心里斥骂。

    不过骂人现在解决不了问题，他必须想办法抵挡这股诅咒之力才行。

    “金乌气运，妖族守护。”

    感知到诅咒之力即将来袭，陆压道人嘴里爆喝一声。

    随即，就看到两层气运守护浮现在了他的身躯之外。

    这两层气运守护都是金色。

    其中一层，是陆压道人本身的气运，有一尺那么厚。

    而第二层，则是妖族残存的气运。

    这层气运，有百丈那么高大。

    此刻，虚空中的六魂幡器灵摇动了手里的三角小幡。

    随着三角小幡摇动，然后，就看到虚空直接崩裂。

    随即，就看到一条黑色的溪流浮现在了武夷山的上空。

    这条溪流中流淌的，是虚弱，衰老，迟缓，疲倦，幻象等诅咒之力。

    如果被这条溪流击中，那么，哪怕金仙境界的存在，也只有化成飞灰一个结局。

    轰————

    而就在此时，诅咒之溪撞击到了陆压道人的气运守护之上。

    只看到一黑一金两种气流剧烈交锋起来。

    “怎么回事，咱们武夷山的天空怎么变黑了？？？”

    “天空上面那是什么？？？怎么让人心惊肉跳。”

    “不好，那是一条诅咒之溪。”

    就在六魂幡的器灵和陆压道人交锋的时候，武夷山的强者也很快发现了异常。

    哪怕隔着亿万里的距离，他们也感知到身躯变得疲倦，虚弱。

    这是诅咒之力的影响造成的。

    “快看，地面下有一只金色的三足金乌升腾而起。”

    “不，那不是三足金乌，那是妖族的气运神鸦。”

    很快，大家发现又有另外一股力量升腾而起。

    这股力量的出现，让整个洪荒大地都震惊了。

    因为气运神鸦，已经消失一个量劫的时间了。

    怎么现在忽然又出现了？？？

    莫非是妖族的血脉出现了什么问题不成？？？

    …………

    …………

    地府。

    平心殿。

    一个身穿黑色衣服的女子看着洪荒大地的方向。

    “气运神鸦竟然出现了，看来，必然是陆压道人遇到麻烦了。”

    这个女子嘴里喃喃自语。

    这个女子，不是别人，赫然乃是后土娘娘。

    当初，巫族和妖族大战，所以对妖族的气运之力，她是最为熟悉的。

    这么多年，从来没有看到妖族动用这股气运之力，而现在封神量劫才刚刚开始，就有人动用这股力量了。

    这说明有妖族的嫡系血脉遇到了致命的威胁啊。

    “有意思了，这次封神量劫才刚刚开始，妖族的气运神鸦就出现了。”

    “看来，这次量劫不会那么简单过去了。”

    后土娘娘嘴里呢喃着。

    当然，这一切和她都没有太大的关系了。

    因为她巫族，已经不是洪荒大地的主人。

    所以洪荒大地发生再激烈的交锋，她也只是一个看客而已了。

    …………

    …………

    混沌。

    娲皇宫中。

    “陆压怎么才刚刚离开娲皇宫没有太久，就遇到了这等威胁？？？”

    一尊带着生生造化之气的女子睁开了眸光。

    她的眸子如同星光闪烁。

    此刻，她向着洪荒大地，武夷山的方向看去。

    显然，她也发现了武夷山正在进行的剧烈交锋。

    其中一股力量，是妖族的气运之力，她十分熟悉。

    而另外一股力量，却无比的邪恶，但同样也强大无比。

    很快，她已经甄别出了这股力量。

    知道这股力量是诅咒之力。

    这让女娲娘娘大为好奇起来。

    她实在不清楚，陆压道人怎么刚刚离开娲皇宫没有多久，就遇到了一个擅长诅咒之力的存在。

    “当年，帝俊把陆压托付给我，希望我能照顾他的儿子。”

    “我虽然没有明面上答应，但是，这些年也一直在培养陆压。”

    “希望陆压自己争气一点，不要让我动手，否则，就算帮助他成功退敌，他陆压的声望也将一落千丈。”

    女娲娘娘微微摇头。

    她对陆压的安全倒不是特别在意。

    因为陆压有一道魂魄在招妖幡上。

    哪怕真的出了什么事，也是有回旋余地的。

    但是陆压一旦陨落，对整个妖族的打击将是非常巨大的。

    毕竟金乌一族，相当于仍旧还是妖族的图腾。

    如果这个图腾出现问题，对妖族的打击，将会非常巨大。

    而现在的妖族，可经不起这样的打击啊。

    …………

    …………

    “公明的灵魂玉牌已经碎裂，看来，他已经陨落了。”

    “只是公明既然已经陨落的话，那又是何人在摇动六魂幡？？？”

    而此刻，在东海，金鳌岛，碧游宫，紫芝崖。

    一个散发出无比锋芒气息的年轻人正在远眺武夷山。

    这个年轻人不是别人，赫然正是通天教主。

    此刻，他的手里有一块碎裂的灵魂玉牌。

