    圣诞节前一天，

    教授们带着级长们，将学校给张灯结彩地布置起来。

    大理石楼梯的扶手上，挂满了各色水晶球；屋檐两侧出现大量永远不化的冰柱。

    四座巨型冰雕，摆放在了礼堂门口，分别是：鹰、狮、獾、蛇。

    好像四个门神。

    礼堂中还放着十二棵粗壮的圣诞树，上面装饰着各种各样的小玩艺儿。

    从闪闪发亮的冬青果，到不停鸣叫的金色猫头鹰。

    还有阿卡丽神秘商店赞助的特色荧光蛋，散发着奶油味道。

    不少学生在偷吃，不过吃了以后，就会一直不停地打嗝。

    盔甲也都被施了魔法，只要一有人经过，它们就会演唱圣诞颂歌。

    礼堂里面飘着大瓣雪花，屋里那么高温度，它们都没有融化，但落到大家头顶时，就会自动消失。

    布斯巴顿那辆浅蓝色的马车，同样被装饰一新，铃铛换成了蓝色的大灯笼。

    远远看去，它像是冬天里一只挂霜的大南瓜，旁边那个洒了糖霜的姜饼小房子，便是海格的小木屋。

    除了这些漂亮的不像话的装扮外，学校里也开始流传着很多谣言。

    比如说，邓布利多从三把扫帚的罗斯默塔夫人那里，买了八万桶香精蜂蜜酒。

    学校采购了阿卡丽神秘商店，六百万个特质烟火；

    麦格教授从阿卡丽神秘商店，给每个学生购买了一亿瓶福灵剂。

    这些一听就是软广告，都是海军们散布的。

    但没办法，大家就信这个，阿卡丽神秘商店的销售额，又增长了不少。

    圣诞节早上，威廉一大早就从床上醒来。

    今年，他的礼物更多了，整个宿舍都被堆积满了。

    波波茶睡得正香，感受到被子被掀开，它不满地喵呜两声，又朝着温暖地带钻去。

    威廉戳了戳它肥胖的屁股，催促道：“快点起床了，波波茶。你有很多的圣诞礼物呢。”

    波波茶慵懒地趴在床上，卷了卷耳朵，不耐烦地喵喵几声，然后蜷缩成一团肉球。

    它那副“莫挨老子”的模样，仿佛再说：

    还让我这个猫主子动爪子？要你个铲屎官何用？

    真的就只会投食和铲屎两项技能？！

    威廉见波波茶这么高冷，就使劲揉了揉它的脑袋。

    波波茶的起床气，立马噌噌地冒了出来。

    它真的是满满地怨念。

    你每天晚上陪赫敏，到深夜才回来。

    我被你吵醒不说，晚上还陪你睡。现在你睡完我，早上居然还要弄我？

    真当猫没尊严么？

    好吧，你撸就撸吧……下巴那里，对对对！

    威廉撸了这只胖橘一会，就有些索然无味，也就不理会它了。

    既然波波茶不起床，威廉准备把它的圣诞礼物，都分给赫敏和安妮的那两只猫。

    波波茶想来也没意见，波波莎和菠萝头也会高兴的。

    毕竟是来自老父亲的礼物。

    站起身后，穿上衣服，威廉开始拆那些礼物。

    巧克力、各种糖果照例是不看的，很多都掺杂了迷情剂。

    当然，不少迷情剂都是阿卡丽神秘商店出售。

    没错，阿卡丽神秘商店，已经垄断了迷情剂行业。

    他们用那么多工资招聘巫师，也不是白花钱的。

    女粉们买了他家的迷情剂，又送给威廉。

    满满的都是套路！

    除了巧克力外，粉丝们最喜欢送的就是书。

    感兴趣的书，威廉会留下来。不感兴趣的，就会直接低价卖给丽痕书店。

    他是喜欢看书没错了，但怎么也不喜欢看《少年巫师阿bin》和《梅林的年轻后妈》这种书啊。

    倒是威廉的室友们喜欢看，比如布拉利德……就是忠实铁粉。

    他连每章的书名都记下来了，什么房东太太之类的。

    他最喜欢说的就是：巫师阿宾的O.W.l.s成绩不太理想……

    威廉也不懂，也不敢问。

    每年圣诞节的时候，他最期待的就是邓布利多的礼物。

    校长送的东西总是很贵重且有趣。

    今年也没有让威廉失望，他送了一个精巧的冥想盆。

    冥想盆是极其珍贵的魔法物品，可以储存记忆，也可以看见记忆。

    威廉很早就眼馋校长办公室那个冥想盆了。

    但那是学校的财产，留给历代校长使用的。所以，邓布利多送的是他自己的收藏。

    斯内普教授今年依旧小气，照例送了三滴魔药，上面还标记着水肺药水。

    从药效来看，这是一种比鳃囊草还要有用的魔药，可以在水下呼吸。

    最关键的是，材料便宜、时效长。

    威廉没有搞懂，教授为什么要送这种药水。他又没有下入黑湖打算。

    今年威廉给斯内普教授的礼物，又是洗发水。

    不过，这次送的是他改良后的鸟蛇蛋洗发水。味道是特别的百合花香味。

    威廉给很多人送的圣诞礼物，都是洗发水。

    这是给赫敏改良的洗发水没错了，同样也会推广到市面上，而且有多种香味。

    他给邓布利多送的，就是覆盆子味道，希望校长不会当成覆盆子果汁喝掉。

    他还送给阿不福思，羊毛味的洗发水。

    送给马克西姆夫人的，是茄子味的洗发水，希望她喜欢。

    还有，芭布玲教授最喜欢黄瓜味的薯片，威廉也了送她黄瓜味的洗发水。

    在异国他乡，能够收到威廉的礼物，她应该会很高兴的。

    小天狼星送了一本古老的魔法书，是用莎草纸书写的，内容是古拉丁文。

    这本魔法书历史悠久，还是来自罗马时代。

    在那个年代，欧洲最强势的语言就是拉丁文。

    因为这门已经消亡的语言，曾是罗马帝国的通用语。

    书里介绍了大量攻击性的魔法，价值非常的

    这一看就是小天狼星，从他祖传的老宅里找的。

    这种绝版书籍，即便是邓布利多都不一定有。毕竟是靠家族历史传承下来的。

    比家族史……还真没几个能比的过布莱克家族。

    很多和它当时一个等级的纯血家族，早就覆灭了，只有它还继续屹立不倒。

    所以，小天狼星真是狗·大户·布莱克！

    芙蓉的礼物是一个很精致的桂花木相册。

    威廉翻开以后，发现是从她出生到十七岁生日……每个年龄段的照片。

    威廉送给芙蓉的，则是妖精打造的珍贵首饰——一个蓝宝石项链。

    特蕾妮送了一个圣马可大教堂的木制模型。

    威廉把邓布利多给他的那把炼金剑，送给了特蕾妮。

    他翻了一圈，又没有看见赫敏的圣诞礼物。

    威廉记得，她二年级那年也没有送圣诞礼物。

    虽然她坚持说送了，威廉现在也不知道……她送的到底什么。

    收拾好了礼物后，威廉发现已经快到中午了，便起身朝着格兰芬多走去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“月下人已逝”，“此人为萌新”两位大佬的打赏。

    被几个室友拉去吃海底捞了，另一章可能会很晚。

    等不急的可以明早看，抱歉各位大佬。耽误我码字，我要把锅底倒在室友脑袋上。

    明天）

