    好在之前底子打得好，一有人提出来，那个人立刻就被骂了。

    他们说：“在瞎说什么，这么麻烦的事怎么能让娇总来呢？今晚还指着娇总请我们喝酒呢。”

    他们边说边用期待的眼神看着她。

    余娇娇只好说：“今晚水晶皇宫走起，你们的酒我包了。”

    化军组顿时响起愉快的欢呼，像之前她无数次听到的那样。

    但是这一次，她的心里没有高兴。

    自愿请是一回事，被迫请又是另一回事，她有点生气，为什么自己请他们喝了那么长时间的酒，他们都没有像能源组的男人一样。

    偶尔，他们也应该请请她的，可是他们一毛不拔，更别提给她买东西。

    余娇娇越想越气，所以就来能源组找茬了。

    余娇娇说：“贺静，既然你说你是富婆，有本事你证明给我看，今晚我会带着我们化军组的人到水晶皇宫玩，你敢带着能源组的人过来吗？”

    贺静挑眉：“有什么不敢？”

    不就是水晶皇宫么，一晚上消费也才十几万，对于身怀宝藏小金库的她来说，只是小意思。

    更重要的是……水晶皇宫是贺随名下的产业。

    贺随给各大企业搞网络建设赚得盆满钵满，这个水晶皇宫是人家老总为了留住他转手送给他的。

    尽管如此，贺随也没有完全成为那家公司的员工，只是挂了个名不副实的首席牌牌，至于垄断个人技术，不存在的。

    水晶皇宫写贺随名儿，贺随却一次都没来看过。

    贺静心想，又到该帮哥哥巡逻产业的时候了。

    她笑了笑：“不知道娇总今晚能开几瓶路易十三？”

    余娇娇不屑的勾起唇角：“反正是你开不起的数。”

    “那……拭目以待。”

    说完，贺静心里就乐开了花。

    她感觉余娇娇好似那纯纯的大冤种，不停的给她亲朋好友送钱，要是能一直这么血赚下去，她希望她的身份一直不要揭穿。

    而能源组上下急坏了，小王拉着贺静道：“你答应余娇娇干什么呀？余娇娇那可是货真价实的富二代，咱们比钱是比不过她的。小静，听话，今天下班咱们早点走，不去去。”

    老季十分认同：“或者我可以申请个加班的任务，咱们留下来集体加班。”

    虽然他们也想早点回家，但为了贺静，他们可以住在所里。

    贺静云淡风轻道：“不用操心，我既然答应肯定是有底气能赢。”

    齐峨说：“赢什么赢？打肿脸充胖子的事儿咱们不干！”

    唯一知晓内情的魏花小心翼翼的开口插话道：“或许……这家水晶皇宫是静静家开的？”

    几乎想也没想的，小王就大声说了一句：“不可能！”

    水晶皇宫那可是A市数一数二的豪华酒吧，先不说贺静这一本正经的气质家里究竟会不会开这么不正经的场所，就说那水晶皇宫的价值，能抵A市市中心三套房。

    能开得起水晶皇宫那得是非富即贵，贺静家里要是真这么有钱，她还上什么班啊，在家长草得了。

