    他就是背叛灵虚大陆的古武大帝袁天谷，也是浩渺武域的掌舵人！其每一个动作都伴随着一股股恐怖的威压在四周席卷，层层神威很是强悍，虚空隐隐有霞光流转，神虹惊世。

    作为站在灵虚大陆至高点上的三人之一，其实力毋庸置疑。

    就算洪天星利用求天借道阵，也不过获得了与之抗衡的力量罢了。

    两人交手到了白热化，洪天星开始逐渐不敌起来。

    一位极天主那是九星主宰级强者获得天之令所蜕变过来的，更何况还是浩渺武域的天之令。

    这一枚传承古老武道道统的天之令蕴含着极为古老的力量。

    就在袁天谷要全力以赴将洪天星击杀在此，一道嘹亮的龙吟声从地底之下响起。

    浩荡的龙威如洪水猛兽开始凶猛席卷战场，当场让一些地煞毒宫的毒兽匍匐在地上瑟瑟发抖起来。

    交手里的两人全都停下手中动作，惊讶的看向了龙古渊。

    “这声音……这地下难道有真龙血脉！”

    “是逆鳞之地！”

    袁天谷瞬间面色一沉，沉声自语：“那群人在干什么，怎么会让人闯入那里。

    不过惊扰了底下那一头怪物，想要活着出来，简直是痴人说梦。”

    他嗤笑一声：“也好，就和林东州一起死在下面，也省的我动手了。”

    洪天星凝重到了极点，地底下产生如此的异变，可想而知下去的人会遭遇什么。

    “洪老头，你和我交手也敢分心？”

    轰！袁天谷一只手隔空压下，天空的巨掌虚影之中如捏着一方四方大印从天而降，带着一股无上的帝道气息！他称号为古武大帝，就是走的武道里面的帝道。

    这种帝道与姜空曾经遇见过的李玄衣很相似，不过比李玄衣强大了不知一星半点！滚滚帝威如潮汐卷落，声势浩大骇人！“古武帝玺！”

    洪天星大惊失色，连忙双手朝天一举，九座高峰之巅涌落一道道灭世惊雷！轰！雷霆大球被他高高举起与之碰撞。

    奈何这一四方大印来势汹汹，势不可挡，根本不是其能够阻挡的存在！雷光如海如渊，倾泻而下！伴随着一道鲜血溅射，洪天星整个身子落在地上，双脚没入岩层之中。

    一道血迹从他的嘴角溢出。

    袁天谷托着那四方大印，如一尊帝王般降临下来。

    “洪老头，要怪就要怪你没有站好阵营，现在你可以安心的从这个世上消失了。”

    他狞声一笑，一巴掌高举大印欲要砸落下来。

    洪天星目光凛冽，似下定决心，双手朝着两侧按下。

    轰！求天借道阵的九大主峰顿时爆炸开来，一股恐怖的力量在天空瞬间汇聚，径直朝着袁天谷落下他殊死一搏了，也要死之前将袁天谷给拉来垫背。

    袁天谷一惊，不曾想到洪天星还具备威胁到他的力量，他摆脱战场，朝着外面退去。

    狂暴的力量瞬间将龙古渊之上炸成白昼，无数毒修甚至是行动的人当场惨死其中。

    待到光芒散去，原地的空间已经化为一片漆黑色的旋涡，不少空间碎片卷入其中。

    袁天谷眼睛微微眯起，而后一拳崩开一条路，一眼见到了龙古渊上残留着一个空间通道。

    不过此时空间通道也已经破碎不堪，无法进入其中。

    “想走？”

    他胸口浮生出一道紫光，圣台上有紫色符箓缓缓浮出体表。

    紫色符箓散发出一层层如凝霜般的光芒，向着前方虚空缓缓压迫而去。

    嗡！紫光自成一道光柱洞射进入龙古渊内。

    在龙古渊中逃离的洪天星突然浑身被定在了原地。

    “是他的圣魂！”

    他一张老脸此时冷汗淋漓。

    “在我的绝对压制之下，谁也无法逃出我的追杀。”

    袁天谷一步步，却如天涯咫尺般缩短，向着洪天星走去。

    咔嚓！他一愣，感知到另一头气息消失。

    没多想，袁天谷直接一步朝着虚空踏去，很快来到了气息断裂处，在原地只留下一道不深不浅的剑痕。

    “圣器！”

    他看向洪天星逃离的方向：“老东西，没想到你还有这种底牌，也好，今日之后，我袁天谷将会再添一件宝贝。

    得此物，我将如有神助！”

    其身形消失在原地。

    整个龙古渊的情势开始变的更加的复杂起来。

    一位被封困的上天主，一个在下面寻找的中天主，一个极天主在追杀一个上天主，甚至是还有一头堪比伪圣的应龙！这等场面，唯有在一些大战之中才会出现。

    姜空等人此时在疯狂逃亡。

    后方涌浪般席卷而来的龙息，如同大洪水，一路吞噬逆鳞之地的一切。

    所过之处，皆是化为焦土。

    龙吟不断迭起，影响着七人的神魂。

    “我……我快要撑不住了。”

    青衣青年七窍流血，神魂如若遭受到了前所未有的冲击，仿佛下一瞬就要被撕裂。

    “再坚持一下，前面应该就是逆龙谷了。”

    持刀男子不断安抚道。

    黑暗的尽头一抹光亮越来越烈，那是他们最后的希望。

    唰！一团火球险而又险的擦过他们的身侧，落在远处一片地界上。

    火球没入土层，一路朝着下方熔化岩层，将原地化作一个不知多深的岩浆大湖，上方的空间都因为这股力量开始扭曲起来。

    “这个畜生要不是因为天道限制，现在应该已经是一头圣兽了吧？”

    姜空咬咬牙道。

    “它的妖元定能够助我圣梯再上一层楼。”

    边上袁奇平淡的说道。

    几个人都是一脸无语的看着他，现在都要死在这个东西手里了，居然还要垂涎人家的妖元？

    “姜空，把你那头畜生给弄醒，快！讲不定有用呢！”

    火神太岁关键时候又来出主意了。

    姜空硬着头皮，也是死马当活马医，毕竟先前小青冥帮助过他的次数也是不少。

    “小青冥，叫一声。”

    姜空对着兽灵戒说道。

    

