    

    或许是看到了秦风心中的疑惑，那一名行人又连忙认真解释道：“这一家店铺里面的所有东西，其实全都是万莲剑宗的奖励品！”

    “万莲剑宗最近几十年，每隔数年，就会在冰晶域内举办一次天骄之战，外来者跟冰晶域武者都有资格参加，目的就是为了激励冰晶域年轻一代武者，让冰晶域整体力量在未来能够变得更加强大！”

    “为了吸引诸多天骄参加，万莲剑宗每一次都会拿出非常可观的宝物用来做奖品，着实是花费了不菲的代价！”

    “相应的，也正是因为万莲剑宗举办的天骄之战，让我冰晶域年轻一代天才的整体实力，比以往提升了很多！”

    “如此，万莲剑宗此举，倒是赢得了不少人的支持，在冰晶域可谓是美誉称赞颇多，俨然成为了冰晶域第一大门派！”

    “哎……”

    “只可惜，我的天赋有限，否则的话，倒是可以拼一拼这天骄之战，弄一些不错的宝物了！”

    那一名行人的目光，徐徐看向了店铺里面的各种满目琳琅宝物，满脸无奈的唏嘘轻叹了一口气。

    珍贵的天材地宝，在大多数时候，终究只是属于强者啊！

    强者愈强！

    弱者愈弱！

    差距，就是这样被逐渐拉开！

    “原来如此！”

    秦风听完这路人的解释之后，总算是明白了过来。

    难怪周围的路人，几乎很少注意这家店铺，原来他们早就知道了这店铺里面的宝物，乃是用来作为天骄之战的奖品。

    而万莲剑宗举办天骄之战，想要提升年轻一代的天赋潜力，倒也是一个不错的办法。

    毕竟！

    唯有不断的战斗，方能更快提升实力。

    再加上，有了这么多天材地宝的奖励，就更容易刺激那些天骄不断努力修炼，争取提升更多实力，在天骄之战中取得胜利，获得最终的奖励。

    不简单！

    这个万莲剑宗虽然没听说过，但如此一番举动，也足以证明万莲剑宗怕是不简单啊！

    “不过，每一次花费如此多的宝物当做奖品，不求回报，就单纯只是为了提升冰晶域整体实力？别有目的？还是说只为了凑名声？”

    秦风眉头微微紧皱，暗自在心中疑惑猜测了起来。

    深深清楚人性的他，绝对不会认为万莲剑宗如此大公无私，会为了冰晶域的整体发展，而召开这种几乎没有太大好处的天骄之战。

    这其中肯定还有其他的原因。

    就比如说，当初的苍玄谷，看似好心的让中州古域各大门派参加“万宗大会”，也让苍玄谷提升了不少名气。

    但实际上，苍玄谷却包藏祸心，最后险些将参加万宗大会的天才们，尽数击杀在轮回秘境之中。

    所以，秦风在听到这个消息的第一时间，就觉得万莲剑宗的目的恐怕没有那么简单。

    不过！

    他不清楚具体的情况，倒也不可能知道，万莲剑宗的真正原因是什么。

    当然，他也压根就没有兴趣知道。

    区区一个中小疆域的门派，还不至于让他在乎。

    顿了一下！

    秦风挑了挑眉头，却又是继续追问道：“这万莲剑宗如此光明正大，就把天材地宝摆放在此处，难道就不害怕有谁产生觊觎之心，将其抢夺么？”

    闻言！

    那一名行人却是咧嘴一笑，不屑的开口说道：“在整个冰晶域当中，又有谁胆敢抢夺天骄之战的奖励品？”

    “毫不客气的说，冰晶域的每个门派、帝国，都非常重视这天骄之战，甚至还有很多势力愿意主动拿出来一些天材地宝当做奖品，因为他们都是为了激励后辈们！”

    “如果哪个不长眼的家伙，胆敢抢夺天骄之战的奖励品，必定会遭遇到整个冰晶域所有武者的针对！”

    “更何况，这些奖励品上面，可是还布置了万莲剑宗以及其他门派，联手合力的禁制阵法，威力非同等闲！”

    “便是问鼎境强者，也未必能那么轻松的应付！何况是其他人？”

    听完了这一名行人的这一番话后，秦风也是微微点了点头，心中对万莲剑宗差不多有了个大概。

    看得出来，这个万莲剑宗提议的天骄之战，很受各大门派帝国的欢迎，大家都愿意为了培养后辈天才，而共同维护天骄之战，甚至保护天骄之战的奖励品。

    如此一来！

    哪怕是那些外来武者，也未必有胆子，为了区区一些奖励品，敢与整个冰晶域的各大势力进行抗衡。

    “呵呵，那这个万莲剑宗的实力，莫非很厉害？”

    秦风神色淡然的微笑着问道。

    闻言！

    那一名行人翻了个白眼，如果不是对方赏赐了一块上品灵石，他恐怕都会忍不住骂对方愚蠢。

    顿了一下！

    那名行人还是点了点头，回答道：“那是自然！”

    “如今的万莲剑宗，被誉为冰晶域第一大门派，其宗主不久之前，可是成功突破到了问鼎境！门下更有将近一百名知命境！”

    “放眼整个冰晶域，各大帝国与门派之中，恐怕也就只剩下雪灵帝国的太上皇，方能够与其抗衡一二！”

    “如此强大底蕴与实力，却依旧心系冰晶域武者，愿意拿出奖励品召开天骄之战！”

    “这般宽阔的心胸，这般不俗的气派……还有谁能够招惹万莲剑宗，谁又不服万莲剑宗？”

    看得出来，这一名行人对万莲剑宗很是崇拜，几乎不由得任何人看轻。

    如此！

    秦风也只是轻轻一笑，正所谓坐进观天，这冰晶域的武者大多数毕生都没有离开冰晶域，自然不可能知晓那广阔的中州古域有多么强大。

    这个时候！

    那咒天魔王似乎是有点看不惯，却是怂恿着秦风，无比戏谑的说道：“秦风，这小子把万莲剑宗吹捧得如此玄乎，好像天下无敌一般……着实是让我看不顺眼啊！”

    “嘿嘿嘿，你要不要直接动手砸碎这柜台，把所有奖励品全部抢个一干二净！”

    “我倒要看看，这万莲剑宗还能拿你怎么样！”

    “哈哈哈……”

    咒天魔王总算是发挥出久违的邪魅个性，抢夺宝物机缘，这可是他曾经最喜欢做的事情呢。

    闻言！

    秦风的额头上，顿时冒出了几条黑线。

    他苦笑着摇了摇头，压根没理会咒天魔王这个提议。

    虽然，他拥有了几乎无敌当今大陆的实力。

    但是，秦风依旧有着他的行事原则。

    无论如何，秦风也断然不可能，平白无故就抢夺他人的机缘宝物。

    更何况，那万莲剑宗与他之间，根本没有什么深仇大恨，又何至于如此？        

