    第二天，墨遇州找了个借口离开医院，来到了和姜茵茵约定的地方。

    这里是个偏僻的餐厅，整个大厅里都没有什么人，只有孤零零的几个服务人员引着他进了包房。

    偌大的包房里，只坐着姜茵茵一个人。

    她看见墨遇州进来，急忙小心翼翼的站起身，看着他的那种眼神如同少女怀春一般紧张。

    “阿州，你来啦，快坐，我点了很多你爱吃的东西。”

    墨遇州则是没什么表情，甚至连看都没有看姜茵茵一眼。

    “有什么事情尽快说吧，我还要去医院照顾我的妻子，不能在外面待的太久。”

    姜茵茵的笑容瞬间凝固在脸上，尴尬的收回手：“所以你就这么爱她吗，几十我就站在你面前？”

    她抬起眼睛正好对上墨遇州的目光。

    那赤裸裸打量的眼神，也让她瞬间没有了底气，连忙用帽子挡住脸：“一定因为我现在这副样子，你才不喜欢我的……你放心阿州，我的脸是可以恢复……”

    “够了，姜茵茵。”

    墨遇州毫不留情的打断姜茵茵，语气里带着深深的无奈：“我想我已经和你说的非常清楚了啊，我们已经没有任何关系，我现在爱的人是沈华柳，我要娶她！”

    姜茵茵彻底绝望了。

    从墨遇州的话里，她听不出一丝余地，就连挽回的可能都没有。

    包间里陷入深深的沉默，只能隐约听见姜茵茵抽泣的声音。

    “好吧，我知道了。”

    姜茵茵低着头，从桌子上拿起两杯红酒，眼里带着忧伤：“陪我喝完这杯酒，我以后就再也不会打扰你和沈华柳的生活，永远消失在你们面前。”

    墨遇州没有犹豫地接过酒杯，抬头把杯里的酒一饮而尽。

    再也没有多看姜茵茵一眼。

    “阿州！你不要离开我！”可正当他准备离开的时候，姜茵茵又突然冲过来，从背后抱住他。

    声音歇斯底里。

    “姜茵茵你到底要干什么！你放开我！”墨遇州皱着眉头想要挣扎，却突然感觉到浑身无力。

    眼前的一切开始模糊起来。

    姜茵茵终于放开了手，任由墨遇州失去重心跌倒在地上，一脸不可置信的看着她。

    还没等开口说什么就失去了意识。

    “我不是没有给过你机会。”姜茵茵深深的叹了口气。

    如果墨遇州愿意相信自己，去抛弃沈华柳，也不会让自己出此下策。

    她拍了拍手，从包间的隔间里迅速走出两个黑衣人，熟练地将墨遇州五花大绑起来。

    还不忘拿出手机拍下张照片，神不知鬼不觉地发到沈华柳的手机里。

    等沈华柳看到照片的时候，差点没直接晕过去。

    【墨遇州现在在我手上，放心我不会伤害他，只要你过来一命换一命，我保证他能安全的回到家去，但是你如果报警或者告诉其他人，他就没命了！】

    沈华柳看着手机上的消息，脸色更加惨白。

    【你们在哪儿！不要伤害他，我马上过去！】

    她发出这些消息的时候几乎没有犹豫，其实是一命换一命，她都没有半点儿迟疑。

    只想尽快的救出墨遇州。

    那边很快发来了一串地址，还特地备注了让她一个人来。

    沈华柳努力让自己冷静，温夏这个时候却突然走进病房，吓得她手机直接掉在地上。

    “华柳，我给你打了粥，你趁热喝了吧。”

    温夏原本低着头，突然听见手机掉在地上的巨响，有些疑惑的拧起眉心。

    这墨遇州和沈华柳两口子到底是怎么了，自己也不是什么凶神恶煞，为什么会被吓成这个样子？

    沈华柳跌跌撞撞的想要下床捡手机，结果被温夏抢先一步。

    “你在那呆着别动，我来帮你捡。”

    手机被温夏拿起来的那刻，沈华柳的心瞬间被提到了嗓子眼儿，生怕她看见屏幕上的那些信息。

    好在手机已经自动黑屏了，应该不会那么巧被看见。

    沈华柳观察着温夏没多说什么，小心翼翼的开口问道：“夏夏，我大概什么时候能出院啊，我感觉我已经没事了。”

    温夏打开保温桶，小心翼翼的把里面的粥倒出来：“医生说你身子比较弱，要多在医院待两天，就别成天想着出院了。”

    “那下午就让阿州来吧，我觉得这样拖下去没什么意义，你正好也可以回家休息休息。”

    沈华柳之所以会这样说，只不过是想支开温夏，然后尽快去救墨遇州。

    想到照片里墨遇州被捆起来的样子，沈华柳的心里就忍不住害怕，怕他在那帮人手里受苦。

    温夏先是愣了两秒，随后扯开唇角露出笑容：“华柳你终于想通了！我就说你们两个是缺少沟通，只要事情说开了就不会像现在这样，我等会儿就给墨遇州打电话……”

    “不用了夏夏，我直接给他发消息就行。”

    沈华柳拒绝了让温夏给墨遇州通电话，因为一旦墨遇州不接电话，被绑架的事肯定会被温夏怀疑。

    而她绝对不会让温夏和自己一起涉险！

    “行吧，正好我中午可以接孩子们放学，可以带他们去吃个午饭，弥补下这两天不在。”

    温夏点点头，把已经凉好的粥推到沈华柳面前：“快趁热喝吧，养足了力气宝宝才能健康！”

    ……

    吃完早饭，温夏被沈华柳催促着离开，说是墨遇州马上就到了怕她还在这里尴尬。

    “行了你就别赶我了，不在这里当电灯泡，耽误你们两个破镜重圆。”

    温夏站在病房门口和沈华柳挥挥手，眼中闪过抹不易察觉的意味深长。

    临走还不忘嘱咐道：“华柳，凡事都要先替孩子着想，千万别出去乱跑。”

    可是此时此刻的沈华柳根本听不进去这些，只想尽快把墨遇州救出来。

    就算拼尽自己的全部。

    如果墨遇州死了，估计她这辈子都不会安心！

    沈华柳在窗户旁边等了很久，才从楼上看着温夏走远了，快速地换下了身上的病号服，急匆匆的赶出医院。

    按照事先约定的地点，来到了一片废弃的工地。

