    昏暗的实验室中，佐助赤裸着上身，坐在一处祭台之上。

    “这肌肉，这身材......”

    香磷擦了擦嘴角的口水，握紧了手中的苦无。

    佐助深吸了一口气，这才放下胸前的双手，平着放在了双膝上：

    “外面就交给你了, 香磷。”

    “嗯！”

    漩涡香磷恋恋不舍的转过了身子，死死的盯着大门。

    “我已经准备好了。”

    佐助闭上眼睛，在脑海中说道。

    “那就开始了。”

    凉介一摇黑色的尾巴，咒印的力量向全身蔓延，在将凉介包裹在内的那一刻，一双翅膀从双肋伸了出来, 狰狞恐怖，如同恶魔的翅膀。

    此刻的凉介, 猫身狐耳，九尾双翅，同体黑红相间，眼睛闪烁着幽幽冷光，充斥着暴虐。

    “接下来是凝聚医疗查克拉！”

    凉介半蹲在地，伸出右爪，绿色的光芒逸散而出，如指点跳动的精灵，活泼而又充满活力。

    “再将其加入阴属性查克拉，进行性质变化与形态变化！

    大蛇丸从灵化之术中魔改出的秘术：灵魂手术刀！”

    随着凉介缓慢的动作，光中的绿色缓缓褪去，整团光芒变得透明了起来，并在凉介爪中不断的蠕动着，渐渐变成一把透明的手术刀。

    “呼！幸亏我现在是尾兽之躯，对查克拉有着变态的掌控力。”

    见手术刀成型，凉介这才松了一口气，接着目光却又更加严峻的起来。

    接下来才是真正的挑战！

    “水门用尸鬼封印将九尾阴阳分离，并将阴九尾封印在了自己身上，而阳九尾封印在了鸣人身上。

    这就说明, 尾兽的身躯足以支撑起灵魂的分离。”

    “同为尾兽，九尾能做到的，我也一定能做到！”

    凉介深吸了一口气，准备再次冒险行动。

    佐助叛逃在即，留给他的时间不多了。

    等佐助叛逃之后，无论是佐助本身，还是接纳他的大蛇丸，都有能力对凉介造成致命的威胁。

    “二柱子虽然被我调教的乖了很多，但是当他一见到鼬，必然就会原形毕露。

    鼬给予他的憎恶与仇恨，足以让他抛弃拥有的一切，投入黑暗的深渊。

    而他偏偏又是因陀罗转世，写轮眼一旦激发到三勾玉，便可以激活因陀罗的力量，让他的写轮眼拥有一些万花筒写轮眼的神异。”

    原著之中，佐助的三勾玉居然直接穿透了鸣人的内外四象封印，强行闯进了封印空间，给九尾打了一个照面。

    这便是凉介一直压着佐助的写轮眼, 不让其再进化的原因。

    而随着因陀罗力量的觉醒，他的偏激也会影响佐助, 进而让陷入仇恨中的佐助彻底黑化！

    到那个时候，凉介可不敢保证，佐助会不会对他起心思。

    所以，他需要给自己留下退路，与足够卷土重来的后手。

    五只虚幻的尾巴飘到了右爪下，阴阳查克拉被凉介从身体中分开。

    当他将阴属性查克拉，全部涌入这五只尾巴中的那一刻，灵魂手术刀顺势而动！

    “啊啊啊！”

    灵魂手术刀落下了那一刻，凉介口中发出了响彻天地的哀嚎。

    痛！

    痛！

    痛！

    灵魂的撕裂，犹如将他扔进油锅里反复烹炸，再扔进液氮中循环折磨一般！

    五只透明的尾巴从虚幻的尾巴中飘起，在空中融合成一只黑色的猫，紧闭着双眼，一动不动。

    待疼痛舒缓了一些，凉介这才睁开眼，一股奇异的感觉油然而生。

    我看我自己？

    “成功了！”

    凉介呲牙咧嘴，发出阵阵狂笑。

    “将灵魂一分为二，一半留在佐助身体中，维持佐助的生命，等待最后的时机。

    另一半，利用大蛇丸的咒印力量，瞒过月读对我灵魂的禁锢，逃出佐助的身体，去狩猎其他尾兽，获得他们的力量！”

    “这些痛苦，都是值得的！”

    咒印中大蛇丸的灵魂已经被凉介封印在了一只尾巴上，现在正好可以让他的灵魂鸠占鹊巢。

    “佐助，我要开始了。”

    将灵魂藏进了咒印之中，凉介开始向佐助身体中输送咒印的力量。

    “啊啊啊！”

    佐助一接触咒印的力量，整个人同样发出一阵撕心裂肺的吼叫，真个人半趴在地上，一缕缕黑色的纹路从他腹部向身体周身蔓延。

    天地间的自然能量像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，疯狂涌进了佐助的身体，增强咒印的力量，加速他的蔓延。

    封印空间中，一枚万花筒写轮眼虚影在凉介头顶出现，似要发动月读，却又感知到了凉介灵魂的气息，呆呆的停在了那里。

    “哼！一个呆板的程序，卡Bug我也卡死你！”

    凉介发出阵阵冷笑，加快了自己偷渡灵魂的速度。

    终于，漆黑的纹路布满了佐助的身体，自然能量顿时一停！

    佐助从地上一跃而起，看着自己的新形象，觉得好似有什么力量没有发挥出来。

    “给我出来！”

    佐助一声怒吼，身体里的力量被全部调动，整个人都开始发生异变！

    耳边变长，双手双脚变成了猫爪，一双恶魔的翅膀刺破衣服，从背后伸张而出。

    轻轻一动，佐助就飞了起来：

    “这就是那种力量！比禁术还强的力量！

    哈哈哈哈喵嗷！”

    “额！”

    佐助下意识的闭上了嘴，回望四周，小心翼翼的试了一下：

    “哈哈哈喵喵！”

    “别试了，任何力量都是要付出代价的。”

    凉介的声音从封印中传来，看似冷静，却暗藏笑声：

    “我很累，可能要沉睡很长一段时间，你自己小心一点，别被人弄死了。”

    灵魂的分割消耗凉介太多的精力，只有沉睡才能最快的修养回来。

    “我知道了。”

    佐助点了点头，心念一动，身体的异变开始消失，咒印也开始朝他胸前收缩。

    最后，变成一只呆萌的黑色猫头，像是刺青一样，刻在了佐助的胸前。

    Q萌Q萌的，好像随时都能从中跑出来。

    “这......”

    佐助陷入了沉默，正要穿上衣服，突然觉得有什么地方不对，一抬头，漩涡香磷双眼直冒精光，双手已经伸了过来：

    “卡哇伊！”

    ......

    “喂，好色仙人，我们要修行什么？”

    鸣人跟着自来也来到了一处溪流边，大大咧咧的问道。

    “嘶！这身材，这动作......”

    沉迷在偷窥中，自来也目不转睛，头也不回的说道：

    “修行不重要，先脱了吧。”

    “纳尼！！！”

    鸣人下意识的裹紧了衣服，这个老色鬼，脱衣服是要干什么？

    鸣人的喊声惊动了溪流中嬉戏的少女，三五人穿上衣服匆匆离去。

    “混蛋混蛋混蛋！你就不能小声一点！”

    自来也直愣愣的转过身子，双手挥舞出了残影：

    “还有！你这个表情是什么意思！老夫我怎么会对男孩子感兴趣！

    我喜欢大的！！！”

    “哦，那我就放心。”

    鸣人乐呵呵的脱掉了上衣，正要顺手解决裤子的时候，被自来也一个脑瓜崩敲出了头角峥嵘。

    “哎呦！痛痛痛！”

    鸣人弯着身子，双手抱头，呲牙咧嘴：

    “好色仙人，你干嘛打我！”

    “你个笨蛋，脱上衣就够了！站好，别动！”

    自来也哼了一声，双手开始结印：

    “忍法—五行解印！”

    “呲！”

    自来也右手按到鸣人肚子的那一刹那，一股白烟从接触的地方升起。

    鸣人弓起了身子，传来的剧痛让他连话都说不出。

    “好了。”

    自来也拍了拍手，从背部解下了妙木山的通灵卷轴，摊开在了岸边：

    “接下来教给你一个绝招。”

    “绝招？”

    疼痛缓解，鸣人露出了好奇：

    “跟螺旋丸一样的绝招吗？”

    这小子，连水门的螺旋丸也学会了吗？

    看来，也只能教给他控制九尾查克拉的办法了。

    自来也脸上露出了微笑：

    “不，是一种：通灵术！”

    “通灵术？”

    鸣人疑惑问道。

    “通灵术，就是利用血液跟任意一种生物签订契约，在任何时候将他们召唤出来的异空间忍术之一。”

    “感觉好像很厉害的样子。”

    鸣人眼中流露出跃跃欲试：

    “到时候我跟佐助签订契约，这样就能随时将佐助召唤到我身边来了！”

    “......”

    自来也一脸面瘫，呆低下了头：

    “你是怎么想的？”

    “就算契约，也要契约一个小姐姐啊，混蛋！”

    “好色仙人，你怎么想的！还说我！！！”

    “好了。”

    自来也打断了二人的争吵：

    “学习通灵术之前，你要先将自己的查克拉消耗干净。”

    “将自己的查克拉消耗干净？这个好办！”

    鸣人双手结印，尽最大可能召唤影分身！

    霎那间，整个河边都站满了鸣人。

    “听我命令，向河对岸释放忍术！”

    “风遁—真空玉！”

    “风遁—真空大玉！”

    “风遁—真空连波！”

    “螺旋丸！”

    ——轰轰轰！

    霎那间，一个小型湖泊出现在了小河边，截断了河流。

    “这方法，还真是简单粗暴啊。”

    自来也摇了摇头：

    “过来签订通灵契约，这是妙木山的通灵卷轴，可以召唤妙木山的大蛤蟆。”

    “呦西！”

    鸣人连忙接过卷轴，按自来也的方法签订了契约，双手开始结印：

    “通灵之术！”

    ——嘭！

    庞大的烟雾从地上升腾而起，良久才堪堪散去。

    而在烟雾正中，一个红色小蝌蚪已经干死在了河岸边。

    蛤蟆吉，卒！

