    　　魏恪这番反应，韩知艺始料未及。可不得不说，她不想拒绝。

    　　毕竟葡萄是大事。

    　　听泉闻言，呆滞几秒，实在被这个发展趋势吓到了。他家公子何时这般为人费心了？

    　　想当年，宁世子要一株，都被公子赶出来府邸。

    　　听泉到底考虑的多，当下小声去劝：“公子，这韩姑娘到底待嫁闺中，若日日去送，定要惹来一群闲话，对您，对韩姑娘都不好。”

    　　京城的百姓最是嘴碎，没的也能说成有的。公子常年深居府邸，对外头的传闻想来默不关己，可这韩姑娘可不一样。

    　　本就和秦府关系僵，若又闹出一事，日后嫁过去该如何？

    　　韩知艺用帕子擦拭指间残留的汁水，她可没把这当回事：“我不在乎。”

    　　听泉：？？？您这是要破罐子破摔了吗？？？

    　　不怕夫君不喜，婆婆蹉跎？

    　　魏恪原先听那话，还觉得有几分道理，却听韩知艺这么一句。他沉默半响，随后极小幅度的颔了颔首。

    　　唇瓣留出这么一个音节：“同。”

    　　他更不在意了。

    　　……

    　　到底占了人便宜，韩知艺若心安理得受之哪里好意思。她抿了抿唇，忍痛做下决定。

    　　当下从袖中掏出瓷瓶，面目冷清的对着听泉吐出两个字：“接着。”

    　　听泉还没反应过来，甫一抬头，就见精致小巧的瓷瓶飞来，直有袭击他脸的架势。

    　　听泉瞳孔剧缩，脑子一团浆糊，第一反应蹲了下来。

    　　韩知艺从没想过这小厮这么弱。不去接反倒躲。

    　　瓷瓶易碎，她当下脚尖一点，空中一个翻身，轻而易举的接住即将掉地的瓷瓶。

    　　魏恪静静看着这一变化，眼里没有半点波动。

    　　“魏大公子，你这小厮不行啊，不如我送你几个？”

    　　毕竟，韩家镖局武功好的人，数不胜数。

    　　蹲着的听泉，想要去死一死。他羞愧万分的捂住脸。

    　　韩知艺说完这话，又强势的把瓷瓶扔到魏恪怀里：“这药丸的效果可比上次让你吃的那颗好多了，晨昏各一颗，饭后服用。”

    　　虽治不了根，但到底对身子有好处。

    　　可魏恪对身子有好处的物件向来是避而远之。他费力的捏住瓶口，就要丢。

    　　韩知艺冷下脸，以命令的口吻道：“收着。”

    　　魏恪不想要，若韩知艺送他一瓶毒药，想来他会欢喜，可手下这个……

    　　男人虚弱的说着：“我不想要。”

    　　听泉再也顾不了旁的，生怕魏恪会扔，当下一个快步宝贝似的捧在怀里。

    　　哪儿还有上回对韩知艺的戒备。

    　　“要要要，我们公子要，多谢韩姑娘。”

    　　光线下，男人的脸色愈发的苍白，魏恪垂下眸子，懒得再出声。

    　　韩知艺实在是佩服：“你可莫小看，这可是千金难买，若不是你许我葡萄，不然我可舍不得。你若要旁的，我可拿不出更好的。”

    　　小厮感动连连：“韩姑娘破费了。”

    　　就算公子不吃，他也会想法设法的喂下去。

    　　魏恪的长相偏像软萌无害，如今一副参透生死的模样。

    　　乃至于至今京城还流传一句佳话若能见魏大公子笑一笑，这辈子也就值了。

    　　他本也是爱笑之人，可听泉已然都要忘了公子早年是何等的风姿。

    　　魏恪眨了眨眼，视线落在韩知艺身上。就这么看着，也不说话。

    　　他的眼神带着打量，不曾有旁的。韩知艺也不觉得这是被冒犯，她大大方方的让他看。

    　　她又念起不久前楚汐和俞殊敏两人挤在一起谈论垂涎魏恪。

    　　“说真的，你这么俊，若是死了，也是可惜。”

    　　魏恪没说话。

    　　韩知艺不由也纳闷了。

    　　这世人谈起魏恪二字，都要长吁短叹一句：可惜了。

    　　向他这样的少年，却没一具好身子，而秦之逸怎么就能活蹦乱跳呢？

    　　韩知艺不是恶毒之人，可这一刻，她不由觉着守活寡也是极为不错的，至少心里不会难过，而施茵茵也不会为一副牌位在她面前耍心计。

    　　“韩姑娘。”魏恪视线不移开。却是突然来了这么一句。

    　　韩知艺不免对上他的眼。

    　　“魏某有个不情之请。”

    　　“魏大公子请说。”

    　　魏恪说的很慢，就连呼吸都困难，却一字一字让人听的甚是清晰：“你的外衫，可否赠予我。”

    　　韩知艺今日没有穿披风，魏恪只能退而求次。

    　　他想，应当是一样的，能暖到心底。

    　　一旁的听泉，惊恐万分。

    　　他……他……他家公子竟然耍流氓。

    　　还是让人姑娘脱衣裳！

    　　听泉已然不能想象，韩知艺听后心底是什么想法，毕竟此乃冒犯。实属不该。

    　　暗卫早就退了下去。无法保护公子。

    　　韩姑娘的功夫可见出色，若一气之下，要让公子好看，该如何？

    　　听泉想到这，当下绷着脸，死死盯着韩知艺，生怕她有举动。

    　　韩知艺不可避免也怔了怔，不过，她倒不觉得魏恪不怀好意，她又不同于京城的女子，本就豪爽。

    　　当下带有茧子的手触上了大红色外衫，她出声询问：“你喜欢？”

    　　魏恪的眸子带着颓意，可没有旁的杂念，干净的很，他小幅度的颔首。

    　　韩知艺明白了。

    　　这魏大公子喜欢这种调调。

    　　她也能理解，毕竟魏大公子同宁世子搞在一起，有了这种女儿家对衣裙的的情结也在所难免。

    　　韩知艺很大方。

    　　她身子本就比常人硬朗，褪去外衫，也不会觉得冷。

    　　当下贴心的披在男子身上，她也没觉得此举过于亲密，全身心在外衫身上的男人，更是没留意。

    　　两人的神色都再正常不过。

    　　唯有一旁的听泉，下意识踉跄后退几步。

    　　他！感觉！公子和韩姑娘级配！

    　　可！韩姑娘快成亲了。

    　　听泉痛苦的扼腕。

    　　魏恪本就俊朗，披上红衫后，显得面色都好看了不少，韩知艺也不觉得娘。

    　　甚至觉得！魏恪穿上还挺好看的。

    　　“呐，这可是新的，我头一次穿，你莫嫌弃。”

    　　久违的温暖再度袭来，鼻尖是熟悉的和膝上披风一样的女儿香。魏恪暖和的感觉整颗心都活了过来。

    　　他不由唇瓣往上勾了勾。

