    第70章“你录个综艺节目和他住一起？还说没搞什么狗屁地下恋？？？”

    “什么事？”

    “你先停车。”

    韩司白把车在路边停好，看着她的眼神耐心又温柔。

    叶挽星抿抿唇，开口：“我跟你说个事，你别激动啊，我可能没法和你去吃夜宵了。”

    韩司白嘴角的笑意僵住：“为什么？”

    “我爸爸就在这附近，他临时决定要过来看看我和我一起吃个夜宵，已经在过来的路上了。”

    韩司白听完，若有所思地点点头：“这样。”

    “嗯。”

    “叔叔喜欢吃螺蛳粉吗？叫上他一起去。”

    “......”

    叶挽星抬手揉揉眉心，开始思考她身边的男人们怎么都这么难搞？

    “他和你一样，都不喜欢螺蛳粉，只不过你把螺蛳粉看成是生化武器，他把螺蛳粉看成屎，你觉得他会吃吗？”

    韩司白：“......”

    “那要不换一个，我们去吃火锅？我记得你以前说过，叔叔也很喜欢吃火锅。”

    叶挽星神情放松：“嗯，火锅倒是可以，他刚才也是说的吃火——不对不对！重点不是吃什么好吗！！”

    她瞬间反应过来，韩司白这狗东西是在故意把她往坑里绕呢？

    “那是什么？”他一副“我什么都不知道”的表情。

    “是你不能和我爸爸碰面，所以我要鸽你，懂？”

    “不行。”韩司白果断吐出两个字。

    叶挽星：“什么不行不行的？我这是在通知你，不是在跟你商量。”

    “在你看来我就这么拿不出手吗？只是和叔叔见个面而已。”

    看着他一脸委屈，叶挽星差点儿被这张脸迷惑脱口而出“不是你拿不出手”，但随即又反应过来这话似乎有歧义。

    “问题就在于你俩不能见面啊！”

    “为什么？”

    “他不知道你是我前男友，我到时候怎么介绍你？”

    韩司白思索片刻，语气充满试探性地给出宝贵建议：“现......现男友？”

    叶挽星嘴角抽了抽：“......我他妈反手就是一个大比兜给到你信不信？”

    韩司白知道再逗下去自己一定会挨打，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“似乎不太可取。”

    叶挽星感受着他的战术性尬笑，下了命令：“你现在先马上送我回去，我爸爸离那里很近，现在应该快到了。”

    韩司白沉默一秒，知道今晚这顿二人夜宵必定是黄了。

    虽然心里很不开心，但他知道自己没有办法，他对她，永远都只会有求必应。

    韩司白将车调转方向，朝着来时的路驶去。

    叶挽星见他一路只顾专心开车不说话，突然开始反思，自己就这么随随便便把人给鸽了是不是有点儿不太好。

    思考几秒，她觉得自己应该说点什么。

    “明天吧，明天我们再一起去吃饭。”

    韩司白先是愣了一下，因为完全没想到她会决定把这顿饭补回来，下一秒便笑得格外灿烂满足。

    “好。”

    叶挽星看着他这切换自如的表情，只觉得有些疑惑，居然这么好哄？

    还以为他要不开心一路呢。

    十分钟后，车在演播厅旁边的训练基地门口缓缓停下，叶鹤谦比他们早到几分钟。

    叶挽星已经看到了渣爹的车，转头看着韩司白，有些凶巴巴地警告。

    “你就在车里待着，不准下车，等我们走了你再出来，要是被我爸爸发现你，明天那顿饭就泡汤了，知道吗？”

    “知道，我会听话的。”韩司白乖巧地点点头。

    于是叶挽星下了车，叶鹤谦也正从车里出来。

    他先是上下左右把宝贝女儿打量了一圈，表情有些疑惑：“你不是说你在减肥吗？可我怎么觉得你还长胖了一些？”

    叶挽星被这句话哽得拳头都硬了。

    “你确定一见面就要说这些伤害人的话是吗？信不信我现在直接走人让你追都追不上？”

    叶鹤谦在嘴边做了一个拉拉链的动作：“ok，不说了。”

    盯着漏风小棉袄看了一会儿，突然觉得似乎哪里有点不对劲。

    “你不是说你在宿舍吗？怎么是从那边过来的？”叶鹤谦一边问一边探头往叶挽星身后看去。

    怕他发现车里的韩司白，叶挽星踮着脚努力遮住他的视线，然后转移话题：“我们去哪里吃？那个卤味火锅是吧？走走走，现在就走！”

    说着就去挽渣爹的胳膊，叶鹤谦却拦住叶挽星：“等等，不着急，你刚才是从那个车上下来的？”

    叶挽星用最快的语速回答得模棱两可：“啊是是是，我陪我室友出去一趟买了点儿东西，走吧走吧，待会儿火锅店关门了！”

    “不急，那个火锅店营业到凌晨三点。”

    “......”

    一个没拉住，渣爹闪身就朝韩司白的车走去了。

    叶挽星脑海里瞬间警铃大作，赶紧跟上去：“爸爸！”

    “我就是觉得车里那人怎么有点儿眼熟的样子......”

    叶鹤谦走到车门旁边，应叶挽星的要求，韩司白刚才把车窗关上了，关得死死的。

    “咚咚。”

    听到敲车窗的声音，韩司白转头，和外面的人四目相对。

    叶鹤谦朝他弯了弯手掌，示意他把车窗放下，韩司白觉得坐在车里和长辈说话不太礼貌，想了想，直接打开车门下去了。

    叶鹤谦看着面前这个比自己高出大半个头的年轻人，回忆着什么：“你是韩司白？”

    “对，叔叔好。”

    “刚才星星是坐你的车过来的？”

    这个问题，韩司白不敢随便回答，下意识向后面跟过来的叶挽星投去请示的眼神。

    叶挽星一直知道渣爹的身子骨灵活，但着实没想到他这么灵活，她在后面小跑都没能把人拦住。

    感受到韩司白的眼神，她闭眼点点头。

    事到如今，反正也瞒不过去了。

    韩司白收回目光，回答叶鹤谦：“是的。”

    叶鹤谦转头看叶挽星：“这就是你的室友？你录个综艺节目跟他住一起？还说没搞什么狗屁地下恋？？？”

    叶挽星：“......”

    韩司白：“......”

    这话韩司白没听懂，只是觉得听着很爽，特别爽。

    “不是，爸爸，事情不是你想的那样。”

    “那是怎样？不是你自己说的和你室友出来一趟买东西吗？合着他就是你室友呗？”

    (本章完)

