    对她，岑羽薇我自然没有隐瞒。

    大致把方才听闻的事情描述一遍，她又蹙眉推断道：“最后出现的那名中年女子，估计是瑞王妃身边的人，今日埋伏在院中针对青杏的，恐怕也是瑞王妃的人。

    “看来，瑞王妃比瑞王，还要在意此事。”

    “毕竟是要告她的状，她当然关心了。”花椒对此倒是没有多余思量，想了想，便理所当然道，“虽说她与瑞王是一家人，但瑞王要是够狠，完全可以把罪责都推给她，到时候…”

    “到时候虽说会元气大伤，但却也能保自己一回。”岑羽薇接过花椒花椒的话头，冷笑。

    花椒这番分析不错。

    与五城兵马司直接有联系的，是瑞王妃不是瑞王。瑞王若是狠一些，拼着自断臂膀的痛推卸责任，的确是能让瑞王妃替自己挡罪。

    如此，瑞王妃更关心此事，的确是理所当然。

    不过…

    仔细回味了一下中年女子的话，岑羽薇又微眯双眸道：“方才，那瑞王妃派来的人，还提到一件事情。她说，青杏和那位有一丝联系…”

    “那位？哪位？”花椒怔了怔，一时没反应过来。

    “就是那位。”岑羽薇无奈轻叹，“她们没有指名道姓地说，显然是对对方有些忌惮。所以，我也不清楚她们说的是谁。”

    “会不会是姑娘之前提到的，那个在背后利用瑞王的人？”花椒试着猜测。

    “有可能。”岑羽薇并未否认这种猜测，但也未大加肯定，“亦或许，是什么对瑞王来说很重要的助力。”

    仅凭三两句对话，她实在无法确定中年女子提到的“那位”是谁。

    不过这似乎也没关系。

    听两人商议的口气，她们对“那位”，似乎也没多少忌惮的样子。

    如此，她倒也不用多关注“那位”。

    这样的心思，一直持续到岑羽薇回到松烟阁。

    半夜奔波后，她本想赶紧洗漱一番，早早睡下。

    但花椒替她打来热水的同时，还面色古怪地告诉了她一则消息：青杏到现在还未回来。

    “你确定吗？会不会是她一回来就倒头睡了，你没注意？”岑羽薇愕然发问。

    花椒想都没想，便摇头保证道：“婢子绝对没有弄错。因为察觉到她屋内情况不对劲时，婢子便偷偷潜进去看了一眼。

    “床上没人，床下没人，柜子里也没人。”

    岑羽薇：“…”

    这丫头，居然实诚到连床下和柜子里都找了。

    幸亏她没找出什么。

    不然大半夜的，还真是有些慎得慌…

    腹诽归腹诽，真面对此事时，岑羽薇还是打起了十二分的精神。

    蹙眉沉思片刻，她便忍不住喃喃出声：“不应该呀…咱们飞檐走壁，脚程是比青杏快些，可咱们在院中多听了好一阵…

    “按理说，她就算不比咱们先到，也应该晚不了多久，怎么会到现在都未现身…？

    “难道说…她离开胭脂铺后，又去了别的地方？！”

    想到这种可能，岑羽薇的面色便不免变得古怪。

    同时，“那位”也在她脑海浮现。

