    您打算如何证明格点步长趋于零时极限？

    听到这个问题的瞬间，布莱恩教授皱了皱眉。

    这还用问吗？

    当然是……

    然而，就在这一瞬间，涌到嘴边的话却是卡住了。

    布莱恩张了张嘴，然而过了好一会让，一个单词也没吐出来。

    如何证明格点步长趋于零时极限？

    法克……这玩意儿该怎么证明！

    在完成这二十页纸论文的时候，他似乎直接把这当成一个理所当然的结论拿来用了。然而这也不能怪他，毕竟这个细节实在是太小了，小到甚至根本不用在论文中花费太多篇幅去阐述。

    一滴冷汗从他的额前滑过。

    “这是个很有意思的问题……嗯，很有意思，我当然可以证明它……”念叨着一些无意义的话拖延时间，满头大汗的布莱恩脑筋转得飞快，思索着解决这个问题的出路。

    然而遗憾的是，越是着急，他的思维便越是迟钝。

    报告厅内鸦雀无声。

    一片寂静的可怕。

    事实证明，拖延时间是无济于事的。

    看着无法回答这个问题的布莱恩教授，原本安静的会场也渐渐骚动了起来。

    最后惊讶地看了一眼自己的学生，坐在报告厅一侧的威滕合上了摊开在膝盖上的笔记本，笑了笑说：“看来《数学物理》的审稿邀请不用指望了。”

    环面Euclid时空中的规范不变作用量。

    确实是一个不易察觉且刁钻的角度。

    如果让他审稿的话或许不会漏掉这样的细节，但在报告会的现场想要找出如此刁钻的漏洞，着实有些困难，毕竟值得留意的问题实在是太多了。

    不过想到罗文轩现在在金陵高等研究院任职，他立刻便释然了。

    想必这些东西，早在来英国之前，他就已经和那个人交流过了……

    惋惜地看了台上的布莱恩教授一眼，戈达德点了点头。

    “是啊。”

    作为一名出生在伦敦的英国人，他当然还是希望布莱恩教授能够成果的。

    不过，现在看来除非布莱恩教授能够在后续对论文的修补中，补上这一致命的漏洞，否则最终这场报告会只能变成一场不欢而散的乌龙。

    很遗憾，他们白跑了一趟。

    难怪陆教授没来……

    而此时此刻，会场里已经开始陷入了混乱，不少人甚至已经开始离场。

    虽然坐在这里的学者也不至于忙到几分钟都抽不出来，但那也得看等待是否值得。

    眼见报告会似乎发生了意外，站在报告厅两侧的记者疯狂地按着快门，不少人甚至连助跑的姿势都备好了，只等报告会一结束便冲上去向布莱恩教授递出手中的话筒。

    牛津大学的工作人员虽然试图稳定现场的秩序，但现在看来已经于事无补。

    仍然站在那里，罗文轩感觉头皮有些发麻。

    尤其是那个布莱恩教授用吃人一样的眼神看着他，更是让他浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    原本他还打算在这边浪几天的。

    但现在看来……

    还是早点回去算了。

    ……

    金陵高等研究院。

    位于走廊角落的办公室里。

    坐在办公桌前的陆舟，正在安静地在草稿纸上写这些什么。

    因为罗师兄不在的缘故，金陵高等研究院那边也没什么值得可以交流问题的对象，正好自己也有一段时间没在金陵大学那边露脸了，陆舟这些天来便将工作的地点从高等研究院那边搬到了金大这边。

    一来是换个环境，让自己的思维更开阔些，二来是顺便指导下自己的学生，回答他们一些在学业中遇到的问题。

    趴在办公桌上，将报告会的视频从头看到了尾，坐起身来的何昌文推了推眼镜，看向陆舟问道。

    “教授，是您告诉罗教授，那个布莱恩教授论文中的漏洞在哪的吗？”

    正在伏案写作的陆舟停下了手中的笔，思索了片刻之后回答道。

    “我确实有和他提到过关于环面Euclid时空中的规范不变作用量的问题，不过就算没有我的提示，以他的能力应该能发现问题在哪。”

    何昌文推了推眼镜，脸上没做任何表情，心中却是暗暗惊讶。

    一直以来他除了知道罗教授是威滕教授的学生、千人计划回国之外，完全没听说过他在理论物理领域做出过什么惊人的成绩，却没想到他还有这种本事。

    毕竟那个布莱恩教授可不是什么默默无闻之辈，即便算不上顶尖的一线学者，但也是二线学者中实力比较强劲的选手了。再加上又是在杨米尔斯方程这一领域钻研了二十余年的时间，能在他的论文中找到漏洞，那也不是一般人能做到的了。

    看着何昌文脸上不敢相信的表情，陆舟随口问道。

    “觉得很不可思议？”

    何昌文点了下头，老实说道：“是有点。”

    陆舟笑了笑，用轻松的语气继续说：“这没什么不可思议的，名气只不过是能力的陪衬。当你的能力到达了那个层次，无论是名气还是荣誉，都只是迟早的事情。”

    何昌文：“那您觉得罗教授大概在哪个水平？”

    陆舟想了想说：“菲尔茨奖太难，诺贝尔奖运气成分太大不好谈，不过只要他肯花点心思在学术上，在数学物理的道路上继续钻研下去，一枚丹尼欧·海涅曼奖的奖章还是有希望挑战下的。”

    丹尼欧·海涅曼奖！

    听到这个名字的时候，何昌文心中不由震撼。

    这玩意儿虽然在物理学界之外不太出名，但在数学物理领域却可以说是相当有名的一个奖项了。

    放在CERN这种世界物理学中心可能不算什么，但放到国内的话，单凭这奖项的影响力，少说也是一个学派的领军人了……

    心中感慨了一阵子，何昌文停顿了片刻，继续问道：“那您觉得布莱恩教授有希望填补这一块的漏洞吗？”

    “我觉得可能性不——”

    话说到一半，陆舟忽然停住了。

    一同停下的，还有捏在他手上的圆珠笔。

    见陆舟半天没有说话，何昌文微微愣了下，迟疑开口道。

    “……教授？”

    然而，坐在那里的陆教授，却像是中了石化术一样，一动不动地愣在了那里，对他的声音没有任何回应。

    就在何昌文犹豫着到底要不要再叫一声的时候，一动不动地盯着草稿纸的陆舟，手中的笔忽然动了，并且用几乎只有他自己才能听见的声音，小声喃喃自语道。

    “原来如此……”

    那个质量为m的粒子是解决问题的关键，如果按照贾菲的证明思路，只有找到了它，才有可能解决强相互作用的质量间隙问题。

    然而，想要算出这个值的具体数值，却是几乎不可能的。

    甚至于可以说，在量子色动力学的定义下，这颗粒子的质量本身便不具备一个可以被确定的值，甚至连它究竟是不是粒子都得打上一个问号。

    是的，即便是现在，他仍然没有确定m的值。

    然而，他却证明了它的存在。

    只要它存在，那么推论便一定成立。

    原本他就不需要去找到那个质量！

    看着纸上的那行算式，陆舟的眼中渐渐闪烁其了兴奋的神采。

    如同触电一般，他猛地从办公椅上站了起来。

    “我解开了！”

    何昌文：“……？”

    众人：“？？？”

    好一会儿。

    办公室里鸦雀无声。