    一直等到吴听寒走到半山腰时，王先生才收起脸上的那幅惊诧神情，转过头来问我，这个女人滴脑壳是么子做滴？老子收得（藏得）啷个隐秘，她啷个一哈就猜到咯？

    我能理解王先生震惊，毕竟我从老司城一路回来，就是被吴听寒的智商给一路碾压回来的，所以我完全能够明白王先生此时此刻的心里感受。

    当一个人力气比你大，学习成绩比你好，甚至一天的工资都比你一个月工资都还高的时候，这些或许你都能接受，但要说别人的智商比你高，怕是没有谁能接受这种事。

    我看着王先生满是挫败感的脸颊，耸了耸肩，讲，我要是晓得，我就猜到了。你想知道答案，你去问她不就得了？

    王先生摇了摇头，讲，你去问。

    我讲，为什么？

    他讲，她那双眼睛太毒，我有点不敢让她看，搞得老子好像没得秘密一样。

    哟呵，原来不只是我有这种感受，王先生竟然也有！

    听到他这话，我那畸形的心理，很快就得到了一种变态般的平衡。

    人就是这么奇怪，当你自己独自落魄的时候，或许还会觉得憋屈，可当身边的人都这样落魄的时候，你瞬间就释怀了。

    于是我撒开脚丫子追上吴听寒，问她，你怎么知道王先生把陈谷子的棺材埋在祠堂了？

    要知道，当初王先生要把我爷爷的棺材在祠堂里放一晚上，都得到了乡亲们的一致阻拦，更别说还要在祠堂里挖一座坟了。要是王先生真敢那么做的话，怕是有的老乡会直接拿着菜刀砍他！

    吴听寒很鄙视的看了我一眼，讲，一个我们都猜不到的地方，除了祠堂外，还有什么地方是我们猜不到的？谜底就在谜面上，这么简单你也好意思问？

    我听见王先生在一旁发出了一声嗤笑，显然是他已经料到会是这样的结果，所以故意让我来问，好看我的笑话。

    呸，这鬼老头，死不正经！

    吴听寒日常怼完我之后，就看向王先生，讲，我倒是更好奇，你是怎么说服他们同意你在祠堂里埋人的？

    王先生原本挫败的脸色，听到这个问题后，瞬间恢复了往日的那份自信，甚至连微驼的背都挺直了不少。

    他没有直接回答吴听寒的话，而是习惯性的先问我，讲，大学生，你猜一哈，我是啷个让他们同意滴？

    我知道这又是王先生想故意让我出糗，于是我想了想，笑着对他讲，难不成是你装疯卖傻？毕竟没有人会跟一个傻子较劲不是？

    话音刚落，王先生就抽出腰间的斧头，打算把我抛尸半山腰。

    走在前面的吴听寒冷冷的开了口，她讲，应该是拿陈谷子遗像流泪的事做文章，只是具体怎么操作，我就不知道了。

    原本已经恢复那份傲气的王先生，脸色顿时又黯淡下去，连砍死我的兴趣都没了，直接收起斧头，对吴听寒讲，我给他们讲，陈谷子心里有怨气，要是不让先人镇住滴话，全村人都要死。

    人都是怕死的。

    所以当王先生把他们的命都跟陈谷子关联起来之后，别说是祠堂了，就是埋在他们家门口，他们怕是眉头都不会皱一下。

    祠堂的大门紧锁着，并没有被破坏的痕迹。至少从表面上来看，没有人用暴力手段进过祠堂。而祠堂大门的钥匙，一直由村长保管着……

    我正如此分析着，就看见王先生从屁股兜里掏出一把钥匙来，直接把祠堂大门的锁给开了，看得我那叫一个目瞪口呆。

    我问王先生，你怎么会有祠堂大门的钥匙？

    王先生讲，因为你们那个村长和你一样是个怂货。

    这个回答简直是牛头不对马嘴，但我后来知道，是因为王先生每天都要来祠堂好几次，以确定陈谷子的棺材是不是安全。而村长对与陈谷子有关的东西都很害怕，所以与其每次都陪着王先生过来，不如干脆把钥匙丢给王先生，让他自己便宜行事。

    祠堂大门打开之后，映入眼帘的就是宽阔的院子，和大厅里那密密麻麻摆放着的灵位。

    我记得我当初走的时候，这灵位还没有被摆回原位，也不知道是王先生弄的，还是村长找人弄的。

    除了这些之外，最让人侧目的，便是祠堂院子最中央处，那比周围颜色要黑好几个度的一大片长方形区域。看来陈谷子的棺材，就被王先生埋到这里了。

    而且为了不影响村子里的人来这里聚会议事，还做成了没有封土的平坟，保证了祠堂院子的平整性。

    王先生讲，这个位置滴风水绝对没得问题，背山靠水那都是最基本滴，门前玉带，左边有笔架，右手放砚台，横财当头，黄狗赖窝，就算是故意找，都不一定找得到啷个好滴风水宝地。

    王先生说这些的时候，还一边伸手前后左右的指来指去。

    我也顺着他的手指头看了过去，可除了看见一座座高山之外，什么都没看出来，真不知道他所谓的风水宝地是真的，还是他随口胡诌的。

    吴听寒讲，确实是块好地方，看来当初给他们村选祠堂的那位，手里还是有点真功夫的。

    听吴听寒这么一说，我顿时就明白了，原来王先生并不是在信口胡诌，而是真的！

    于是我急急忙忙又把刚刚他指的地方重新看一遍，希望能全都记下来，以后遇到土豪了也好装个逼，给他们指点一二，说不定对方一高兴，就在大城市里送我一套房，还赠我一辆车呢？

    狗屎运这东西，谁说的准呢？没看见那些都市小说里，男主角就是靠着懂风水，一路装逼打脸，最后走上人生巅峰的吗？

    吴听寒似乎看出了我的心思，冷哼一声，讲，不用看了，没有几十年的功底，你屁都看不出来。

    听到这话，我仿佛听到了梦想碎一地的声音----he，tui！小说里果然都是骗人的！

    王先生得到吴听寒的肯定后很是得意，故意显摆的对吴听寒讲，风水的确是好风水，但这些都不重要，因为喊我找，我肯定能找到比这个风水更好滴地方。我之所以选择埋到这里，哈有一个最关键滴原因。

    吴听寒没说话，但我却忍不住急忙开口问，么子原因？

    王先生很享受这种别人看他不透的感觉，仿佛这样就能找回一点他那被吴听寒狠狠打击的傲气似的。

    所以他对我伸出三根手指头，讲，给你三次机会，只要你能猜到，我就教你看风水。

    听到这话，我眼睛都亮了，急忙开动脑筋，拼命的去想原因。

    可我毫无头绪，根本不知道从哪里着手。于是我下意识的去看吴听寒，希望能从她哪里得到一点提示。

    但可惜的是，这娘们儿似乎对这一点都不感兴趣，而是走到那泥土新鲜的长方形区域，伸手扒拉了几下，因为是背对着我，所以我看不清楚她在干什么。

    求助吴听寒这条路看来是行不通了，靠我自己想出来显然也不现实，于是我随便猜了三个答案，分别是这里有先人灵位；其它阴人不敢进门；以及祠堂香火不绝，它陈谷子也能沾点光。

    但很可惜，一个都不是。

    而这时，吴听寒已经起身，朝着大厅里面走去，似乎是找遗像再次流泪的原因去了。

    王先生见状，这才笑嘻嘻的指着那片长方形区域，对我讲，你啷个这么蠢，啷个简单都猜不到？最关键滴原因，是这个地方，以前摆过你爷爷滴棺材。

    我很是不解的讲，这也算原因？你咋不说这个村子都有我爷爷生活过的痕迹？

    王先生讲，你好生想一哈，你爷爷能截胡他陈谷子滴百里尸碑，是不是就算稳压他一头？现在埋到这个地方，就算他滴‘尸体’想闹出么子幺蛾子，是不是也会顾及到你爷爷，收敛三分？

    行，你说啥就是啥，反正咱也不懂。

    说着，我就朝那片长方形区域走去，想要看看这里到底有什么不一样的地方。

    可等我刚走近，我就被地上的一行字给震住了。

    王先生随后走来，拍了拍我的肩，讲，是不是被老子滴手法给黑到咯？要是换做一般人，根本就想不到，你没看到吴前辈这次都不敢奏声？肯定是她也没想出……

    讲到这里，王先生的话戛然而止，因为他也看到了地上的那一行字迹。

    陈有为的棺材停放处。

    没错，地上的这一行字迹后面，还十分细心的写上了一个‘句号’----这应该就是吴听寒刚刚在地上划剌时写的。

    我看了一眼王先生，发现他脸上的神情，比在山上的时候还要难看。

    一想到他刚刚还夸夸其谈，说吴听寒看不出，结果前后不到一秒钟，吴听寒就用这提前写好的一行字，狠狠的打了他王先生的脸。

    说实话，我很想笑。

    但我还没笑出声来，就被王先生一脚踢在屁股上，并且抽出斧头威胁我，讲，给老子憋回去！刚刚我跟你讲滴话，要是有第三个人晓得，老子把你脑壳砍下来当球踢！

    我急忙伸手发誓保证，我绝对不会把这件事告诉给任何人。

    当然了，要是吴听寒她自己看出来的，可就不关我的事了。毕竟在那女人面前，根本没有秘密可言。

    而这时，吴听寒在祠堂大厅里已经转了一圈，走出来的她，径直对王先生讲，之前给他爷爷抬棺的八仙应该都还在村子里吧，我有事要他们帮忙。

    王先生问，么子事要啷个多人？

    吴听寒指了指脚下的那片新土，冷冷的讲了两个字：挖坟。

