    佛宝奴是个极烦人的东西，她不光顺走了宋北云的地图，还以迷路之名义要求皇城司使宋北云送她回鸿胪寺。

    “你怎么这么烦人？天底下的人都欠你的？”

    小宋走了一路骂了一路，但佛宝奴根本不在意，只是背着手在前面走着，外头还罩着宋北云的一件衣裳，就好像是理所应当一般。

    回到鸿胪寺，小宋刚要走，泼天的大雨就突然落了下来，一整天的闷热就在这一刻被完全释放了出来，而因为大雨的缘故，能见度却是已经降到了极点。

    “你简直就是个灾星！”宋北云站在房檐地下指着佛宝奴骂道：“我真他娘是服了你了！现在好了，我回不去了。”

    “那与我何干。”

    佛宝奴轻笑一声转身进入了鸿胪寺之中，只留下宋北云一个人站在鸿胪寺的屋檐下，看着这场大雨呼呼啦啦的往下泼。

    “宋大人，我先与你安排个地方歇息吧。”

    鸿胪寺的主事凑上前满脸讨好的对宋北云说道，他因为辽国大皇子半夜走丢的事闹了一晚上心，如今被宋大人安然无恙的送了回来，他心中早已经是乐开了花，讨好一番宋北云更是不在话下。

    “于大人客气了，老子今天回不去，那狗日的也别想睡！”

    宋北云一甩袖子就低头走进了鸿胪寺中，而于主事还在发蒙这宋北云说的“狗日的”到底是谁，等他幡然醒悟时却为时已晚，因为宋北云已经一脚踹开了辽国大皇子的房门。

    “使不得啊宋大人……使不得……”

    于主事追了过去，但被宋北云关在了门外，他急得百爪挠心，这可是臭名昭著的宋狗，若是真的与辽国皇子出了什么茬子，他这个主事也就干到头了。

    但他也不敢忤逆宋北云，唯一能做的就是站在门口等着，一旦听见里头有什么动静就冲进去劝架。

    “你要死啊……”

    佛宝奴正在换衣裳，看到宋北云闯了进来，连忙捂住胸口：“天底下还有你这样的人？”

    “没事啊，我就是来瞧瞧辽国大皇子，怕皇子殿下受了惊吓。”宋北云站在那没有动弹：“你换你的，不用在意。”

    “你站在这，我如何换！”佛宝奴涨红着脸，抄起一个杯子就砸了过去：“滚出去！”

    小宋侧过头躲过了佛宝奴的暗器，站在那一动不动：“大雨不停，我不会走，职责所在，还请皇子殿下见谅。”

    “你！”佛宝奴看着宋北云那一脸公事公办的模样：“你倒是好大的胆子，胆敢闯入我的房中，怕是你大宋的律法管不住你了？我是使臣！”

    “你是什么都没事，大宋律法我比你精通。”宋北云背着手仍然站在那一动不动：“因辽国皇子午夜迷路于金陵城，皇城司使有职责全程护卫。”

    “那你出去护卫！”佛宝奴走上前试图踢宋北云，但转念一想，对面这厮比自己厉害多了，所以她只好强忍着愤怒：“滚出去！”

    “恕难从命，除非确认皇子殿下安然无恙。”宋北云就那么站在那，一动不动：“否则下官不得离开，况且大家都是男人，你洗漱便是了。”

    “狗东西！”佛宝奴终于忍不住了，冲上去就要与宋北云扭打，但却被一柄扇子顶住了额头。

    接着就听宋北云喊道：“于大人，去寻御医来，辽国大皇子失心疯了。”

    “不用！！！”佛宝奴连忙喊了起来：“不用听他的！”

    外头的于大人一时之间也不知道该听谁的，他站在那冷汗直冒，而佛宝奴一只手拽着自己的衣衫一只手拽住宋北云的领口，低声问道：“你要作甚？”

    “你让老子回不去，你他娘的也别睡了。”宋北云站在一脸暴怒：“真的，我不跟你客气，要耍赖？我让你见识见识大宋第一无赖的模样。”

    “好！”佛宝奴冷笑起来：“你行，宋北云。”

    “大皇子身材真好。”小宋微微弯腰凑到她耳边说道：“平时可是看不着。”

    “混账！”佛宝奴一脚踢在他的腿上，但却发现自己跟踢到了铁板似的，嗷的一声叫了出来。

    小宋弯下腰将腿上绑着的竹板子取了下来：“我平时因怕挨阴刀，一些容易被偷袭的地方都会绑上这个，抱歉没与你说。”

    佛宝奴眼泪水在眼珠子里打转，蹦跳着坐到了床边，脱下鞋来，发现脚趾已经红肿了起来，疼得钻心。

    “你走啊！”佛宝奴仰起头喊道：“不走我喊人了。”

    “要不要我帮您喊？皇子殿下。”宋北云展开扇子：“要几个？”

    佛宝奴牙齿咬得铁紧，发出吱嘎吱嘎的摩擦声，脑子快速的转了起来，却发现自己拿这么个混蛋根本没有法子，他就吃死了自己的女儿身不能暴露，根本就没在怕的。

    “行，那你便在这吧，我睡了。”佛宝奴往床上一翻，躺在了上头：“你自便。”

    小宋嗯了一声，走到窗口打开了窗户，让外头的凉风灌了进来，然后说道：“那我便在这护卫着大皇子了，不过皇子殿下，您不洗漱吗？您身上的馊臭味我都能闻到了。”

    “你烦死了！！！！”

    佛宝奴极爱干净，被宋北云这样一说，她就觉得自己如同掉进了粪坑之中，横竖都是不自在，甚至细细想来都能感觉到浑身上下的瘙痒和馊臭。

    “大皇子请自便。”

    宋北云坐在桌子前，自顾自的拿起茶杯倒了一杯茶水开始喝了起来，一边喝还一边哼起了小曲儿。

    “宋狗！我与你势不两立！”佛宝奴暴起，抄起枕边的金刀就插了过去。

    宋北云连闪都懒得闪，只是扇子一撩就让佛宝奴摔了个狗吃屎。

    “你还真是自不量力。”宋北云用扇子敲了她脑袋一下：“刀又不要了？”

    “你怎可……怎可如此欺负我。”佛宝奴趴在地上，嘤嘤的哭了起来：“我是辽国的大皇子，未来的辽皇……你怎可如此欺我……”

    “哈哈哈哈……”宋北云笑出了声音，不过笑到一半却是闭上了嘴，咳嗽了两声：“不是我欺负你，你是自己欠，你不招惹我，我绝对不招惹你。”

    “呜呜……”

    “你别呜呜了。”宋北云翘起二郎腿：“没用的，我是不会同情你的。你说你，就你这德行还当辽皇？又没用又好哭，你怎么可能当得了皇帝？”

    佛宝奴趴在那也不动弹：“要你管！要你管！！！”

    “那你趴着吧。”

    小宋还真的就不管她了，坐在那滋滋的喝茶，外头的雨却是一丁点要停下的意思都没有，反而越下越大了，水珠儿打在窗台上都起了一层薄薄的雾气，天空还有电闪雷鸣。

    宋北云看到外头的动静，皱着眉头站起身来到窗口，心里突然咯噔一声……

    因为小冰河时代最有代表性的就是水灾的频发，而这场雨显然有些不正常，它并非是阵雨，如果这样的暴雨下上一夜，那么城市的内涝还是小事，徽州那一带恐怕是要有山洪了。

    “麻烦了。”宋北云眉头紧蹙。

    水灾代表着粮食的减产、饥荒和流民，这个阶段可千万不能出这些事情，但如果真的出了，他也没有任何法子，跟天斗……一千年以后都办不到，现在更是不现实。

    “你辽国这几年的气候如何？”宋北云转头看向趴在地上耍赖的佛宝奴：“从……三年前开始说。”

    佛宝奴扭过头看向他：“作甚？”

    “如果没猜错，今年开始要由北至南一场前所未有的大饥荒要来了。”宋北云深吸一口气：“草原会在今年末完成整合。”

    “嗯？”佛宝奴一骨碌从地上站了起来：“当真？你是如何知晓的？”

    小宋指着这天气：“这反常的天气已经持续有年余，自去年始，旱灾、蝗灾、雪灾，一波连着一波，草原的情况应是更严重，若是今年入秋之后他们的粮食不够，定然会叩你辽国的关，你们做好准备了没？”

    佛宝奴脑子嗡的一声就炸了，若真是如此，主要兵力都集中在河东的辽国会被从上而下的鞑子平推的。

    宋北云也沉默了许久才说道：“大皇子，写信回去，屯粮吧。”

    佛宝奴眉头紧蹙，也无心跟这个混账胡闹了，她立刻从抽屉中取出纸笔：“来人，磨墨。”

    小宋斜着眼睛看了她一眼，她也看了宋北云一眼，然后嘟嘟囔囔的说道：“我自己磨就是了……”

    一封信写完，她递给宋北云：“你给看看。”

    “你辽国的密信，你让我个宋臣看？你瞎了心吗？”

    “看看吧，看看哪里还需补充一些。”佛宝奴用胳膊肘顶了顶宋北云：“算帮我一把。”

    “我有什么好处？”

    “你跟我去辽国，要什么有什么。”

    “滚，不看。”宋北云推开桌上的信：“自己想法子。”

    “看看……”佛宝奴用手指戳了戳小宋的胳膊：“你看看。”

    “我这人，无利不起早，你给我画饼我可不干。”小宋摇头道：“你得拿点实际的东西出来。”

    “辽宋的生意，我做主定下了！”

    “那是宋辽之间的买卖，我又捞不到好处，给点实际的。”宋北云两根手指在她面前来回搓着：“懂么？来点实际的。这点规矩还用我来教你？”

