    “为，为什么？”

    连重眼里满是难以置信，怔怔地看了眼足足将其整个身体洞穿的肉臂，低声问道。

    他此时想要转身，却根本无力办到。

    耳朵，鼻子，眼睛，嘴巴，七窍之间，暗红色，滚烫的血液正在疯狂流出，霎时间便将整张脸打污。

    灵台宗万舍通禅，乃是护宗神功，八部天龙法中迦楼罗法的秘技。

    一击中，万舍燃，禅意自生。

    此时他五脏六腑，血肉筋骨，尽皆被燃烧殆尽，可以说药石无医，如今还能活着，纯粹是内天地自成后强大的生命力支撑。

    回光返照罢了。

    只是，只是他想不明白，两人相识三年，也算酒肉朋友，为何会平白无故痛下杀手？

    难不成，关系像兵儿与他一样..

    他回想林末与青鈡的体型，眼里最后浮现一片了然，意识慢慢消失.....

    ...

    “连重这厮果真脑子坏掉了，最后竟然没恨我？不过那怪异的眼神是什么意思？

    倒是怪瘆人的。”

    青鈡手臂一震，粗大的手臂上纠缠的肌肉，如有生命般疯狂扭动，点点赤火升起。

    慢慢，连重的身体哗的一声燃烧起来，眨眼间，化为灰烬。

    没有同等意劲抵挡，在强健的躯体在他的迦楼罗炎蚀下，也只是燃料。

    感受着体内更加雄浑的炎蚀劲，青鈡脸上慈悲的神色愈加浓郁。

    下一刻，其身子一闪，略微后退两步，退让出一个安全距离，笑着看向林末：

    “林施主不用担心，贫僧不是你的敌人。”

    林末没有答话，只是略微后退了半步，甚至半边的石佛脸都未解开。

    主要眼前之人行为太过，太过邪异。

    明明与连重道人一同前来，可关键时刻，却直接送其上路，一声招呼也不打，简直太过爽利，而且实力，似乎比连重还强.....

    想起那鬼魅的身影，以及足足有两米长，单根肌肉便如常人大小，更是似乎具有焚噬特效的肉臂，林末不由瞳孔微缩。

    心中已经在思量对策。

    青鈡一愣，缓缓将局部迦楼罗化解除，右手恢复正常，轻声道：

    “林施主不必惊疑，若是你如我一样突破金刚之境，别说百山劲孱弱到极致的搬山态，就是千山劲圆满的移山态估计也不敢硬接你一记龙天喰，

    毕竟，您可是龙众啊。”

    说到最后两个字，青鈡脸色浮现难以形容的狂热，看着林末的目光，如看待某个珍宝。

    “.......”林末无言，只得沉默不语。

    他不知道为何青鈡为何会这副反应，或许是疯了，认错人了。

    但此时，其就算是疯了，他能做的也只有配合其认真表演。

    方才与连重的那一战，他虽然没有半点伤，身体还想战斗，但气血，精神却已将所剩无几。

    这是他头一次产生如此空虚的感觉。

    身体仿佛被掏空。

    而见林末未答话，青鈡却也是没恼怒，反而眯着眼认真道：

    “如今灵台一脉本愿佛主还未有传承者，上二部中，天部众如今不过肉身境，全靠上一任天众尊支撑，至此三脉决策中地位愈加之低，

    若林施主能以龙部众之名入主灵台，成就龙众尊之位，必能使老天尊大感欣慰，续我灵台一脉三百年薪火。”

    说罢，期待地看向林末。

    林末一愣，沉默了片刻：“此事之后再说吧。”

    一边说，一边注意着青鈡的神态。

    青鈡了然，看向林末，点点头：

    “即觉即显，即障即尘蔽，无障不显，了障涅槃。

    如今天将生异变，各路诸侯皆有心思，玉侯虽自诩忠于本家，可兵强马壮，势力滔天，乱世之中，真龙气显，淮州难免大掀波澜，

    我在灵台宗静等师兄破障而归。”

    说罢，微微行礼，身形一闪消失在原地。

    下一刻，却是在百米之外。

    这是灵台宗神足通。

    ‘龙神八部齐至，金刚护法之怒，佛陀亦不敢轻，更何况此任龙力全然不可思议。’

    他心情大畅，甚至忘记了去向周道蔚复命，直接往淮平灵台宗福地遁去。

    留在原地的林末，看着青鈡身形消失，这才松了口气。

    随后林君阳也及时赶到。

    见其轻轻拍手，一只飞鹰从天而降.....

    ..............

    北城区，周胜军衙门。

    雪花依旧在下，老天爷近来却是越加勤快了，往年只会烧裂大地，冻皲山林，此时却是薄雪飞落，保土暖地，积水利田。

    无愧于司天监言：瑞雪兆丰年。

    此时周道蔚正与文常清于院中煮茶赏雪。

    面前的红泥小炉中，由最近新出灵谷所酿造的米酒微微泛起淡绿色细渣，细如绿蚁，酒香甚至冲淡了寒意。

    “按照时间，余栩他们应该到了吧？

    这下林远天遭遇由林瑜城一众势力编组的联军，必定会陷入尴尬的境地，进退维谷，苦楚自知，

    若是撤走，一腔孤勇来，人没拿到，灰溜溜走，没面子，威望掉一地；不撤走，更是尴尬，虎头蛇尾，哈哈。”

    他轻斟一杯酒，浅饮一口。

    如今只等崔德龙与联军汇合，便是一切收网之时。

    想到这，他更显惬意，对着身旁的老人，举杯道：

    “下次不知何时才能与文公一同以雪下酒，品这新酿的绿蚁了。”

    语气有些怅然，眼神却极为兴奋。

    “报！”

    这时，一个军士迅速地从院外冲进，两股战战，神情惊恐。

    “都统，城外，联军败了！余栩，燕晨两人，尽皆身死...”

    轰！

    一条粗壮到极致，十数米长的血气狼烟猛地自城外升起。

    紧接着，又是二十几道狼烟震颤，跟随。

    眨眼间，北方的天空被二十几道血气狼烟给直接照亮！

    红了半边天。

    “扑棱！”

    周道蔚脸色难看地直接站起，桌上新斟的绿蚁酒倾倒而不自知。

    文常清在一旁，见此景，心中微叹：

    “出大事了。”

    .........

    林瑜城外。

    “林远天！你要干什么啊！”崔德龙愣住眼珠子，大声咆哮道：

    “你知道你林家现在的行为是什么性质！携众冲击城池，是造反！是要被移九族的！连风行十三盗都不敢如此行事，你怎么敢！”

    他已经收到消息，林远天一刀便将余老四与烈虎武馆的余老虎给砍死了。

    而这两者实力，一对一他有把握，可一对二却得逃，可想而知林远天的实力有多强。

    他怀疑，其甚至已经突破那个境界了。

    如今最好拖至周道蔚带人来，他不敢赌林远天敢不敢杀他。

    “造反？那便姑且是吧。”

    林远天身上披着一身虎皮大麾，骑在一头高头大马上说道：

    “如今林瑜城内，林氏之人应该都死了吧！里面有我的长辈，兄弟，亲子，侄子。”

    他语气平淡。

    崔德龙怔了怔。

    “离家之前，老子后事已经交代好了！如今林氏剩余人尽在大延山，你们有胆子就去，

    今天，我却是要讨个公道，看看手上沾我林氏血的人到底能不能活！”

    林远天怒目圆睁，眼里布满血丝，态度强势。

    “你别搁老子扯一套！难不成你林氏之人违法乱律，被周胜军出手击杀，你也要动手？”一旁脾气更为周守成硬着脖子质问道。

    “余老四已经下去见他爹了，多宰个脑袋不多，你说我动手不？”

    话音刚落，林远天微微伸手，身旁林远光递上来一根长枪。

    身后一尊数丈高的石佛出现，同样手持长枪。

    “嘭！”

    长枪射出，恐怖的气流压缩，旋成一道涡流，极致的速度甚至将空气引燃，异样的焦味下，一道流星穿过，眨眼便落在了周守成面前。

    “还有，你以为你在和谁说话！”

