    一中天团群里，小伙伴们都在欢乐地发着红包和抢红包。

    知道顾漾又要去上综艺后，大家都很惊讶，纷纷表示不理解。

    朱荻：【漾漾，我还以为你只去第一期呢。虽然那综艺挺好看的，但是感觉嘉宾们干活都挺累的。我们国庆小长假一块去玩不好嘛？】

    莫茉也道：【我看了漾漾上期的综艺，又去翻了导演以前两季看。好看是好看，但导演就像网友说的那样狗！就是变着花样整嘉宾。咱们漾漾是顾氏集团小公主，用得着那么辛苦吗？】

    傅明修：【漾漾，是不是顾矜回来后，顾家对你不好？】

    顾漾忙道：【不是！跟我姐姐没关系，家里对我很好。是之前我答应过阮楚表姐和她一起上综艺的，总不能反悔叭？】

    傅明修：【可以反悔，违约金我帮你付。】

    顾漾：“……”

    顾漾：【而且我觉得那综艺挺好玩的，多接触大自然也不错。我感觉这次月考考的不太好，就当出去散散心啦～】

    见顾漾心意已决，小伙伴们也没再劝阻，只是表达了下对顾漾的担心。

    陆茂：【女神要上综艺，咱们必须支持！我愿意为女神早起，看女神的直播！】

    朱荻：【我才发现漾漾微博的粉丝都快八百万了，也算个网红了。而且漾漾还有粉丝后援会！我决定要去做漾漾的粉头！】

    其他人一串的“+1”。

    顾漾看着青春活泼的小伙伴们，面上露出了笑容。叮嘱了大家一番别乱花钱，又允诺回来给他们带礼物才下线。

    十月三号那天。

    《把酒话桑麻》官微发文——

    【亲爱的小桑叶们，中秋国庆双节快乐！把酒话桑麻第二期即将开始～准备好跟桑妈一块前往古都宁城，一品竹镇山水清韵了嘛？@季景炽@唐悄悄@乔萱@魏禹洲@傅昇@祁绪@阮楚@漾漾都好】

    被艾特的明星和素人纷纷转发微博。

    各家粉丝也纷纷转发自家爱豆的微博。

    再加上节目组自己买热搜，热度很快就上去了。

    和上一期不同，这一期阮烟和曹俊宁没有来。

    他们两人上次来参加《把酒话桑麻》综艺的名额就是从环宇娱乐得来的。但是上期综艺，曹俊宁因劈腿塌房翻车，被全网封杀。阮烟知三做三，污蔑阮楚实锤，又被爆出她已经被逐出阮家。

    两人声名狼藉，阮烟借着王家的势，虽然还在娱乐圈内，但王芸欣又不傻，怎么会把这么好的资源浪费在她身上？

    所以这次两人就被踢出了嘉宾名单，换成了环宇娱乐自家的明星，乔萱和祁绪。

    但是，阮烟粉丝们却不知道这些内幕，还在为她打抱不平——

    【我们烟烟呢？为什么这一期没有我们烟烟？第三季官宣开始时，可没说烟烟是飞行嘉宾，怎么可能录一期就不录了？】

    【还不是因为阮楚？真是万恶的资本主义！欺负我们烟烟无权无势没人撑腰！阮楚那个贱人就是嫉妒我们烟烟演技比她好，嫉妒我们烟烟更有魅力，才这么针对烟烟的吧？】

