
湖鳟被烤的松松脆脆的，焦黄的表皮微微卷曲着，散发出诱人的香味。沿着脊背将烤好的湖鳟撕开，里面白嫩的鱼肉蒸腾着氤氲的热气，虽然只是简单的撒了些盐，但依然不失为一种美味。

‘巨人湖’里的湖鳟肥美异常，无论是烤着吃，还是炖成鱼汤，都很不错。但是当房屋的男主人将一条条湖鳟烤好时，他们的那对双胞胎却看都没看这些美味的烤湖鳟，而是对巴里特带来的鹿肉很感兴趣。

这两个肤色和他们父母一样黝黑的小家伙，目光紧紧的盯着一口黑色汤锅中的水煮鹿肋排，不住的咽着口水。

大块大块的鹿肋排被房屋的女主人从汤锅中捞出，盛放在了一个底部破了口的铁盆里。她将盛满食物的铁盆放在了餐桌的中间，又对坐在餐桌旁等待着的巴里特和西奥多·闪金笑了一下。

这情景让巴里特感觉自己像是一只正等待主人投食的狗。

乳白色的水汁从铁盆底部慢慢溢出，淌到了餐桌上。女主人又忙端起铁盆，沥了沥水，并吩咐那对双胞胎拿起抹布，将桌子上的水汁擦干。

做完这些之后，女主人又回到铁锅旁，小心的将一袋豌豆倒进了煮鹿肉的汤水中，再撒上些盐，然后用一支汤勺搅拌了下，一锅豌豆汤就算完成了。

晚餐在是在一片安静、沉闷的气氛中进行的。这家的男、女主人都不擅言语，十分淳朴。而他们的那对双胞胎，则将全部的注意力都放在了鹿肋排上。这两个小孩像两只半大的狼崽一样，各自抓着一根肋骨，一边小心翼翼的吹着气，一边大口的撕扯着上面的肉，眯着眼睛，吃的开心异常。

……

用餐过后，巴里特和西奥多·闪金在湖边散着步，继续他们之前未完的谈话。

“既然你说的宝藏是一座法师塔，那我会得到什么？”巴里特很直白的问道。冒险之前就要先谈好报酬，这样可以避免一些不愉快的事情发生。

其实他和小个子法师的关系，与其说是搭档，不如说是雇佣来得更贴切些，而且是巴里特强行让自己被雇佣的那种。

“这个么，现在并不能确定。”侏儒法师握着那根扭曲的法杖，亦步亦趋的跟在巴里特旁边，“我提供的消息、位置、钥匙、咒语、以及名分。对，名分，这个很重要，可以让我们和那些小偷、盗墓贼区分开来，所以这座法师塔理应归我。而你报酬的多少，当然要看你的表现如何了。”

西奥多·闪金打了个嗝，“鹿肉真不错，在这里待了这么长时间，几乎天天都在吃鱼，烤鱼、熏鱼、鱼汤、哼哼，我感觉自己快变成一只短毛猫了。说实话，我不太喜欢吃鱼，因为挑鱼刺是一件很麻烦的事情，还好这条湖的湖鳟并没有那些小刺，否则我可吃不消。”

“什么叫表现如何？”巴里特将话题转了回来，他可不想讨论鱼刺的问题。

“如果你对我的帮助跟你的块头一样大，我将会允许你拿走塔内的几样魔法饰品、或者其他一些你所感兴趣的东西。如果你根本没起到什么作用，单凭我自己就搞定了一切，那我只能带你参观下这座魔法塔，然后再请你喝杯茶，就是这样。”

这种分配方式虽然还算合理，但并不能让巴里特满意。他整理了下思路，开启了讲价模式。

“人们常说，法师总是很大方的，而我之前遇到的那些人类法师，无疑都证明了这一点。”巴里特让自己的语气中带上了少许轻视，“但是我在您——西奥多·闪金——一位掌控魔法的大师身上，却没有看到这一点。”

他叹了口气，继而摇了摇头，“当然，您是一位侏儒法师，也许和我们人类法师的习惯并不太一样。以后，等您的名字被整个大陆所熟识——我相信这肯定会实现——您身上的标签到时肯定数不胜数。当人们形容您时，也许会用到‘强大’、‘智慧’、‘冷静’……”说这个词时，巴里特又差点没控制住自己的表情，“甚至‘传奇’，但可惜的是，永远用不到‘慷慨’。这在我看来，无疑是一种遗憾。”

对方的自尊心出奇的高，这给了巴里特一些可乘之机。讲价时的蛮子冒险者，智商往往会翻上数番，而且会突破底线，做一些平时不屑于去做的事情、说一些平常不屑于说的话。

侏儒法师听到这里，不出意外的再次涨红了脸，他气的蓬松的白胡子都翘了起来。他用手指着巴里特，想要说些什么。

反驳我，证明我的看法是错的。巴里特在心里期待着。

但是西奥多却并没有如他想象的那样发作，而是哼哧哼哧在自己生着闷气。眼前这家伙自尊心虽然很强，但似乎并不傻。

看来还需要再加把火，巴里特清了下嗓子，继续刺激着小侏儒，“以后，在人们彼此闲聊，谈论法师的时候，也许会说到您，我想这是一定会发生的事情，毕竟您是一位伟大的发生。那时，有人就可能会这么说，‘我之前刚为西奥多大师完成了任务，他就只给了我5个铜币的报酬’。”

他变换着嗓音，一人分饰多角，“而另一个人会说，‘那你算好的了，我曾经保护了他整整一路，只是因为没有强盗跳出来，他便连一个铜币都没给我’，然后又会有人附和，‘可不是，虽然他是一位伟大的法师，可出手却和他的个头一样小气。’”巴里特用了之前西奥多用过的比喻来讽刺着。

“好了，不要在说了，你这个恶毒的家伙！”侏儒法师大声喊道。他现在不仅脸红，额头的青筋也蹦了出来，“无论最终结果如何，无论你的作用是大是小，我都会让你拿走至少一件魔法饰品，至少！如果你表现的好，我还会允许你额外拿走一些你感兴趣的东西。怎么样，你满意了吧！”

他说完之后，又高傲的扬起了头，“哼哼，我——西奥多·闪金——掌控魔法的大师，以后可是要冲击传奇境界的，决不允许别人将‘小气’这个标签贴在我身上！”

至少一件魔法饰品？巴里特在心里盘算了下，感觉这个价位还算可以，更何况，“额外允许我拿走一些感兴趣的东西，难道什么都可以？”

“当然不是！如果你把维持整座法师塔运转的核心法阵拿走了，那整座塔都要瘫痪。这样一来，我岂不是吃亏吃大了！”

“那，魔像可以么？”巴里特屏住了呼吸，这是他自儿时就有的一个愿望，“我可以只要一尊魔像，其他什么都不要。我想，法师塔内应该不止一尊构装体魔像才是。”

“那东西你就算拿到了手，也只是一大块废铁而已。”侏儒法师满脸鄙视，“构装体魔像可不会像法师塔一样，能从异位面抽取魔力。它只能依靠魔法塔、法师、或者魔石提供的魔力来维持运转。一块巴掌大的高纯度魔石，只够最普通的钢铁魔像运转一一顿饭的功夫，每次魔像的魔力熔炉亮起，便意味着大量魔力的消耗，只有魔法塔或高阶法师才能够满足这种消耗。相信我，那东西不是你一个蛮子冒险者能养得起的。”

侏儒法师的话让巴里特大失所望，之后，两个人难得沉默的沿着湖边慢慢前行着。

“对了，我打算明天离开。”巴里特突然开口说道。

“什么，你说什么？你不想和我一起去法师塔了？”侏儒法师瞪大了眼睛，“你之前说了那么多难道是在逗我，你敢欺骗我——西奥多·闪金……”

“不，我只是离开一小段时日而已。会在6月4日之前回来，”巴里特打断了小个子法师的发作，“这期间我要去处理一些事情，有个任务要完成，应该耽搁不了多久。”

“去哪？”侏儒法师没好气的问。

“三叶城的羊角镇。”巴里特回答，“从这里到三叶城要不了两、三天，而羊角镇，想来离三叶城并不会太远，应该要不了半个月就能回来。”

“羊角镇？你确定没记错地点？”西奥多·闪金抬起头，满脸疑惑的看着巴里特，“我在三叶城住了好几年，周边所有村镇我都熟悉，但我却从没听说过有‘羊角镇’这个地方。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480039"  chaptername="第一百二十八章  无人知晓的任务地点">加入书签</a>
</div>
