
袁真人在下台之后，直接先去夸赞上官宁。白眉宫其他的人，看到这一幕，也都纷纷跑了过去。他们将上官宁、袁真人等人围住，有的帮忙将地上躺着的弟子围住，有的则是跟着袁真人一起夸赞上官宁。

“师妹，你太棒了！”“师妹，干得好！”“师妹，你这次是真给咱们白眉宫露脸了！事实证明，师父的眼光一点没错！”“那是，师父的眼光根本不可能有错，既然收师妹为关门弟子，那就说明师妹绝对有着过人之处。”……白眉宫的弟子们不停地称道，同时也不忘了吹捧一下袁真人。

眼瞧着这边不住地吹捧，相隔不远的王爽和石颖等无当道观的弟子们，则是倍显失落。

台上的张禹看到袁真人离席，看了一眼颓然的吕真人，张禹没有说话，也是转身朝台下走去。他同样直奔自己的弟子那边，王爽、石颖看到张禹走过来，低着头，有些难过地说道：“师父。”“师父。”

王春兰等人见张禹过来，都想挣扎的站起来，无奈伤势不轻，一时间都爬不起来，她们只能委屈地说道：“师父。”“师父，我们给你丢脸了。”“师父，对不起。”“师父，我们输了。”……

“胜败乃兵家常事，算不得什么！哈哈哈哈……”张禹则是洒脱的一笑，用鼓励的口吻说道：“为师原本也没有想到，你们能有这样的表现。可以说，你们今天的表现，已经超过了为师的预期，你们做的很好。输是输了，不过这并不代表你们的表现不好，而是对手更为优秀。回去之后，你们只需要刻苦修炼，以后必然能够取得胜利！”

“多谢师父。”“师父，我回去之后，一定会刻苦修炼的。”“师父，我也会加油的！”……王春兰等人见张禹没有半点训斥，反而不停的鼓励，一个个心中都十分的温暖。

张清风等弟子见到张禹去到王春兰她们这边，也都纷纷跑了过去。大家伙一起动手，将王春兰等人扶了起来。

有不少弟子原本以为，师父会因为这场失利而大动肝火，就跟阳春观那边一样。结果看到之后，才发现不是这么回事，张禹非但没有因为失利而恼火，就连一丁点的沮丧也没有。

其他各门各派的方丈、住持们，也都从台上走下来，不过这其中，只有吕真人一个人没动。他们在路过吕真人身边的时候，无不是无奈的摇头。

在镇海市，吕真人绝对算得上是一号人物，现在可好，竟然输成这样。但事情是他牵头的，若不是他乱整，也不会有今天。只是不知道，这件事接下来，又会如何收场。

不管怎么说，今天的事情，已经到此为止，正事要等明天到白眉宫参加道教大会的时候再说了。

热闹也结束了，各门各派相继下山，无当道观的弟子们，跟着张禹坐车返回无当道观。

回到道观山脚，天都已经黑了，眼下直接上山的道路，已经修好，弟子们折腾了一天，干脆直接开车前往山门。

道观内道祖显圣的事情，早就传了过来，参加华山论道的弟子们，本来认为有幸看的这么一场较量，是一件特别荣幸的事情。实在想不到，自己不在山上，家里竟然发生了道祖显圣的大事。

顺着山路一路上山，他们就能够看到，光明山上真的是一派鸟语花香。

虽说是春天，可是很多花木都没到开花的时候。但是眼下，却是完全盛开，就好似人间福地。

车子在山门停下，众人才一下车，就能嗅到阵阵的清香。他们步入山门，道观内的弟子们全都迎了出来，他们也都听说，这次的华山论道有些遗憾，只拿到了一个第二名。不过也都知道，师父好像并没有生气，对这个结果也挺满意。

大家伙一派其乐融融，张禹倒是满心纳闷，这无缘无故的，怎么会突然道祖显灵。

他带着众弟子先到饭堂吃饭，张禹却没有留下饭堂吃，而是多装了一些饭菜，提着食盒朝自己的院落走去。

进到院中，他就看到大水牛和小狐狸都在房门口那里趴着，大黑狗也是雄赳赳气昂昂的蹲在那里，就好像是在把门一样。

看到张禹回到，大水牛马上“哞”了起来，大黑则是一下子窜到张禹身前，然后不住地看向卧室方向，嘴里用不大的声音叫唤，“汪……汪汪……汪……汪汪……”

一见它这般，张禹就知道，屋里肯定有事。他快步走到门前，开门而入。来到堂屋，他把食盒放到桌上，跟着几步进到卧室。

一边走，张禹还一边说道：“出什么事了……”

“你回来了……当然是好事……”卧室里跟着响起孟星儿不大的声音。

“小禹……你回来了……”这次是欧阳艳艳的声音，她的声音也不大。

进到房间的张禹，马上看到夏月婵正在睡觉，她的身上盖着被子，但是她的肚子，好像不见了。在炕上还有两个人，自然是孟星儿和欧阳艳艳，而在欧阳艳艳的怀里，还抱着一个婴孩。

这个婴孩显然也在睡觉，没有发出半点声音，再看欧阳艳艳的脸上，满是慈祥，就好像是看着自己的孩子一样。

“回来了……咦……这哪来的孩子……”张禹一看到欧阳艳艳怀里的孩子，就下意识地问道。

“还能哪来的，天上掉下来的呗……”孟星儿直接张禹一眼，如此说道。

听了这话，欧阳艳艳立时一笑，差点就笑出声来。

“天上还能掉孩子…….”张禹来了一句，旋即就发现不对劲，看着欧阳艳艳笑容，以及眼中的慈祥，再看看正在熟睡的夏月婵，肚子都没了。张禹跟着兴奋地叫道：“是月婵生的，是我儿子！”

“你才反应过来啊……不是你的，还能是谁的……”孟星儿撇了撇嘴，跟着说道：“不过该说不说，你这宝贝儿子，长得还真有点特殊……”

“特殊……怎么个特殊……”张禹连忙问道。

“你自己看看，不就知道了么……”孟星儿白了张禹一眼。

听了孟星儿的说法，张禹哪能不着急，他赶紧看向欧阳艳艳，说道：“阿姨，能把孩子给我看看么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48283509"  chaptername="第3566章  特殊">加入书签</a>
</div>
