    整个灵兽袋中漂浮着一朵巨大的火云。

    在萧林的灵识进入灵兽袋后，那团巨大火云顿时凶神恶煞般的朝萧林的灵识冲了过来，不过也仅仅是冲出数丈，在感应到了萧林灵识上熟悉的气息后，立刻停了下来。

    过了片刻后，才缓缓地飘到萧林灵识旁边，不停的触摸着萧林的灵识，一副依赖亲近的模样。

    一开始，萧林被吓了一跳，还以为这些噬灵火蛊已经摆脱了自己的控制，想要攻击自己呢，但他灵识一动，就感应到了自己下在这些噬灵火蛊精魂中的禁制。

    心念一动之下，这些噬灵火蛊终于认清了萧林这个主人，才表现的亲近起来。

    如今的噬灵火蛊已经全部孵化完成，而且悉数都达到了凡级高阶的等级，不仅如此，这团两千左右的噬灵火蛊中，还有两三百只已然达到了凡级大圆满的层次。

    这让萧林惊喜不已，如此多的噬灵火蛊，哪怕是筑基初期修士被其围困，恐怕也逃脱不了法力被吞噬干净的下场。

    只要对方没有修炼出极玄寒焰，除了逃走，恐怕还真的拿这些凶猛的噬灵火蛊毫无办法。

    三年前萧林扔进来的灵雾草和回春花，早已经被啃噬的干干净净，而且这些狰狞的小家伙们显然也已经许久没有进食了，这才在自己一进来时，就展开了攻击的姿态。

    想到这里，萧林灵识从灵兽袋中退出，然后冥想进入了灵木空间。

    灵木空间之内，中央的小树苗依旧鹤立鸡群，独自占据了数尺方圆的地方，周围的灵草丝毫不敢朝着它的方向蔓延生长。

    在观察了小树苗许久之后，萧林毫无意外的发现，这家伙依旧是没有丝毫变化，自己进入筑基中期之后，这灵木空间的面积和小树苗都没有任何的改变。

    唯一改变的则是郁郁葱葱的大堆灵草灵花，这数年里五行灵草已经长了好几茬，那株五叶小草竟然也长出了一片，足有数十株，至于那“不老果”更是长出了足有百株以上，一片红灿灿，连萧林在坊市上购买的苦灵参以及三焰草也都开始了第二茬的繁殖。

    更让萧林惊讶的是，整个灵木空间，除了小树苗周围数尺范围，其余的空地几乎都被灵雾草和回春花所霸占，长得密密麻麻。

    萧林自然是大喜过望，这等低阶灵草对他可是大有用处，花费了足有大半天的时间，萧林将灵雾草和回春花收割了大半，装入了一个置物袋后，才离开了灵木空间。

    萧林直接将采摘的灵雾草和回春花悉数扔进了灵兽袋中，那团火云在感应到了灵雾草和回春花上面的灵气之后，立刻化为一团火云，扑了上去，张开狰狞的獠牙，大口的啃噬起来。

    萧林的灵识甚至能够“听到”噬灵火蛊啃噬灵草灵花的“哧哧”声。

    灵识从灵兽袋退出后，萧林脸上带着盈盈笑意，这两千多的噬灵火蛊一旦进阶到凡级大圆满，是否还会继续繁殖，如果这样下去，恐怕要不了几年，自己就能够培育出数万甚至更多的噬灵火蛊了。

    到时碰到敌人，自己只需将这海量的噬灵火蛊放出去，估计就能把敌人吓得屁滚尿流了，而且光是想一想，萧林都有种头皮发麻的感觉。

    ......

    接下来的时间里，萧林将灵木空间中已经成熟的五行灵草，全都收割了起来，然后再次开启了一边炼丹，一边修炼的日子。

    刚刚进入筑基中期，境界还需要花上一些时间巩固一番，而且经过这数年的修炼，他炼制的水灵丹已经不多了，是以他才决定继续炼制一些。

    而在这个过程中，每隔三天，萧林都会去查看一番噬灵火蛊，这些狰狞的小家伙们，在啃噬了大量的灵雾草和回春花之后，也开始了飞快的进化。

    几乎每天萧林都能看到不少的凡级高阶的噬灵火蛊进化到了凡级大圆满，这自然让萧林大为满意，回春花和灵雾草也敞开了的供应。

    数月后，萧林发现那些原来最先进化到了凡级大圆满的噬灵火蛊再次出现了慵懒的状态，脱离了虫群，懒洋洋的趴伏在了灵兽袋的角落中。

    看到这里，萧林心中微微一动，然后驱使这些慵懒的噬灵火蛊晃晃悠悠的飞出了灵兽袋，转而进入了另一只全新的灵兽袋中，这些慵懒的噬灵火蛊明显是要继续产卵了。

    为了避免和那些还在进化的噬灵火蛊产生抢食的状况，萧林将他们分开来饲养。

    接下来每隔两三天，萧林都会进行区分一次，把那些表现慵懒的噬灵火蛊挑选出来，而那些慵懒的噬灵火蛊也在啃噬了大量的灵花灵草之后，再次开始了产卵的过程。

    三个月后，萧林看着身边摆放的数十个玉瓶，脸上露出了满意之色，这些玉瓶中盛放的水灵丹，都是他这段时间辛苦炼制出来的，有了这些灵丹，足够他今后较长一段时间的修炼了。

    将灵丹收入了置物袋后，萧林略微沉思了一下，然后从置物袋中取出了一块黄濛濛的金属，脸上露出了思量的表情。

    片刻之后，萧林一拍腰间置物袋，从中窜出一柄散发着濛濛墨绿光芒的小剑，小剑一出置物袋，立刻散发出大片的墨绿灵光，同时一股冰寒之气弥漫了整个密室。

    萧林不慌不忙的遥遥一指小剑，小剑顿时极速缩小，待其落入萧林掌心，已然是化为了一柄巴掌大小的光灿灿小剑，剑尖处兀自吞吐着寸长灵光，伸缩不定。

    萧林看了一眼黄色金属，然后心念一动，冰鸾剑顿时凌空飞起，悬浮在萧林身前的半空中，兀自保持着巴掌大小的形态。

    然后萧林闭上了眼睛，口中也响起了晦涩的咒语声，也不知道过了多久，萧林突然睁开了眼睛，朝着冰鸾剑一指点出。

    从萧林指尖突然迸发出一团青绿色的灵光，灵光射到了冰鸾剑上，顿时形成了一团拳头大小的青绿色火焰。

    整个密室墙壁之上立刻凝结出了细小的冰晶，不过萧林丝毫也不在意，其丹田之内法力流转，运转大小周天之后，双手法诀变幻不定，过了足有盏茶功夫，萧林才朝着悬空的冰鸾剑打入一道道精纯的法力。

    燃烧在冰鸾剑表面的青绿色火焰顿时越发的璀璨起来，隐隐变得越来越淡，而冰鸾剑的剑身也散发出丝丝光晕，流转不停。

    过了足有三个时辰，冰鸾剑的剑身竟然开始软化起来，似乎就要被青炎灵火融化，而从冰鸾剑剑身之上，也浮现出了一只大鸟的虚影。

    看到这里，萧林脸上露出了凝重之色，他一指身旁的黄色炼金，黄色炼金立刻漂浮起来，然后随着萧林朝其打入一团团青炎灵火，这块炼金也被包裹在了熊熊燃烧的青炎灵火之中。

    如此又过去了足有一个时辰，那块包裹在青炎灵火之中的黄色炼金，已然融化为一团小手指尖大小的淡金色液体，而冰鸾剑的剑身也开始出现了融化的迹象。

    萧林脸上顿时隐现紧张之色，遥遥一指淡金色金属液体，这团金属液体顿时朝着冰鸾剑的剑身飞去，然后缓缓地朝着冰鸾剑的剑身融合了进去。

    整个冰鸾剑的墨绿剑身，竟然隐隐散出道道金色光晕，流转不定。

    萧林不敢有丝毫大意，知道融合的过程不能有丝毫偏差，否则不但这块花了大价钱购买的炼金就此消散，连带着对自己的灵器冰鸾剑也会产生无法逆转的损伤。

    一道道青炎灵火被打入了剑身之上，以此来加快炼金和冰鸾剑的融合过程。

    两天之后。

    萧林看着眼前已然呈现出淡淡青金色的冰鸾剑，略显疲惫的脸上总算是露出了笑容。

    经过两天不眠不休的炼制，总算是将炼金融入了冰鸾剑中，轻轻一点冰鸾剑，笼罩在其表面的青炎灵火顿时消散不见，伴随着一声剑吟。

    冰鸾剑重新落入了萧林的掌中，除了表面不时的有一道道金色的光晕浮现而出，乍一看，冰鸾剑和以前并没有什么变化。

    想了想，萧林从置物袋中取出了一条银色长索法器，萧林右手轻轻一晃，冰鸾剑顿时变化成了一柄三尺青霜，被其握在了手中。

    萧林手持冰鸾剑砍向银色长索，在两者接触的刹那，银色长索竟然无声无息的断裂为两截。

    看到这一幕，萧林脸上不禁露出了惊喜之色。

    这银色长索法器可是货真价实的一件极品法器，也是他保留下来的数件极品法器之一，而以极品法器的坚硬，竟然在冰鸾剑面前无丝毫抵抗之力，就被斩为两半。

    这放在融合了炼金之前，是根本做不到的，不砍上十次八次，不可能斩断这长索极品法器。

    “这炼金果然神妙，融合过后的冰鸾剑，单论锋利程度，恐怕已经不下于一件中阶灵器了。”萧林喃喃自语了一句，自然对这个结果大为满意。

    这块炼金本来足够融入两件灵器之中的，但萧林在思考了许久之后，还是决定只融合冰鸾剑，一方面他担心万一融合失败，弄不好两件灵器都要报废，另一方面则是他一直觉得这把冰鸾剑用起来比较顺手。

    裂土刀虽然也是灵器，但在御使裂灵剑诀的时候，总还是有些隔阂，施展起来颇为不畅，而且炼金数量本来就少，万一融入了太少的量而导致效果不明显，那反而得不偿失。

    故而萧林在深思熟虑之后，才决定只融合冰鸾剑，至于灵隐盾，融合这种提升灵器锋利属性的金属自然是暴殄天物了，而三元法旗，作为高阶辅助类法器，更不需要融入这类金属了。

