    【叮，由于园主的资质残缺，涅槃果无法完全溯源，需要搭配一缕混沌神光辅助进行塑体，痛苦程度增加百倍】

    【叮，重塑体质的过程中，园主必须分出心神领悟混沌永恒道基篇，并持续运转】

    【叮，园主是否开始塑体？】

    几道机械提示音响起。

    我的资质有那么差么......

    至于又来一遍提醒么。

    玄铭天的表情十分难看，看着那一行痛苦增加百倍的字体，突然有些慌张。

    自己一个来自和平时代的青年，从小到大没吃过什么苦。

    最多就是初中、高中、大学来了几次军训，只是小时候学过一段时间武术。

    当时仅仅是因为学武术需要拉开自己的韧带，自己便被疼得哭爹喊娘了。

    现在这个塑体，似乎是要将现有的身体毁灭，直接塑造一个新的躯体。

    这种程度的痛苦自己能承受吗？

    迟疑了许久，咬了咬牙，玄铭天面露狠色。

    人不狠，枪不稳！

    活在这种世界，不变强就是任人宰割！

    玄铭天直接将西瓜般大小的涅槃果塞进嘴里，狠狠地咬下一口。

    “开始塑体！”

    【叮，塑体开始】

    涅槃果的果肉瞬间化作一团暖流，入口即化。

    顺着全身筋脉朝着身体各处流去。

    居然是橙子味的，还蛮好吃，玄铭天心想到。

    可下一秒，他就笑不出来了。

    玄铭天感觉自己的身体像是被陨石击中一般，直接倒在了身后的床榻之上。

    紧接着一团焚心烧骨的剧烈灼烧感在胸腔中爆炸起来。

    眨眼间就烧遍了全身。

    “噗嗵！”

    双目紧闭，他痛得脸庞都扭曲了起来。

    此时的玄铭天，意识已经彻底模糊，身体里就像是着了火。

    血液沸腾着熊熊燃烧，痛苦的脸颊肌肉狰狞，四肢本能地抽搐着。

    “真的......疼！”

    玄铭天只剩下这一个念头，现在真的是连呼吸都感到十分疼痛。

    【叮，混沌神光即将释放，请宿主做好准备！】

    “啊......”

    “卧......操......”

    一声惨叫。

    一团灰色浑浊的光芒在他的身旁绽放，如同万千母气。

    这一缕混沌神光竟比山峦还重，比大海还沉。

    像是有十几个生命星球一般的重量压在自己的身上。

    直接将其全身筋骨压得粉碎。

    若是在现代，去拍个核磁共振，必定能吓死影像学的医务人员。

    不仅如此，玄铭天的全身筋骨粉碎之后，混沌神光的再次闪烁。

    直接将他的下半身化作齑粉。

    逐渐地，腰部、双臂、脖颈、头颅。

    玄铭天的身躯直接被这一缕混沌神光压碎，直至毁灭。

    整个洞府之中，似乎没有了玄铭天存在过的痕迹。

    唯一存在的只有那一缕不断闪烁的混沌神光。

    这时，由混沌奇特灵根之一混沌涅槃藤诞生的果实。

    混沌涅槃果在这一刻开始发挥作用。

    涅槃、涅槃！

    破后而立，不死不灭，万古不化，终为涅槃。

    古有凤凰涅槃，欲火重生。

    而今，玄铭天乘着混沌神光，涅槃果的不死奥秘流转于他的心头。

    他下意识的开始感悟其中内容。

    【叮，涅槃开始，混沌永恒道基篇发放，感应园主处于特殊状态，化作灵识烙印心间】

    恍惚间。

    玄铭天仿佛看到了一个画面，一名道人于混沌之中诞生。

    见无数世界于混沌之中沉浮，无尽混沌宝物四处奔逃。

    无数生灵于世界破灭而亡，几千混沌神魔相争。

    一柄巨斧破灭万千，神魔血液洒落天地。

    道人看着这名手持巨斧的垂死混沌神魔带着感叹。

    见其气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月。

    四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土。

    发为星辰，皮肤为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽。

    可叹......可怜......

    “何为永恒？混沌，可永、可恒否？”

    一道深深的叹息声响彻玄铭天的脑海。

    一篇散发着亘古气息的功法篇章出现在他的灵海之中。

    竟然让其暂时忘却身体所受的痛楚。

    “天地浑沌如纪子，生于其中，阳清为天，阴浊为地，神于天，圣于地，万古不灭、脚踏长河，游于时空，永恒成……”

    功法篇章的内容逐渐显现。

    玄铭天沉寂于混沌永恒道基篇中，一道道古老的气息从他的识海之中散发。

    混沌神光下他的身体逐渐成型，涅槃果的功效迸发，不死道则流转其身。

    少年的面容渐渐清晰，剑眉清朗如静川明波。

    唇色如樱，肤色如雪，精致的五官，略显的稚嫩的脸出现在洞府之中。

    额前几缕墨色的长发随风逸动，他的眼睛如春日里还未融化的暖雪。

    闪亮，晶莹，柔和，晃眼，又似乎带不曾察觉的凌冽。

    嘴角微弯，淡淡的笑容，如三月阳光，舒适惬意。

    只是这身高，只从一米六二涨到了一米七二？

    玄铭天双眼紧闭，体内的灵气气旋在此刻疯狂运转，头顶逐渐产生一个漩涡。

    整个神魔种植园的灵气全部朝着他蜂拥而来。

    灵气气旋逐渐溃散，取而代之的是一座古朴精致的大道之基。

    天地灵气不断地被他的身体吸收。

    混沌永恒诀叠加神魔吞天诀的可怕吞噬力在这一刻完全显现。

    一滴滴带着强大能量的液体在他的丹田逐渐形成。

    朝着下方落下，汇聚成一团灵液湖泊。

    灵力湖泊之上，散发着亘古混沌之意的道基镇压整个灵力湖泊。

    道基的底座落于灵力湖泊深处。

    一生二，二生三，三生万物。

    又有所谓太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻。

    九为数之极，取六爻三三衍生之数。

    黑色道基一层层叠起。

    三层......五层......

    六层......九层......

    九重道基形成，天地灵气还在不断地涌入。

    九层道基之中竟又出现了一层虚幻的塔基。

    这道虚幻塔基逐渐变得凝实，通体黑色的十重道基轰然落下。

    塔身呈平面等边十二角形，上下浑砖砌就，层叠布以密檐。

    塔顶四角各有一只奇特的兽类，不知为何物。

    玄铭天的身旁天地法则乍现，其中的无数秩序规则链条涌入他丹田之中的十重道基之上。

    化作一条条纹理，如同天地奇异一般刻画在他的十重道基之上。

    玄铭天的修为，正式突破！

    成就筑基！

    更是亘古未有的十重道基，混沌永恒道基！

    …………

