    黑蛇不大，与刚才拜鬼的那条差不多，有手指粗细。

    之前，我并没有如此近距离的，观察过这种黑蛇，而此时，它与我之间只有不到二十厘米，我看得很清楚。

    这种蛇和农村常见的蛇不同。

    农村的黑蛇，大都是黑乌梢，大致是黑色的，但身上也有灰白色的斑纹。

    而这条蛇，通体一片漆黑，没有别的颜色，只有那双眼睛，散发着丝丝缕缕的黑气，还蒙了一层红纱。

    看起来，和老秦的那双眼，真的很像。

    此外。

    蛇的头顶，微微耸起，仿佛要生出一双角。

    我很意外。

    老话说，蛇生角，不得了。

    这是要化龙的征兆？

    可是没道理啊！

    这地方，就是一处风水上的凶煞之地，凶煞之气凝聚的地方，能养煞，出厉鬼，但怎么可能会滋养出一条真龙？

    再说了，就这么一条小黑蛇，看起来，最多不过活了一年半载而已，想化龙，它的道行还远远不够吧？

    在我思考这些的时候。

    黑蛇突然间昂起了蛇颈，哈哧一声，瞬间撕裂般张开了蛇口，冲着的脖子上，就咬了过来。

    蛇的攻击速度极快。

    不过，这种速度，对于我来说，却可以应对的游刃有余。

    我气定神闲，手中已经掐出指诀。

    指诀为七寸诀。

    秘记之中，这是对付蛇专用的指诀。

    以指诀变换，直接打蛇七寸。

    可是，我这七寸诀还没打出去，蛇的身体，却不知为何，突然间好像被抽走，远离了我，然后，我就听到旁边的王霸，怒骂了一声。

    “大爷的，搞偷袭，死去吧！”

    他咬牙，扯住蛇尾，手速极快，一把将小黑蛇给丢了出去。

    黑蛇被丢出去十几米远。

    坠入草丛里，不见了踪影。

    女鬼见此，趁势再次扑过来。

    她周身的阴煞之气越来越强，身上的寿字嫁衣，在如同狂风一般的阴煞之气的席卷之下，猎猎作响。

    附近的杂草，也被吹出呜呜的响声，如同鬼哭。

    女鬼作势攻击。

    我而再次使出镇魂诀，将它打飞出去。

    “王表哥，快走。”

    我一把抓住王霸的胳膊，准备往生门方向跑去。

    可是，我拽了一把，王霸却没动静。

    我回头看他，发现王霸低着头，额头上全是冷汗，汗水都到了下巴上。

    “王表哥，怎么了？”

    我立刻问，他的状态不正常。

    这不仅仅是害怕。

    不过，我一问他，他却还是抬起头，攥着拳头，用手背擦了一把脖子上的冷汗，勉强一笑，微微摇头。

    “杨大师，我没事。”

    然后。

    他咬着牙，吃力的抬腿，跟我往生门的方向跑。

    与那青眼厉鬼斗，我并不怕，但是，王霸在这里，他随时都有可能有危险，我必须先护他出去再说。

    他在前边跑，我掐诀护在后边。

    青眼厉鬼被我镇魂诀打伤，但是凶地之中的阴煞之气非常的充足，很快，女鬼身上的伤势便恢复，再次追了过来。

    旁边就有柳树。

    我挡着王霸，跟他说。

    “王表哥，记住，跟刚才一样，你闭上眼睛，往那个方向跑九十九步，再停下，我来断后！”

    王霸犹豫了一下，不过还是直接点头，朝着那个方向就跑。

    他知道，他留下，会拖累到我。

    青眼厉鬼看王霸要跑，着急了，加快了速度。

    在这时。

    我捏出了指诀。

    五雷法，可以叠加到二重，甚至更高。

    不知道这柳叶金刀诀，是否能够叠加到二重。二重就是把指诀，在短时间之内走两遍，凝聚两次罡气。

    我没试过，但我觉得，可以一试。

    我立刻照做，口中念道。

    “阴木驱魂，柳叶金刀！”

    “急急如律令！”

    顿时。

    整个柳树，如受狂风大作，东倒西歪。

    几乎所有的柳枝都如同活过来了一样，四处舞动，所有的柳叶，也在枝条上瞬间绷直。

    随着我的一声敕令。

    柳叶如同一把把锋利的飞刀，冲着对面的青眼厉鬼，凶猛地刺了过去。

    柳叶金刀，如同剑雨。

    一道道柳叶，刺在青眼厉鬼的身上，刺得她发出一阵阵的惨叫声。

    它想要突破柳叶金刀，扑过来。

    但是。

    哪有那么简单？

    柳条打鬼，鬼物尚且扛不住。

    更何况，咒诀之下，如同飞刀一般的柳叶？

    终于，她在这柳叶的冲击之下，倒飞出去，摔进了远处的草丛里，哗啦一声，便没了动静。

    见此。

    我不再耽搁。

    转身回头，朝着生门走去。

    九十九步，睁开眼。

    我已经走到了，两棵大柏树的另外一边，出了老庙岗子那块凶地。

    王霸就在我前边站着。

    而之前被他们带出的两个女生，在河堤上躺着，还没醒过来。我感觉，她没现在应该醒过来了才对。

    老李头在那边站着，看我出来了，激动地问了一句。

    “小伙子，终于出来了啊！”

    “都还好吧？”

    我摆手，点头，回答。

    “没事。”

    回答完，我走过去，拍了拍王霸的肩膀，跟他说。

    “王表哥，走吧，玉已经拿到了。”

    王霸只是微微点头，却并没有说话。

    我以为，他是因为之前太害怕，这会儿没有反应过来。

    可是，他刚走了两步，身体一阵晃悠，扑通一声栽了下去。柏树这边是一个斜坡河堤，我一把没抓住王霸，他直接从河堤上滚了下去。

    “王表哥！”

    我喊了一声，大跨步而去，想要去拉他。

    那边的老李头看这边情况不对，也慌忙跑了过来。

    “诶？你咋了？”

    他边走边喊，从河堤下边跑过，我们俩一前一后，总算是抓住了王霸。我把他翻过来，让他躺在河堤上。

    王霸满头虚汗，嘴唇的颜色很深。

    这看起来，好像是中毒的迹象。

    几乎在一瞬间，我就想到了什么。

    我立刻拿起他的右手检查。

    果然，我发现，王霸的右手，好像被什么东西给烫伤了一样，手掌上，有着一道手指粗细的深色血痕。

    里边流出来的血，都还泛着黑气。

    王霸手上，是因为那条蛇。

    老李头看到王霸手上，那触目惊心的伤口，皱着眉头问。

    “哎哟，这……咋回事啊？”

    我顿时一阵自责。

    当时，那条蛇爬上了我的肩膀，本来，我是可以以七寸诀对付那条蛇的，可是，我没有及时提醒王霸，他为了救我，才伤到了。

    而且，现在还中毒了。

    那黑蛇，到底是什么东西？

    我仔细的想着，如果不弄清楚那条蛇，很难对症下药，给王霸解毒。不过，稍稍一想，我大概就知道了。

    因为，任何毒蛇的蛇身上，是不可能有毒的。

    就算有毒，也只是在蛇牙上。

    但王霸只抓住那条蛇尾，手上却好像被烫伤了一块似的，中了毒，所以，他现在的情况，肯定不是中了蛇毒，他是被蛇身上的阴煞之气所伤。

    我立刻把王霸的手腕，放在自己的手心，单手给他把脉。

    以此，确定他的病症。

    秘记之中，医字卷有云。

    邪气抗胜，阳气不足，正邪相搏，邪气伤体，即为实证。

    此脉象，主外邪侵袭。

    确定王霸的症状之后。

    我立刻让老李头帮忙，扶着王霸，把他转移到河堤下边，平坦之处。然后，我在让王霸趴在地上，胸前找一块石头垫着。

    这样，让他的头部悬空，以利于排毒。

    可正在这时。

    王霸的眼睛，猛然间睁开了。

    而且，那双眼睛，已经蒙上了一层红纱，变成了血红色，我立刻动手，将王霸的眼睛给盖上。

    同时，跟老李头交代。

    “李老伯，帮我捂住我王表哥的眼，千万不能让他看到人。”

    邪气入体，眼蒙红纱。

    是为凶相，见人，就要杀人。				

