    下定了主意，林飞目光冷冷地扫视着那几个外门弟子。．．

    “现在，给你们一柱香的时候，把这里打扫干净，否则，今天，你们一个也别想着活着走出这里。”

    那三个站着的外门弟子，和那个被砍掉一条手臂，一直在地上衰嚎着的弟子，闻言，心里都是猛然一惊。

    “林师兄……，可是，这……这里是华阳派之内……，你，怎么可以杀我们……，门派会知道的。”

    一个外门弟子，语气尽量放到最和善，小心翼翼，试图提醒林飞，这里是华阳派之内，如果杀了他们，门派肯定会追究的。

    林飞闻言，神色一厉，意念一动之下，一道黑光，和一道红光，同时一闪，嗖地从那说话的弟子左右两边耳旁擦过。

    那弟子只觉得右脸似乎微微一凉，接着疼痛袭来，连忙伸手去摸，摸了满手的血，才现自己的一双耳朵，已是不翼而飞。

    “你…………”

    那外门弟子骇然之下，不知所措。

    “别考验我的耐心。你们为难孟山，霸占我的庭院时，怎么就没有想到门派会知道，会惩罚？我没有什么耐心的，一柱香，要么把这个庭院清理干净，要么死！”

    林飞的语气寒冷而决绝。

    那三个外门弟子哪里还敢殆慢，连忙转身，去找工具，小心翼翼地清理起那一片狼籍的庭院来。

    林飞则是黑着脸，凶神恶煞地站在庭院靠近大门口一侧。

    那个躺地上的外门弟子，已往自己的断臂上敷上疗伤药，止住了血。

    偷打量了林飞一眼，被林飞狠狠一瞪，也连忙爬了起来，忍着断臂之痛，加入清理庭院的队伍中去。

    这四个弟子，都是练武之人，反应灵敏，度迅猛，干起这打扫卫生的杂活来，竟然也是有板有眼，一点也不慢。

    再加上有林飞凶神恶煞的站在一旁，一柱香之后，那原本一片狼籍的庭院，竟是清理得整洁多了。

    “林师兄，我们把庭院清理好了，可以走了吧。”

    “走了，谁让你们走了，这事还远远没完。现在，你们几个，在前面带路，去苏慕白的住处！”

    那几个外门弟子闻言一愣，旋即反应过来。

    心中不但不惊，反而是有点惊喜。

    他们在林飞面前，不堪一击。

    但苏慕白可是外门第五，林飞在苏慕白面前，末必讨得了好去。

    只要苏慕白在场，今天所受的屈辱，说不定就可以找回来。

    “哼，臭小子，在我们面前，作威作福，等会见到了苏师兄，定要让你加倍奉还！”

    于是，这几个外门弟子，连忙带着林飞，一直向着苏慕白的住处而去。

    沿途中，许多外门弟子，也是看到了林飞和那几个外门弟子的异状。

    这段时间，苏慕白让人把孟山赶出林飞租来的那座宅院，并且霸占了那处宅院，这样的大事，早已传遍，所有的外门弟子，都是知道。

    所以，此时一见林飞的身影出现，都是立即知道，要有好戏看了。

    于是，越来越多的外门弟子，跟在林飞和那几个外门弟子身后，看起热闹来。

    林飞回来了！

    这个消息，一传十，十传百，倾刻之间，已是彻底传开。

    一会儿之后，已是有着一群看热闹的外门弟子，跟在后面，浩浩荡荡，一大支人马，煞是壮观，向着苏慕白的住处挺进。

    苏慕白的住处，也是在同一片区域，而且，户型比林飞的还要高档。

    片刻之后，那几个外门弟子，把林飞带到了一处豪华的宅院外。

    “这就是苏师兄的宅院了。”

    “进去通知他，就是我林飞，来找他了。准备接收他的这处宅院了！”

    “好，好……”

    那四个外门弟子，一听林飞让他们进入苏慕白的宅院，正是求之不得。

    一旦有苏慕白在场，他们也不用像现在这样的害怕林飞了。

    “苏师兄，苏师兄，林飞来闹事了。”

    一进入到苏慕白的宅院中，那四个人，便是彻底放松了。

    一边大声呼叫着，拼命奔跑入其中。

    林飞则是冷冷笑着，大马金刀，直直站在苏慕白宅院大门的正中，封锁着进出口。

    苏摹白的宅院内，一张桌子上，正摆着丰盛的酒菜，苏摹白、唐章、还和另外几道气息不凡的身影，端坐其中。

    正是面红耳赤，推杯换盏。

    “依你们看，那个林飞，真的是死在三阶妖魔兽区域了吗？”

    唐章道，对于不能亲手斩杀林飞，他一直耿耿于怀。

    “呵呵，唐兄，你不用担心。那三阶妖魔兽，相当于人类的凝气境八层、九层的水平。

    想那林飞，也不过是凝气七层的修为，就算他练有不错的身法，战力也是不俗。但凝气七层的实力，在三阶妖魔兽面前，依然是远远不够看的。

    他深入其中，必定是凶多吉少。绝大部分可能，是被那些三阶妖魔兽，撕成碎片了。

    而且，你们不要忘了，除了我们之外，还有血狼团的那五个人也在追杀林飞啊。

    你们，也应该知道血狼团的难惹吧。

    血狼团，想要杀一个人，别说是凝气境的武者，就算是地境高手，这些年来，也不知有多少死在血狼团的手中。”

    “哼，林飞，那垃圾，当着这么多外门弟子的面，让我一败涂地，无地自容，我恨不得披他的皮，拆他的骨，喝他的血，就这样死掉，真是白白便宜了他。”

    唐章犹自不解恨，语中怨气满腹。

    “呵，唐兄不要怒，对于，林飞，我又何尝不是呢。他在兽山抢夺我的灵果，我对他的恨，绝不比唐兄对他的恨少上半分。不过，再怎么说，他现在也是死掉了。我们，就不要再提他了，免得惹自己不爽。

    接下来，我们要关注的是，外门十大高手挑战赛了。

    听说，唐兄，这一次，有意思挤进十大高手行列。”

    “不错，这次的十大高手挑战赛，我志在必得！”

    唐章一口气喝掉杯中的酒，显得极是豪气。

    “呵呵，那先祝唐兄马到功成，成功挤进外门前十了！”

    其余的人，都是纷纷举杯。

    “苏兄，你难道就甘心一直屈居第五名吗？”

    干掉一杯酒后，唐章忽然问道。

    苏慕白得意一笑。

    “这次，我志在前三名！”

    语气中，充满自信。

    “上次与苏兄的一试身手，便对苏兄的身手，佩服之极，外门前三，苏兄，确实是名至实归啊。”

    唐章赞道。

    不久前，唐章试着和苏慕白动手过招，结果，一败涂地，知道自己远远不是苏慕白的对手，于是，干脆就认了苏慕白为老大。

    ………………

    “苏师兄，苏师兄，不好了，林飞来找你闹事了！”

    苏慕白等几人，正在喝得正欢，忽然，一阵惊慌的声音，由外至内，由远至近，传了过来。

    接着，那几个外门弟子，跑到苏慕白跟前。

    “林飞！”

    一听到这个名字，正在喝酒的几人，都是齐刷刷地站了起来。

    脸露大惊之色。

    “什么，你说，林飞还没有死，又回来了？”

    苏慕白失色问道。

    “是啊，苏师兄，林飞真的回来了。你看，我这双耳朵，就是林飞割掉了。他让我们几个带路，说是要来接管你的宅院。苏师兄，你一定要替我报这个仇啊，为我作主啊。”

    证实了林飞，竟然还活着的事实，苏慕白顿时是冷静了下来。

    “想不到，他竟是在三阶妖魔兽横行的区域，活了下来！看来，今天，是要算总账的时候了！”

    沉默了一会，苏慕白缓缓道。

    “各位，我们出去，今天，我们和林飞之间，是要来一个彻底的了结了。”

    …………

    宅院的大门外，林飞等了片刻后，一道声音传了出来。

    “林飞，我不去找你，你竟然敢来找我！哼，想不到，你竟是这样好运，竟在大荒外山的三阶妖魔兽区域中，活了下来。”

    苏摹白，带着着十几外弟子，涌了出来。

    其中，有一个正是唐章。

    还有三四个，正是当时，跟着苏摹白一起进大荒外山中追杀林飞的外门精英。

    “苏慕白，你和我之间的仇怨，尽管冲着我来就是了，可是，你不该将怨气泄在孟山的身上了。苏慕白，你已经是彻度惹怒我了！”

    “哈哈哈，林飞，几天不见，你的口气还真是大得不得了。曾经的手下败将，有什么资格在我面前说这样的话。难道你忘记了，在兽山中，被追得遑遑如丧家之犬的经历了吗？哼，今天，你竟然敢亲自送上门来，这叫天堂有路，你不走，地狱无门，你偏闯。今天，我就做做地狱的收命使者，收了你的狗命。”

    “苏慕白，你以为真的要吃定我了。好吧，既然这样，唯一战定胜负吧。”

    林飞不再和他墨迹。

    以前，面对着苏慕白的时候，林飞还有点压力，可是现在，单论元气修为，自已就已经是凝气九层，苏摹白才是凝气八层，早就已经比苏慕白更高一层了。

    “废话少说，那就痛痛快快战一场吧！”

    林飞说完，一步跨出，已是瞬移般，站在苏慕白身前，右臂一振，千斤神力迸而出，那整条右臂，变得粗壮了一倍不至。

    呼

    一拳击出，千斤神力，毫无保留，砸向苏慕白的胸膛。

    苏慕白料不到林飞的身法竟是如此迅，眨眼间，就已经是站在自己身前。

    骇然之下，已是来不及向后退后。

    立即全身元气一运，体内的元气奔涌而出，瞬间布满全身，形成一个元气罩，将自己的身体保护起来。

    轰

    林飞的拳头猛地砸在苏慕白身周的元气罩上，那凶猛无匹的力量，顿时将那元气罩砸晃晃荡荡，如波浪一般，不断起伏着。

    而苏摹白的身体，在这股巨力的冲击下，也是蹬蹬地向后连退三步。

    望向林飞的眼神，如遇鬼魅，所有的人，都是看得出，林飞的这一拳，单纯是依靠的力量，根本没有动用一丝的元气。

    但就是这单纯靠力量的攻击，就将一个凝气八层武者凝结出来的元气罩，轰得晃荡不已。

    林飞的，简直就是一个魔兽啊。

    “再来。”

    林飞暴喝一声，身形如附骨之蛆，如形随影，根本不让苏慕白有半点喘气的时间。

    挟着千斤之力的拳头，再次凶猛无匹地砸出，狠狠地击在苏慕白身周的元气罩上。

    轰

    苏慕白再度后退三步。

    而身周那元气罩，也是更加摇晃不定，结构变得极不稳定起来。

    晃晃荡荡，如波浪一般，起伏不已，好像随时就会破碎掉。

    轰

    轰

    轰

    林飞现在天地巽风诀的修为，已是有了极大的提高。

    苏慕白根本来不及躲避。

