    “大人，刚刚查抄这里的时候，卑职无意间找到一个暗格，在里面发现了这些！”

    在几乎快要清点完这位卢大人的家底的时候，一名殿前司的小校一脸慎重的捧着一沓书信，递给了过来。

    “哦？”应了一声，沈钰顺手就接过这些书信拆开看了看，上面的内容让他脸色一变，眼中顿时泛着些许的冷意。

    “去把这位卢大人给本官带上来，本官要好好问问他！”

    “是，大人！”

    “沈大人，怎么了？”看到沈钰似乎脸色不佳，旁边的彭岩急忙问道“是出什么事情了么？”

    “怎么了？你自己看看吧！”

    将手里信扔给了彭岩，沈钰随即淡淡的说道“彭校尉，你不是说只要到了你手里的人，保证他们连小时候尿过几次床都能丝毫不拉的说出来么？”

    “那这些事情呢，为什么没问出来？”

    “这，这些.......”看着上面的文字，彭岩也是皱紧了眉头。

    “本尊急需一批饥民，驱赶至约定地点，一人一两银子。老规矩，一手交钱，一手交人！”

    “本尊修习已到了关键时刻，这些人远远不够。那些饥民有多少要多少，人一到，报酬一分都不会少！”

    .........

    一封封书信摆在面前，每一封信都是在催促的要人。字里行间都透着一股对饥民的漠视，仿佛那些只是一群用来交易的货物而已。

    至于那些饥民落到他们手里会是什么样的下场，想想杀刀任纵，想想血雨宗，想想这段时间他们看到的，听到的。

    恐怕，这些被带过去的饥民最后的处境都不会太好，甚至可能一个都活不了。

    这些东西刚刚那位卢大人可是完全没有交代，信上那些冰冷的文字，字字句句都在冲击着他，仿佛在发出无声的嘲笑。

    “好，好啊，真是厉害，连本校都瞒过了！”这一刻，彭岩眼中同样泛着杀意。这老家伙，是拿他当猴耍了！

    原以为他这么顺从，真能老老实实的全部交代。却忽略了这样的老油条，有着炉火纯青的演技，连他都骗过了。厉害啊！

    不让他把十八般酷刑过一遍，他都不知道自己面对的是谁，竟然还敢隐瞒！

    “大人，人已经带到！”

    很快，这位卢大人便被架着架了过来。此时的他，手脚酸软，浑身血污，还一个劲的直哼哼。虚弱到好像下一刻，就能直接断气一样。

    不得不说，彭岩的手段的确是厉害，这才多久，这位卢大人就被摧残成这副模样了。这可跟刚刚那左拥右抱时那容光焕发的模样，完全不一样呢。

    “卢大人，别装了，你死不了！”

    “沈大人，沈大人呐！”再见到沈钰的时候，这位卢大人真是说不出的百感交集。

    刚被带下去的时候，他还觉得眼前这张年轻而又冷酷的脸是最可怕的，心中对此畏惧不已。

    但刚刚经过那群黑衣卫的一轮折腾，他才发现，原来这位沈大人才是这些人里面最可爱的。

    他之前听说过黑衣卫的手段，但真正见识过才知道，什么叫做可怕。哪怕他们没动手，光是看看就让人看的心惊胆战。

    就是打死他，他也不愿意再被带下去了。

    “卢大人，这些书信是怎么回事，你就不打算解释一下么？”

    还未等沈钰开口，一旁的彭岩已经急不可耐的将手里的信狠狠地扔在对方的脸上。

    那怒目圆瞪的表情，吓得这位七八十岁的卢大人浑身发抖，甚至连站都快站不稳了。

    “刚刚你跟不是说，已经把能交代的全都交代了么？那这是什么？你跟本校说说，这特么是什么！”

    “好，好啊！”冷冷一笑，彭岩狠狠的盯着他，咬牙切齿般的说道：“看来卢大人这是在耍我啊，卢大人可知道，欺瞒本校的下场，可是要比刚刚还要痛苦百倍！”

    “砰！”一听到这话，对方似乎再也支撑不住，一下就跪了下来。此时的卢大人满头大汗，浑身都已经被冷汗打湿。

    这些书信他当然认识，他明明藏得很好的，为什么还会被发现。你们是属老鼠的么，这都能翻的出来~！

    “大人，下官，下官.....！”

    “好了，我问你答！”居高临下的看着对方，沈钰不想再啰嗦，直接冷冷的说道“要是有一句话本官不满意，本官就要你的命，明白么？”

    “下官明白，大人请讲，下官一定知无不言！”擦了擦冷汗，跪在地上的卢大人心惊胆战，再不敢有丝毫的隐瞒。

    “那你跟本官说说，此人是谁？”

    “此人，此人下官也不知道他是谁，就是有一天，突然这样的一封信就出现在下官的桌案上！”

    “一开始下官也是不信的，但当时饥民太多，随时都有可能爆发动乱。所以，下官就抱着试一试的想法，想办法让一部分饥民到了信上的地点！”

    “然后那些饥民就再也没有回来，隔了一天，下官就收到了钱。然后，然后就.....”

    “然后你就吃到了甜头，开始不断的拿百姓来交易？卢大人，你还真是贪得无厌呐，连这样的钱都赚，你也不嫌烫手！”

    “大人恕罪啊！”跪在地上，这位卢大人早就被吓得心惊胆颤，一个劲的说道“实在是饥民太多，随时都有可能爆发动乱，下官也是逼不得已！”

    “逼不得已，好一个逼不得已！”

    “说，你前前后后送给此人多少饥民，最近一次是什么时候？你们约定的地点在哪？”

    “这，大概有是几万人，最近一次是三天前！”似乎已经彻底放弃抵抗，对方战战兢兢的老实回答。

    “至于他们约定的地点，没有一次都不一样，最后一次是在城外北郊林山白云谷！”

    “大人，下官也知道这样做不妥，下官也知道爱惜百姓。后来饥民暴乱的可能性小了，下官就想中止的，可他们不让啊！”

    头深深俯下，这位老大爷大声的哭诉了起来，脸上早已是鼻涕眼泪混在一起。至于是不是真的，哼，用屁股想想也知道。

    “本官不从，他们就要下官的命。下官真的是被逼无奈，都是他们逼的！”

    “好一个被逼无奈，他们逼你，你就可以拿别人的命，去换你的平安，你的荣华富贵。你怎么不去死呢！”

    “大人，大人！”跪着往前挪了挪，想要一把抱住沈钰的腿，只是这时候沈钰嫌弃的退后的两步，让他扑了一个空。

    “沈大人，下官不想的，看着城外的饥民下官也会心痛。大人，您再给下官一个机会，下官一定戴罪立功！”

    “给你一个机会，那谁给那些百姓机会！”冷哼一声，沈钰默默的抽出了剑，脸上写满了杀意。

    “大人，你刚刚说过的......”

    “是啊，本官的确说过，但本官说的是，你有一句话本官不满意，本官就要你的命！”

    “可是，你的每一句话，本官都不满意！”

    话落之后，剑光一闪而逝，空地上顿时洒下一片鲜血。

    “哼，死不足惜！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得佛怒唐莲！”

