    铲子又捏了捏雁儿的脸。“傻丫头，我要是不喜欢你会逗你？”

    雁儿的脸上多了一份灿烂的笑容。“真的？”

    “当然是真的了。”

    “你不怕我？我六婶身上至少挂了三个平安符。”

    “不怕。福祸都是自己造的。我要是天天造孽，那我就是娶个福星也没用。我要是做了不少好事，那我就是娶个灾星也没事。”

    雁儿的眼睛有点热。“那你父母哪？”

    铲子心想：我父母要是介意就不会有今天这一出了。今天这事一方面是考验雁儿，一方面是让他发现他喜欢雁儿。

    想完，铲子点了点雁儿的额头。“放心吧，我父母也是这么想的。”

     “真的？”

    “当然是真的了。”

    雁儿脸上的笑容更灿烂了。“你父母真好。”

    “那当然了。走吧，去跟我大嫂打个招呼。”

    “……”雁儿不好意思去。“下次吧，我是偷偷溜进来的。”

    铲子握住了雁儿的手。“你以为你是大侠呀？侍卫们认识你，又知道你要跟我成亲了才放你进来。”

    “……我武功挺好的。”

    “你要是不信我带你去问他们去。”

    “……”还是算了吧。“我六叔跟我说你武功很好，等会咱们比一比。”

    “行。”铲子一手牵着雁儿，一手把那条蛇提溜了起来。“这是你养的？”

    “不是。我买的。”

    铲子把他的小厮叫了进来。“把这条蛇放了吧，这种蛇没毒。”

    “是。”小厮给雁儿行了个礼就出去了。

    雁儿看小厮一点都不惊讶就知道铲子没骗她，他家的侍卫早就发现她了。

    姬月明正跟凝凝玩，铲子带着雁儿从门囗走了进来。“大嫂，雁儿来跟我比武来了。”

    比武？

    凝凝高兴的拍了拍小爪爪。

    凝凝喜欢看别人比武。

    雁儿给姬月明行了个礼。“大少夫人好。”

    “好。坐，没吓着吧？”

    “没有。”其实有，要不然她也不会觉得她外祖父看错人了。“凝凝没事吧？”

    “没有。”有镢头在，就连大宝和二宝也没吓着。“她胆子挺大的。”

    “我小时候胆子也大。天天让我外祖父带我骑马玩。”

    ……

    聊了会，大家就去了演武场。

    凝凝可高兴了。

    铲子也没让着雁儿，两招就把雁儿制住了。

    雁儿：“……”刚才肯定是因为她太轻敌了。“再来！”

    “好。”

    这次，铲子只用了一招。

    雁儿：“……”哇……“再来！”

    “好。”

    五次后，雁儿扔下铲子跑到姬月明身边抱住了姬月明。“他欺负我。”

    姬月明拿着帕子掩着嘴笑了好几声。“他不是欺负你，他是想让你对自己的武功有个清醒的认识。”

    凝凝揪了揪雁儿的衣服。

    雁儿朝凝凝看了过去。

    凝凝指着铲子啊啊了几声。意思：怎么不比了？多好看啊？

    雁儿嘟了嘟嘴。“别理他，他太坏了。”

    凝凝听了很失望。没得看了。

    凝凝想了想走到铲子身边摆了个打架的姿势。“啊啊啊……”小叔叔，她不跟你比我跟你比。

    众人都被凝凝的小模样逗笑了。

    斧头和镢头忙完回来就看到铲子和凝凝在比武，姬月明和雁儿在旁边给凝凝鼓劲。

    斧头：“……”他儿子和他闺女的性子应该换一换。

    镢头：“……”你们可真会玩。

    一会，凝凝又多了两个拉拉队。

    铲子边陪凝凝玩边说道：“雁儿，你该给我鼓劲。”

    雁儿冲铲子做了个鬼脸。“凝凝，踩他脚。”

    ……

    雁儿在王家玩到很晚才回去。

     她回去的时候苏锦成还在等她。

    雁儿很不好意思。“六叔。”

    苏锦成看着雁儿笑道：“算完帐了？”

    “嘿嘿……六叔，凝凝可好玩了。”

    “你是因为凝凝才这么晚回来的呀？”

    “嘿嘿……”

    苏锦成从椅子上站了起来。“好了，知道你跟斧头和铲子他们处得很好我就放心了。我走了。对了，我给你外祖父写了封信。你也给你外祖父写封信。”

    “好。六叔，我送您。”

    “嗯。王家人都很团结，你嫁到王家后也不要斤斤计较。”

    “好，谢六叔教诲。六叔，您放心吧，我会珍惜的。”

    “嗯。另外，我听斧头那意思并不想让你跟苏家有什么往来。你以后好好做王家妇，好好孝敬你外祖父、外祖母就行了。”

    雁儿歪着脑袋看着苏锦成笑呵呵的说道：“还有六叔。”

    苏锦成揉了揉雁儿的脑袋。“好了，不用送了，回去吧。”

    苏锦成到家后，苏六夫人看他满脸笑容就问他有什么喜事？苏锦成正想和人分享，于是就把雁儿和铲子的事告诉了她。

    苏六夫人听了简直不敢相信自己的耳朵。那丫头前脚才把铲子克到洪水里，后脚就要跟铲子成亲了？！

    难道？王家的和睦是假的？斧头根本不想让铲子好？

    苏六夫人看着苏锦成说道：“相公，我也想让雁儿嫁个好人家。可东江侯和东江侯夫人未必会答应。”

    斧头不想让铲子好，东江侯和东江侯夫人可不会不想让铲子好。铲子可是他们的亲儿子。

    苏锦成一点也不担心。“你放心吧。斧头既然这么说，定是知道他父母不像……”不像我父母一样，把祸事赖在一个孩子身上。“定是知道他父母不介意。”

    “对了，这事你别跟家里说。”

    “啊？雁儿不从苏家出嫁？”

    苏锦成看着苏六夫人说道：“苏家既没养雁儿，又没让雁儿姓苏，凭什么让雁儿从苏家出嫁？”

    “这……铲子不光是东江侯的小儿子，还是六皇子妃的亲弟弟，他要成亲，别人肯定会打听她媳妇是谁？”

    苏锦成也知道瞒不住。但是，“总之，这事不能从你这传回家。”

    “……”

    “记住了没？”

    “记住了。”但愿东江侯和东江侯夫人看不上那丫头。要不然她婆婆肯定会训她，肯定会给她穿小鞋。

    另一边，凝凝睡着后镢头就驮着斧头和铲子回去找王力衍和李金花去了。

    王力衍和李金花看他们回来了就觉得他们八成要说雁儿的事。

    铲子把雁儿掉到水里以后的反应跟王力衍和李金花说了一遍。

    她们听完后也觉得雁儿挺好的。

    夫妻俩对视了一眼。

    达成共识后，王力衍看着铲子说道：“既然你想好了，那我就去拜访周老将军去了。”

    “谢谢爹。爹，苏家那边？”

    王力衍挑了挑眉。“关苏家什么事？”

