
　　刚进房门，就看到郑诗妍戴着橡胶手套背对两人扒拉在卧室门边，探头探脑的看向卧室里面的方向，旁边还放着一根撑衣杆。

　　完全就是一副如临大敌的样子。

　　要不是林诚知道里面有老鼠，不知道的还以为里面有丧尸呢。

　　这会拽着林诚衣角的小丫头大气都不敢出了，指着卧室方向紧张兮兮的道：“叔叔，在里面！大飞鼠在里面。”

　　“放心！看叔叔给你表演徒手抓老鼠。”

　　林诚丢下小丫头靠了过去，“诗妍姐，让我来吧。”

　　“麻烦你了。”

　　郑诗妍眼帘低垂，似乎对于自己现在的样子也有点不好意思。

　　林诚看向卧室。

　　一个黑色的身影在地板上爬行着，不过并不是恩熙说的老鼠，分明是一只蝙蝠。

　　“蝙蝠怎么会进家里？”

　　“是从通风管道闯进来的，当时吓了我一跳。”郑诗妍心有余悸。

　　现在城市里面蝙蝠在公寓附近栖息也不是什么稀罕事了，别说蝙蝠，甚至之前还有珍稀鸟类在小区住户的空调外机下筑巢孵蛋。

　　林诚打趣：“大白天不睡觉，估计是蝙蝠族群里面的夜猫子。”

　　郑诗妍没心思开玩笑，摘下手上厚厚的橡胶手套递给林诚。

　　“把手套带上，小心被咬伤了。”

　　林诚也没有拒绝，徒手抓蝙蝠这种事情想一想就好，万一被抓伤咬伤就不值当了。

　　一边戴手套，林诚还非要嘴贱。

　　“诗妍姐，既然你手套都戴好了为什么不自己抓啊？这玩意就是长得丑，实际上一点都不可怕的。”

　　郑诗妍只是紧紧的盯着卧室地板上那个扭动的漆黑身影，好像没有听到林诚的话一样。

　　“叔叔你不知道，大飞鼠力气很大的哦。”

　　小丫头这会凑了过来小声的给林诚解释，她的怀里还紧紧抱着一个毛绒绒的宝露露玩偶，似乎小企鹅玩偶能给她增加勇气一样。

　　“你怎么知道？”

　　“是妈妈告诉恩熙的哟。”

　　小丫头左手搂住玩偶，伸出肉乎乎的右手比了比小指甲盖，“只有叔叔力气才比大飞鼠大那么一点点哦，所以恩熙才会去找叔叔帮忙，不然妈妈早就把大飞鼠赶出去了，恩熙的妈妈可厉害了····”

　　“你话太多了。”

　　郑诗妍看了小丫头一眼。

　　小丫头赶紧拿玩偶挡住自己半张脸，乌溜溜的大眼睛萌萌的看着母亲。

　　林诚嘿嘿一笑。

　　郑诗妍明明就是自己害怕，还非要在小丫头面前维持坚强的母亲形象。

　　你这么忽悠小丫头真的合适吗？

　　郑诗妍面无表情的转开脑袋，“再不动手蝙蝠就跑了。”

　　林诚不再嘴贱，大喇喇的走进卧室伸手捉向地上的黑影。

　　仿佛预感到了危险，地上的蝙蝠在林诚靠近之前猛的蹦了一下，左摇右晃的飞了起来。

　　大意了。

　　一般来讲蝙蝠是很难从地上直接飞起来的，因为蝙蝠的后腿短而无力，无法像鸟类一样弹射起步。

　　但是所谓大力出奇迹，事情并不是绝对的，蝙蝠理论上完全可以原地跳跃起飞。

　　不过蝙蝠并不是用后腿蹬地，而是用有力的前肢撑地将自身弹起来。

　　只是不知道为什么很多人看过许多科普节目之后，反而留下的印象是蝙蝠无法从平地起飞。

　　这只蝙蝠看到林诚靠近，显然是在愤怒之下滑铲成功，飞了起来。

　　林诚尽管已经反应过来了，伸手去拦却还是慢了一步。

　　“呀！”

　　“妈妈！”

　　蝙蝠扑扇着肉翼扑向卧室门口，母女俩惊叫着赶紧后退。

　　好巧不巧。

　　蝙蝠慌不择路之下，咚的一声撞在了卧室的门檐上，然后栽倒下去正好掉到小丫头的衣服兜帽里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇！妈妈！”

　　恩熙小丫头吓得都快哭出来了，转身就要扑向母亲。

　　“恩熙你别过来，妈妈也害怕。”

　　郑诗妍声音有点颤抖，下意识的就要推开小丫头。

　　不过看到蝙蝠挣扎着从恩熙的兜帽里露出了狰狞的脑袋，那一口獠牙就在小丫头脑袋边上，生怕恩熙受到伤害的郑诗妍想也不想伸手抓向恩熙兜帽里的蝙蝠。

　　“呀！！！”

　　等到抓住蝙蝠之后，感受到那难言的触感，郑诗妍尖叫着一把将蝙蝠丢开。

　　林诚看准时机，冲上去伸手按向在客厅地板上挣扎的蝙蝠。

　　也怪林诚倒霉。

　　郑诗妍刚才徒手抓蝙蝠明显反应有点过度，丢出蝙蝠之后拎起撑衣杆就打了过去。

　　林诚这下冲上去刚刚按住了蝙蝠，被挥过来的撑衣杆蹭了一下手臂。

　　并且小丫头也很勇敢的一边喊着‘恩熙不怕大飞鼠’一边将自己的小企鹅玩偶砸了出来，林诚转头就被玩偶pia的一下糊在脸上。

　　明明就是简简单单的抓个蝙蝠，林诚是真没想到危险竟然来自他的队友。

　　连续被队友攻击，林诚一不留神刚刚按住的蝙蝠从手边溜了出去，逃窜的方向正好又对着母女两人。

　　“呀！”

　　郑诗妍再次挥起了撑衣杆。

　　“队长别开枪！是我！”

　　林诚刚刚准备追击蝙蝠，被郑诗妍的动作吓得赶紧缩了回来。

　　“你快把它弄走啊。”

　　郑诗妍把小丫头护在身后，手里的撑衣杆不断的捅向地板上拼命挣扎跳动的蝙蝠。

　　她的准头很差，不但没有打到蹿动的蝙蝠，反而让林诚无法靠近。

　　这会郑诗妍的样子，实在无法让人和平时那个优雅知性的职场丽人联系起来。

　　终于，林诚看准机会两步上前，先是左手一把准确的抓住了撑衣杆，然后右手迅速将地上扑腾的蝙蝠按住。

　　“诗妍姐你干啥呀？快吓死我了。”

　　郑诗妍这时候才长舒一口气放松了下来，有点不好意思，“我太紧张了。”

　　看到郑诗妍轻声安慰小丫头，林诚想起刚才的画面还忍不住有点想笑。

　　“不过诗妍姐，我已经十多年没有挨过打了，我妈都说以后只有我媳妇能打我，没想到今天差点挨你一顿揍····”

　　说到这里林诚突然发现这话不太对，赶紧住了嘴。

　　郑诗妍只是安慰的轻轻拍打着小丫头后背，似乎没有注意到他的话。

　　哎，平时嘴瓢惯了。

　　林诚松了口气，然后反思一秒钟。

　　在书妍姐面前就算了，在外面说话还是要注意一下。

　　嗯~~~

　　为什么在书妍姐面前就不用注意了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第209章 只有媳妇能打我免费阅读。https://xs.23sk.com 