    第498章 钓鱼   

    其实此刻，陈芳两个人的心情还是有些忐忑不安的。

    

    说一句不好听的，这算是给自己的亲戚走后门，这是不道德的。

    

    不过幸好的是，在电话接通，说明自己的身份之后，孙诚的态度还是一如既往的客气。

    

    “陈大姐怎么了？

    突然打电话给我，是不是有什么事情啊？”

    

    闻言，陈芳和杨大志对视了眼，最终还是在黄涛两夫妻的催促之下，主动对着孙诚说道。

    

    “是这样的，孙经理，我有一个亲戚，他现在正在做一个数码商的代理，他这边有不少电子产品，想要给我们超市供货。”

    

    听到陈芳的话，黄涛略微有些不满，他特地来找陈芳，可不是单纯的把这个消息告诉陈芳而已，如果只是汇报这件事情，那他大老远来这里有什么用呢？

    还不如直接去惠万家超市联系孙城呢？

    

    要知道一般来说，熟人如果能够说上几句好话，陈芳又是这个店的店长。

    这种小事，孙诚应该不会怎么过问就答应下来。

    

    只是令黄涛没想到的是，接下来孙诚的回复，居然好像有不打算直接拒绝的意思。

    

    “是这样的呀。

    那倒是一件好事，因为我们超市数码产品的货马上就要用光了，正好需要进购一批新的货物。”

    

    “如果你那个亲戚提供的电子产品种类足够，价格又合适的话，用你那个亲戚的商品也可以嘛。”

    

    听到这番话，黄涛顿时就激动了，这简直就是天助他也，那个惠万家超市居然正好要进口一批新的数码产品。

    

    “咦，缺货了，不应该呀。”

    杨大志突然间好奇的问了一声。

    “我怎么记得咱们城北店那边数码产品还有一部分，不至于这么快断货啊？”

    

    杨大志的话，简直是将黄涛气的够呛。

    这不是把他到嘴的生意往外推吗？

    要不是此时还需要陈芳夫妻的帮助，他都想当众跟这两夫妻发飙了。

    

    幸好的是孙诚那边也解释了一声，“杨店长，你有所不知，你们回家过年的这段时间，总店一直在开业，生意好的不行。

    电子产品早就断货了，所以我也让人去城北拿了一批货来卖。”

    

    “再加上我们不是要去吉全市区开设新店吗？

    这个大型超市本来就需要一批合适的电子产品，其他的货品都差不多准备好了，就差电子产品了。”

    

    “不过唯一的问题就是我们超市要拿的货可不是一台两台，就是不知道你那个亲戚给的货够不够。”

    

    听到这话，黄涛兴奋的都要从原地蹦起来了。

    

    “够够够，当然够！”

    他迫不及待的说道。

    

    实际上他手中的货物就那么几台。

    可送上嘴边的肥肉，他哪里会不咬的道理？

    

    说完之后，他又可怜巴巴的看向了陈芳，一脸的企盼。

    

    陈燕也前所未有，热情地抓住了陈芳的手。

    “姐，这一次可全靠你了。

    你可得给你妹夫多说说好话。”

    

    在两人的哀求之下，陈芳叹了一口气。

    主动对着孙诚说道。

    

    “孙经理，这是我那亲戚刚刚给我开的一个进货价单，你看一下这个种类和价格合不合适？”

    

    “他的供货商叫做东山电子集团，供的货物有收音机，据说性能跟国外的索尼收音机是一模一样，才两百块不到。”

    

    “还有随声听、彩电、vcd等等，我现在分别把价格给你汇报一下。”

    

    公是公私是私，陈芳能够主动帮黄涛两个人把这件事情告诉孙诚，已经很不错了，想要她添油加醋帮对方说好话，那是完全不可能的。

    

    等到陈芳说完，电话那头的孙诚沉默了一会，接着他沉吟道。

    “这个价格嘛，倒还是挺合适的。

    比我们现在拿的货价格要便宜上不少。

    东山电子集团我也听说过，西昌市那边还有几家超市也在用他们的货。”

    

    “既然对方如此有名，想来质量也不会差到哪里去。

    这样来看你这位亲戚，倒是给了个实价。”

    

    “不过我还是那句话。

    陈大姐，你还得跟你那位亲戚问一问，他到底能够供多少货？

    就每一种产品来说，起码每种能达到多少台？

    

    “我们超市需求量大，只要能够给现货的话，价格这都不是问题。”

    

    孙诚说完了这话，陈芳也放下大哥大看向了旁边的黄涛。

    

    这下子，轮到黄涛有些犹豫了。

    

    就算是他拿的是一些垃圾山寨货，可拿货，那也是需要成本的。

    

    所以正常来说，他手上根本就不会拿这么多货，甚至像彩电这种贵重数码产品，手上也就那么一台。

    

    如果真的谈到了什么大订单，直接把地址给供货商那边就可以。

    

    但是这一次不一样了。

    这个惠万家超市居然一口咬定要现货，而且看起来胃口相当大的样子。

    

    如果自己说出手上每种产品只有几样现货，甚至是有的连现货都没有的话，恐怕眼前这位孙经理会直接放弃合作。

    

    没办法，在内心盘算了一会儿之后，黄涛只能是一咬牙，拿起了大哥大。

    “那个孙经理你好，我是陈芳的妹夫，我手上市面上的电子产品都有，小型电子产品起码有20台现货！大型电子产品也有几台现货。

    

    只要你们要，我马上就可以给你送过来。”

    

    “你这……不行呀。”

    

    听到这句话的时候，黄涛心顿时凉了半截，气急败坏的站了起来。

    

    而接着大哥大里，又响起了孙诚的话。

    

    “为了防备对手竞争，我们超市一次性进货，那可是大批量的。

    而且我们的新店马上就要开业了，同样需要一大批货来囤。”

    

    “你这么几十台，我们要来干什么呀？”

    

    说完之后，电话那头的孙诚有些犹豫的说道   

    “就算是看在陈大姐的面子，你这些小型的电子产品，起码也不能少于每种一百台！”

    

    “至于彩电，VCD这种嘛？

    我们一共有三个大超市，你多多少少也得给我们来个十台现货吧。”

    

    听到这番话，黄涛夫妻那叫一个又惊又喜。

    

    惊的是他们根本没想到方的胃口这么大，要这么多现货，喜得是他这一次居然遇到了这种千载难逢的机会。

    

    等夫妻俩惊喜交加的时候，孙诚也接着说道，   

    “行了，行了，也不是我不给陈大姐面子，主要你的货实在是太少了。”

    

    “既然这样的话也不让你为难了，你还是去找其他人合作吧。”

    

    说着，孙诚就要挂电话。

    

    

