    “哈哈哈哈！”

    “张磊你简直是在逗我笑！就算你是龙王医圣又怎么样？你能控制得了所有合资厂家吗？你能控制得了所有进口的厂家吗？我们家族有的是钱，就因为你一句话，我们就买不了东西吗？呵呵呵！你简直是在痴人说梦！”

    “就是啊！我们凭什么听你的？因为你会说吗？哈哈哈！”

    “张磊！我们真的不想嘲笑你！实在是你太能装逼了！也许打架我们打不过！但要是说买几辆破车我们都买不着，那你可实在太能装逼了！”

    “就是！你就等着被打脸吧！”

    ……

    听到自己家族小辈和叶三爷的话，叶南天顿时冷笑着看着张磊，然后说：“张磊！你还有什么要说的吗？”

    他带着微笑，充满了自信！

    就听张磊冷笑着说：“我肯定是不能够控制得了所有合资品牌的！我也控制不了所有的外资品牌！但我就明告诉你，你买不成！”

    “呵呵！那我就买给你看！”叶南天看着张磊，他也不再说话，而是坐在那里，双目紧紧的盯着张磊！

    此时张磊搂着李欣，不让李欣再胡闹！

    而就在这时，电话响了起来！

    叶南天看着电话的来电显示，顿时哈哈大笑起来：“张磊！这是我们家管家的电话！我想电话的内容你也能够猜到了！肯定是我们已经买到了车！”

    “你接吧！接了你就知道他会说什么！”张磊再次不屑的冷笑！

    叶南天不得他，直接把电话接通，为了羞辱张磊，他还直接选择了公放！

    哪知道，对面的第1句话就让他们家族在场所有人全都懵逼了！

    “老叶！不好了！咱们家族在天下银行的所有资产全都被冻结了！”

    “什么？”叶南天顿时怒吼一声，大声的问道：“天下银行是不是有什么大病？咱们家族怎么了？他就东杰咱们家族的资产？”

    “姥爷！好像是有一个什么天下投资公司起诉咱们家族！要求资产保全1，000亿！”

    “what？”叶南天整个人都快疯了！资产保全1，000亿？他们整个家族估计都不止1，000亿！这接下来恐怕不止他们家的现金流！就连他们家的固定资产也会被查封！因为，只要一个企业申请对另一家企业进行资产保全！

    只要这家企业可以提供足够多的保全金，就可以冻结对方相应金额的现金和固定资产！

    张磊拥有天下最大的投资集团，现金流既然不必说了！

    只要张磊一直起诉，一直上诉，就可以一直冻结叶氏集团的所有现金流和东杰他们家所有的固定资产的使用权！

    那么，在失去所有现金流和所有产品资产流通能力的叶家，就无法再进行任何生产也无法进行任何产品的交付！

    只要时间一到，无数合同全部都相当于违约！不需要张磊再动手脚，只需要撤诉就可以眼看着叶氏集团底的倒下！

    此时叶南天皱眉看着张磊，若不是打不过对方，他真恨不得一拳弄死对方！

    就听张磊冷笑着说：“叶南天！你不是说你能买到吗？我就问你，你一分钱都没有，你用什么给我买车？你说清楚？”

    叶南天急得咬牙切齿，万万没有想到，得罪这个人，竟然会让自己奋斗一生的心血，彻底覆灭！

    接着，张磊找了个凳子坐了下来，示意李欣也坐下来！

    然后他看着叶南天说：“还不给我倒茶？”

    叶南天咬了咬牙，对着叶开喊道：“还不把秘书喊进来？茶水！水果！甜点！通通给我拿进来！”

    叶开一愣，他也明白这其中的意味！顿时赶紧小跑出去安排！

    不到片刻，茶水，水果，甜点，全部都摆放在茶几上！叶南天还尴尬地走到了张磊面前，拿着自己的茶杯，无奈地对张磊说道：“龙王医圣！请您喝茶！不要和我这个粗人计较！”

    听到这句话，张磊不尽冷笑着看着叶南天，然后冷冷的说道：“我杀了你儿子！你不怪我了？”

    杀人诛心，莫过于这样的反问！然而，叶家并不是叶南天一个人的！叶南天不能因为自己一个人，就让整个家族的产业覆灭！

    叶南天咬着牙说：“我儿子是因为调戏你的老婆，被你杀了！他死有余辜！”

    “哈哈哈！”张磊一阵爆笑，然后看这叶南天说：“你不是对我老婆发誓，你说这个项目绝对不会给我老婆做吗？”

    叶南天这一次咬牙，没想到刚刚说出去的话就得咽回去！

    就听叶南天说：“我刚才说的不过是放屁！你不用当真！”

    “你态度很硬气！”张磊冷笑着，看这叶南天，然后说道：“你不会是以为这么说！我就会放过叶家吧？”

    他微笑着看着叶南天，叶南天无奈的咬了咬牙，然后对张磊说：“龙王医圣！这个项目只有你老婆能够做好！我代表叶家叶氏集团，恳请你让你老婆出山，和我家族做好这个项目！”

    他咬着牙，简直都快把后槽牙咬断了！

    然而，他真的惹不起张磊！打也打不过，拼资源也拼不过，拼财富更是拼不过！

    为了整个家族的延续，他也只能把这口气咽下去！

    就听张磊冷笑一声，然后说：“合同准备出来！我要你明天带着合同去我们集团公司，找我老婆签约！”

    “是！”

    说完这句话，张磊对着李欣勾了勾手指！

    李欣整个人都愣住了，就听张磊笑着说：“傻妞！还愣着干什么？还不快扶你老公回家！”

    李欣拼命的点头，他做梦都没有想到，叶家竟然被自己老公弄的如此狼狈！

    在西南地区，传承千年，更是战部高层的叶南天，都被张磊现制的服服帖帖的！

    张磊究竟有多强，李欣开始一阵迷茫，他在想自己是否真的配得上他？

    等着他们离开，叶南天愤怒的大吼道：“龙王医圣的底细到底是什么？到底是什么？谁能告诉我？”

    他刚喊完这句话，就听还坐在那里的赵东来冷笑着说：“我说叶南天战神！你不是觉得自己天下无敌吗？哈哈哈！龙王医圣怎么样？是不是让你很痴逼！”

    叶南天愤怒的看着赵东来，大声怒吼道：“你给我等着！马上我就会让张磊后悔！我会让他痛苦万分！杀了我的私生子不说，还敢当面来羞辱我！我赵东来绝对咽不下这口气！”

    “对！大伯！和他此战到底！”

    “我们支持你！”

    “叶家绝对不会怂！”

    ……

    听到叶南天的怒吼，这些小辈纷纷出言跪舔！

    就听叶南天一声令下，顿时所有人差点没摔倒！

    “还不给我去把合同准备出来？明天跟我去李欣的公司签城下之盟！”

