
　　“你们都好弱啊……”

　　月狼王的语气似乎有些失望，但又自顾自的摇摇头，“不过反正也不看现在强弱，都去试试吧。”

　　“试、试什么？”

　　一名矿区守卫颤抖着问道。

　　月狼王露出了一个“微笑”，嘴咧到后根处，露出一口白牙，在陆晨看来很怪异，因为让他联想到地球上某种犬类生物的迷之微笑。

　　对方或许认为自己现在很威风很帅，但在陆晨眼中，看起来……有点逗。

　　“当然是试炼了，都给本王去试试，就当废物利用了。”

　　月狼王在矿区内走动，看着那个问话的弱小人类有些不满。

　　月狼族的试炼！

　　在场的人无论是艾卡大陆人还是探索者，脸色都变得很难看。

　　尤其是探索者，他们之前在外面时，见过有人进入地面溢出的光幕，进行试炼，可没有一个能活着出来的。

　　按照传说的一些推论，这个试炼是很离谱的，设计出来根本不是让你过的，不说十死无生，生还概率也绝对在0.1%以下。

　　“嗯，你，就你，既然你都先问了，你就先去吧。”

　　月狼王说着，抖动身躯，从背上的毛发中滚落出一个白玉制的罗盘，掉在地面上，罗盘落地后，便亮起白色的光柱，直冲云霄。

　　“很简单的，走进来就好。”

　　月狼王这么说着，自己却往后退了两步，显然是怕被白光卷进去。

　　那名刚刚问话的矿区守卫欲哭无泪，他刚刚就是太害怕了，才鬼使神差的问了这么一句，谁知道就被点名了。

　　“狼、狼王大人，不，大狼，也不对，大、大，您就饶了我吧，我很弱的，怎么可能通过试炼。”

　　守卫慌张的道。

　　月狼王又露出那种怪异的微笑，走上前，抬爪和善的拍了拍那名守卫的肩膀，“别担心，这试炼和你现在的身体素质强弱没关系，试试看，说不定你成功了，不久发达了吗？”

　　在场没有人问，要是不参加试炼会怎么样。

　　月狼族怎么也是魔兽，它们现在不杀人，不过是想用人类的生命去赌试炼罢了，它们想出去。

　　至于全靠献祭送月狼出去，这显然不是月狼族想要的，它们不想失去亲人。

　　而且根据外界的异变，他们大概也猜到前两项条件都达成了，认为最后一项条件也不是不可能的。

　　月狼族当然也有参加试炼的，但无一例外，都是失败。

　　月狼王的父亲就是在试炼者死去，它闯到了最后一关，但还是惜败。

　　那名守卫四处张望，似乎希望有人能帮他，可没有人站出来。

　　陆晨眉头微皱，并没有站出来说话，因为月狼王这种性格明显是只能顺毛捋，他就算说要代替这名守卫参加试炼，月狼王也不会同意，说不定还会生气乱杀。

　　而他和这名守卫非亲非故，对试炼内容毫不清楚，怎么可能拿自己的命去冒险，就为了一点声望？

　　那也不符合哥斯拉公爵的人设，他是个顾大局的人，不可能为了个矿场守卫去挑战不知情的试炼，而是应该有准备有把握才动。

　　他就算不考虑自己，也要考虑还在这个世界的绘梨衣。

　　噩梦难度的试炼吗……就让我先看看，到底是怎么回事。

　　此时，在月狼王的逼视下，那名守卫颤抖着进入光柱中。

　　去挑战试炼并不是百分百死亡，但他不去，月狼王的爪子能让他百分百死亡。

　　在守卫进入光柱后，身影就消失了，转而在天际出现了一张如云雾般缥缈的屏幕，像是异空间，又像是某种精神幻境，在场的人都能看到他的身影。

　　这种场面在场的人也是第一次见到，之前月狼族通过特殊方式将光柱传导至外界，人类也能参加试炼，但因为罗盘始终还是在封印之地内，所以大家看不到试炼的过程。

　　知道试炼的一些内容，还是因为之前有位四阶探索者在临死前，在世界公屏内说了句“和你有多强无关”

　　屏幕内他身在一处空旷的原野上，莹莹的白色光点凝结，出现三道人形的身影，体型和那名守卫仿佛。

　　他吓了一跳，连忙抽出腰间的佩剑，向白色无面的人攻击，而那些人手中也出现和他规格相同的剑，向他劈砍。

　　一次对攻后，因为紧张和发抖，他直接坐在了地上，但脸上却露出了一丝希望的喜悦。

　　他发现，这些白色人影，好像并不比自己强多少，起码在身体素质上，是差不多的。

　　但他高兴的太早了，还没有起身，就被紧跟上来的一个无面人斩下了头颅。

　　试炼结束的如此之快，出乎所有人的意料。

　　陆晨看着空中的战斗，陷入沉思。

　　虽然不知道福克斯是从哪得到的消息，但也怪不得说月狼族的试炼很难，基本是不可能通过的。

　　那三个无面人显然是根据守卫男人的身体素质生成的，也就是说你无论身体有多强，都会出现三个和你身体一样强的对手。

　　三打一，身体条件相同，当然很难赢。

　　至于被幻化出来的无面人，是否和参与试炼者本人的战斗技艺水准相同，因为那个守卫挂的太快，陆晨还没法判断。

　　月狼王随心所欲的指人，甚至还从背上抖落出一个方块，有点像是骰子，来决定人选。

　　这次有一名天机冒险团的男探索者，很不幸的被选中了。

　　男探索者名叫摩布，他咬了咬牙，在团队频道中向团长发了段留言，算是交代后事，随后走向光柱。

　　作为探索者，即使是初入四阶不久的，他也是度过不少次危机的人，自然不会轻易的绝望。

　　这个试炼很难，但他觉得自己不是没希望，如果通过了，他就能成为团队在这个世界的核心。

　　陆晨在摩布出列时，仔细看了看对方，从属性上来看是名四阶探索者，他也就没有动作。

　　摩布同样进入了那片空间，周围生成出三个无面人，和摩布一样，手中拿着的是一根棍类武器。

　　摩布不愧是探索者，快速的稳定心境，先攻而上。

　　手中的龙头棍带起赫赫风声，一击将一名无面人击退，随后格挡住从左侧扫来的攻击，借力横移，下蹲，躲开最后一名无脸人的攻击。

　　下方不少探索者都集中注意力看着这场战斗，他们发现，摩布居然是……有戏的。

　　三个无面人虽然和他身体素质仿佛，但战斗上显得有些呆滞，而摩布的棍法已经是专家级别的专精，一时间竟然打的有来有回。

　　大概过了十分钟，摩布找到机会，将一名无面人爆头，少了一个无面人，他压力骤减，颇有愈战愈勇之势，又过了十分钟，付出了一些伤势代价，将剩下的两名无面人全部击杀。

　　当他用龙头棍敲碎最后那个无面人的头，看着它又化为莹莹光点时，脸上露出惊喜的笑容。

　　他竟然通过了！

　　那岂不是说，以后我就是月狼族的追随对象了，连副团长也要看我的脸色吧？说不定还能一亲芳泽，他还没跟副团长来过呢。

　　可下一刻，周围的场景出现变换，这次是山脉之中。

　　而他周围这次，出现了十个无面人！

　　“草！果真不是给人过的。”

　　摩布咒骂一声，下方观战的探索者也是在世界公屏中吐槽。

　　在战斗技艺上有优势，但也耐不住对面人多啊，十个和你身体素质相同的无面人，足够把你干死了。

　　而细心的话还能发现，摩布之前身体上的伤势并未消失，也就是说他可能确实在某个试炼空间中，以实体参加，没有过一关给你恢复命源血量的说法。

　　“公爵大人，月狼族的这试炼，有些离谱啊。”

　　格力在陆晨身后，低声感慨道。

　　从刚刚的情况来看，他觉得自己进去，过第一关没问题。

　　但要一打十，就很吃力了，毕竟无面人也不是真的白痴，考虑到体力消耗，他感觉自己最多以伤换伤杀八个，可能就要倒下了。

　　“先看看。”

　　陆晨仔细观察着上方的战斗，根据他的估算，那些无面人的战斗技艺大概也就是刚刚达到专家级专精那样，确实不高，所以之前这个探索者一打三能够险胜。

　　“这个人作为矿工，是不是有点过强了？”

　　古兰汀则是有些疑惑，他感觉这个“矿工”，身体素质和自己都差不多了，而且也挺会战斗的，这样的人为什么会被帝国征调来挖矿？

　　陆晨没法回答这个问题，只能说这个四阶探索者没出息。

　　大概过了五分钟，在十个无面人的进攻下，摩布终究还是体力不支，多次受伤后露出破绽，被爆头击杀，而无面人才倒下去四个。

　　“公爵大人，要属下为您去探探路吗？”

　　古兰汀低声道，他当然没什么想要成为月狼族主人的私心，就算他成功了，也依旧会追随哥斯拉公爵。

　　他这么说是觉得矿区内没什么拿得出手的人，十名无面人他感觉还有些通过可能，但他不认为这就是月狼族试炼的全部，否则这个试炼早就有人通过了。

　　他只是想帮公爵大人探路，了解试炼后续的情报。

　　“你和格力老实待着。”

　　陆晨下令道，只是为了多了解些情报就让自己人去送死，他不知道以前的哥斯拉公爵做不做得出来，他是不会做的。

　　而就算知道了后面是什么，知道了很难，就因为危险不去了吗？

　　他身上可是还有任务在逼迫，如果没人能过，那这个试炼他是必须参加的。

　　看完了两场战斗，他心里大概也明白这个试炼是怎么回事了。

　　“真可惜啊。”

　　月狼王砸吧了下嘴，目光在人群中扫视，抬起一只前爪，指向一名女矿工，“你来。”

　　被点名到的那名女矿工，是名后援者，她整个人都傻了。

　　说好的进这个世界只是挖挖矿呢？这种一看就很变态的试炼，什么时候轮到我们后援者上了？

　　我还指望这次挖完米兰星金后，出去后一波暴富呢。

　　陆晨皱了皱眉，这个女后援者他有印象，算是目前挖出米兰星金最多的，属于空间的“黄金矿工”

　　他思索了下，走出队列，“尊敬的月狼王，我想参加试炼。”

　　除了古兰汀和格力，这里最强的应该就是刚刚那名四阶探索者了，其他人估计过第一关都够呛。

　　月狼王的爪子停在半空中，扭头看向陆晨，“你来？”

　　那名女后援者此时看着陆晨，恨不得把哥斯拉公爵写进族谱，没想到自己这样都能活。

　　陆晨自然不知道对方在想什么，只是他发现米兰星金的开采进度很慢，少个黄金矿工，就算自己完成试炼也可能有风险。

　　他和月狼王对视，笑了笑，“这里也没有比我更强的人了，不是吗？”

　　月狼王放下前爪，“我本想把你留到最后的，毕竟你看起来最有希望。”

　　陆晨没有多言，径直走向白色的光柱，下一刻身影消失。

　　和空间的传送不同，他只是感觉眼前白光一闪，身体就转移了，出现在无垠的旷野上。

　　只有亲身进入试炼，才能发现这里的细节，比如空气中有风在流动，天地精明，视野明亮，上方却没有太阳。

　　这种感觉，倒是有点像是空间的训练场。

　　下方的人，无论是探索者还是艾卡大陆的人，都满怀希望的看着天空。

　　因为哥斯拉公爵在他们心中确实是在场最强的人了，如果连这位人族的传奇公爵，都无法闯过这个试炼，那剩下的人都只能等死。

　　无面人出现，手中持着和弑君外形相似的刀，朝陆晨冲来。

　　风吹过草地，男人身上的大氅舞动，漆黑的刀光划破大气，男人的身影以诡异的角度和三名朝他重来的无面人错身而过。

　　他在草地上漫步而行，挥刀血振，却只有点点白光如萤火虫般纷飞。

　　而他身后的那几名无面人，头颅高飞而起，身形摇摆了两下，爆散开来，重归为白色的光。

　　矿场内，有不少人长大了嘴，眼神中的震惊掩饰不住。

　　只有古兰汀和格力还算淡定，公爵大人的战斗技艺，他们自然见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十四章：试炼开始免费阅读。https://xs.23sk.com 