    第659章偷偷往里面放女儿

    吃过饭，下属们各自散去，寒蔺君则带着林羞出门去逛。

    洛杉矶是美国第二大城市，在西部则是第一，这么大的城市自然十分繁华，林羞一出酒店的门就领略到了。

    虽然是晚上，但路上行人依然很多，来来往往络绎不绝，什么色人种都有。

    有寒蔺君在身边，她什么都不用担心，好奇地东张西望。

    他们沿着广场路往前走，这里更为宽阔些，不易和人碰撞。

    看到有流浪艺人在献唱，周围人在鼓掌，然后往人家帽子里扔点零钱。

    看到有摆小摊卖热狗汉堡的，她也觉得新奇，站着看了好一会儿人家怎么烤面包怎么夹香肠，居然还觉得挺好玩。

    “想吃吗？”寒蔺君问。

    林秀摇摇头，“我吃得很饱了，何况还有榴莲酥没吃完呢。”她看了看手中提着的小食盒。

    真羞耻，她觉得可能就是因为大boss问了那句话之后，桌上其他人都没点也没吃榴莲酥，结果到最后还剩了一份多，就因为她喜欢吃，所以大boss还真让人给打包了。

    “前面有家礼品店，过去看看，有喜欢的就买。”

    寒蔺君牵着她往那间店走去。

    店铺里摆满了各种精美的小物件，都很有当地的风格。

    林羞看了一圈，看中一组西部人物娃娃套装，一对夫妻和他们的女儿，西部牛仔装扮的丈夫抱着孩子搂着妻子，一家三口很幸福地坐在长凳上，旁边是他们的马。

    “买这个。”她捧起来看向寒蔺君。

    寒蔺君看的是她稀罕那东西时眼睛里发出的晶亮的光，买什么不重要，重要的是她喜欢，便点点头，“好，还有别的吗？”

    林羞拿着到收银台准备付款，“没有了，一个就够了。”

    寒蔺君跟着过来付了款，然后又牵着她的手出来。

    林羞提高了装摆件的小盒子看，盒子有一面是透明的，她看着里面的物件十分欣喜，“我喜欢他们的女儿。”

    寒蔺君侧头看了眼，莞尔，“那你这肚子里的肯定是女儿。”

    林羞低头抚了抚小腹，“会吗？我只是觉得这做工和设计我喜欢，这就证明我肚子里也是女儿了？”

    寒蔺君想了想，一本正经地道：“可能是我也喜欢女儿，所以当初偷偷往里放的就是女儿。”

    林羞眨着眼睛呆呆地看着他，半晌才会意过来他在开有色玩笑，俏脸红透了，捶了他肩膀一下，“你乱说！你以为是收拾行李啊还往里面放！”

    寒蔺君忍俊不禁，咧着唇笑出了声。

    林羞就这么红着脸看着他的笑容，他是真的在开怀大笑，没有顾忌的那种，跟平日里刻意维持着的冷峻形象完全不一样，这样的他显得更为亲和，也更帅气。

    林羞越看越脸红心跳，同时也觉得很羞窘，周围的人都看过来了，在这异国他乡，她可不想这么丢人地任人打量。

    便拉了寒蔺君往前快步走。

    “回去了回去了，我有点累了。”

    寒蔺君从善如流，和她一起往酒店走。

    ～

    回到房间，林羞把买回来的玩偶放在床头柜上，然后坐在床上看，越看越喜欢。

    寒蔺君则坐在客厅里看文件。

    林羞看了一会儿，突然觉得小腹有些异样滚动，她低头看了看隆起的部位，是胎动吗？

    应该是吧，今天宝宝可没少调皮呢，老蹬腿。

    她轻轻抚了抚，决定换睡衣洗脸刷牙。

