    “嗯？”

    就在食蜂操祈于心里进行着呐喊的时候，带着感兴趣的眼神看着御坂美琴和白井黑子互动的席尔薇雅似乎察觉到了什么，转过眼帘，望向了食蜂操祈。

    “食蜂同学，你怎么了？”

    席尔薇雅那带着关心的话语，让食蜂操祈反应了过来。

    眼看着席尔薇雅以轻快的笑容望向自己，食蜂操祈不由得有些犹豫。

    （该不该对这个歌姬使用能力？）

    名为「心理掌握」的能力可是不可多得的犯规能力，只要对着眼前的歌姬进行使用，那就可以得知其心中的想法，甚至窥视其过去的记忆，从而判断出对方的个性与底牌，与对方交锋。

    因此，面对言语间与精神间的战斗，食蜂操祈有着异常强大的优势。

    可是，这一刻里，食蜂操祈并不打算对席尔薇雅使用能力。

    （感觉使用了就输了…）

    这仅仅是食蜂操祈的直觉。

    不过，食蜂操祈却选择了相信自己这个直觉。

    所以，食蜂操祈决定了。

    （如果不正面击溃她的话，那就没有意义了。）

    这些想法，只不过是在短短的一瞬间里浮现在食蜂操祈的心里而已。

    等到想法落下以后，食蜂操祈脸上的表情已经恢复了从容。

    “没什么，我只是有些好奇而已。”食蜂操祈将套着白色的蛛网手套的手指点在嘴唇上，看着席尔薇雅，有些意味深长般的笑道：“席尔薇雅同学似乎才刚入学就跟同桌变得很熟的样子，让我有点惊讶呢~~☆”

    被食蜂操祈这么一说，众人也都重新反应了过来。

    “对…对了！你还没回答我的问题呢！”御坂美琴一边使劲的捂着白井黑子的嘴，一边重新瞪向了方里，低声说道：“为什么你会跟几天前才认识的同桌这样友好的在大霸星祭上逛街？难道你真的对不能出手的对象出手了吗？”

    闻言，方里不由得翻了一个白眼。

    什么叫不能出手的对象啊？

    这是在影射自己配不上世界第一的人气偶像吗？

    可惜啊…

    “我们也不是几天前才认识的啊。”方里摊了摊手，这般说道：“你以为这位歌姬大人是为什么专门转到我那所不起眼的学校里去的啊？”

    众人顿时惊愕而起。

    是啊。

    大名鼎鼎的歌姬为什么会转那种不起眼的学校啊？

    学园都市里的学校那么多，虽然其中的名门大多数都有能力等级的限制，可以席尔薇雅的条件，想挑一所好一点的学校也是完全没有问题的事情，没理由转到那种位于学园都市底层的学校吧？

    也就是说…

    在众人的心中产生出一个不可思议的想法时，席尔薇雅出声了。

    “我跟方里的确已经认识了有一段时间了，所以我才转去现在的高中。”席尔薇雅轻笑道：“毕竟，有熟人在的学校总是比较好的吧？”

    席尔薇雅的肯定，告诉了众人。

    她，是因为方里才转学的。

    于是，众人终于是意识到了。

    眼前这对男女，只怕关系比所有人想象的都不寻常。

    “……可以稍微问一下吗？”食蜂操祈不由得问道：“你们认识多久了？”

    “认识多久了吗？”席尔薇雅略显愉快般的笑了笑，随即说道：“仔细算算的话，我认识他应该差不多三年了吧？”

    “三年…”众人一下子说不出话来了。

    三年？

    那岂不是，在席尔薇雅还没有成为世界级的歌姬，甚至还没有出道之前，两人便已经认识了吗？

    这让食蜂操祈有些不甘心了起来了。

    （我…我也才认识了他一年啊…）

    又输了。

    又在看不见的地方输给了这位歌姬殿下。

    （果然，这个人就是我的天敌！）

    这么想着的食蜂操祈根本不知道，一年前，如果不是因为席尔薇雅的话，两人也根本不可能认识。

    没有席尔薇雅那不可思议的歌声，食蜂操祈不会想不开到重置记忆，引出主神空间的支线任务。

    没有席尔薇雅打电话告诉方里食蜂操祈失踪了，那方里也不会触发支线任务，上街寻找食蜂操祈。

    所以，食蜂操祈在看不见的地方输给席尔薇雅的事情，可不单单是一件两件。

    不过…

    （不过，我也不会轻易认输！）

    食蜂操祈如同坚定自己的意志一样，挺直了背脊。

    “噗哟…”

    这一个瞬间，柔软无比的效果音使食蜂操祈身上弹性十足的部位耸动了起来。

    “————！”

    一旁，纠缠在一起的御坂美琴与白井黑子陡然浑身一僵，如同被击沉了一样，沉默了。

    “哎呀呀…”

    连席尔薇雅那从容的表情都变得有些不自然了起来，瞪了方里一眼。

    “怎…怎么了？”

    方里顿时一阵莫名其妙。

    “……没什么…”

    席尔薇雅则是不知道为什么，突然生起了闷气。

    “呵呵…”

    食蜂操祈直到这个时候才反应过来自己干了什么，随即便是露出了胜利的笑容。

    没错！

    自己也不是没有能赢的地方！

    就是因为那个男人，自己才发育成现在这个样子，这就是自己的优势！

    至于御坂美琴，那倒是不由得有些退缩了起来。

    见状，白井黑子连忙安慰。

    “姐姐大人，请不要在意，跟那种赘肉比起来，姐姐大人谦虚的胸怀才是最有魅力…噢噢噢噢噢！”

    话说到一半的白井黑子立即便是浑身窜起了电流，一阵抽搐的发出了尖叫。

    “你给我闭嘴吧！”

    御坂美琴则是红着脸的按着白井黑子的肩膀，释放出电击。

    现场的气氛顿时再次朝着诡异的方向发展。

    只有方里，如同从始至终都不想参合进去一样，看着这一幕，揉了揉眉心。

    这些丫头，真是喜欢在奇怪的地方互相攀比啊。

    眼看着席尔薇雅似乎还在生闷气，方里说了这么一句。

    “放心吧，你也不会输给人家多少。”

    一句话，让席尔薇雅的脸跟着一起红了，嗔怪的白了方里一眼，让方里一阵无辜。

    这是实话啊。

    席尔薇雅的身材本来就不差。

    即使称不上发育过头，那也是前突后翘，足以让很多同性都心生羡慕。

    至少，比起食蜂操祈，那也是绝对不会差多少的。

    这是方里亲自开发与手测以后的结果。

    绝对，童叟无欺啊。