    第376章 盘古斧

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得上古至宝【盘古斧】。”

    系统提示传来。

    柳青心神一动，眼里闪过一缕亮光。

    “盘古斧？”

    他惊讶的打量着刚刚获得的至宝，一柄巨斧。

    盘古斧，难道是传说中开天辟地的盘古斧？

    真的假的。

    柳青带着几分疑惑和好奇，提取了这一柄盘古巨斧。

    嗡！

    巨斧入手，感觉一沉，仿佛拿着的不是一柄斧头，而是一方鸿蒙大世界，沉重的可怕。

    柳青差点就没把握住，直接收入了体内的混沌界。

    就差一点，整个九黎城都会被压碎了。

    “嘘，这玩意，太沉重了。”

    柳青捏了一把汗，暗暗惊奇，闪身进入了内混沌。

    轰！

    一进来，就见一柄神斧立在混沌中，周遭混沌直接被溢散出来的斧光割裂粉碎。

    看着眼前的盘古斧，气息沉重，浩大，连混沌界都被压得破裂开来，简直不可思议。

    柳青都被眼前的盘古斧震住了。

    上面果然有着一种神秘的气息，那是属于开天的气息。

    之前他就获得过一缕开天印记，自然记得很清楚，这股气息没错，就是开天的气息。

    “真的是盘古斧啊，拥有着开天辟地的威能？”

    他惊叹的围绕着盘古斧转悠了一圈，啧啧称奇。

    传说，此斧拥有划开混沌，分天开地，穿梭太虚的可怕伟力。

    盘古就是用此斧开辟混沌，开天辟地的。

    柳青隐隐察觉到，盘古斧里面蕴藏着一股神秘的力量。

    跟他领悟的开天秘术有着某种相连，产生共鸣，有着一种玄奥的明悟。

    开天秘术莫名的有了增长，甚至让柳青恍惚间仿佛又回到了开天时代见证开天印记。

    盘古斧里面蕴含着一道开天印记。

    这是机缘。

    但柳青有些怀疑，系统签到出来的盘古斧，真的是从山海界薅羊毛薅出来的上古至宝？

    这是完整的盘古斧吗？

    还是说它只是一个残缺品，甚至是一块碎片化成的而已？

    毕竟，盘古斧乃是盘古大神的伴生至宝，劈开混沌的时候就已经破灭了，不可能还存在。

    这玩意若是真的，那威力就恐怖了，完全超越了先天至宝，达到了混沌至宝的恐怖层次。

    就目前柳青的实力，根本无法操纵混沌至宝，连先天至宝都难以操纵更何况是混沌至宝？

    嗡！

    一手握住斧柄，柳青只感觉一股磅礴的力量涌入体内，古老，苍凉的混沌之力涌入，身躯咔嚓裂开。

    柳青心头一紧，立刻震动体内的强大力量修复着裂开的身体。

    这一柄巨斧，居然让他的身体都承受不住那股混沌的力量裂开，一般人拿着岂不是直接爆体而亡了？

    不过虽然身体不断的裂开，但一次次的修复过来后，柳青惊喜发现自己的肉身正在不断的增强着。

    盘古斧的力量震裂了身体，而身体自我修复后获得更强大的蜕变提升，破而后立，不断增强。

    就这样，柳青握着盘古斧静静的立在混沌中，任凭着那股可怕的混沌之力冲击着身体各个角落。

    在盘古斧一次次破坏之下，柳青肉身再一次次修复重组之中获得了惊人的提高。

    这是一种磨砺，一场机缘。

    他能够清晰的看见，感受到自己的身体正快速的增长变强，再朝着一个更高的层次蜕变着。

    足足经历了三万次修复，终于身体不再裂开，承受住了盘古斧那涌出来的可怕力量。

    嗡！

    身躯一震，盘古斧发出了一阵阵光芒，撕开了周遭混沌。

    这一刻，混沌界受到了影响。

    在盘古斧的强大压迫之下，混沌界瑟瑟的颤抖着。

    世界树更是有了莫名的变化，上面挂着的三千世界魔神之胎个个突然震动了起来。

    仿佛感受到了某种威胁。

    盘古斧，居然威胁到了三千混沌世界魔神，仿佛天生就有着一种威胁和压制一般。

    这让柳青惊疑万分，有了更多的猜测。

    昔日，盘古真的用这一柄神斧砍杀了三千混沌魔神，否则不会有着这种可怕的感觉。

    唰唰！

    三千世界魔神齐齐震动，爆发出一阵阵可怕的大道魔神之威。

    这一刻，混沌界都翻滚沸腾，三千魔神之力齐齐爆发之下，撼动了整个混沌界。

    连盘古斧都莫名的复苏了，里面潜藏着的一道开天印记飞了出来，化为一尊可怕的巨人。

    “盘古？”

    柳青惊呼一声。

    不过很快就否认了。

    这不是盘古，只是一道印记，开天的印记。

    因为三千魔神的气息引起了盘古斧的复苏，里面残存的一道开天印记直接被激活了而已。

    轰！

    开天印记之下，世界树上，三千魔神全部破壳而出，一个个化为庞大的魔神立在混沌中。

    “吼！”

    三千魔神齐齐咆哮，声震虚空，混沌都被搅得一塌糊涂。

    柳青和三千魔神分身齐齐围住了盘古斧，联合了三千魔神的力量才将那一道印记死死的压制下去。

    “开天！”

    巨人的虚影挥动虚无的神斧，施展开天秘术。

    这一斧子劈下来，大道都感到颤栗。

    三千魔神同时感到一股剧痛，仿佛承受不住这一斧子的力量直接一个接着一个爆开了。

    柳青整个人呆滞在那里，三千魔神直接被一斧子干爆了。

    开玩笑呢？

    我的三千魔神就这样被干爆，简直不可思议。

    不过被一斧子劈爆开的三千魔神齐齐汇聚，再次重组回来。

    而这一次重组，三千魔神反而变得比之前更凝实，更强大，气息更加的暴虐可怕。

    一种大道的气息弥漫而出。

    属于混沌魔神的真正威势才展现出来。

    之前的三千魔神只是一个半成品，甚至属于一个残次品。

    现在被开天印记一斧子劈碎，反而获得了重组，从半成品渐渐地成长蜕变到了成品的阶段。

    就好像是之前并不完整，现在反而被开天印记劈碎之后重组变得更加的完整和强大。

    轰隆！

    三千魔神齐齐出手，悍然一击，粉碎混沌，将开天印记的巨人虚影直接打碎了开来。

    最终，印记恢复了本来的模样。

    趁此机会，柳青顺势开始借助着三千魔神的力量炼化开天印记。

    嗡！

    就在此时，混沌界裂开，从虚无中走出了一名神秘的身影，背后悬浮着两大光团。

    此人正是柳青的主意识，是真正的完美本尊，眉心刻画着一道神秘印记。

    他一出现，立刻引起了开天印记的震动，绽放出一缕缕神秘光芒。

    主意识本尊的眉心印记发出一道光芒，牵引着开天印记快速飞去，转眼融为一体。

    铿锵的一声，两大印记相互融合，居然迸发出一种可怕的开天之音，混沌界都被开辟出了亿万万里。

    “开天印记完整了，开天秘术也补充完整。”

    主意识本尊喃喃一句，看了眼这边的柳青，微微颔首，转身隐入了混沌虚无之中消失不见。

    柳青意识一动，恢复了正常。

    他舒了一口气，脸上洋溢着一抹淡淡的笑意。

    开天秘术彻底完整，还获得了完整的开天印记。

    有了这一枚印记，甚至能够借此机会直接劈开太虚，重返混沌时代。

    在开天印记完整的一刹那，过去身和现在身都获得了完整的开天秘术，真正的开天之术。

    而因为完整的开天印记，过去身借此机会终于有了重返混沌终极时空的机会。

    之前没办法破开这一层时空，现在终于能够做到了。

    过去身重返混沌终极时空，自然对于柳青有着极大的好处和意义。

    这代表着时代的终点，混沌，是一切的起源。

    过去身进入了起源混沌时代，自然有着无比重要的意义。

    而现在身处于一种虚无状态，不出来，他就不存在。

    柳青现在的情况是，可以是本体，可以是不存在，属于一种极其特殊的存在方式。

    就算现在他直接陨灭了，同样不会死，因为还有着主意识这一尊现在本尊存在。

    他才是真正的本体，只属于柳青的本体。

    而柳青体内有着系统，多少不放心，所以才有了诸多谋划。

    甭管系统有没有害，防人之心不可无啊。

    “接下来，就是谋求未来之身的诞生。”

    柳青默默的思索着下一步。

    未来之身，已经有了眉目了。

    开天印记完整，获得完整开天秘术，成就的是过去身和现在身。

    但未来身还没有，所以必须尽快将未来的无敌之身斩出来。

    “盘古斧啊，暂时留在混沌界蕴养着吧。”

    柳青看了一眼恢复沉寂的盘古斧，它应该不是完整的。

    身影一闪，他再次脱离了混沌界，回到了外面的石殿密室。

    轰隆隆...

    打开密室大门，一出来，柳青就见到密室外站着一群人。

    为首一人正是九黎族长，蚩戈。

    “蚩戈，领族中宿老拜见大人，恭贺大人出关！”

    蚩戈见到柳青出现，立刻恭敬的拜见。

    他一醒来，就直接带人前来密室前面等待了，一等就是大半天。

    现在终于见到救命恩人柳青了，心里难免有些激动。

    “都起来吧。”

    柳青微微颔首示意。

    “酒宴已备好，大人请。”

    蚩戈敬重的退开一步，让开了一条路。

    “带路吧。”

    柳青点点头直接走了出去，在蚩戈带领下前往九黎族的宴会广场。

    (本章完)

