    226、符篆之道

    ‘全性’组织，在‘一人之下’世界，作为最大的反派组织，讲究的是解放天性，拨一毛而利天下不为也，取一毫而损天下就不管了；

    可以说，他们释放了心中的恶念，无视世间的规矩，以为这样才能更好的增长‘炁’的修行；

    这一点，刘浩不敢苟同，规矩，是约束，可只要活着，就无法摆脱‘规矩’的束缚，正确的方法是利用这些规矩，最终的办法是掌控这些规矩，制定这些规矩；

    全性无视规矩，还不如说是一种逃避，对现实的一种逃避，从一开始就已经输了；

    甲申之乱的全性掌门无根生很可能就是意识到了这点，才反叛出全性，要知道，当时的全性所有人都支持他，完全没道理做出反叛的事情；

    龙虎山实力必然在增强，同样在增强的还有‘一人之下’的国家机构，两个世界的龙虎山相合，两个世界的龙国也必然会建立共通；

    都是炎黄子孙，相互扶持是一种必然，很可能现在‘一人之下’世界龙国的军方已经开始小规模的修炼了；

    一个国家可调动的资源太多了，多到超乎个人想象的极致，特别是龙国这样一个大国；

    可以想象，背靠着‘一人之下’世界，龙国可以将很多采购交给对方，可以和他们建立共同的科研，材料物质的互补等等，对于双方而言，都是超乎想象的进步；

    这样的世界? 刘浩认为龙国必然不止一个? 龙国到现在为止，还能彻底掌控着整个国家? 和这些世界有着很大的关系；

    第二天? 刘浩在张天师的带领下参观了整个龙虎山，除去一些禁地之外? 都向刘浩开放了，到了最后? 更是赠送了一册正一教符文大全? 这让刘浩有些受宠若惊；

    接下来的几天里，刘浩都窝在小院里修习符文大全，不懂的就问；

    符篆，是练气修行的一种技能用法? 以自身的‘气’导入符文之中? 书写在符纸之上，引动天地灵气达到技能效果；

    就好像是一种奇特的语言，这种语言直指天地最基本的大势，以符文驱动天地大势的攻击，效果的多寡? 需要你对这种文字的理解程度，以及你对天地大势的通透程度；

    理解的越精深? 符篆引动的效果越好，哪怕你成了仙得了道? 依然可以作为一种精炼的技能使用；几乎没有边界；

    知道了这点，刘浩对于符篆的修行更加热忱起来? 练气到现在? 还没选择一种主技能作为修行之法? 符篆的出现，即使日后不将它作为主干，也是不可多得的好技能；

    刘浩可知道，符篆修行到了后期，脱离符纸，屈指在空中书写即可，‘一人之下’的陆老爷子就是模板，高到没边的上限，完全可以作为另一种隐藏的手段，技多不压身；

    有着正宗龙虎山的指导，刘浩的进展很快，尤其是‘地风水火’四种符篆更是已经入门，快要登堂入室了；

    其他的‘引雷’‘趋灵’等等也有了很好的理解，要不了多久，就能入门，入了门，只需要花时间修行即可，刘浩到不着急，现在的他也不缺手段，完全可以慢慢来；

    他这边优哉游哉的修习符篆，京城也角逐出了名额，朝着龙虎山而来；

    这一次直播赛事，整个龙国都在关注，成了百姓茶余饭后最大的娱乐，不管怎么说，都已经算成功了；

    从京城出发，一直到龙虎山下，一群天之骄子心中的激动还没能平复；

    这些人可是出了大名了，走到哪里，基本都能被百姓认出，一个个都是大明星，不管你五大三粗的汉子，还是萌萝莉一枚，都有着特定的群体在支持；

    都是实打实的拳头打出来的，擂台上比武获取名额，该受伤受伤，稍不留神就可能丧命，对于他们而言，是一种升华；

    走出了擂台，也算是一个半成品战士了，等到哪天见了血，一个合格的标签就会盖在他们身上，备受国家的关注；

    长安的白中道，从千军万马之中厮杀出来，这个小家伙表面上看起来人畜无害，内地里也不是什么善茬，早早在他师父的带领下见了血，加上很早以前就觉醒的‘白龙’天赋，脱颖而出也算顺理成章；

    队伍之中，白中道和一个冰山美女走在一起，周围的其他人已经见怪不怪了，都知道，这个冰山美女和白中道有着一段世界团队之旅；

    冰山美女就是颜真，也是和刘浩在魔兽魔法世界之中组队的成员之一，一手冰箭百发百中，如今和白中道一样，都是七阶的高手；

    “颜姐，到现在还没有看到老大，会不会他去了其他世界了啊？否则没道理不来啊！”

    白中道说话间还朝着一个方向看去，那个方向，一个修长的身影，穿着一身藏青色道袍，脚上一双灰白的布鞋，头上别着一个道家发型，白皙的面孔，相当的帅气，手中捧着一本线装书，怎么看，都是一个活脱脱的道士；

    颜真也朝着道士看了一眼，眼中闪过一丝波动，一闪即逝；她没有回答白中道的话，一路上一直是这样，都是白中道在说，在问，她一直在听，偶尔点个头就算回应了；

    白中道显然已经习惯了颜真的对应，继续说着；

    “还以为能看到老大呢，话说，颜姐，咱们什么时候再去魔法世界溜达溜达，不然太可惜了；”

    颜真难得的点点头，初阶的魔法都被她翻烂了，除了冰系之外的其他魔法，也完全掌握了，卡在这，就因为没有后续魔法，不上不下的，确实难受；

    “老大去了一趟，就能带回一个魔兽，下次去，一定得想办法找个魔宠才行，嘿嘿，最好能找一个西方龙，早看那些大蜥蜴不爽了，嘁！”

    这话，颜真已经不是第一次听到了，一路上白中道一直碎碎念，她知道小白因为‘白龙’血脉天赋得原因，见不到那些大蜥蜴妄自称龙，最初的时候，还会回应一下，现在只当做没听到了；

