    李弦一沉默了半晌，自己果然还是没有机缘啊。

    吕树忽然说道：“我听小鱼说，天罗地网答应你如果得到天财地宝，会给你送来？”

    李弦一摇摇头：“你不用担心这些。”

    然而就在此时，两人听到了巷子口的脚步声，沉重，扎实。

    两人朝巷子口望去，正好看到李一笑的笑脸：“都在呢啊，咦，什么味道这么香……”

    “没你的份，”李弦一没好气的说道，他看到这胖子就想起在老挝遗迹里干的事，然后气就不打一处来。

    “别介，今儿真的是正事，”李一笑从兜里逃出来一个玉匣子摊开放在手心上：“那个破道士昨天过来找我嘚瑟了一天，然后把这个盒子给我，说这是吕树的东西，他跟聂廷也都商量过了，这东西现在物归原主，吕树应该知道里面是什么，至于怎么用，天罗地网不管。”

    吕树愣住了，他当然见过这个匣子，当初陈百里是当着他的面装进去的。

    只是对方为什么要给自己？

    李弦一笑了笑：“不用试探，吕树，你自己吃了吧。”

    吕树忽然愣住了，对方没有留下，但也没有给李弦一，反倒最终是物归原主的一个结局。

    这个果实对于所有人都很贵重，不仅仅是面对针对李弦一、陈百里这样根基衰败的老牌强者，更能直接提高一个人的资质，陈百里吃过，他不会不知道。

    在天罗地网眼中吕树是一个很值得培养的道元班学生，可他的资质太差了，差到只能依靠觉醒来提高等级。

    而李弦一则是急需这枚果实，甚至许多人都能预见到，若是李弦一吃下这枚果实，这世界上便又要多一名A级强者。

    吕树和李弦一从未对外声张过他们此时的关系已经快要形同亲人，当然，亲人未满，还没真的到那个地步。

    但天罗地网怎么可能不知道情况，要知道当初石学晋来的时候，李弦一还正在辅导吕小鱼功课。

    现在天罗地网将这枚洗髓果实交到吕树手中，要么吕树自己吃了提高资质，未来成为天罗地网的一大助力，要么吕树给李弦一吃，成就李弦一的A级。

    这也是天罗地网当初向李弦一承诺过的事情。

    这是个取舍问题，聂廷这个人一向很大气，甚至大气到拿这么重要的一枚果实来看吕树的心性。也有可能他本身就不想把这枚果实给李弦一，他希望吕树自己吃下去？

    谁都猜不透那位天罗到底怎么想的，只有石学晋清楚，当初说找到天财地宝便送给李弦一的决定，本身就是聂廷做出的决定。

    吕树有些感慨，成年人的世界真是太复杂了，是的，他现在才17岁，还是一个未成年。

    对于他来说这个问题根本一点都不复杂啊，因为洗髓果实对他来说一点都不值钱，他还担心天罗地网重新检查他资质呢……当时吕树没留下一颗，不就是担心这个问题嘛。

    而且问题就在于，这玩意他真的太多了，分分钟兑换十颗啊。就算这次天罗地网没把洗髓果实给李弦一，吕树也打算找机会给李弦一弄一颗吃吃。

    吕树拿过玉匣子丢进李弦一怀中：“老爷子拿着吃了吧，晋升了A级之后你再去国外遗迹里抢点宝贝给我，到时候应该没人能打过你了吧？”

    李弦一面色平静的看着手中的玉匣子：“不后悔？”

    “不后悔，”吕树咧嘴一笑便进屋吃面去了：“婶儿，面做好了吗？”

    他进屋却看到刘婶儿在厨房里抹着眼泪，转头对吕树笑道：“谢谢你小树。”

    只有刘婶儿最清楚，李弦一需要这个果实修复根基，不然没多久时间了。

    “客气啥呢，”吕树坐在饭桌旁边开始跟吕小鱼一起眼巴巴的等鸡蛋汤面……

    李一笑看着李弦一笑道：“您老真是好运气。”

    李弦一看着手里的玉匣子没说话。

    “要不，您老不吃就给我，我资质挺一般的其实……”

    “滚。”

    李弦一打开玉匣看着里面的果实，他活了八十多岁了，吕树是不是真心给他，他觉得自己还是看得出来的。

    只是，这人情欠的就有点大了啊。

    他小心翼翼的拈起红色的洗髓果实放入口中，洗髓果实化成一团暖流进入四肢百骸。

    一时间，方圆十里笼罩洛城半个中心城区，竟是所有金铁之物都开始发出嗡鸣声响，院子里的树叶忽然锋利起来，就像是一柄柄出鞘的利剑一般！

    万物为剑！

    李一笑看到这场景打了个哆嗦赶紧大喊：“您老收着点，这是城市，您别给房子都震塌了！”

    然而剑鸣声为止，而所有事物却回归本来的模样，洛城此时原本已经渐渐要归复平寂，却又被这剑鸣声给吵的沸腾，没人知道这是怎么回事。

    一道刚猛无匹的剑气冲天而起，竟像是斩开了天上的灰霾，劈出了一片晴朗星空！

    李一笑小心翼翼的问道：“A级了？！”

    李弦一点点头，眼角上藏不住的笑意：“赶紧哪凉快去哪吧，面做好了。”

    “不留我吃碗面吗？好歹是我送来的啊？！”李一笑怒了。

    结果一道剑气劈在李一笑面前的地方上，李一笑甚至都不知道这剑气是从何而来，对方明明最返身往屋里走去啊。

    “不给吃就不给吃！”李一笑忿忿的转身走了……

    李弦一在回屋的过程中一直在想着该怎么感谢吕树，好像很多话都有点说不出口，结果刚进屋吕树便迎面问道：“老爷子，气海雪山凝聚雪山之后该怎么办啊？”

    李弦一愣了一下：“你气海已经开了吗？这么快就凝聚雪山了啊？”

    老祖宗在册子里留的话是，积河成海之后，一旦开了气海，气海里的海水便似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。

    也就是说积河成海之后，开了气海便有雪山，开气海前达不到积河成海的境界，就得慢慢攒雪山。

    记得吕树十几天前走的时候应该还是积溪成河的状态吧，怎么这么快就开了气海，还有雪山了？

