
　　她还记得很清楚，当初，她每天都宝贝的将这个东西掏出来看看，每次都会让她怀念起对她好的妈妈。

　　项恩恩还以为是什么好东西，便非缠着自己那个父亲从她手中要过来。

　　她一点都不想给，却被自己的父亲给压在地板上用皮带狠狠地抽了一顿。

　　“一个破盒子，都不知道爱护妹妹，你妈教你的都是给狗吃了吗？”

　　而对方当时手中捧着她的小盒子冷漠站在旁边，冷眼相观。

　　她那继母，嘴上说着别打了，项恩恩还小，她不懂事儿，别吓着孩子，双腿却宛如钉在原地，半步未曾挪动。

　　整个房间，全是幼小的她的哭嚎声，以及皮带挥舞的破风声。

　　只不过现如今她的身份再也不是项家那个前妻留下的孤女。

　　她姓洛。

　　“一个脏兮兮的破盒子，没想到向小姐你还有这样的爱好，爱收集这些古玩。”

　　很快洛烟便收敛起自己的情绪。为了换取自己现如今的身份，她可是跟黑客小弟花了不少功夫，隐藏了自己之前的故事。

　　虽然昨天自己那个便宜父亲给她打电话，但是想来也并没有调查出她真正的身份。

　　项恩恩从桌底抽出一把小锤子，这是刚才她来到商家的时候专门让管家给备上的。

　　“我在里面放了颗红宝石，只是一直打不开，听说洛小姐手技了得，还想让洛小姐帮忙开下的，看来现在只能手动拆除了。”

　　“妈咪，你们在玩什么呀。”

　　洛酥儿从房间中走出来，她好不容易把房间内的所有洋娃娃裙子都给理柔顺了，才发现妈咪迟迟没有回来一起整理床铺。

　　这才出门看见她和另外一个阿姨不知道在干什么。

　　“哇，这是什么东西，阿姨你是要砸掉它吗？”

　　洛酥儿丝毫不畏生，她一路小跑到项恩恩身边，眼睛目不转睛地盯着桌上的小方盒。

　　看见洛酥儿朝项恩恩走过去，洛烟心中非常紧张。

　　对于项家这一窝子已经黑透了心的人，她无法想象项恩恩会不会对宝贝女儿做什么。

　　哪知道项恩恩却是轻蔑的看了眼洛烟，转头又看向洛酥儿。

　　很快洛烟便想出了其中关键。

　　自从商家有了孩子以后，商家的各个角落都装满了摄像头。

　　要不然以项恩恩刚见到洛烟时候的模样，就早已经将她按在地板上大卸八块。

　　当然，真的打起来也不知道是谁才会落到下风。

　　思及此处，洛烟心里才好受了些。

　　“如果没什么其她重要事情，我先去忙了。”

　　洛烟站起身来，一把将洛酥儿捞入怀中。23sK.com

　　远离项恩恩，珍爱生命。

　　那个盒子是妈妈留给她的没错，可是现在她已经有了更重要的宝贝——她的女儿。

　　而那个小盒子不过是她早已丢失的童年记忆罢了。

　　看着洛烟离开的背影，项恩恩有些乏然。

　　宛若重拳出击，却每一拳都打在了棉花上。

　　她从最开始到现在一直都在试探着洛烟。

　　昨天晚上，她也已经派人去调查洛烟的身份。

　　然而根据调查报告，她那可爱的姐姐早已经就死在了外面。

　　现如今这个女人姓洛，叫做洛烟，与她那姐姐隔着十万八千里的血缘关系。

　　不过该防的还是必须要防范。

　　洛烟冷漠地站在窗前，看着项恩恩离去的背影。

　　“妈咪你在看什么呀？”

　　“哦，妈咪在看大笨猪呢。”

　　洛烟转过身来颜笑艳艳。

　　在商家度过的前一个月，平淡却又非常充实。

　　这一个月，项恩恩依旧每天都会来商家准时提醒商嘉礼吃药，争取在摄像机的镜头下保持完美贤妻人设。

　　可商嘉礼每次都会选择可爱温柔的新阿姨。

　　虽然商嘉礼再也没有叫过妈咪。

　　但看着似是一家三口其乐融融的画面，项恩恩愈加倒胃口。

　　只希望能够赶紧上位，成为商夫人。

　　这样她才能够早些怀上孩子，也早些将这些恶心的小野种全部都踢出自己的视野范围。

　　虽说是住家保姆，但商靳谋每个星期都会给洛烟放一天假，让洛烟有着自己能够支配的自由时间。

　　这几天陆子昂又锲而不舍地给洛烟发消息。

　　陆子昂并不知道洛烟就是以前曾经给自己递过情书的胖妞，偏偏洛烟又长得合乎他的口味。

　　隔一段时间他便发消息过来，约上这个清冷的小美女出去吃饭。

　　洛烟先是欲拒还迎地拒绝了几次，当目标愈发上钩时，她盛装出席。

　　看着面前的女人过来见面时打扮的花枝招展，惹人垂怜。

　　又故意与自己保持着若有若无的距离，并且还似乎对自己有所防范。

　　陆子昂愈加有兴趣。越是难以攻略的目标，当攻略到手的时候才更有成就感，不是吗？

　　“哇，陆先生你在商家大厦工作？这么一听感觉你真的好厉害。”

　　对于女人毫无见识的夸奖，尤其是漂亮女人，陆子昂没有丝毫抵抗力，心中有些飘飘然。

　　不过为了维持自己谦逊的外表，他依旧十分谦虚地说道。

　　“没有你想象的那么厉害，也就当初的时候加上了些运气罢了。”

　　这一次她没有询问对方是否知道自己当初的下落，而是向他套取了关于商家大厦的内部消息。

　　“听说商家涉及的行业非常多，里面应该也有很多部门吧，你的学妹好像也在商家大厦里，她现在也混得很好呢。”

　　一听见对方说学妹，陆子昂也被勾引起了点兴趣。

　　“不知道是哪位学妹，叫什么名字呢？”

　　洛烟心中有些好笑，指尖抓起一缕头发，轻轻扯动。

　　“我之前跟你提过，她叫项恩恩。”

　　洛烟仔细地观察着对方神情，发现对方无动于衷，脸上依旧挂满了得体的笑容。

　　“没想到你上次说过的风云人物居然在我身边，有机会我一定要好好认识认识，正好我们部门跟设计部门也有着些许合作。”

　　看着陆子昂这个模样，洛烟知道他一定是铁了心的不会承认项恩恩，索性打断这个话题。

　　“不只是你，我也挺想认识一下的，听说她在部门还是类似于总监的职位呢。”

　　是啥职位她怎么知道，反正不过是胡编乱造的，没准陆子昂比她要清楚的多。

　　“洛烟你也不差，听你介绍，年纪轻轻就是海外留学而来的海归人士，已经比很多同龄人都要高出一个档次了。至少在我心里，你便是number.1，不知道我是否有机会邀约心中的number.1去小湖边散散步呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十二章 看，大笨猪免费阅读。https://xs.23sk.com 