    协助葛吉花战胜黑暗超能妙喵之后，王皓便带着三云神离开这片区域了。

    黑暗捷拉奥拉已经成为了究极奈克洛兹玛对付反抗者的棋子，同时他还将可能解决黑暗化的美洛耶塔给带走了！王皓现在必须赶在百刻市的上空彻底失去光明之前解决掉黑暗捷拉奥拉和美洛耶塔的事情。

    跨越区域之后，印入王皓眼帘之中的是一片更加残酷的区域。很显然这里之前经历过可怕的战斗，遍地都是被彻底粉碎的建筑残骸，还有许多失去战斗能力的宝可梦，以及瘫倒在地的训练家们。

    王皓在这些训练家当中看到了一个熟悉的身影，卡洛斯联盟的四天王之一，志米。

    之前，志米曾经跟王皓一行有过短暂的旅程，所以算得上是熟人了。不过，现在的志米看上去一点四天王的模样都没有，身上的衣服多处破损，一副大败的颓废模样。

    王皓让沙奈朵给志米施展了治愈波动的技能，随后才缓缓走过去，向其询问有关这个区域的事情。

    “志米天王，这个区域究竟发生了什么？怎么会有这么多失去战斗能力的宝可梦和训练家呢？之前卡露妮的指挥中可没有这么多训练家的支援啊？”

    百刻市刚出现究极异兽大军的时候，卡洛斯联盟还正处在调集战力的时候，除了四天王和几个道馆馆主之外就没有别的训练家来到这里支援。

    后续其他几个联盟派来的支援也几乎是天王或者馆主级别的，可现在王皓看到的却是大部分不认识的普通训练家。这算怎么一回事呢？

    “是你啊！这些训练家都是从附近城市之中赶来的，究极奈克洛兹玛降临之后，联盟就意识到事态的发展不妙，所以连忙发动了召集令！这些训练家是从附近的城市赶来的。你也看到了，这片区域联通外界，是城市的出入口，所以聚集的训练家才会这么多！”

    “不过！他们怎么都没有想到，刚踏入这座城市，就要面临那么可怕的局面吧？最初等离子队和闪焰队的成员几乎都聚集在这里，并且准备从这里突围，冲出百刻市！可在我们联盟成员和这些前来支援的训练家的联合下，始终都没能成功！就在双方僵持的时候，一只黑色的捷拉奥拉带着美洛耶塔来到这里！他也没有多做什么，就是简单的释放了一个黑暗气象，使得整个区域都被黑色笼罩，随后就离开了。”

    “不过，被黑色笼罩的这片区域一下子就发生了巨变！无论是我们联盟一方的宝可梦，还是前来支援的训练家的宝可梦，亦或者是等离子队、闪焰队成员的宝可梦，统统都发生了外形上的变化，肤色全部变成灰黑色，双眼带着猩红，然后就展开了无差别的厮杀！”

    “不分敌友，无畏属性克制，只要身边存在生命，那么他们就会展开攻击，直到所有的生命都倒下为止。你能想象那是一个怎样的画面吗？这里的大部分训练家与其说被可怕的宝可梦打伤，不如说是内心彻底被蹂躏了一番才是！几乎所有人都受到了自己宝可梦的攻击，心理的打击会比被等离子队和闪焰队击败要更加的浓烈。”

    黑暗宝可梦对训练家们的打击根本就不是三言两语可以说清楚的，也只有亲身经历过的人才能感同身受。王皓可以理解志米，乃至现在倒地怀疑人生的训练家们的感受，但他也没有更好的办法解决这个问题。只能将黑暗宝可梦的诞生原委和唯一的净化办法告诉了志米，让其整合好这些备受打击的训练家们。

    真正的战斗还没有彻底打响，究极奈克洛兹玛是打算彻底吸收了卡洛斯地区的光之后再进行侵占行动，届时所有在卡洛斯地区的人们都将感受到更为可怕的绝望。

    为了不让这样的事情再次发生，王皓更加急迫的想要解决黑暗捷拉奥拉和美洛耶塔的事情。不过，志米刚刚提到美洛耶塔也在这里出现过，那么她的状态如何？黑暗捷拉奥拉掳走美洛耶塔肯定不只是为了阻止黑暗化被净化，既然美洛耶塔可以控制听者的情绪，那么如果能够配合黑暗捷拉奥拉，是不是就能提升黑暗化的速度和范围呢？

    想到这里，王皓立即就不再继续思考下去。而是向志米询问起美洛耶塔当时的情况，如果连美洛耶塔都黑暗化的话，那么后果可能就真的不堪设想了。

    “当时美洛耶塔的状态似乎不是很好，被一团灰色的能量给围困着，并且时不时有电芒闪烁。我推测，应该是捷拉奥拉利用了特殊的能量将其囚禁了起来吧！至于你说的黑暗化？美洛耶塔的肤色并没有任何的改变，眼神中充满了不甘，不像是被所谓黑暗化了！”

    不愧是能够掌控他人情绪的宝可梦，美洛耶塔估计应该很难被黑暗化，所以黑暗捷拉奥拉才只能选择掳走的方式，而不是直接将其黑暗化。这就意味着，王皓拯救美洛耶塔的希望还是很高的。

    “这片区域应该不只你一个四天王在吧？我现在要去拯救美洛耶塔，所以这里剩下的事情就交给你们去处理了！请一定要重新振作起来，我们面临的难题还没有真正的解决！大家加油吧！”

    知道净化黑暗宝可梦的方法之后，王皓相信志米可以和其他人联合起来镇压黑暗宝可梦的，所以也就将这片区域剩下的工作交给了他们。

    然而，就在这个时候，一柄黑色巨剑出现在王皓的感知范围之中。这柄巨剑之中蕴含了极为强大的气场能量和锐利的锋芒，仿佛下一秒就要刺入大地之中一般。

    随后，王皓就看到了一只类似牛一般的，通体呈黑色的，长有弯曲向前两根巨角的宝可梦。

    王皓身边的三云神自然也已经感受到了巨剑的出现，其中龙卷云更是皱起了眉头，然后向雷电云和土地云询问到：“我之前也像他一样，充满了如此不详的味道？”。

    雷电云、土地云纷纷望向巨剑的方向，然后点了点头。施展巨剑攻势的是一只黑暗化的宝可梦，而他和龙卷云类似，也属于二级神的层次，是传说中的圣剑士一员，代拉基翁。

    黑暗代拉基翁所凝聚的巨剑攻势已经开始朝着地面砸落了，而就在这个时候，一根巨大的木角出现在巨剑的末端，硬生生的抵住了巨剑下落的趋势。

    施展着木角的宝可梦是一只坐骑山羊，他凭借木角技能中附带的吸收能量效果，硬生生的将攻击的威力转化到了极限。不过，这样的极限转换对他而言也是非常吃力的。

    “是福爷那边的战斗！福爷虽然年纪大了，但战斗力却是比我们这些所谓的天王都还要可怕！草属性宝可梦的坚韧和持续恢复能力被他发挥到了极致啊！硬撼传说宝可梦，如果他再年轻一些的话，我们这些四天王怕是要靠边站了！”

    志米看着巨剑方向的战斗，立即就向王皓解释到。王皓没想到卡洛斯联盟中最为年长的道馆馆主居然拥有硬撼传说宝可梦的实力，不由的对福爷有了一种新的认识。

    不过，王皓很快就将注意力放在了代拉基翁的身上。黑暗化的代拉基翁，是第二只被黑暗化的传说宝可梦，虽然是二级神，可也不是一般宝可梦可以相提并论的。龙卷云是因为黑暗捷拉奥拉的速攻，大意下才被黑暗化的，代拉基翁又是因为什么呢？

    “圣剑士们不是一直集体行动的吗？勾帕路翁、毕力吉翁和凯路迪欧呢？他们怎么会任由代拉吉翁黑暗化呢？黑暗捷拉奥拉就算再强，在控制美洛耶塔的情况下，应该不可能是四位圣剑士联合的对手吧？”

    对于代拉基翁黑暗化，王皓是特别的不解的。他现在也只能通过志米去了解之前所发生的一切。而志米在听到王皓的询问之后，立马就微微的叹了一口气。

    “之前四位圣剑士确实是一起行动的，不过他们并不是完全不可攻破的！相比起勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁，凯路迪欧的实力略显不足！当时的捷拉奥拉就是利用了这点，对凯路迪欧展开了偷袭！为了拯救凯路迪欧，勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁统统都着了捷拉奥拉的道，纷纷黑暗化了！也是因为这些黑暗剑士的出现，这里才会变得如此的残破不堪！”

    为了拯救凯路迪欧被黑暗化？虽然王皓不是特别想要吐槽什么，可这三个圣剑士的弱点也实在是太过明显了！简直就是三个孩子奴被人戏耍了一般！

    “福爷跟代拉基翁打起来了？勾帕路翁和毕力吉翁呢？还有凯路迪欧又在哪里？”

    “三只圣剑士发生异常之后，福爷和阿戴克就立即联合凯路迪欧将他们引开了！只不过，我没有想到他们战斗的为止距离这里其实也不算特别的远！看来，三只圣剑士的力量还是极强的，不好对付啊！”

    福爷、阿戴克和凯路迪欧联合对抗勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁？如果在正常情况下，双方似乎还有得打。然而，黑暗化对宝可梦的增幅可不是那么简单的，那些变化莫测的黑暗技能就够众人喝一壶的了。福爷和阿戴克怕是也坚持不了多久才对。

    如果只是普通宝可梦黑暗化的话，那么王皓完全是可以交给志米、福爷和阿戴克这样的联盟天王冠军去处理的。可勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁都不是一般的宝可梦，黑暗化之后极为的难缠。王皓决定带上三云神去协助他们一番。

    虽然这个决定会浪费一些拯救美洛耶塔的时间，但如果救下美洛耶塔之后，整个百刻市都被彻底毁掉了，还有什么意义呢？王皓没有犹豫，立即就朝着福爷和代拉基翁所在的位置赶去。

    当王皓开始朝着巨剑的方向赶去的时候，巨剑末端的木角也同时开始出现了裂痕。

    木角的威力并不算特别的高，凭借吸收能量的效果勉强爆发出强大的气势，可终究还是抵挡不了巨剑。轰的一声，整个地面晃动了一下，巨剑刺入了地面泛起了浓厚的灰尘。

    施展木角技能的坐骑山羊就这么被巨剑碾压，嵌入了地面中。当巨剑彻底消失的时候，一只黑色带有两个弯曲握角的灰黑色山羊从地面中爬了起来。坐骑山羊黑暗化了！

    眼睁睁的看着自己的宝可梦变成黑暗宝可梦，福爷的心里是特别难受的，但经历过不知道多少风浪的他立即就恢复了过来，派出了另一只宝可梦来迎战。

    这是一只双手和脑袋上都长有巨大棉团的双足兽形宝可梦，虽然他的双脚和尾巴相比起身体和棉团都要小上很多，但确确实实是存在的。毽子棉，棉草宝可梦，同时拥有草属性和飞行属性。

    “福爷！不要让你的宝可梦施展吸收类型的技能，那样只会让宝可梦更易黑暗化！”

    如果只是单纯的抵挡巨剑，坐骑山羊或许会战败，失去战斗能力，但却不可能黑暗化！黑暗化是需要特殊的气场能量进入宝可梦体内，然后形成情感封闭和控制才能完成的！

    坐骑山羊的黑暗化让王皓意识到主动吸收对方能量的吸收类技能可能会加速黑暗化的效果。故而，当王皓看到福爷派出的第二只宝可梦是毽子棉的时候，就忍不住出声提醒到。

    福爷看了一眼王皓和王皓身边的三云神，随后才指挥毽子棉施展起技能，棉孢子。只见毽子棉双手的棉团之中飞出一些细小的棉孢子，随后粘黏到黑暗坐骑山羊和黑暗代拉基翁的眼睛上。这是多么精准的掌控力才能使得棉孢子这样的技能命中效果如此的明显呢？

    “别担心！我已经发现刚刚的失误了，不会再施展吸收类的技能！你把龙卷云留下来，然后到前面去帮助阿戴克和那只凯路迪欧吧！他们的状况应该比我这里要麻烦一些！”

    虽然王皓不知道为什么福爷会说出这样的话来，但他能够感受到福爷的自信！于是，王皓也没有询问什么，跟龙卷云解释一番之后便带着雷电云和土地云离开了。

