    齐国乃是大国，疆域纵横足有上万里，真龙与天神身上掉落的宝物就那么多，却分布在如此广的疆域中。

    若无强大的实力，想要在茫茫山河中将之找出，可不是件容易的事。

    然而事到如今，姜辰也没别的办法了。来都来了，总之，先去搜寻一番，实在找不到，那再另说。

    齐国位于东洲的北方，当年真龙与天神大战，余波将这片沃土摧毁，不知多少人家破人亡、妻离子散，不知多少人惨死，国家覆灭，姜辰所在的姜家正是毁于这场灾祸之中。

    到了齐国附近后，姜辰反倒是小心起来，不敢在鼓动真气全力奔跑，而是收敛起气息，小心翼翼的朝前方窜去。

    远处传来一声高过一声的兽吼，这里的妖兽之多，比荒野中还要胜过一筹。

    齐国是绝地不假，可齐国之外不是，在齐国的附近，不是世人所想的那般，无人踏足，生灵绝迹，而是存有许许多多的势力。

    这些势力的来历，五花八门，什么人都有，大势力的探子，流落江湖的亡命之徒，无处可去的散修。就是荒野之中那些修炼成妖的野兽，也是赶来了这里。

    世上从不缺少亡命之徒，所有人都知道，齐国里面有宝物，宝山就在眼前，想让这些人放弃，何其之难？

    所以，就有一部分人守在这里，期望着哪一天笼罩齐国的雾气突然消散，他们好进去搜寻宝物。

    除此之外，就是一些在外面得罪了人，或是犯了大错，没处可逃的人，不远万里的跑来这里避难。

    这里毗邻齐国，那诡异的雾气就在眼前，真正的高手是不会赶来这里的。是故，此地就成了避难的首选之地。

    特殊的环境，使得齐国附近彻底演变成了一个混乱之地，什么人物都有，鱼龙混杂，姜辰虽然对自己的实力自信，但也不敢掉以轻心。

    越是靠近齐国，周边的环境就越是恶劣，放眼望去，只见千里荒原，凄凉一片，远处的山头更是被大火烧得焦黑一片，寸草不生。

    大地出现一道道深达数百丈宽数十丈的沟壑，满目疮痍，偶尔还可以看到浓烈的妖气汇聚成云，在天空中飞驰而去，又有毒瘴形成各种色彩斑斓的霞气，出现在低谷之中。

    再往前走一段路，姜辰甚至看到了灯火的痕迹，隐隐有建筑物的身影出现。

    姜辰知道，这是生活在齐国附近的人群的聚集地，自己一不小心，摸到他们的老巢来了。

    这些年，姜辰虽从未回过齐国，但也一直在收集齐国的消息，所以，他对此地的情况，还是有些了解的。

    不欲与这些人碰面，姜辰悄悄朝一旁走去，准备绕过这里，从别处进入齐国。

    齐国边境这么大，从什么地方走不是走，没必要挑人多的地方走，给自己惹麻烦。

    只是，姜辰的动作虽然小心，可他的踪迹，还是被人给发现了。

    “瞧我发现了什么，又有新人来了！”

    突如其来的声音吓了姜辰一跳，下意识的，他循声望去，就见一虚幻的身影，不知何时，出现在了他的身后。

    “阴神，夜游境的阴神！”

    看清出声之人后，姜辰不由松了一口气。

    怪不得他没发现对方的踪迹，原来不是因为对方太强，而是因为对方太弱，难以对他造成威胁，所以他的警惕性才会失灵。

    默默攥紧拳头，姜辰就要催动全身气血，将这阴神给冲散。黑灯瞎火的，突然出现在别人背后，还是在这等混乱之地，被人打死也是活该。

    仙道修成五品显圣之前，阴魂极为的脆弱，武者旺盛的血气就是他们最大的克星，正面冲击之下，轻易的将能阴神吹散。

    此人将阴神暴露于姜辰面前，就等于主动暴露出弱点，已不是大胆所能形容的了。

    “嗯？”

    正欲动手的瞬间，姜辰突然感到身边多出了数股强大的气息，将自己牢牢锁定，怕是自己一动身，迎接他的就是这些人的联手围杀。

    “呵呵，朋友，我劝你还是不要动手的好。看你的样子，面如白玉，肌体生香，内息悠长，明显已经迈入了先天境界。”

    “说实话，你这实力确实不错，可我们这里，有三个先天武者，两个夜游修士，你若出手，必死无疑。”

    那阴神看出了姜辰想要出手的意图，一边朝他威胁道，一边不动声色的朝后退去。

    三个先天武者，两个夜游修士，这阵仗确实不小，但仍不是姜辰的对手。

    可考虑到这里离聚集地太近，姜辰怕闹出的动静太大，惊动里面的高手，遂想了想，慢慢的松开了攥紧的拳头。

    他倒要看看这些人想要搞什么。

    “朋友挺识相的啊，这样也好，免得受皮肉之苦。和我们走一趟吧，鸦大人最喜欢你这样的新人了。”见姜辰放弃抵抗，那阴神笑了笑，朝他说道。

    这时，躲在暗中的四人也走了出来，为首的是一个狼头人身的妖怪，先天后期的实力，剩下的三人都是人族，两个是武者，一个修士。

    人、妖混居，果然是混乱之地！

    姜辰没有说话，默默跟着那浮在空中的阴神朝前走去。

    走着走着，姜辰突然发觉不对，他们的目的地，竟然不是聚集地，而是聚集地的后方，更为靠近雾气的地域。

    见此，姜辰有些疑惑，不知他们的目的为何，可也不能开口询问，只是默默的跟着。

    过了一会儿，在距离雾气不远处的地方，众人停下了脚步。

    在这里，姜辰看到了一头大有三丈的黑色乌鸦，在它的身后，则是站着几个眼神呆滞的武者。

    先前那人所说的鸦大人，指的应该就是这只乌鸦了。

    姜辰这样想的时候，那阴神已经走到黑色乌鸦的面前，满脸恭敬的说道：“鸦大人，您看，我又给你抓来了一人。”

    乌鸦看了姜辰一眼，满意的点了点头，说道：“干的不错。”

    声音落下的瞬间，乌鸦的眼中，骤然闪过一道黑色光华，飞快的朝姜辰刷去。

