    西部要塞，西部兵团驻地。

    大王子风岩晨歌站在城墙之上，看着下面正在训练的一只只有一百人的特殊部队，眼神中闪过满意的神色。

    就在这时，一个身穿黑色长袍的身影缓缓走上了城墙，来到了风岩晨歌的身边。

    “深渊教派，枢机大主教向您问候，未来的晨歌之王。”身影在大王子身后站立, 微微躬身行礼道。

    “梅尔阁下，你来的正好，部队训练的怎么样了？可以使用了吗？”风岩晨歌转过身来急切的问道。

    “殿下已经等不及了吗？”

    “不是我等不及了，而是父王已经不给我时间了，他的命令已经到了, 阁下不会不知道吧。”

    “所以您是要遵照命令, 前往王都了？”

    “我要在王都登基，成为真正的王，而不是在西部要塞登基，只能偏安一偶。”风岩晨歌目视着城墙下正在训练的军队说道。

    “我明白了殿下！我们的法师团，是按照暴风帝国正式法师军团的方式组建的，训练方法是我们深渊教派从暴风帝国的魔法学院内窃取的，完全与暴风帝国的法师军团训练方式相同，我相信他们会为您达成您的意愿的。”枢机大主教已经领会了风岩晨歌的意思。

    “好，那我就期待着了。”风岩晨歌满意的说道。

    没错，这只被风岩晨歌寄予厚望的只有一百人的军队，就是他按照暴风帝国的法师军团打造的王牌法师团。

    这一百人，每一个都是五环魔法师，单独拿出来也完全算得上是一个强者了。

    而要在晨歌这么一个环境中，把足足上百名五环魔法师聚集起来, 又是如何的不容易。

    所以风岩晨歌只能选择与深渊教派合作。

    所以现在这只百人的队伍中，只有一半的人手算是风岩晨歌的人，剩余的一半则是深渊教派的人。

    而一只一百人的五环魔法师所组成的法师团, 又能够有何等的威力呢？这么说吧, 他们汇聚在一起所释放的军团魔法, 威力绝对不下于荣耀级。

    可以说这一只百人的法师团合在一起，已经可以当成是一名荣耀级强者来看待了。

    这就是暴风帝国军团魔法的可怕之处了，如果只是一百名五环魔法师的话，荣耀级强者随随便便就能灭掉，根本算不上是什么威胁，但在经过暴风帝国的训练方法训练之后，释放出军团魔法，却能够拥有匹敌荣耀级的战斗力。

    也能难怪暴风帝国能够连灭五国，成就霸业了。

    不过时至今日，暴风帝国的法师军团训练方法，也早已经不是什么秘密了，想要的话总有办法获得，然而关键在于，你有没有那个意愿，以及有没有足够的魔法师可以用来训练成为法师军团。

    就好像地球上的核弹制造方法一样，只要你有心，总能找到，并不是什么秘密，但真正能拥有的国家又有几个呢？

    先不说国家高层有没有那个独立自主的意愿，哪怕有那个意愿，制造核弹的材料以及人才还有国力又从哪里来？

    法师军团的训练也是如此了，就算一个国家有着变革的意愿，弄来了法师军团的训练方法，可没有那么多魔法师，没有魔法学院培养出来的海量魔法师，有训练方法也没用啊！

    就像是此时的风岩晨歌一般，费劲了心机，甚至不惜与深渊教派合作，也不过才打造了一只百名五环魔法师组成的法师团罢了。

    而像这样的法师团，甚至数量更多的二环魔法师，三环魔法师组成的法师团，在暴风帝国简直是数不胜数。

    真是想想就可怕。

    而这也是风岩晨歌决意哪怕与深渊合作，也要打造属于晨歌自己的法师团的原因所在。

    靠着个人战力镇压一切的时代已经过去了。

    接下来是属于魔法师的时代。

    变革，只有变革才能改变晨歌，拯救晨歌。

    但是父王那个老朽，却只想着因循守旧，根本看不到时代的变化。

    老二长空晨歌软弱无能，不适合领导晨歌。

    自己的妹妹银月晨歌虽然很强，但也只是一个人罢了，并且还是个注定被时代淘汰的骑士，同样不适合领导晨歌。

    毕竟指望一个骑士来提高晨歌的魔法师待遇，创立魔法师学院，大力发展魔法，相信就连魔法师们自己都不会相信的。

    所以王位绝对不能交到他们的手中，只有自己才能带领晨歌走向辉煌。

    至于说与深渊教派的合作？等到自己拿下晨歌的统治权，有了贵族们的支持，足以压制深渊教派。

    到时候在学习暴风帝国的经验，创立魔法学院，培养足够的魔法师。

    同时也支持贵族家的子女进入魔法学院，从以往的骑士家族，转变为魔法师家族，相信贵族们也不会有太大意见的。

    到那时，区区深渊教派，反手就可以灭掉。

    风岩晨歌注视下放的法师团，与身边枢机大主教梅尔亲切的交谈着，脑海中却在思索着什么时候消灭掉深渊教派的事情。

    至于此时枢机大主教在想什么，恐怕也不会与风岩晨歌相差多远就是了。

    两个各怀鬼胎的人彼此气氛融洽的交谈着，探讨着建立更多法师团的可能性。

    随后风岩晨歌便下达了命令，命令法师团伪装成为普通的骑士团，跟随他一同前往王都。

    同行的还有枢机大主教梅尔，以及其余的几位深渊教派的大主教。

    而在风岩晨歌动身的同时，此时远在北方黑石领的方旭与银月晨歌，还并不知道这一切。

    一大清早方旭就在欣赏完妲己今天的cos秀，顺便享受完狐耳美少女帮忙换衣服服务之后，像往常一样来到餐厅吃早餐。

    同样是像往常一样，一边吃着早餐一边与老婆眉来眼去，同时和小姨子打嘴仗斗嘴。

    等到吃过早餐之后，却没有像往常一样去市政厅工作，而是把小姨子也抓上，去了魔导科技研究所。

    关于如何提高普通士兵战斗力的事情，方旭觉得自己还是要借助一下大家的智慧。

    毕竟只靠自己的话，他觉得貌似已经想不出什么更好的办法了。

    所以刚才从城堡里出来的时候，方旭就已经给李健等一众来自地球的工科狗们群发了消息，要求大家一会儿在魔导科技研究所集合，研究一下关于提高普通士兵战斗力的事情。

    “姐夫，我电视台那边很忙的。”一路上莓果晨歌都在念叨着。

    “忙什么忙啊，平时叫你去研究所不是挺积极的吗？今天怎么了？听说我要查你的账，着急了？难道真贪污了？”方旭斜着看了她一眼。

    “哪有贪污啊，就是花的钱有点多，你也知道，浮游炮不好搞。”小姨子立刻反驳道。

    “没贪污你还担心什么？”

    “我这不是怕你看到花了那么多钱还没成果生气吗！”莓果晨歌小声嘀咕着。

    “放心吧，只要没贪污就行，花的多点也不会说你的。”方旭笑着说道。

    “真的？我就知道姐夫最好了。”莓果晨歌欢呼一声，就往方旭身上扑。

    方旭当即被吓了一跳。

    小姨子你不讲武德啊，怎么能带球撞人呢。

    来到了魔导科技研究所，李健等一众工科男已经等在这里了，还有一帮来自王都的魔法师。

    而魔法师基本还是那些人，但工科男嘛，其中很大一部分已经不是最开始的那些人了。

    毕竟有些人擅长搞研发，但有些人却不擅长。

    随着后来越来越多的来自地球的员工增加，目前方旭手下的地球员工已经有了近两百人。

    所以一些并不擅长搞研发的，就回归本职工作，去工厂管理本地员工，以及教本地员工各种工业知识去了。

    只有一部分喜欢研究，擅长研发的被汇聚到了魔导科技研究所，平时除了在工厂里管理员工，教授员工工业知识之外，还在魔导科技研究所里兼职搞研究。

    一人身兼三职甚至更多，真是资本家看了都要落泪啊。

    “怎么样？你们有没有什么想法？能够提高普通士兵战斗力的？”方旭一上来就直接问道。

    “这个嘛！”李健看了看一边不远处的哈尔，库克和理查德三人。

    三人也对视一眼，最后开始理查德先开口了。

    “老板，其实我们有个想法，并且从前一段时间就一直在尝试了。”这帮来自王都的魔法师也跟着地球员工们学坏了，现在都会叫老板了。

    不仅如此，据说现在都有人开始跟着一起追番了，真是世风日下人心不古啊。

    “我听说了，好像你们三个一直在捣鼓什么东西，难道是和提高士兵战斗力有关的？”方旭感兴趣的问道。

    “我们本来并没有想到，可以用来提升普通士兵战斗力，但是现在想想，其实也可以用来提升普通士兵战斗力的。”理查德说明道。

    “说说看。”

    “好的，不知道老板你知不知道魔偶？或者说魔法傀儡？”理查德询问道。

    “魔法傀儡？听说过。”方旭精神一振，立刻更加感兴趣了。

    都扯到魔法傀儡了？

    好家伙，难道这几个家伙，是要憋个大招？

    PS：求订阅求月票，感谢！

