    

    斯内普的心情，从校医院归来就糟糕透了，他对于现在斯莱特林情况，已经彻底绝望了，好好的一群斯莱特林学生，其中还不乏纯血家族传人，现在蠢到连打架，都和麻瓜一样了吗?叫人失望到了极点。

    路上，他又想到自己要面对一个令人厌恶的，和他父亲一样自大的学生的时候，他更加绝望了。

    “哈利.波特!’

    他连说起来这个名字，都是咬牙切齿的。这个学生实在是太过于倔强了，而且更加重要的是，他的样子实在是太像是詹姆.波特了。

    他的一言一行，总是可以恰到好处的撩动斯内普的怒火，叫斯内普做出来许多理智之外的事情。

    更重要的是，邓布利多的委托。

    就算斯内普再怎么天才，他也无法在自己的学生极其抗拒的情况之下，教会这个蠢学生大脑封闭术。

    他应该怎么办?

    斯内普回到了自己的制药室，强行将自己的愤怒压制了下去，他皱紧了眉头，开始思考比魔药还麻烦的事情。

    人际关系。

    晚上八点半，霍格沃茨，空荡的走廊之中，传出来了卢平教授的声音。

    他的声音很大，语速也越来越快。

    “格挡，对格挡，哈利，速度，我要你反应的速度，快，快，快!”

    杜维又在折磨哈利波特了，今天是哈利波特休息的时间，不用去魁地奇球场训练，他来到了卢平教授的训练室开始了训练。

    在施展了好几次“呼神护卫”之后，哈利就开始了今天的对练，只不过他还是对于自己没有任何的信心。

    犹豫，这种情绪出现在了他决斗时候，他的手慢了，被杜维发现，并且打的节节败退!杜维最强大的地方就在于，他施法无前摇，也可以无杖无声。

    杜维每一次施展魔法，威力都是恒定的，要是他愿意，他可以站在哈利.波特面前，放二百九十次昏昏倒地，每一次的昏昏倒地，威力都一模一样，从使用卡牌到结束，都是一次完美施法。

    每一次的施展魔法，他都可以完整的完成这一次魔法的使用。

    中间没有任何的间隙。

    就是这一点，他就可以打死百分之八十的魔法部干员。

    哈利波特不能这样做，他还要念诵魔咒，还要注意动作，还要注意自己的步伐。

    更何况，他还分心了。

    他今天被打的格外的凄惨，要不是杜维手下留情，他现在应该子圣芒戈魔法医院，治疗魔咒伤害!

    在杜维的凌厉打击之下，哈利这个倒霉孩子身上，不断的掉落下来紫卡，这本来应该是一件叫人开心的事情，可是杜维越是训练，他心里的火气就越大!

    是属于卢平的火气。

    不是杜维。

    “卢平”开始愤怒和着急了!

    他在着急，哈利他这個样子，在未来怎么保护自己!

    难道真的要靠着一个连自己的生命都无法维护的老头子吗?

    还是靠着一个本来打算叫他去送死的校长!

    还是靠着不断出现的好运气?

    越是考虑到这里，卢平版本的杜维火气就越大，他之所以严厉，就是因为关心!

    没有人靠的住。

    人，只能靠自己。

    越是想到这里，他越是愤怒，声音也就愈大!

    “哈利.波特，你现在是在决斗，你现在是在和一位敌人格斗!

    告诉我，波特，你现在在想什么!

    是什么，可以叫你在战斗的时候，不仅不施展全力，还分神分心!

    告诉我，波特!’

    他都不叫哈利了，直接称呼哈利的姓，疾风骤雨一样的魔咒朝着哈利.波特压了下来，哈利波特压根就没有回答的可能。

    就是一分钟不到的时间。

    他就被打的意识模糊了。

    暴怒下的杜维压根就不是他可以对付的。

    他的魔杖早就被缴械了，杜维就看着他还在徒劳的空手挥舞过来，挥舞过去，忽然之间，火气全消。

    他叹了一口气，忽然对于这孩子有些绝望。要是没有相同魔杖内芯，他真的能打过伏地魔吗?

    退一万步，不用伏地魔，也不用贝拉，就选一个不太能打卢修斯.马尔福，这孩子学习两年，能打过卢修斯.马尔福吗?

    杜维忽然有些明白那些天才讲师在看到自己愚蠢的学生时候，是什么样子的心情了。忽然间就没有愤怒，只有沉默。

    不知道应该说什么的沉默。

    他捡起来了掉落在地上的这些紫卡，忽然就没有了快乐，只不过在捡地上的这些紫卡的时候，杜维发现，其中混着一张特殊卡。

    特殊卡?

    杜维抬头看了一眼哈利，哈利现在也平静了下来，他看起来有些不好意思，气喘吁吁，整个人的头上都是汗水。

    眼镜上面更是汗水弥补，水雾遮住了他的视线。

    双手撑着膝盖，佝偻着腰。

    哈利快要不行了。

    这比他魁地奇训练，还要累十倍!

    天气转凉。

    杜维觉得，自己应该真的去找找有求必应屋了。

    在剧烈的运动之后，哈利要是身上还有汗水的话，很容易感冒，杜维思考到了这里，示意哈利稍微休息一下。

    “所以，”他一边检查这些卡牌一边问哈利，“你在想什么呢?哈利?”

    哈利波特欲言又止，杜维不着急，等待这个倔驴在将事情想开之后，将事情告诉他。

    偷偷看了一眼卢平教授，哈利发现教授在沉思一一他以为在沉思，其实杜维在看特殊卡，他有些吞吞吐吐，但还是说出来了自己的想法。

    主要是是斯内普带给他的阴影。

    杜维回过神来，听到了他分神的理由之后，都气笑了。

    “你知道自己在说什么吗，哈利，能不能告诉我，你现在几岁了?”

    杜维认真的说道，他摆正了自己的态度，和哈利.波特平等的交流，他没有想到哈利.波特是因为这件事情担忧。

    这小子，他在怀疑自己的训练有没有用。

    就因为他被斯内普打败了。

    他觉得这几天的训练，一点效果都没有。

    杜维知道，这孩子有些好高骛远了，当然，也可以说斯内普太卑鄙了，打败了詹姆的孩子不代表可以打败詹姆，拿着一个孩子泄愤算什么事情啊!

    “十三岁。’

    哈利虽然不知道教授这么问是为了什么，但是这并不影响他说实话。

    “很好，哈利，十三岁。那你知道斯内普教授多少岁了吗?’

    哈利不知道。

    说实话杜维也不知道，不过这并不影响他继续说下去:“斯内普是一位天才，哈利，尽管你很不喜欢他，但是我还是要说，斯内普，他是一个天才。

    哈利，你不能因为学习了几天决斗就觉得自己能够战胜斯内普。

    就算他不是天才，他也是一位在霍格沃茨教授魔法的教授，你知道他想要做什么课程的老师吗?

    对，是的，你说的没错，黑魔法防御课，哈利，斯内普是一个聪明又强大的巫师，你决斗不过对方，很正常。

    至于他说的那些人。

    杜维对着他说道:“我说过斯内普教授是一个好人，可是哈利，你相信过我说的话吗?没有是吧?

    那么为什么斯内普教授说你父亲的问题，你就相信了呢?

    你才十三岁，哈利，你还有很多时间去成长，现在，你需要的不是愤怒，愤怒改变不了任何事情，你什么时候才能明白这些道理!

    你需要的是经验和知识啊，哈利!”

    杜维有些疲惫的说道。

    哈利看着卢平花白的头发和疲惫的神情，一时之间不知道应该说什么，杜维知道，哈利.波特这个小伙子，他是标准的吃软不吃硬，他的脾气比他脑袋上的呆毛还要倔强。

    强迫他做一些事情，哪怕是邓布利多，也不好使。

    他蹲了下来对着哈利说道:“所以哈利你告诉我，只靠着辱骂和恐惧就能杀死伏地魔吗?不能。

    只靠着愤怒就可以打败斯内普吗?

    也不可以。

    邓布利多校长叫斯内普教你大脑封闭术的时候，我也在他的旁边，不论怎么样，哈利，学会了这一门法术，对我们都有利无害。

    魔法是研究，是应用，哈利，在你还不能创造出魔法之前，那就老老實實的學会怎么应用魔法。

    今天的课程就上到这里。

    你回去好好的想想吧。’

    他驱逐了哈利.波特，示意哈利离开。

    哈利.波特想要说话，但是看到闭上眼睛，靠在墙上的疲惫教授，他也莫名的有些心虚和心酸。

    他转身离开了教室，留下来了教授一个人在教室里面。

    过了十五分钟，皮皮鬼穿过了墙壁，他打算在这个教室的黑板上写上侮辱人的话，结果没有看到卢平在里面。

    “你好啊，皮皮鬼。

    卢平好像是在看书。

    皮皮鬼十分晦气看到了卢平。

    他哼唱着侮辱卢平的歌谣，消失在了墙壁之中。

    杜维看了一眼皮皮鬼消失的墙壁，十分好奇，要不是他是卢平，他还真的想要试试，殴打皮皮鬼会掉落下来什么。

    皮皮鬼在四巨头时期就出现了，他历经这么多年，除了害怕血人巴罗之外，不管是教授还是校长，不管是汤姆:里德尔还是阿不思邓布利多，在学校的时候，皮皮鬼都折腾过他们。

    就算是后来阿不思.邓布利多变成了学校校长，皮皮鬼也仅仅是对于阿不思.邓布利多有了一点点尊重而已一一这个一点点尊重，是真的只有一点点。

    仅限于不再辱骂邓布利多。

    皮皮鬼的本质是什么，杜维还是有些不太能够理解。

    他看着消失在这里的皮皮鬼，再度阅读起来了自己手里的这本书。

    这是一本关于海尔波的书籍，上面写着海尔波的生平。

    也许只有生，没有死亡，毕竟他创造了魂器，很有可能，他到现在还活着。

    在很多年前，汤姆.里德尔也借阅过这本书籍，现在杜维借过来这本书，此时此刻，恰如彼时彼刻。

    杜维本来对于海尔波没有兴趣，他對魂器也没有兴趣。

    今天他借阅这一本书，唯一的原因就是，哈利.波特又掉下来了一张特殊卡。

    这张卡牌，明显不是哈利.波特应该学会的魔法。

    因为这张特殊卡片和伏地魔有关。

    这一张卡牌叫做，[蛇怪豢养指南(特殊卡)]

