    “好厉害的小子，阿娇真的找了一个可以托付终身的夫君。”

    殷府之中，一个老妇人面带喜色，忍不住叹道：“老爷，要不要，去信让阿娇回来一趟，我这做娘的，好久没见到女儿，有些想她了。还有，听说外孙快八岁了，娇儿又给我生了一个外孙女，好想看到她们……”

    “想都别想，如果不想让咱们全家遇害，像魏家一样凄惨，你就当做没有生过这个女儿。”

    一听这话，殷开山立刻变了脸色。

    吓得赶紧捂住老伴的嘴巴。

    这还了得。

    江州那边刚刚打了皇上一个大大的耳光。

    你还想把人叫进长安来探亲，是嫌弃日子过得太舒坦，想给皇帝陛下上眼药不成？

    “真有这么严重？”

    殷老夫人满脸不解。

    “真有。而且，老夫这次好不容易逃得一条性命，全身而退，也是沾了那个便宜女婿的光，这时万万不能刺激陛下才是。

    嗯，就在这两日，老夫就上表辞呈，这个宰相当不得了。就此告老还乡，从此颐养天年吧，再不过问政事。”

    “老爷……”

    殷老夫人满脸惊恐。

    她算是看出来了，自家老爷并不是玩笑，而是真的这么想，真的要这样做。

    “一辈子荣华，也已经足够了，不要贪得更多，能得善终就好。我们这女婿啊，不知是哪位大能转世？风口浪尖的，受不起啊。不过，有他存在，也好……”

    殷开山转头看向南面，长长叹了一口气，嘴角无声无息的就浮现一丝笑意。

    ……

    英国公府。

    一个白发老者，静静坐在书房之中。

    半张脸掩藏在灯光暗影之中，明灭不定。

    “真的是无定吗？还是说，我那孩儿早就已经不在，现在出现在那里的，就是一个大妖大魔？”

    “父亲，大哥他……”

    一个青年，挣扎着前来见礼，面色全是阴郁，他身上的伤还没好，走西院走到东院书房，就有些喘息，眼神深处，藏着深深的恨意。

    “不要去恨你大哥，他从小到大，几斤几两，为父还是清楚的，他没那个本事，也没那个胆子，跟皇上叫板，麾下实力如此雄厚，你用脑子想想，怎么可能？”

    老者声音微微沉重。

    “父亲是说？”

    “他，已经没了。”老者仰首望着屋顶，烛火摇晃中，能看到晶莹。

    ……

    “刺史大人万岁。”

    “刺史大人万岁！”

    江州一片欢腾。

    自从朝廷大军离着江州不远，三县之地百姓就开始恐慌起来，虽然不至于突生大乱，总也有许多百姓惶惶不可终日。

    生怕与这位强硬的刺史大人玉石俱焚。

    一同走向地狱深渊。

    有些人，甚至暗暗的串连起来。

    有着一些阴私图谋。

    面对天兵压境，艰难局势。

    忠贞之士终究还是极少的。

    信神是一回事，生活又是另一回事。

    能活着，谁会想死呢？”

    事情的发展，充满戏剧性。

    就在有些人一心赴死，准备与城池共生死，与刺史大人同进退。

    有些人已经做好投降准备的同时……

    大军退去了。

    最离奇的还是。

    刺史大人并未受到朝廷责罚。

    反而迎来了封赏旨意。

    江州刺史赐三品，刺史夫人封诰命，并且，还封赏这位状元公为平安伯，嘉奖其治理有功……

    不但不罚，还赏。

    这是什么神仙发展？

    一场场大戏，看得江州人们花了眼，完全摸不着头脑。

    屁民们，只懂得跑到街市上面，大喊六六六。

    反正，刺史大人无敌就是了。

    随着长安城那边的消息传来。

    他们已经被震得完全不知道怎么去评价了。

    “竟然，竟然一怒之下打入朝中，剑指皇帝，真是……”

    “咱们这位刺史大人，安坐江州，翻手为云，覆手为雨，这一次，连魏老相爷也被他弄死了，还抄家毁族，清除了后患，都不用自己动手的。”

    “咻……”

    有没有这么可怕？

    一些怀有异心的士绅大户们，只恨先前没有把号子喊得再响亮一点。

    此时只有无比的庆幸。

    当时只是等。

    想等到结局出现，再动手，再站边。

    事实证明。

    屠刀曾经在自己的脖子上停留过。

    险过剃头。

    那些从一开始，就盲信追随刺史府同进退的百姓们，就像过年过节一样，大声狂呼，欢腾。

    杨林坐在府内，甚至感应到，自家的信仰香火之力，又浓郁了一大截。

    他笑了笑，演武令浮显，燃烧武运，纯化信仰，增强修为。

    仙元力，很明显的又进步了一些。

    缓慢而又坚定的向着六阶真仙境中期迈进。

    当然，这只是意外之喜。

    真正的收获。

    其实是斩杀五位五阶后期，败十八位五阶，并且，败四阶无数，得到的海量武运值。

    这一次，杨林甚至懒得去计算了。

    看着总数2596万武运值，他久久没有移开眼睛。

    如此大笔收入，他甚至有点不知道怎么去花了。

    “有钱别留着，增强实力，明悟前路最重要，有舍有得，必要的花费，还是不能省。”

    他眉宇间全是笑意，压抑住心头焦切，陪着殷温娇说了一会闲话，又逗着小女儿玩了一会，就进了书房。

    首先。

    “推演七阶金仙境长生诀……”

    轰……

    狂澜涌动，武运值燃烧成一片光海，大脑飞速运行，似乎看到了天地初开，看到了五行运转，看到了世界生灭。

    长生诀七阶层次的奥秘一点点的在眼前揭开。

    功法生成，明悟在心。

    有大能亲口说法，响在识海心田。

    很快，他就明悟了下一个大境界该怎么走，前路再无迷惘。

    武运值的消耗也很恐怖。

    直接燃烧了1000万点。

    好家伙。

    推演功法，完全就是吞金兽。

    越是到了高深境界，就越是消耗极大。

    没有师承就是这么艰难。

    把心中浮现的丝丝肉疼情绪，全都摒除掉，杨林一不做二不休。

    又燃烧了200万武运值，提升技能。

    这一次，他提升的是“仙人指路”。

    这门看起来大路货的推算法门，是从斩妖灭魔司学来的，当初气元分身化为青云子小道士，在里面混了许久，不但学了剑法，还学了一些杂学。

    比如炼丹，炼器和推算以及阵法，都学了一些皮毛。

    这时，提升仙人指路这门推算法门，当然不是闲着没事干，而是他发现，自己的五行洞天虽然慢慢的成长起来，先天土灵也逐渐增长完善，但是，对接下来的四行先天宝物仍然没有半点头绪。

    天眼这门神通，虽然厉害无匹，但是，看到才能得到。

    看都看不到，又到哪里去寻宝物，此时，就需要一门强悍的寻物寻宝妙术。

    他思来想去的，仙人指路这门推算术，性价比最高，也最准确。

    练到金仙境，就可以大致确定机缘何方，只要遵循着推算出的线索寻去，总能找到位置的。

    有了线索，找到地方，再配合天眼，找到另外四行先天宝物，也就不是难题。

    当然，如今武运值很多，杨林难得的奢侈了一把，花费了500万武运值，强大先天土灵，争取早一点把洞天之中的先天土行进化圆满，早一点牵引金木水火。

    他已经迫不及待，想要早一点弄成先天五行洞天了。

    这一次，三十六骑看起来威风凛凛。

    逼得人间皇朝都不得不让步。

    硬生生的吞下一口恶气。

    内心来说。

    杨林其实是不太满意的。

    在他看来。

    在人间结界之中。

    自己的攻击力还是有些不足。

    需要三个普通分身自爆自残，倾力一击，才能拼死一个魏征，这太丢人了。

    如果先天五行洞天成就，也许只需要一个五阶分身，就可以单对单的斩灭魏征，而自身无损。

    毕竟，那魏征只是普通仙人下凡，自己的分身都打得那么艰难，这有什么值得开心的。

    时不我待。

    想在这个时代，自在逍遥，要走的路，还很长。

