    我手里的五帝钱剑一直都是紧紧的握在手上，而且是时刻都横着胸前，担心那只鬼会突然向我扑过来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要那只鬼向我扑过来，我立马就用我生前的这只手上的五帝钱剑想这只鬼的身上刺过去。

    我就不信这只鬼真的有这么强悍的生命力，这样子都杀不死他，即使他再怎么厉害，恐怕我这在他的脖子上划上一刀，他也会死得快。

    只不过我现在可不想再跟这只鬼动手了，因为这只鬼现在就像是一个筛子一样，身上四处都在，向外喷着黑血。

    我可不想我弄的自己满身都是黑血，我可不想靠近这只鬼，一旦靠这只鬼太近的话，我身上的黑血会被染的衣服都黑色的。

    我可不想弄伤了，弄脏了我这一身的衣服，所以我现在是必须要跟着这鬼，保持足够的距离。

    我不想再靠近这只鬼了，反正这只鬼只要他没有扑到我身上，那么他迟早还是会灰飞烟灭魂飞魄散的。

    我宁愿远远的看着这只鬼在地上挣扎着，直到他最后身上的黑血流光了，让他灰飞烟灭，魂飞魄散。

    我可不愿意在，次接近这只鬼一旦接近这个车贵的话，那他肯定会想办法扑到我的身上，给我再继续补一刀的。

    这只鬼真的是出乎我的意料，我从来没有想过一只鬼竟然会有这么强的生命力，我都已经在他身上扎了几十个刀子了，这只鬼居然还没有死。

    不过看着这只鬼似乎已经越来越弱了，他身上的血一直在不停的往外面喷涌着。

    而且他现在虽然是在向我扑腾着靠近者，他一直在向我这边翻滚着过来，可是我看得出来这只鬼，越是往我这边翻滚，它翻滚的距离就越来越短。

    是的，这只鬼现在每一次向我这边翻一个滚过来，他能够靠近我的距离就，越来越少了，他现在是真的是有些力不从心了。

    我可以看得出来，他的力气似乎已经消耗的差不多了，即使他还是要继续保护我，可是他想要靠近我，想要给我来最后一句似乎是不太可能的。

    但是我始终还是要跟他保持一定的距离，不能离他太近了，毕竟鬼的爆力还是很难受的，谁知道他会不会最后一次扑在我身上。

    我看着前面，好像另外一个地方有一个看着，挺像那一个那一个同学视频上的那一个坟墓。

    看到那个坟墓真的是感觉有些似曾相识的感觉。

    好像就是那样，视频上的。

    因为那一个墓周围的环境看起来跟视频上的好像真的是一模一样的感觉，也不知道是我看错了还是我记错了反正我觉得两个是同一个地方。

    真是没想到这只鬼还没杀完，就让我现了那一个坟墓，这个坟墓离我们这里还不算太远。

    不过现在背着一只鬼还挡在我的前面，我想要去那个坟墓也没办法去，除非这只鬼真正的已经灰飞烟灭了，那我就可以从这里走过去了。

    看着那一个坟墓真的是越来越像，我心里就越来越着急我真的非常着急的想要去哪个坟墓上看看，看一个究竟。

    我想要看一看那个坟墓是不是就是，哪个同学在视频里面撒尿的的那个坟墓，不过现在背着这个鬼挡在我的前面，他挡住了我的去路。

    这只鬼不死的话，我根本就没办法过去那边看个究竟。

    真是该死的，这只鬼居然挡住了我的去路，要不是这只鬼在这里的话，我立马就像那个坟墓跑过去过去了。

    可是现在真是贵，居然还没有死虽然他身上的黑血，也已经流的越来越少了，因为它向外喷出的水柱越来越短了，已经开始感觉身上没有多少血可以让它喷出来了。

    他始终还是没有思绪，所以我一直珍惜，着急的等待着我等待着这只鬼快的，魂飞魄散，灰飞烟灭，只有这只鬼，完全消失了，我才能够向下一个坟墓跑去。

    那只鬼也不知道为什么？这么强的生命力，居然到现在一直都还没有死，确实是让我感觉到非常的意外，我真想，现在就把它给结束结果了。

    这事真的事与愿违，我一直想要这歌快的死去，可是他就是不死这只鬼身上，被我的五帝钱剑扎的像个沙漏一样，可是她始终就是，在那里翻腾在那里挣扎，还在那里惨叫着。

    这只鬼就是不能立刻的死去，这实在是让我感觉到意外。

    不过最后我实在是忍不住了，就冲着这只鬼大声的怒吼一声。

    没想到这只鬼真的被我这么大声一叫，扑通一下就摔在地上，然后嘴里面吐出一口黑血。

    这只鬼的两个眼珠子，不知道为什么被我这么一下突然晃动的非常的厉害。

    居然在他的脸上，那两只眼珠子就在他的眼眶上的那两根筋连着，而且这向着不同的方向旋转着起来。

    那两个眼珠子竟然在他的脸上打圈圈，就是这事看得我有些目瞪口呆了。

    不过最近他的两个眼珠子在他的面前晃着晃着就两个眼珠子直接撞到一起去了。

    只见两个眼珠子砰的一下子撞到一起，直接炸的两个眼珠子转了个粉碎。

    这两个眼珠子，这一撞直接就撞了个粉碎，根本就，只留下两根筋在那眼眶上悬着。

    这两，个眼珠子也没有，那这只鬼一下就变成了一个瞎子鬼。

    真是没有想到这只鬼居然会出现这种情况，实在是让我感觉到非常的吃惊我都没有想到过这只鬼居然会这样子。

    竟然被我吼了一声，就被我吓成这个样子。

    难道这些鬼也怕被人大声的吓到吗？

    不过已经管不上那么多了，这只鬼的眼珠子里没有而且他，刚才吐了一口黑血，直接就扑通的倒在地上，奄奄一息，一动不动了。

    现在就酒鬼酒躺在那地上一动不动，奄奄一息显示，完全已经失去了一样。

    这只股现在就想生一个，已经死了多长时间的尸体，在那里就跟是一具死尸一样。

    看着这只鬼，现在这个样子我就知道这家也不用我动刀子了，这只鬼应该是已经流光了身上的黑血了，因为我看到他身上的血现在只是慢慢的向外面渗出来。

    不像之前的快的喷涌出来，所以我知道他身上的黑色已经没有了。

    也就没过了几分钟，只看着这个躺在地上奄奄一息的这只鬼的尸体就在那里慢慢的开始，我用化化成一滩污水。

    那一滩污水很快就随着上面的，气体慢慢的挥上去，化成一团黑烟慢慢的消散在这大丰山上面。

    一阵阴风吹来，冷得我直打了个颤，眼前的那一滩污水化成的那一团黑气很快就被卷进风给吹散开去了。

    这一阵阴风一刮刮乐，我眼前一下子就变得什么都没有了。

    看着眼前已经什么都没有了，我在看看前面那一座坟墓，确实是跟之前在视频上看到的坟墓的背景，真的是非常的相似。

    难道真的就是前面那一个坟墓吗？难道真的是我让我找到了这一个坟墓了？这实在是让我感觉到太意外了，真的没想到之前找了这么长时间都没有找到这个坟墓。

    现在居然只是把这只鬼杀了，我就睁眼的看到了这个坟墓，而且看的这个坟墓绝对是有99%的相似度。

    我确定我没有看错，绝对就是视频上的那一个坟墓，这实在是让我感觉到排斥其他意外了，真是没有想到。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来毫不费工夫，我找了这么长时间都没有找到，没想到这只是一眨眼工夫，那个坟墓就出现在了我的眼前。

    真是让人感觉到太过意外了，我真的没有想到会这么轻松的就找到了这个坟墓。

    而且是在这半山腰上就把这鬼的坟墓给找到了。

    这倒是让我省了不少的事，因为我再也不用继续往山上走了，这大丰山虽然说不是很高，但是爬起来也是挺累人的，要爬到山顶上，恐怕我还得要费上半天的时间，所以现在在半山腰上把这只给的全部给找出来了，就省得我继续往上面爬了。

    这倒是帮我省了不少的力气，我不用继续往山上爬，这样我也可以省很多的事情这倒是帮我省了不少的力气，我不用继续往山上爬，这样我也可以省很多的事情，用不着我费那么大的力气爬到山顶上去找那一个坟墓。

    我知道那山顶上的话，我即使是爬到山顶上空，把天都要黑了，到那个时候，别说就是找到那只鬼也是没有办法再继续跟他干了。

    因为等我爬到山顶上的时候，恐怕我的体力也消耗的差不多了，等到那个时候再跟那只鬼开干的话，恐怕我真的，不可能干得过那只鬼。

    毕竟我要跟这些鬼开战，我必须要保持足够的体力才能够打得赢，他们才能够背负着山上的这些鬼。

    刚才的那一下就已经耗了我不少的体力，刚才那只狗确实是太能打了，挣扎了那么久，居然还有反抗能力，实在是让我消耗了不少的体力。

    眼看着那一个坟墓离我这里也就1oo来米的距离，所以我现在要去那一个坟墓，就这样走在1oo来米的距离就可以，找到那一个坟墓了。

    看着离我这么近近在咫尺，可是现在我必须要走过这一段路，虽然只是短短的百来米的路，可是我觉得这路上真的是无比的艰辛。