    无极界，暗榜，乃是整个无极界最大的一个任务榜单，而且所有人都可以在暗榜上发布任务，所有人都可以接暗榜上的任务。

    谁完成了的任务，那么暗榜上的任务奖励就是谁的。

    自暗榜诞生之日起，就从来没有人可以坏暗榜的规矩，所有在暗榜上发布任务或是接任务的人，都要遵守暗榜的规矩。

    有人完成了任务，那发布任务的人就要拿出任务奖励。

    要是那不出任务奖励，那后果会很严重。

    如果是个人在暗榜上发布任务，而且还不按照约定，交出任务物品的话，那这个人就绝对活不成了。

    要是一个组织在暗榜上发布任务，然后赖账，那整个组织都会被暗榜背后的势力灭掉。

    没办法，暗榜背后的势力无比神秘，而且还无比强大，就算是圣境大佬，都不敢惹暗榜背后的势力。

    当诛杀东月雪儿的任务发布在暗榜上的时候，短短半个时辰，就不知道有多少人接下了这个任务。

    明里暗里，不知道有多少人想要东月雪儿的命。

    但是，直到今天，东月雪儿依旧活的好好的，无论是神境，半步圣境的牛人，甚至是真正的圣境大佬出手，都要不了东月雪儿的命。

    倒是那些对东月雪儿出手的人，却是全都倒霉了。

    就连阴山圣主都莫名其妙的就陨落了。

    这让所有接了暗榜任务的人全都懵了。

    这一次他们真的亏大了，要知道，暗榜的任务可不是随便就能接的，那是要交不少的押金的。

    要不然暗榜的那些家伙赚什么？

    而且不管任务完不完成，他们交的押金都只能退一半，也就是说，暗榜要吃一半的押金，这就是暗榜的生财之道。

    不管有没有人能完成任务，暗榜都能大赚一笔。

    但是现在却是没有人再敢轻易出手了，因为连奇天门，九玄圣地还有那通天楼三大势力联手都失败了。

    奇天门的那个阵道大宗师天蒙那可是一个狠角色啊！

    此时，在距离古飞他们的队伍百里之外的一处土坡上，站着十几道人影。

    “哈哈，天蒙那个家伙也有今天。”

    “天蒙确实有嚣张的本钱，但是可惜，他这一次却是踢到了铁板了，将自己也搭了进去。”

    “哼，这一次他嚣张不起来了吧！”

    土坡上的人不断出声嘲笑。

    他们可是亲眼见到天蒙被人抓了去，肯定凉凉了。

    这些人并不知道天蒙已经认了王战为主，这比起在奇天门恐怕还要混得好啊，要知道他的靠山可是比整个奇天门都不知道强大多少倍。

    主人的师尊可是随手就能造就出圣境的无上存在啊！

    整个无极界，恐怕也就只有那五大极帝有这种不可思议的手段，也就是说，主人的师尊能比肩五大极帝。

    这可是滔天的大人物。

    见识到古飞的手段之后，天蒙便死心塌地的跟王战混了。

    当然，他却是无比羡慕那些直接认古飞为主的那些家伙，做无上存在的奴仆，对于他们来说，那可是无上的光荣。

    而且，最重要的是，主人随便赏赐一点东西下来，可都是绝世神物，足以让他们受用无穷啊！

    “活该那家伙倒霉！”

    土坡上，那九玄圣地的传人黄争幸灾乐祸的说道。

    天蒙那家伙竟然将他们直接赶走，撕毁双方的约定，这让九玄圣地与通天楼的人都极度不爽。

    “那我们还要不要继续？”

    通天楼的那名神秘青年沉吟道。

    “这个时候还动手个毛，我现在只希望我的那位半圣长辈可以安全脱身。”

    黄争的脸色有些难看。

    因为他早就已经向那位混入东月雪儿的队伍之中的宗门半圣发出了撤退的消息，但是却得不到任何的回应。

    “嘿嘿，九玄圣地什么时候那么怂了？”

    通天楼的神秘青年冷笑道。

    “你说什么？”

    黄争还没说什么，他身后的人可是怒瞪着那名神秘青年。

    “难道不是吗？你们这样就打退堂鼓了，你们说你们这不是怂了是什么？”

    神秘青年讥讽道。

    “你……”

    黄争身后的那些人虽然怒，但是却也无力反驳，因为对方所说的话，并不是没有道理的，不管他们承不承认，他们是怂了。

    “随你怎么说，不过我还是奉劝你一句，收手吧！”

    黄争说着也不等神秘青年说话，直接就带着自己的人转身就走。

    “搞暗杀，我们才是专业的，暗榜上的任务奖励我们要定了。”

    神秘人看着黄争离去的背影，冷笑道。

    “切，一群蠢货，还想干掉东月雪儿，简直脑袋进水了。”

    下了土坡的黄争他们对通天楼的不自量力，很是不屑。

    “圣子大人，我们为何突然就撤走？”

    “是啊，圣子大人，如果我们与通天楼联手，也未必就不能完成任务啊！”

    黄争身后的人都很是疑惑。

    身为九玄圣地的圣子，黄争在九玄圣地的地位可是比一般的长老都要高，当然，他本身也很惊艳，修炼天赋极高，无论是心性还是手段，都是上上之选。

    “哼哼，我接到了我那老友天武圣子的传信，知道了一个天大的秘密。”

    黄争一边走一边说道。

    “什么秘密？”

    黄争的那些手下都很好奇。

    “不可说，不可说啊！”黄争摇头，“你们只需要知道东月雪儿招惹不得就是了。”

    “招惹不得？不见得吧，难道东月雪儿有高人庇护？”

    黄争的一名手下不以为然的说道。

    九玄圣地的圣子黄争没有说话，他只是向着东月雪儿所在的方向看了一眼，然后加快脚步离开。

    “圣主大人，我们现在要去哪里？”

    有人问道。

    “东月皇都！”

    黄争说道，他其实真的想留下来看通天楼的人倒霉，但是天武圣子邀约自己前往东月皇都，帮他想办法如何迎接那位滔天大人物。

    这可是一个抱滔天大人物大腿的千载难逢的机会啊，黄争怎么可能会错过？

    至于混入东月雪儿队伍里的那位长辈，只能是他自己自求多福了，黄争真的帮不了他。

    希望那位宗门长辈千万不要惹出什么大祸来，要不然，整个九玄圣地恐怕都要凉凉啊，黄争现在急着赶往东月皇都，其实也是找天武圣子为他在绝世高人面前说说好话。

    而此时，东月雪儿的队伍之中，九玄圣地的那位半圣还有通天楼的半圣却是已经被人包围了起来。

    两大半圣瑟瑟发抖啊。?

