    两人的攻击不断的对轰着，苏辰施展了斩神三式，恐怖的攻势连绵覆盖，竟然压制得夏羽透不过气来。

    轰！

    在苏辰施展岁月牢笼，叠加太初领域和杀戮领域的同时，苏辰施展了太初神纹，狠狠的入侵夏羽的脑海，并且斩神三式也出手了。

    狠狠的轰击在夏羽的攻击上，如遭雷击，连连后退数十步，再也忍受不住一口鲜血喷洒而出，彻底震动了四周所有人。

    南宫辰的脸色瞬间变得阴沉下来，秦浮却是笑了。

    苏辰竟然击败了南宫辰。

    无法接受现实的南宫辰，擦了擦嘴唇上的鲜血，一声暴怒的嘶吼，整个人直接朝着苏辰再次而来。

    “三哥，不要！”

    “小子，让你见识一下，我祖火宫的祖火九重击！”

    秦浮的脸色很是阴沉，他很清楚夏羽现在施展的祖火九重击到底意味着什么，不过施展这门武学，需要付出的代价不小。

    沸腾的攻势在血轮的叠加下，夏羽整个人身上的气势彻底变了，携带着雷霆之势的攻击，朝着苏辰狠狠的轰击而来。

    祖火九重击，共有九重攻势叠加，每叠加一层攻势，威力就会成倍地增长。

    “那我也让你看看，我天道宗的灭世引雷术。”

    苏辰双手开始不断结印，身上的气势同样发出惊人逆转，不过境界的差距，使得他必须施展太初领域和杀戮领域的叠加。

    轰隆隆！

    漫天的雷电顺势席卷，苏辰身上跳动着密密麻麻的雷电，好像从虚空倾泻而来，宛如雷电瀑布一般。

    “灭世引雷术！”

    秦浮站起身，他之前已经听说过，苏辰借助灭世引雷术击败了碧云峰的柳飘飘，却没有亲眼所见，是真是假还有点不太相信。

    现在。

    亲眼看着苏辰施展灭世引雷术，秦浮简直不要太激动，因为灭世引雷术被天道宗誉为第一武学，修炼难度极大，这么多年来，唯有雷衍灭才能修炼成功，哪怕是当年的雷绝天和宗主都无法修炼。

    南宫辰的脸色越发的阴沉下来，他也没有想到，天道宗之中，除了雷衍灭，竟然还有人能够施展出灭世引雷术。

    柳飘飘双拳紧紧握着，之前她就是被苏辰施展的这门武学击败，深有体会，灭世引雷术到底有多恐怖。

    “苏辰的实力，已经比两个月前提升了数个档次，现在的我都不是他的敌手，”很是唏嘘不已，宁凝明白，不管自己是否相信，事实都摆在面前，如今的她的确已经不是苏辰的敌手。

    陆姬雪等人没有丝毫的怀疑，毕竟如今的苏辰甚至能够和夏羽一战，并且势均力敌，单单是这一点，就已经说明一切问题。

    两人都施展了祖火宫和天道宗的顶级武学，因为境界相差的缘故，原本夏羽肯定是必胜，但是遇到个变态，还未突破到尊者境，却能够硬抗天尊境武者。

    恐怖的雷电直接被接引而来，在所有人震惊的眼神之中，两人的攻势终于互相碰撞在一起，连续的对轰彻底撕裂了天与地，恐怖的气浪宛如一张巨大的蜘蛛网，朝着四周疯狂的漫卷。

    天地间充斥着恐怖的威势镇压，夏羽被雷电彻底覆盖，轰的一声，身体倒飞而出，浑身上下已经被鲜血染红，至于苏辰则是连连后退，脸色稍稍有些苍白。

    这一战，胜负已分，就在夏羽准备继续出手的时候，却被南宫辰阻止，说道：“够了。”

    “长老。”

    “输了就是输了，要是连胜败都无法面对，你的武道也不会前进了。”

    夏羽深深叹息一声，擦了擦嘴角渗出的鲜血，死死的盯着面前的苏辰，到现在都无法相信，他会败给一个连尊者境都没有突破的小子，要是没有前来天道宗之前，有人告诉他会败，打死他都不会相信此事。

    “苏辰，你真的很强，我输了，不过我不会放弃，日后我一定会再来挑战你。”

    “随时奉陪。”

    看着落寞的三哥，夏梨花心里深深叹息一声。

    南宫辰笑着点点头，说道：“真是英雄出少年，天道宗终于出了个天纵奇才。”

    没有丝毫的夸张和嘲讽，南宫辰是真心夸赞，因为此子的修为还未突破到尊者境，却能够击败夏羽，单单是这一点，就已经足以傲视百宗，甚至是冠绝大陆同辈。

    很难想象，要是等到此人的修为，顺利突破到尊者境，甚至是晋级到天尊境，到时候绝对可以秒败夏羽。

    秦浮也是笑着点点头，说道：“这次的百宗争霸，相信苏辰会代表我天道宗拿到不错的名次。”

    听到此话，南宫辰有些惊讶，问道：“你天道宗准备派此人参加百宗争霸？”

    “没错。”

    “难道你就不怕他出现个意外？”

    南宫辰明白苏辰的天赋到底有多逆天，无论实力如何强大，修为却始终没有突破到尊者境，万一出现意外的话，岂不是损失太大了，要是换做祖火宫，肯定会全力栽培，不让其冒险。

    秦浮却是笑着说道：“温室里的话永远都无法真正成长起来，我相信他是雄鹰，需要放飞才能够不断崛起。”

    就在此时。

    琉璃走了出来，容颜绝美，和陆姬雪不相上下，和夏梨花被祖火宫誉为祖火双美，巅峰天尊境。

    陆姬雪的脸色瞬间变了，声音极其凝重的说道：“琉璃，祖火宫的首席弟子，也是天赋最好的人，修为已经达到巅峰天尊境，并且掌握着排在异火榜第六百七十八位的离火炎焱。”

    “难道她想要挑战苏辰？”

    “很有可能。”

    正如所有人猜测的一般，眼睁睁地看着夏羽被击败，琉璃当然想要试试苏辰，挽回祖火宫的面子。

    她作为祖火宫最优秀的弟子，必须要替祖火宫击败此人。

    这次他们代表祖火宫，前来天道宗示威，要是就这样灰溜溜地离开，祖火宫算是丢人丢尽了。

    “祖火宫，琉璃，想要向苏师弟挑战，不知道苏师弟是否愿意和我一战。”

