    第4章 穆罕默德

    那个男人有点尴尬，转头望向了杜绝疑求解。

    没有一个人动筷，却都凝视着中间那盘沙拉。

    杜绝疑不知道该怎么开口，怀疑别人投毒这种事情还要告诉别人......

    不就显得自己算计很深了吗？

    “不如......”

    杜绝疑挠了挠头，小心翼翼地吐出一字一句。

    “你先吃一口试试？”

    那个男人愣了一下，眼神中充满了恍然大悟。然而下一秒，一丝埋怨和难以置信又飘过了他的眼睛。

    他从位置上站了起来，掰下了一块面包，搞起一坨沙拉，一口气放进了嘴中。他的口腔容量并没有那么大，全部塞进去后面部表情扭曲成了一块。但是他的眼神非常坚定，嘴巴也在不停地搅动。

    仿佛在无声地诉说和抗议：

    我没有下毒！！！

    既然真的没有下毒，那么刚才那一丝埋怨也就说得过去了。明明好心给大家准备了早餐，结果大家却如此的冷淡和怀疑。

    “哎，你都这样做了，我再不吃就是不给面子了。”

    早就忍不住的黑帽女孩冲上去拿了一块面包，不顾形象地大快朵颐起来，脸上露出了幸福的表情。

    杜绝疑看其他人还是无动于衷，于是立马接上，也冲上去拿了一块面包，并且沾了沙拉酱。

    本来大家还有点犹豫的，杜绝疑这个动作让大家放松了警惕，不再犹豫，一拥而上。

    杜绝疑回到了自己的位置上，吃了一口沾着沙拉酱的这一边，看着圆桌上抢着吃沙拉和面包的一群人，和刚才怀疑投毒，冷静克制的一群人完全不一样，不禁一笑。

    大家这不是都很饿嘛......

    杜绝疑看向旁边的那个男人，他依然在慢慢地咀嚼着嘴里剩下的食物，但是眼神有点无神，看着圆桌的边缘发呆。

    应该是被怀疑投毒了，心里很不是滋味吧！

    杜绝疑微微一笑，拍了拍他的后背。

    那个男人有点疑惑地抬头看向了杜绝疑，嘴巴并没有停止咀嚼。

    “那个，对不起。”

    杜绝疑为他刚开始的怀疑道歉，那个男人愣了一秒，随即摇了摇头。

    “啊，没事没事。”他努力地挤出一丝微笑，但是感觉没有看起来那么开心，“毕竟大家都是第一次相遇，互相怀疑很正常的。”

    “哈哈，很感谢你的早餐，没有它我可能要饿死了。”

    杜绝疑实话实说，现在他明白为什么刚开始头脑如此不清醒了。他刚起床的时候就是忍着巨饿，这个早餐无疑是杜绝疑的一根救命稻草，让他找回了最好的状态。

    “要是有水喝就更好了。”

    杜绝疑本来想开个玩笑缓解一下气氛，只见这个男人立马站了起来，准备往里走。

    “诶诶，不用了，我开玩笑的。”

    “没事，里面有牛奶，我去拿牛奶。”

    “哎，真的不用啦！”

    “但是......”那个男人难为情地回头看了一眼，“我也好渴啊。”

    杜绝疑听到以后立马松开了手，抱歉地摸了摸头发。那个男人笑了一下，然后立马往里面小跑去。

    过了没多久，那个男人端着一盘子牛奶出来了。那个盘子里面有八个陶瓷杯，上面刻着傻里傻气的小丑的脸，和房间里那小册子的脸一样。还有两大杯牛奶，乳白色的液体杯子里不断地迂回打转。

    他把盘子放在了圆桌中间，不过偏向于杜绝疑和那个男人自己的位置，抢先倒上了两杯，递给了杜绝疑。

    杜绝疑道了声谢，端起了陶瓷杯对着小丑的脑门喝了一口。醇香的牛奶冲进了杜绝疑的口腔，柔滑地滚了一圈，溜了下去。

    现在杜绝疑是真的满足，放松地笑着。放下杯子后，长长地“哈”了一口气。

    “真好喝啊。”

    “对啊。”那个男人也幸福地笑着，不过眼睛盯着杜绝疑看，“那个厨房里什么都有。”

    “哦对了。”杜绝疑装着想起了什么的样子，“我还不知道你什么名字呢？”

    “我吗？”那个男人有点吃惊，“我叫Muhammad（穆罕默德），巴基斯坦人。”

    “啊？巴基斯坦人？”杜绝疑没想到会遇到巴基斯坦人，实际上他这辈子都没遇到过几次外国人。

    看着那个男人一脸疑惑地表情，杜绝疑马上报上了自己的姓名。

    “杜绝疑，中国人。”

    “中国人！？”穆罕默德露出了比杜绝疑更吃惊的表情，甚至有点吓到杜绝疑。

    “怎，怎么了？”杜绝疑尴尬地笑了笑。

    “我这辈子都没遇到过中国人。”

    “我也没遇到过巴基斯坦人啊哈哈哈。”

    穆罕默德盯着杜绝疑上下打量了一下，突然想起了什么。

    “你们是吃米饭的对吧。”

    “啊？是啊。”

    “那麻烦了......”穆罕默德有点为难地摸了摸额头，低下头思考了一会。

    “怎，怎么了？”杜绝疑突然有些不安，微皱着眉头看着穆罕默德。

    “厨房里面没有大米啊。”

    “啊？”杜绝疑以为他要说什么，结果是这个，不禁笑了几声，“哈哈哈哈。”

    “没事没事，吃面包也行呐。”

    “这样吗？”穆罕默德好像还有一点不能接受，“我是个厨师，不能让客人满意我就挺害怕的，更何况是中国的客人。”

    “哈哈，这也没办法，说明......”杜绝疑突然意识到了什么，慢慢合上了嘴巴。

    面包，沙拉，没有米饭。

    很显然，这个别墅并没有准备好每个人最喜欢吃的东西，说明厨房里面的食物不是精心挑选的。

    你就只有一种可能，是别墅原来那个主人挑选的自己最常吃的东西。而那个主人会吃面包，沙拉这种偏外国向的主食，不会吃米饭这类中国主食。

    恰恰证明了原来别墅里面的主人应该是个外国人。

    而且是偏欧美和中东那边的国家。

    “怎么了？”穆罕默德看见杜绝疑的表情突然凝固，不安地问道，“肚子不舒服嘛？”

    “啊。”杜绝疑回到了现实生活，嘴角却难以控制地上扬，“我没事。”

    抓到调查的方向了！！！

    虽然杜绝疑现在特别高兴，但是他不想引人注目，所有把表情隐藏起来了。

    “你是个厨师啊？”

    杜绝疑尝试把话题岔开，穆罕默德也很直接就上当了。

    “是啊！不是我说，我对我的厨艺还是......”

    “喂！把你们桌子上的东西拿走！不要放我头上！”

    触不及防地，一个陌生的声音在大厅里回转，来回碰撞。所有人手中的动作都停止了，不约而同地把目光看向了圆桌中央。

    那是......

    (本章完)

