    “是陈先生吗？

    如果您有时间，我希望您能够来我这里一次。”

    和小岛地区之间的斗争已经结束了，陈友好正在自己的山庄之中，享受着作为普通人的倾斜。

    可忽然之间，他却接到了文化研究院院长的电话。

    虽然心中有些不太情愿，但也不好意思拒绝这么可爱的一个小老头。

    “说说究竟是什么事情，如果不是很重要的事情，我可不想耽误我睡觉的时间。”

    陈友好和文化研究院的院长，两个人也算是比较熟悉了。

    说起话来，自然也没有那么多的顾虑。

    听到陈友好所说的话后，文化研究院的院长无奈的摇了摇头。

    虽然知道对方是在和自己开玩笑，但还是忍不住地轻咳了一声。

    “陈友好先生，这件事情的确是非常的重要，所以我希望您能够好好的听我去说。”

    听到文化研究院的院长如此去说，陈友好也收起了嬉笑的样子。

    绥化文化研究院的院长，并将事情的经过跟陈友好简单的说了一遍。

    原来这一次突袭了那个地方的酒店之后，不仅找到了之前被盗取的宝贝，甚至于一些他们觉得已经消失的宝贝也都找到了。

    也正是因为这样，所以他们才想要确定，这些宝贝究竟是不是真的。

    因为如果真是小岛地区的人，利用他们那种特殊的工艺制作，就算是碳14的检测也没有办法检测出来。

    要真是他们将那些仿造品，当成真的去进行保护并且展览的话，那一旦被人戳穿将会是非常丢脸的事情。

    所以文化研究院的院长才想起陈友好，因为他一眼就能够看穿那些东西的真假。

    听到文化研究院院长的请求之后，陈友好的脸上露出了一丝微笑。

    相对于这件事情，他还是比较有兴趣的。

    “说到底我最根本的职业也是一名鉴宝师，所以对于院长你提出来的请求，我是不会拒绝的。”

    得到了陈友好肯定的回答之后，电话那边的院长脸上透露出无比的喜悦。

    “陈先生，既然如此，我现在就派车过去接你。”

    “没有那个必要了，院长大人。”

    说话间陈友好的声音，竟然从院长的背后传了过来。

    院长下意识的从椅子上蹦了起来，不得不说陈友好的做法还真是有够吓人。

    说到底院长也是一个上的年纪的老头，真的被陈友好这么吓几次好人卡。

    “虽然我已经见识过了你的能力，但这还是有些让我吃惊了。”

    院长苦笑着摇了摇头，他给陈友好泡了一杯茶之后，便跟陈友好聊了起来。

    原来在那间装有宝贝的房间之中，院长发现了许许多多的仿制品。

    而这其中有的仿制品，做的比真的还要真。

    也正是因为如此，所以他们才需要得到陈友好的帮助。

    “没想到这些家伙竟然做了这么多。”

    虽然陈友好的心中已经有了准备，可看到鉴定室里面堆积如山的那些古董纹完之后，还是忍不住地吃惊了一下。

    不过正是因为这些东西，才让陈友好找到了曾经的热血沸腾的感觉。

    “这真是一件有趣的工作，正好你们也可以在旁边学一学，我是如何进行鉴定的。”

    当陈友好说完这句话之后，一旁的院长脸上露出了兴奋的神情。

    实际上对于陈友好的能力，院长的心中也非常的羡慕。

    只是碍于年龄和位置的原因，院长抹不开面子请求陈友好，把自己的能力传授给自己。

    如今陈友好既然自己说出来了，院长自然也不会拒绝他立刻招呼着众人，一定要跟在陈友好的身边好好学习。

    “你们看这个东西应该是属于天朝中期的，天朝中期的东西，有一个共同的特点，在那个时代以青铜器为主，而且那个时期对于青铜的锻造的能力已经提升了许多，如果你们能够了解那时期青铜的锻造技术的话，就能够很大程度上去辨别那时期所锻造出来的工艺特点……”    听到陈友好的话后，在场的这些人有一种茅塞顿开的感觉。

    他们之前太过于依赖科技检验的手段，一旦科技检验的手段失效了，就会让他们的工作效率大打折扣。

    毕竟就算是经验丰富的人去进行辨别，也没有机器检验来的准确，久而久之导致他们对于人眼辨别已经失去了一定的耐心。

    “那么陈先生，如果这两样东西相对于来说都比较符合的话，我们应该怎么去选呢？”

    一名年轻人拿出了两个青铜制成的酒杯，放到了陈友好的面前。

    这两个青铜制造的酒杯，不仅从样式造型，甚至是细节都一模一样。

    而根据他们的历史文献的记载，这个青铜酒杯当初只保留下来一个。

    所以这两个之中肯定是有一个酒杯是假的，而他们也需要陈友好，帮他们进行辨别。

    “这个问题就要简单的许多了，他们虽然造假，但不管怎么样去造，造的有多么精细，他们所使用的材料都是现代的，甚至于连上面的尘土也都是现代的……”    陈友好说到这里的时候，一旁的院长脸上露出了恍然大悟的神情。

    他立刻从这两个酒杯的杯底的纹络之中，用棉签轻轻的擦拭了一下，随后将这两根棉签交给了一旁的鉴定人员。

    “正如同陈先生所说的那样所谓的仿造品，他就只是仿造品而已，不管他照的有多么的惊喜，也逃离不了仿造品的结果，所以我们只需要从那些细小的纹络之中去进行时间的检验，就能够检验出哪个才是真正久远的东西。”

    院长的话立刻得到了周围人的认可，不管现在的科技有多么发达。

    像灰尘细菌这类的东西，是没有办法在年份上造假的。

    只不过这样的检查需要相当高精尖的设备才行，好在如今的文化研究院，还真的保留有一台这样的检测机器。

    原本这种检测机器最初是用于检测研究化石的，以此对细胞进行分析，确定化石的年限。

    

