
　　李和道，“我的亲姐啊，只要你能搞定，那我就阿弥陀佛了，你让我做什么都行。”

　　久病床前无孝子，不是真的不孝，是真的不耐烦了，这种事情谁摊上谁明白。

　　如果花钱能解决问题，他大可使命花钱，最怕他花钱也解决不了问题，真的要老命了。

　　李梅道，“那就看我的吧，搞不定算我输。”

　　她非常的自信。

　　她是说做就做的，从李隆家出来后，直接往老娘那边去。

　　王玉兰正在那扎扫帚，一板一眼，做的很认真，做出来的形状很难看。

　　李梅暗自叹了口气，以前这些都是李兆坤的活计。

　　她想父亲还是有点小能耐的，会做蔑筐，会扎扫帚，方圆几里地，没有比他更手巧的了。

　　老娘这笨手笨脚的样子，她看的又想哭，又想笑。

　　她走过去道，“你放着，你女婿会弄，等会让他来给你搞。”

　　王玉兰道，“要是什么都靠你们，俺就别吃饭了。”

　　李梅早就有了心理准备，但是一时间，也是受不了母亲的刻薄，话里话外都是数落她们不孝顺，对她不管不问。

　　天地良心，她们姐弟几个，作为子女该做的都已经做了！

　　绝对比大多数人做的还要好!

　　“你是我亲妈不是，我做的怎么样，你心里没数，二和他们小时候，都是我帮着你带着的，洗衣做饭，那样帮你少做了。

　　大冬天的，洗衣服，我手都是疮，烂成一块块的，我说过什么怨话没，你现在还这样埋汰我。

　　你这老太太越来越不讲理了。”

　　说着说着就要哭。

　　大概是越想越委屈，眼泪水不自觉的下来了。

　　王玉兰本是满不在乎，可是一看她这样子，一下子着慌了，叫道，“闹什么闹哦，俺什么都没说你，好好的哭什么，没名堂。”

　　李梅哭着道，“我想我命苦啊。”

　　王玉兰道，“有吃有喝的，苦什么苦，别没事找事。”M.23sk.com

　　李梅道，“从小给你看孩子，现在还要给杨淮看孩子，你说做了什么孽，到老还要伺候这个伺候那个。”

　　王玉兰道，“养孩子多简单，你们五个呢，俺不是照样整的好好的，一个没饿死，哪个缺胳膊少腿了？

　　给口吃的，他不饿着，不哭不闹就行。

　　现在有的吃有的喝，什么都不缺，有什么好叫唤的。”

　　思维清晰，逻辑正确，简直挑不出一点儿毛病。

　　李梅道，“事不摊在你身上，你说的容易，有本事你帮我带孩子去，小崽子是那么容易带的吗？”

　　王玉兰道，“有什么大不了的，帮你带就帮你带。”

　　李梅面无表情的道，“嘴上说的好听，泊君马上要生了，也就这几天，你去帮我照顾着？”

　　王玉兰赌气道，“去就去，有什么大不了。”

　　李梅差点笑出声。

　　老太太终于上了她的当了。

　　不给老太太犹豫的机会，立马给她收拾衣服。

　　王玉兰连反悔的机会都没有，被闺女塞进车后，一同去了河湾。

　　临走之前，她坚持把李和的行李甩了出来，锁上门。

　　李老二彻底成了无家可归之人。

　　不过，他的内心是窃喜的，差点蹦起来。

　　晚上，直接住进了潘广才家。

　　潘广才老娘去县里照顾女儿去了，他老婆在省城带着孙子读书，闺女儿子也在省城，潘家只有潘广才一个人。

　　潘广才做完饭，给李和盛碗饭后，自饮自斟，“你吃你自己的，我要喝点酒。”

　　李和笑着道，“你喝你的，别管我。”

　　总共两盘菜，一盘小炒肉，一盘鸡蛋毛豆，小炒肉他吃不得，逮着一盘毛豆吃。

　　吃好饭，潘广才把碗筷往水槽里一扔，也就不管了，一边剔牙花一边抽烟道，“你还不睡啊，你睡外面凉席吧，我进屋，反正你不能吹空调。”

　　李和道，“我再等等，老太太说不准还要闹什么情况呢。”

　　他最怕老太太反悔，在那边不习惯，然后要回来。

　　一点儿也不稀奇，说不准现在正闹呢。

　　一边看电视，一边等，等到九点钟左右，还得不到一点儿消息。

　　他忍不住给大姐打了电话。

　　李梅压着声音道，“什么事？”

　　李和问，“老太太在那怎么样？没闹腾吧?”

　　李梅道，“放心吧，睡着了，一来我就让她做饭，给我翻地，把她累的不得了，一吃好饭，洗了澡，躺床上就睡着了，你别管了，我估摸没大问题，你放心吧，我有招治她。”

　　李和道，“那我看情况，行的话，我也就放心了。”

　　李梅道，“别磨叽了，该走就走。”

　　李和道，“你马上要抱孙子了，我是舅公，不能随便走吧？”

　　李梅笑着道，“那倒是真的。”

　　伍泊君是在县里医院做的生产，男孩，母子平安。

　　作为舅公，李和想了一整天，也不知道送什么好。

　　杨家已经不缺钱，送这些完全是多余。

　　他最珍贵的是手里的紫砂壶，可惜他在乎的，不一定是别人喜欢的，何况孩子才刚出生。

　　最后跟李隆嘀咕半天，兄弟俩做了决定，一人送了一套位于香港的宅子。

　　把来参加外甥周礼的伍泊雄吓了一跳。

　　杨家位于这种乡下地方，但是杨家土豪有钱，他是不敢轻视的，对于杨家他也是客气的很。

　　至于杨家的这些亲戚，他原本是没有看在眼里的，以为都是和他一样，靠杨家讨生活的。

　　但是，看到李家兄弟俩，分别送了位于半山和白加道的豪宅后，他眼珠子都要凸出来了。

　　这一点都不科学。

　　更令他震惊的是。

　　潘广才、李辉、何招娣、陈胖子、杨家的亲戚朋友们送的礼，送的都是五六斤的金蛇，价值过百万。

　　这是中国内地？

　　这是中国农村？

　　伍泊雄一时间有点怀疑人生。

　　总之，感觉很错乱。

　　他原本是准备了一个百十克的金蛇，打算送给外甥的，现在一看别人送的，自己的是送不出手了。

　　他来这里是个错误。

　　自己这点身家根本是显摆不出来的。

　　后悔的肠子都青了。

　　没本事，就该老老实实在家窝着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，252、肠子青了免费阅读。https://xs.23sk.com 