    踏上别墅内的地面，感受着这份来自于波斯的地毯所带来的独特触感，和欧洲的水晶吊灯，所散发出来的柔和光芒，沈栀栀心里默默诽谤着资本主义的腐朽，一边又把鞋底的泥在地毯上使劲蹭了蹭。

    书房内，沈栀栀将东西翻的乱七八糟，还是没找到要找的东西，赵子信在卧室也把陈设翻的乱七八糟，得到了一样的结果，这时门口传来人说话的声音，吓得沈栀栀与赵子信连忙躲在了厨房门后，不敢吱声。

    江爸爸与江妈妈因为飞机晚点，十一点才到，结果一到发现屋内被翻的乱七八糟。

    “不会是有贼进来了吧？”

    “不可能，淮枳的车还停在草坪上呢，要是有贼，淮枳会没发现？”江妈妈捂着嘴诡异一笑，“我看就是年轻人太会玩了而已，把我儿媳妇累的不轻，我今天晚上去买点菜，明天给我儿媳妇做顿好的。”

    江爸爸有些不满：“都这个点了，你去哪儿买菜？”

    “我们过来时，保镖说路上有家24小时营业的果蔬超市，你就在一楼活动，别去二楼打扰他们两个了。”

    “知道了知道了。”

    门再次关闭，江爸爸拿出洗漱用品，走进了一楼的浴室。

    沈栀栀与赵子信躲在门后，听得不很清楚，沈栀栀悄声问：“他们在说什么？”

    赵子信：“好像是江总带了个女人回来，女人出去买装备，江总先去洗澡为接下里的事情准备了。”

    沈栀栀咧嘴一笑：“那正好，我们过会去客厅找找，你赶紧去门口给我放风，那个女人一回来，咱们赶紧撤！”

    两人鬼头鬼脑的从门后走出，结果刚跨出一步，一只超迷你的吉娃娃瞪着卡姿兰大眼，歪着脑袋打量着两个小偷。

    “汪！”

    狗先叫了一声，赵子信立即慌了。

    怎么办怎么办？？？

    沈栀栀深吸一口气：“慌什么，你去把它捉住，然后扔到屋外，绝不能让江淮枳察觉到我们进来了！”

    于是赵子信凶神恶煞的去追狗，谁料这只吉娃娃个子虽小，跑的却快，又仗着自己的体型，在屋子里窜来窜去，一时间倒真的拿它没办法了。

    赵子信追着狗跑了两分钟，狗也叫了两分钟，再这样下去，江淮枳发现是早晚的事，沈栀栀一拍脑门，立即走到厨房打开冰箱，发现江淮枳这生活条件跟自己简直是天壤之别，自己冰箱里连个菜叶子都找不到，他冰箱里光澳洲龙虾就养了一筐。

    好气哦！

    从保鲜区端出一碗鸡翅，沈栀栀对着赵子信招招手。

    两人顺着客厅到大门口的方向，一路投放鸡翅到门外，预备用美食诱惑，把那只吉娃娃引出去，而果然，最吸引狗的东西从来不是鸡翅，而是另一只狗。

    正当那只吉娃娃的视线从小偷转移到鸡翅身上、准备一路开吃时，从门外跑进来一只体型巨大、满身肥膘的拉布拉多，一口吞下沈栀栀手里还没来得及放下的鸡翅，跑了进来，顺着那条鸡翅路，将一条线的鸡翅吃了个干干净净……

    然后客厅就多了一只狗……

    两只狗，眼睛瞪的像铜铃，耳朵竖的像天线，眼巴巴的看着两个人，一个摇着尾巴，一个准备随时开“汪”，赵子信哭丧着脸：“主管，鸡翅还有吗？”

    沈栀栀一个头两个大：“没了，这是最后一盘了，江淮枳不爱吃鸡翅，冰箱里全是比我脑袋还大的澳洲龙虾。”停顿几秒，“你觉得狗喜不喜欢吃澳洲龙虾？”

    赵子信一脸无奈的摊了摊手：“我没养过狗，你觉得呢？”

    “我家旺财还吃方便面呢。”

    “那应该，可以试试？”

    “可是那个龙虾比我脑袋还大，我害怕。”

    正在两人犹豫着要不要用澳洲龙虾把这两只狗一起弄出去时，浴室的水声一停，沈栀栀脸色一白，拉着赵子信躲在了客厅的壁橱里：糟了！江淮枳洗完澡准备出来了！

    壁橱内黑乎乎的，而视线有限，只能看到对方的脚踝往下。

    “江淮枳”出来时，显然也发现了两条狗，低低的骂了一句，就把两条狗赶出了家门，壁橱内，沈栀栀与赵子信暗暗比了个“耶”！

    心腹大狗已经赶出去，四舍五入一下，这任务等于完成了一半啊！

    将狗赶出家门的“江淮枳”在客厅绕了一圈，最后坐在了沙发上，打开了电视，接下来很长时间都一动不动，似乎是睡着了。

    这可是个好机会，趁那女的没回来，三缺一，赶紧在沙发旁边的柜子里找一找，打完收工！

    赵子信去门口看门，她去沙发旁边偷东西，两人合理分工，开始运作起来。

    “江淮枳”背对着沙发而坐，沈栀栀从后面匍匐前行，前行到一半时，手机短信“叮咚”一响，吓得沈栀栀立即缩在了一旁，好在电视声音开得大，掩盖住了声音。

    打开手机，沈栀栀看到了赵子信发的短信——江淮枳发现你了嘛？

    沈栀栀咬牙切齿，给他回了句——还没！不过你要是再给我发消息，他一定会发现我！

    回复完消息的沈栀栀再次朝着目标柜子移动，蓦然又有一声“叮咚”的短信提示音，这次沙发上的人果然发现不对劲，扭头一看，空荡荡的客厅除了自己没有别人，又莫名其妙的把头转了回去。

    躲在沙发底下的沈栀栀气的不轻，打开手机消息一看，还是赵子信！

    ——主管你千万不要忘记把手机调成静音啊！！

    沈栀栀：“……”

    愤愤把手机关机的沈栀栀，错过了最后一条短信——主管，你快出来，那个女人回来了！！你再不出来，要被他们两个包抄了！！！！

    没有收到短信的沈栀栀，在沙发下等了很久很久，久到差点睡着了，醒来时感觉外面似乎很安静，于是从沙发下探出身子，缓缓向目标柜子移动，结果刚爬了一半，感觉后脑勺有点凉飕飕的，转过头一看，江爸爸、江妈妈正一脸懵逼的盯着这个忽然从沙发下钻出来的人……

    而屋外，天已经亮了。

    她居然偷东西偷到一半，在沙发下睡着了？

    尴了个大尬的。

    沈栀栀心里快要吐血了。

    这么大的事情，为什么赵子信不发短信告诉自己？！

    不对哦，自己好像关机了，他发了短信也收不到的……

    该死！

    江妈妈拎着两只澳洲龙虾：“早饭想吃点啥？昨晚累坏了吧？”

    沈栀栀心里一慌：难道我进来偷东西的事情，已经被发现了？

    江爸爸咳嗽着坐到了桌子旁：“那我就一起吃点吧。”

    沈栀栀从沙发底下爬出来，拍了拍身上的灰，思考着如何摆脱掉眼前的困境，江淮枳从屋外推门进来，看了她一眼，接过江妈妈手里的龙虾：“菜已经很丰盛了，你做的她都喜欢吃。”

    江妈妈笑逐颜开：“那太好了，我给你做了燕窝，给淮枳你做了腰子汤，来，一起吃点，年轻人就是要多补补。”

    原本是来偷东西的，怎么还能白吃顿饭呢？

    沈栀栀这顿饭吃的坐立难安，刚吃完找了个借口说今天要加班，就马上溜了。

    江妈妈看着沈栀栀落荒而逃的背影，意味深长道：“到底是女孩子，脸皮薄、”

    江爸爸拍了拍儿子的肩膀：“年轻人要节制啊……你看给人家姑娘吓得……”

    江淮枳嘴角一抽，很想说事情真的不是你们想的那样，但事实又不能说，只得含泪咽下了三大碗腰子汤，吃的都反胃了。沈栀栀一来到公司，就找到了昨天晚上溜得最快的赵子信：“你你你你你你……”

    赵子信眼泪鼻涕的道歉：“对不起，主管，昨天晚上我害怕了，我对不起你！”

    这样，沈栀栀反而倒不好说他什么了，却还是余怒未歇：“那你好歹也要把现场打扫一下啊？要是留下证据，咱们俩都完了。”

    赵子信：“对不起，主管，我真的不会打扫卫生的。”

    沈栀栀狐疑道：“你真的不会打扫卫生？可是我看法制新闻里的那些男人，把犯罪现场打扫的，都很干净啊……”

    赵子信：“……主管您别说了，那边部门经理叫所有部门的主管去开会呢，您都迟到半个小时了，大局为重啊！”

    沈栀栀想想也是，于是拿着笔记本就冲到了会议室，果然会议已经进行到一半了。

    部门经理盯着这个面生的主管，很不客气道：“你是哪个部门的？”

    沈栀栀做贼心虚，没什么底气：“我是时装部的。”

    “时装部不一直都是唐漆来开会的吗？”

    “我是新上任的主管。”

    部门经理不屑道：“新上任的主管，居然胆子这么大，每月的月会都敢迟到？你以为你是谁？老板未婚妻吗？”

    在一边旁听的白总，盯着沈栀栀的脸，在部门经理耳边悄声道：“她真的是江总的未婚妻。”

    江总……未婚妻？？

    那不就是江氏集团未来老板娘？

    能天天晚上跟总裁吹耳边风，随时随地就让他滚蛋的那个？

    部门经理脸一黑，义正言辞道：“我不管你是谁！都得给我准时开会！”慢慢走到沈栀栀身边，猛地一弯腰，谄媚一笑，“那个，沈主管，您看以后我们几点开会比较合适呢？”

    问我干嘛？

    为什么要问我？

    沈栀栀一脸懵逼的挠了挠头，试探道：“九点半？”

    部门经理站直身体，大义凛然道：“听到没有，以后规定十点半开会，谁十点半再敢不来，以后他也不用来了！！”

    沈栀栀：“……”这个经理指定是有什么大病。

    会议开完，众人有序离开会议室，部门经理与白总留在最后商量些事情，这时楼下保安打了个电话，部门经理接到后脸都绿了。

    白总：“怎么了？”

    部门经理：“楼下来了两个警察，说昨天晚上总裁位于江北的别墅，疑似有人入侵，而且入侵者就是沈栀栀，让我们把沈栀栀交出去。”

    白总惊讶道：“不可能吧，我听说那套别墅分明就是总裁在二月份买下来，准备过段时间送给沈小姐当礼物的……”

    部门经理沉默一会儿，毅然决然的站起身。

    “白总你别说了，这件事我是不会答应的！”

    “别说沈栀栀是我们江氏集团不可多得的人才，就算她只是一个普普通通的员工，我也绝不会让我的员工背负上这莫须有的罪名！！！”

    “我们江氏集团的员工，我们自己守护！别人想要泼脏水，先得过我这关！”

    白总嘴角微微一抽：“小老弟，这当事人沈栀栀不在，江总也不在，就你我两个，也没外人，这种忽悠员工为我们卖命的牛逼，还是别吹了吧。”

    部门经理微微尬住：“那啥，平时给员工画大饼画习惯了，见谅见谅哈。”

    白总说的不错，要是个普通员工被警察找上门，爱铐哪铐哪去，他们还会因为这件事产生的恶劣影响，而在事后将该员工开除，可问题来了，沈栀栀她不是“普通员工”啊，她是老板娘啊！！

    “要不这件事，我们去问问江总的意见？没准人家是在玩情趣呢？不然进自己别墅偷偷摸摸的干啥？这说不通啊……”

