    大长老一手中的筷子又动了，速度很快，眨眼间就剩下一条整齐的鱼刺和鱼头。

    他摸着胡子，满意的眯起眼，不住的点头。

    菜肴里面的确没有什么高级药材，那就只能是这个丫头拥有神级天赋！这可是千百年不遇的天才！李娇娇跟她比简直是小巫见大巫！

    他心里的天平直接就歪了，“没想到窈窕的厨艺如此了得，可惜没有去天食学院进修，否则手法和调料用度还能更加精细些。”

    李泉简直怀疑自己幻听了，大长老对后辈要求很高，这还是第一次不遗余力的夸奖！

    在众人的惊叹声中，老太太愣愣的瘫软在椅子上，一脸惊愕，她一直不关注的嫡孙女居然会做菜，还做得这样精妙！

    她狠狠的瞪了张姨娘一眼，咬咬牙，她扭头，笑容慈爱，“原来窈窕这么厉害，那就在家好好练习，等来年及笄，祖母给你找一户好人家。”

    见到老太太眼里的精光，李窈窕险些吐了，这是碰到老赖了，还敢用亲事来压她。

    她才不怕，自己的东西必须争取回来！

    “窈窕还小呢，想留在府里多尽尽孝心。况且我缺少实践，不如祖母把铺子还我，我自己试着打理，将来出嫁后也不会被夫家谋划了去。”

    李泉给老太太奉了杯茶后，抚掌大笑，“是这个理，弟妹的芙蓉阁一直空着，嫁妆都锁在芙蓉阁的库房，窈窕丫头理应住进去，方便打理。”

    说着，他向大长老摇了摇头，面露无奈。

    大长老面色一沉，千百年不遇的天才，这老太婆居然想早早的给嫁出去，真是鼠目寸光：“该是窈窕丫头的东西都给她，还有，她的亲事你们就别操心了，等两年她要是能拿到五级饕餮勋章，那么亲事会由皇室做主，若是拿不到再谈亲事也不迟。”

    他顿了顿，看向李窈窕接着说道：“大爷爷一定会给你找个好亲事的，这次赢了也不要骄傲，好好努力。”一句话更是断了老太太想要操纵李窈窕婚事的念头

    李窈窕心里一跳，想起这个大陆的规矩，无论是什么人，十六岁拿到五级饕餮勋章那么婚事由皇室操办，算是半个皇家人。要是在二十岁时能拿到十级饕餮徽章就会被皇室封外姓王，这时婚姻才能完全自主，连皇室也干涉不了。

    不行，自己的人生必须自己做主！

    她要有强大的后盾才能在府里好好活下去，当下便打蛇顺杆上，“是，窈窕一定努力！”

    一时之间，场内和乐融融。

    李娇娇嫉妒的双眼冒蓝光，这个贱、人居然能得到这个老家伙的青睐！老家伙挑剔得很，每次见她做菜，都要鸡蛋里挑骨头！

    她原本想请他来，彻底打击得小贱、人抬不起头，没想到他竟然会这样亲和！凭什么？

    李窈窕见她脸色扭曲，也不在意，只对大长老恭敬行礼：“多谢大爷爷。”

    一声大爷爷让大长老眉开眼笑，看她的眼神里又多了一分慈爱：“丫头，随我去族里，当年你娘身体不好，就把嫁妆单子放在族里保存着。”

    老太太只能眼睁睁看着这糟心的一切，气得直不起身，被扶回了慈宁堂。

    午后，下人特意准备了香甜润滑的绿豆冰沙给老太太消火气。

    老太太一边吃一边听下人禀报。

    “大小姐已经拿到了嫁妆单子，大太太在帮她清点，还说……还说九尺九长的嫁妆单上记载了九千九百九十九种物件，若是少了一样都要老太太您掏出来。”

    老太太闻言，口中清甜润滑的绿豆冰沙立刻变得苦涩难咽，她一抬手将翡翠长生碗狠狠砸向地面，一时间，碎片四裂飞溅……

