    在福利院想要拥有一个安静的夜晚是十分难得的，尤其白幼狸还是院里孩子的‘女神’，刚入夜就有好几个孩子吵着要和她一起睡。

    “看到没有，张繁弱你就是身在福中不知福！”说着，白幼狸将怀里的娃娃搂的更紧了些。

    张繁弱试图将她的手抓开，尝试未果只能叹一口气。

    因为明天就要走了，夜里白幼狸在帮他将衣服收拾好后死活要拉着他一起睡。

    如果是前世，能够和她这样的美少女躺在一起他能美出鼻涕泡来，但现在他发现缺乏了荷尔蒙的刺激后女人乏味的像一团毛线球。

    “你别抱这么紧。”

    他苦着一张小脸：“我快要喘不过来气了。”

    一听这话，白幼狸搂的更紧了，张繁弱只觉得自己像只快要被闷死的猫。

    话说白幼狸也发育的太快了……

    明明两年前还是苹果，现在怎么成木瓜了呢？

    终于，白幼狸‘高抬贵手’，张繁弱像条将要溺死的鱼一样抬起头大口呼吸。

    在阿姨的训斥下，黑暗的宿舍终于安静了，张繁弱贴着白幼狸，甚至能够感受到后者的心跳。

    “繁弱。”

    “嗯？”

    黑暗中，白幼狸下巴在他头顶蹭了蹭，小声道：“你去了那边不会不要我了吧？”

    这话说的……

    张繁弱跟哄孩子似的耐心道：“你是我姐，我怎么会不要你呢？我最喜欢阿狸姐了。”

    即便说喜欢，他语气也古井无波，像极了那些完事后抽烟敷衍的渣男，白幼狸听着心里却仿佛吃了一颗蜜糖。

    “那等过几年你出来跟我好不好？到时候欠她的我都会一点点还她。”

    白幼狸的面庞凑过来，月光下她的眸子熠熠生辉，五官朦胧而唯美，她气质纯净，唯独那双深邃狭长的眼睛无比妩媚，用十年后的说法是又纯又欲，即便以他的审美也能够打9.5分。

    说实话，张繁弱前世对这个姐姐没多少印象，就记得她跳楼那天院长哭的很惨，甚至十几年后依旧自责，成了她心里的一根刺。

    重生回来，张繁弱记得这事，惊讶于这个少女的美丽同时也‘导演’着将她领回人生正轨，却没想到自己好像成了她的人生寄托。

    张繁弱有意无意的抗拒了几次，他不想成为谁的寄托，也不想将人生寄托在谁的身上，一直独来独往，他感觉这几个字眼有些沉重。

    但是此时望着那双充满期盼的眼睛，他感觉自己的心好像在松动。

    “快说，好不好？”

    白幼狸轻掐着他腰间软肉，声音带着委屈：“阿姐这么疼你，你不能不要我。”

    “……”

    张繁弱轻吁口气：“阿狸姐，你还要结婚的，你永远是我姐姐，但我们不一定要生活在一起。”

    “我不要！”

    白幼狸像只大猫一样，将头拱进他怀里：“我才不要结婚呢，男生讨厌死了，我们班里的那几个男生别提多恶心了，整天眼神跟秃鹫似的，我才不要结婚……”

    白幼狸细数班里同学的几桩罪行，张繁弱听的有些无奈：“阿狸姐，我长大了也会变成男生，你现在的话是极为不成熟的。”

    他稚嫩的话语充满了老成，白幼狸却没觉得有什么不对的。

    二人的这种交流模式已经持续快一年了，生活上白幼狸照顾他，思想上他却像一个老父亲。

    “你能和他们一样吗？”

    白幼狸理直气壮的搂着他：“你是我看着长大的，当你童养媳我都乐意。”

    “……”

    张繁弱张着嘴，终于放弃了挣扎。

    在白幼狸不断试图挠他胳肢窝的‘胁迫’下，张繁弱最终做出了保证：“我初中时候你要是没能碰到喜欢的人，那我就跟你。”

    白幼狸还有些不满足。

    但张繁弱郎心似铁，哪怕他有前世的阅历加持乃至系统，在初中时候估计也才有自理能力。

    “初中……八九年呢！”

    “那会我都老了……”

    “我看你就是糊弄我，想把我糊弄过去。”

    “没门……”

    纠缠不动的白幼狸嘟囔着他，渐渐地陷入了梦乡，被她抱在怀里犹如抱枕的张繁弱望着窗外月光，小声的叹了口气。

    所以啊，女人就是麻烦。

    为了这一个保证，他不知道要花费多少功夫，如果莫忘归真收养了他到时候势必要做出补偿。

    有够头疼的。

    想着想着，他也睡了过去，第二天一早被叫醒吃完早饭，白幼狸寸步不离的跟着他，一双眼睛忧烦的盯着门口，然而无论她如何期盼，中午时分那辆大奔还是开了进来。

    “白小姐是吧？院长那边我已经打过招呼了，你要和我一起回去看看吗？”

    莫忘归盯着一脸仇视的白幼狸笑了笑，她倒是没什么夺人所‘好’的愧疚感，相反还觉得挺有意思的。

    白幼狸正想答应，张繁弱捏了捏她的小手，摇头道：“阿狸姐，你别送了，莫姐姐能给阿狸姐留个手机号吗？”

    他怕白幼狸过去后失态，也怕她受到什么不应有的刺激。

    白幼狸还没来得及说话，莫忘归从包里掏出一部肾果4递给他，又将手机号抄给了白幼狸。

    白幼狸表情呆呆的。

    这会肾果4行货五千多一部，对于白幼狸而言需要兼职几个月才能买这么一部手机，然而这是不可能的，她现在用的都还是黄屏小灵通。

    对于莫忘归出手的阔绰张繁弱也有些犹豫，他不想接，生怕戳痛白幼狸的心，但他现在确实有这个需要。

    “谢谢莫姐姐。”

    接过后，张繁弱扭头看着白幼狸：“阿狸姐，遇到事情我会打电话给你的。”

    他也不管说这番话莫忘归怎么看了，反正这会必须安抚下白幼狸，而且他是个孩子，说些不合适的话莫忘归应该也不会计较。

    “好，我等会存下。”

    白幼狸笑容有些勉强，不断在心里盘算着要攒多久才能攒出五千块钱，她还没有意识到张繁弱被领养之后和她关系不大了，只觉得要是几天之后张繁弱被‘退’回来了应该把手机钱还上。

    这件事充满了她的内心，以至于连张繁弱向她告别的时候她都没有回过神来，等车辆启动离开福利院，她才恍然如梦的醒过来，可再一抬头车子已经开远了。

