
    重骑兵在冷兵器战场之中，绝对是属于逆天级别的超猛军团，一旦让重骑兵的速度提升上来之后，那将无人可挡他们的锋芒。

    人借马力，每一个飞熊军将士都拥有可怕的战力，他们疯狂的冲撞踩踏，大量的敌人被活生生的踩成肉泥。

    战场上，惨叫哀嚎尖叫声此起彼伏！

    南燕大军被冲的七零八落，段晖拼命想要稳住阵营，可是他根本就做不到，因为飞熊军太可怕了，在这种平原地带谁都别想挡住他们的步伐，挡路者只有被踩死的份。

    短短一盏茶的时间，段晖构筑的所有防御已经全被冲散，大量的南燕士兵惊恐不安的四处躲避，早已经无心恋战。

    “杀杀杀！”

    山林之中，猛虎军团兴奋的冲杀出来，这些新兵虽然搞不懂为什么会有一支重骑兵出战，但是在这个时候大家也知道该痛打落水狗，所以全都冲杀出来。

    猛虎军团冲入战场，跟在飞熊军身后不断冲杀劈砍，大量的南燕士兵在混乱中被砍翻，伤亡持续增加。

    “完了！”段晖绝望的哀嚎。

    他心中抓狂愤怒，不甘憋屈，这三万大军全是南燕国的主力军队，四处征战从未吃过如此大亏，可是今日他却无力回天。一下子损失如此多的兵马，他的罪责太重了，他会被大王处死的。

    此战，南燕已经输了！

    几万人被几千人追着砍，这败局真的是谁都料想不到。

    “将军，撤吧！”

    “敌军竟有重骑兵，虽然人数不多，但是冲击力实在可怕，我们没机会赢的！”

    “咱们阵营已经被冲散，再不撤的话，损失会更加大的。”

    武将们焦急的劝说着，才开战没多久，大家就已经看出此战已输，赶紧逃走才是王道，可是段晖却摇头拒绝。

    他的眼神慢慢变得疯狂！

    盯着正在战场肆虐的秦隐，他的目光异常的凶狠，好像一头饿狼似的狠辣，因为段晖知道今日如果想要翻盘，唯一的希望就是杀死秦隐。

    一连两败，都是秦隐干的好事，段晖心中的杀机再也抑制不住了，他提起铁枪怒吼：“众将，跟我冲！灭了这狗皇帝再说，如果不能把他弄死，咱们所有人回去也要被处死，还得连累家人，何不拼死一战？”

    “将军说的没错，拼死一战还有生机，杀吧！”

    “杀了他，一起上！”

    众武将纷纷拔剑，他们满脸的悲壮，一个个跟在段晖身后，不要命的冲向秦隐。

    战还有一条活路！

    如果杀掉秦隐，那么战局肯定能扭转过来，就算死在战场上，那么他们的家人也能获得封赏，不至于牵连到家人，所以在这一刻所有武将都选择了拼命。

    “杀！”

    段晖怒吼着疯狂逼近，铁枪一抖，可怕的真气不断的凝聚，恶狠狠的扎出千万道枪影。

    “哼！”

    李存孝不屑的冷哼，禹王槊一提就准备灭了他。

    作为武王境强者，李存孝从来没把段晖放在眼里，一招就能把他给灭掉，但是秦隐却大笑着说道：“敬思且慢，让孤试剑！”

    “好！”

    李存孝大笑着收回力量，把段晖让给了秦隐，因为他知道秦隐的实力又有翻天覆地的变化，所以他倒是想看看秦隐到底有多厉害。

    说时迟，那时快！

    段晖的可怕枪影已经杀到，下一刻就要把秦隐灭杀，但是秦隐却丝毫不惧，手中长剑一抖就挥洒出可怕剑气。

    “破枪式！”

    秦隐怒吼，长剑轰鸣，独孤九剑中专破天下枪法的破枪式霸气展现，一剑轻松格挡枪影，下一刻长剑就刺向段晖脖子。

    “不！”

    段晖惊恐的尖叫，这一剑太快太凶了，他完全反应不过来，想躲闪已经来不及了。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，段晖闷哼一声脖子就被刺穿，他当场就被战马甩飞下地，紧接着就被飞熊军踩成了肉泥。

    段晖，战死！

    全场皆惊！

    “国君好剑法！”李存孝惊呼。

    “哈哈哈！”秦隐欣喜大笑，显然对这剑法也十分满意，独孤九剑，果然威力无穷。

    “段晖已死，尔等还不投降？”秦隐怒吼：“降者不杀，不降者一个不留！”

    “段晖已死，降者不杀！”

    “段晖已死，降者不杀！”

    “段晖已死，降者不杀！”

    猛虎军团的将士们兴奋欢呼怒吼，每一个人都激动的热血沸腾，秦隐的霸气和战局的胜利，刺激的大家恨不得仰天长啸。

    反观南燕大军则不同！

    大家失去指挥，全都吓得惊恐不安，仅剩的一些武将焦急怒吼：“撤！快撤，谁敢投降必死无疑，撤！”

    “撤！”

    士兵们惊恐的尖叫，大家撒丫子拼命往南燕逃去，这南燕国有军令，胆敢投降之人全家受刑，所以大家只能逃，不能降！

    几万人，不要命的往远处逃去，场面极其壮观。

    面对这种场面，秦隐自然不可能放过他们，他直接下令：“追，见人就砍，一个不留，孤不要俘虏！李存孝，你带领猛虎军团打扫战场，收集战利品，飞熊军跟我冲！”

    “是！”

    士兵们兴奋的咆哮，大家激动的追杀上去，这种痛打落水狗的时候不拼命，什么时候才拼命？

    一群人兴奋的冲上去，落单的敌人全被砍翻，南燕几万大军的撤退很快就演变成一场大溃败，不少人死在了这逃亡的道路上。

    此战，乾国已然大胜！。，,。