    “老公，她不会想不开吧？”文晓惠一改刚刚的态度，满脸的担忧。

    这万一谭微微真受不了打击想不开了，这和他们有直接关系。

    李义阳安慰道:“不会的，像她这么爱演戏的人，怎么可能会这么容易想不开。”

    他之所以看穿了谭微微脸上的巴掌印是假的，是因为前世他投资电影的时候。

    恰巧看过女明星脸上化被人打过巴掌的伤，简直如出一辙。

    不得不说这谭微微的化妆技术还不赖，要不然也不会骗过这么多人的眼睛。

    随后，他们从谭微微的班级出来，准备去找佳慧。

    文佳惠就已经从别的同学那听说她姐夫和姐来了学校的事，直接就找了过来。

    她还没到的时候，就看到谭微微哭着往学校外跑去，之所以一眼就能认出她，也是因为她身上的衣服太显眼了。

    “姐，我看到谭微微哭着跑了，你们都聊什么了？”文佳惠看着出现在自己面前的人，好奇的问道。

    看到自家妹妹，文晓惠将手里的奶茶递给了她:“没聊什么，是她演的戏，被人揭穿了而已。”

    文佳惠接过奶茶直接插入吸管喝了起来，表情无比的享受:“还是姐做的奶茶好喝，学校外面的一点都不好喝。”

    说完，她看着一旁的李义阳想起谭微微说的话，又顿时气不打一处来:“这个谭微微，我真没想到她是那种乱嚼舌根的人，竟然说姐夫在外面和别的女人在一起，气的我直接就给了她一嘴巴子。”

    “你啊也太彪悍了，哪有女孩子打架的，小心以后嫁不出去。”文晓惠笑着打趣道，丝毫没有责备佳惠打谭微微的事。

    之前她对这女生的印象还挺好的，没想到眼拙了。

    文佳惠吸了一嘴的椰果，这才满不在乎的说道:“嫁不出去就嫁不出去，到时候让姐你养我一辈子。

    但谁要是再敢乱说话，影响你们夫妻之间的感情，我第一个不答应。”

    想起谭微微穿的衣服，李义阳问道:“佳惠，谭微微家里是做什么的？”

    “她爸爸是开服装公司的，这事我也是今天才知道。

    你们看到她身上穿的衣服没，她说就是她爸公司设计生产的，还在我面前炫耀的不行呢！”

    听完佳惠的回答，李义阳这才想起简爱服装有限公司的老板好像确实是姓谭，不过叫什么他忘了。

    而谭微微也姓谭，穿的还是丁琪设计的衣服，抄袭丁琪正是简爱服饰，看样子谭微微应该就是简爱服装有限公司老板的女儿了。

    前世，他事业还没有做起来的时候，简爱服装有限公司因为丁琪的起诉，而导致名声狼藉，生意也一落千丈。

    后来好像又转型了，但至于做的什么生意，他并不清楚，毕竟他和对方至始至终都没走打过照面，也没有听过他家的报导。

    “姐夫你问我这个干什么？该不会你在外面真……”

    后面的话文佳惠还没有说完，就被文晓惠给打断了:“你瞎说什么呢，你姐夫不是那样的人。”

    “嘿嘿，我错了，姐一会儿我有课，就先走了，等休息日的时候，去你家蹭饭。”文佳慧笑着道。

    文晓惠点了点头:“你随时来都可以，不过得提前打招呼，怕家里没人。

    这里是两千块钱，你先拿去用，不够再找姐。”

    说着，她拿出事先准备的钱，递给了文佳惠。

    “姐，我怎么能要你的钱，妈她每个月都有给我生活费。”文佳惠没有收。

    “就妈把钱看的比命还中的人，一个月能给你多少钱，女孩子家在外想吃什么自己花钱买，不要随便接受别人的馈赠，这容易被人轻贱知道吗？”文晓惠是过来人，她上大学那会，一个月的生活只有三四百，一分钱都得规划好，不然根本不够用。

    为此，学校里有不少女生打着和男朋友恋爱的名义，花对方的钱，有的没走到最后，因为这个而闹的不可开交。

    所以她不希望佳惠也这样，以前是自己没能力帮她，现在她有钱了，就不能让她走别人的老路。

    “姐你放心，我在学校里也就和寝室的几个朋友偶尔会互相请客，别的人我从来没要过任何东西。”文佳慧认真道。

    “这才对，这钱你拿着，不够了再找我。”说着，文晓惠直接将钱塞给了她。

    文佳惠攥着手里的钱，一把抱住了文晓惠:“谢谢姐姐，也谢谢姐夫。”

    “行了，别这么肉麻，你不是还要上课吗，快去上课。”文晓惠催促着。

    文佳惠这才朝两人挥了挥挥:“姐，姐夫再见！”

    李义阳笑着点了点头。

    文晓惠:“拜拜！”

    从佳惠的学校出来，李义阳和文晓惠上了车。

    “老公，你今天带我到学校来，就是为了向我证明你在外面没有乱来对吗？”文晓惠坐在副驾驶上问。

    “嗯，我不想做任何让你误会的事，哪怕我是去找谭微微说清楚的，我也不希望你有任何的怀疑。”李义阳点头道。

    文晓惠握紧李义阳的手笑道:“其实你不需要带我过来的，因为我相信你，哪怕谭微微将照片甩在我面前，我也相信你。”

    “正因为你相信我，所以我才更应该当着你的面，把话说清楚，这也是对咱们彼此的尊重。”李义阳轻轻拍了拍文晓惠的手背。

    谭微微化妆，故意把自己弄的很严重，陷害文佳惠的事，一下子在学校里传开了。

    一时间她的名声，从最初的赞赏变成了嘲讽。

    弄的谭微微都不敢去学校里了，天天躲在家里。

    谭崇仁察觉到妹妹的不对劲，关心的询问道:“微微，这几天也不是休息日，你怎么不去学校上课？”

    谭微微听到哥哥的关心声，她委屈的哭了起来:“哥，我在学校待不下去了，你帮我转学吧！”

    见妹妹哭了，谭崇仁立马炸毛了:“这到底是怎么回事，是不是有人欺负你了？你告诉哥，哥给你出头。”

    这个家，也就妹妹和他的感情最好，现在看到自己疼爱的妹妹，哭成这样，他都心疼坏了。

    谭微微抽噎道:“哥，你别生气，都怪我不好，在学校里说错话了，才会被打的，不过打的并不严重，我已经没事了。”

    “什么，有人打你？谁打的你？”谭崇仁差点跳起来，表情满是愤怒。

