
　　“你领悟了十个本源阵纹？”

　　听到徐静领悟了十个本源阵纹，莫凡直接风中凌乱了。

　　他一直觉得自己的悟性好。

　　毕竟除了悟性，他一无是处了。

　　根骨差到极致的他，若是没有系统开挂，怕是一辈子都要停留在煅体境。

　　在没有暴击到灵溪剑法时，他便自己领悟了剑意。

　　而这个过程，不过几天的时间。

　　从修炼烈焰剑诀到领悟烈焰剑意，莫凡只用了不到半个月的时间。

　　并且还是在煅体境，用一本最低级的武技领悟的。

　　这种悟性已经很离谱了。

　　若是莫凡的根骨正常一点，他怕是早就一飞冲天了。

　　不过现在也好。

　　觉醒了前世的记忆后，他绑定了系统。

　　有了系统，这些都不算什么。

　　根骨不好就直接吞噬。

　　修炼功法武技需要太长的时间，那就暴击吞噬。

　　领悟剑意的过程太漫长，那直接暴击到圆满！

　　总之有了外挂后的莫凡，隐隐有了一种无敌的势。

　　但是这种势，却是在徐静这里碰壁几次了。

　　杂役院那场选拔赛时，莫凡并觉得自己未必是徐静的对手。

　　那时候，这股无敌的势，并被阻拦了几分。

　　接着，闯试炼塔徐静也是强得离谱，刚到外门就直接跑去试炼塔通关了，引得风雷宗上层震动。

　　那时候，莫凡的无敌之势再次被徐静阻挡了。

　　好在他也不差，同样通关了试炼塔，并且获得了不少好处，无敌之势再次凝聚了起来。

　　不过莫凡也理解，并没有将这些东西放在心上。

　　气运之子嘛。

　　每个世界都会有的。

　　若非自己意外觉醒了前世记忆，激活了系统。

　　说不定徐静就是这个世界的主角。

　　严格来说，自己才是后来者。

　　闯过试炼塔，被掌门和各大长老争着收徒后，莫凡差点就飘了，觉得徐静这个气运之子还是差了点意思。

　　现在好了，打脸来得太快。

　　还没等莫凡得瑟呢。

　　徐静又告诉他自己在第七层领悟了十个本源阵纹。

　　十个本源阵纹，刚好是莫凡的一倍！

　　莫凡人傻了。

　　气运之子就这么牛批的么？

　　还是说，她也开外挂了？

　　难不成是传说中的……强者重生？

　　不至于不至于……

　　哪有强者重生者会在意风雷宗这种小破庙的……

　　还非得展露天赋加入内门？

　　真正的强者重生，都是苟在杂役偷偷摸摸修炼到无敌的，安安静静的当一个扫地僧一样的角色，不到无敌不出去浪。

　　因为他们不缺功法。

　　重生归来的他们，根本看不上这种小破宗的功法。

　　同样也不缺资源。

　　有前世的记忆，随便找一处遗迹，修炼资源哗啦啦的来，根本不会在意小破宗这点修炼资源。

　　只有莫凡这种开了挂，又没有彻底开挂的，才需要自己努力，获取修炼资源……

　　想的这，莫凡顿时脸黑了黑。

　　命苦啊……

　　别人绑定的系统要么直接无敌。

　　要么就是待在一个地方反复签到都就能源源不断的获得好处，轻而易举的就无敌了。

　　再要么就是那种什么都不做，天天躺着都能增加属性的，躺个几年肉身直接成圣！

　　“唉，命苦啊……”

　　莫凡内牛满面，直接emo了。

　　他认真看了徐静一眼，最终摇了摇头，不再多想。

　　至少徐静不是敌人。

　　强大便强大吧。

　　现在二人还是师兄妹的关系了，勉强算是一家人了。

　　对方强大，对自己也没有坏处。

　　并且莫凡的无限制系统也并非真的一无是处。

　　只是目前有一些限制罢了。

　　等限制慢慢解除除了，想要无敌也很简单。

　　就比如那些本源阵纹。

　　若是哪天解除了吞噬限制，直接到试炼塔一口将它们全部吞下。

　　瞬息间，莫凡就能够成为匹敌通神境的无敌强者。

　　就在莫凡胡思乱想的时候。

　　广场上的法阵也终于布置完毕了。

　　霎时间，太虚峰这边的画面透过场域和法阵传递到了内门、外门以及杂役院。

　　刹那间，画面出现，早已等待多时的弟子们顿时沸腾了。

　　“卧槽！投影终于出现了！”

　　“我的天，这么大规模的投影，已经有十几年没有出现过了。”

　　“什么十几年！明明是几十年没有出现了！”

　　“上次出现这样的投影，还是八十年前魔教入侵的时候！”

　　“这次倒不是魔教入侵，我们风雷宗也没有什么生死危机！”

　　“那到底是怎么一回事？”

　　很多人满脑子问号，显然是不了解情况的。

　　很快，有人作出了解释。

　　“这一次，是宗门招收到了两名绝世天才！”

　　“真的假的？绝世天才？这得多绝世才能够摆出如此阵仗啊？”

　　有人一脸懵比。

　　觉得不可思议。

　　“没错！听说这次是掌门和八大长老要收两名真传弟子！”

　　“是的是的，我也听说了，据说还是刚刚突破到先天的师弟师妹，直接就被破格晋升为真传弟子了，其天赋之可怕，可见一斑！”

　　有人唏嘘起来，脸上写满了羡慕。

　　“刚突破到先天境就被破格晋升为真传弟子了？”有人不敢相信。

　　“这种事情，几十上百年年都未必会出现一次吧？”

　　“确实如此，这事太夸张了……”

　　“所以说，那二人到底是何天赋？”

　　所有人都好奇了起来。

　　“据说是差点通关试炼塔！”

　　“嘶！那也就是说至少闯到了八九层？！”有人倒吸一口凉气。

　　“若真是如此，那确实值得掌门和长老如此重视了，这样的人物，风雷宗已经很久没出现了……”

　　“不过动用法阵投影多少有点……”有些天才不服气。

　　他们当时也是闯到了第六层的存在。

　　虽然比不上这两个新弟子。

　　但也不差了。

　　然而待遇却是天差地别。

　　“小了，你格局小了！”

　　“什么八九层！那是直接通关了！”

　　“什么？他们通关了试炼塔？九层都通过了？！”

　　“没错！九层都通过了！并且二人皆是通过了九层！”

　　“风雷宗，真的出了两位绝世天才！”

　　“嘶——”

　　“这是真的么？我怎么感觉自己在做梦？”

　　“有没有搞错？一次出了两位通关试炼塔的绝世天才？”

　　“不是吧？风雷宗什么时候这么厉害了……”

　　“一下招收到两名绝世天才，这样的情况，即便是中州也不多见吧？”

　　“这谁知道？以讹传讹也说不定！不过八九层肯定是没跑了！否则掌门和长老们也不会大动干戈的举办这什么拜师礼！”

　　“有道理……”

　　渐渐的，众人接受了下来。

　　大多数人都认为是以讹传讹了。

　　同时出现两位通关试炼塔的存在，这种事情多多少少有些离谱，只要是个正常人都不会相信。

　　在众人嘈杂的讨论声中，隆重的拜师礼开始了。

　　流程倒是不复杂。

　　首先是掌门在高台上说了一大堆有的没的，鼓励宗门弟子好好修行，给他们画大饼，告知风雷宗越来越好，南楚第一宗门之位，迟早是风雷宗的。

　　对于这些，弟子们已经见怪不怪，听着听着就昏昏欲睡了。

　　这一说，便是差不多过去一个时辰。

　　掌门下去后，各峰长老也陆陆续续的上台，介绍各峰的情况以及近年来取得的成果，同时鼓励弟子们好好修行，奖励争取成为真传弟子，进入九峰修行。

　　对于长老们的讲话，众弟子倒是比较感兴趣。

　　毕竟他们确实向往成为真传弟子。

　　真传弟子是所有人羡慕的对象。

　　很快，掌门和长老讲话完毕，进入到了关键的环节。

　　一个身形略微消瘦的男弟子，以及一个气质清雅，身材极佳的女弟子缓缓走上了高台。

　　正是莫凡和徐静。

　　简单的自我介绍之后，便是被掌门询问是否确认要选赤霞峰。

　　莫凡徐静都很坚定，直接选择了赤霞峰。

　　看着这一幕，赤霞峰峰主秦韵神色有些恍惚。

　　直到现在，她都还没能反应过来，两位绝世天才真的都选择了她。

　　在她看来，自己的赤霞峰是九峰里最弱的一个。

　　哪怕是专门研究炼丹的苍焰峰，整体实力都要比赤霞峰强。

　　毕竟赤霞峰已经连续数年大比倒数第一了。

　　不过这也是没办法的事。

　　赤霞峰现在就一个弟子。

　　能拿到好名次才有鬼了。

　　因为经历了一些事情，秦韵对于收徒弟也不怎么积极了，都是得过且过，想着好好培养最后那名弟子便好了。

　　却没有想到，阴差阳错的，居然一下招收到了两位绝世天才。

　　“都是命中注定的么？”

　　秦韵仰头望着碧蓝如洗的天空，感觉这一切都有些不真实。

　　拜师礼继续进行。

　　风雷宗的拜师礼倒是不怎么复杂。

　　莫凡和徐静给秦韵敬了杯茶，磕了三个头，对着后山风雷宗英灵发誓之后，便成为了秦韵的弟子，成为了赤霞峰的弟子。

　　拜师礼进行到这，程序也差不多走完了。

　　莫凡打了个哈欠，觉得更困了，恨不得力立即跟秦韵回赤霞峰，也好看看这一峰的师姐们是个怎样的情况。

　　“我到底是有七个师姐呢？还是有六个呢？”

　　“师姐们会不会贪图我的美色？吃我豆腐？”

　　“若是他们执意要吃我豆腐，用师姐的身份对施压，我是屈辱的顺从她们，还是愉快的顺从她们呢？”

　　莫凡胡思乱想着，不经意间瞥了徐静一眼。

　　“要不让她也当师姐算了？”

　　“师妹什么的还是太麻烦，还要自己照顾。”

　　“而师姐，显然是要照顾师弟的。”

　　“就这么定了，我要当小师弟！”

　　莫凡愉快的做下决定。

　　一旁的徐静微微蹙眉。

　　她总觉得莫凡看自己的眼神有些不对。

　　莫名的，她有些担忧。

　　“她的品位是不是有问题？”

　　“我故意易容得如此普通，他看我的眼神，为何还是那么奇怪？”

　　…………

　　同一时间。

　　外门。

　　陈雨站在外门武道广场上，怔怔望着前方的巨大投影。

　　此刻的她瞪圆了眼睛，满脸难以置信。

　　“你不是莫凡么？他怎么……”

　　“还真是莫凡，宗门不可能有人跟他名字一样，并且长得也一样……”

　　“他这就成真传弟子了？”

　　“我这是在做梦么？”

　　“这家伙到底是什么情况？是怪物么？”

　　“一起从杂役院出来还不到半个月啊，他居然就成真传弟子了？！”

　　“徐静也是……”

　　“嘶！这二人都是变态！”

　　陈雨人都傻了。

　　一起参加杂役院选拔赛的人，眨眼间就成了高高在上的真传弟子了！

　　说书的都不敢这么说啊！

　　太离谱了！

　　很快，她似乎想到了什么，不由脸一黑。天籁小说网

　　“卧槽！他进步这么快……”

　　“以后想要报那一拳之仇，岂不是没机会了？！”

　　“呜呜呜！混蛋莫凡！你太过分了！我现在一边大一边小，现在都没恢复过来！呜呜呜……”

　　感受到报仇无望，陈雨顿时就委屈哭了。

　　另一边。

　　周杰、柳颜、刘年、王小凡、许维等人皆是被莫凡和徐静吓得不轻。

　　“他二人真的是从杂役院出来的么？”

　　“同为杂役弟子，为何他们能这么优秀？”

　　“这不科学啊，他怎么突然间就成真传弟子了呢？”

　　认识莫凡和徐静的人都懵比了。

　　他们怎么也没有想到，二人居然一下就成真传弟子了。

　　尤其是柳颜。

　　更是吓得不轻。

　　当时莫凡不讲武德，不理会她的诱惑，直接一拳撂倒了她。

　　这仇她一直记着呢，准备找个机会找找莫凡的麻烦。

　　然而她这边还没想好怎么行动呢。

　　莫凡那便就成了真传弟子……

　　“这也太离谱了？”

　　“为什么我觉得自己在做梦？”

　　柳颜人傻了，不敢相信眼前所见。

　　同时她又庆幸自己动作慢了一些。

　　若真去找莫凡麻烦了。

　　她怕是怎么死的都不知道。

　　真传弟子，不是她这样的蝼蚁可以得罪的。

　　另一边。

　　看到投影上出现莫凡，刘年更是吓得瑟瑟发抖脸色苍白。

　　“他和他有仇，还找过他麻烦……”

　　“若是他记仇……”

　　刘年不敢往下想了。

　　“不行，得尽快离开风雷宗……”

　　“哥哥意外身亡，我在风雷宗没有了靠山，他那些敌人更是想找我报复……”

　　“现在又来了个莫凡，待不下去了啊！”

　　“还有，哥哥的死很可能和莫凡这小子有关……”

　　刘年快疯了。

　　这段时间他一直在找线索。

　　虽然没有明确的线索指明这事和莫凡有关。

　　但是刘年有一种直觉，这是和莫凡脱不了关系。

　　本来他还打算苟在外门，找机会好好找莫凡算账的。

　　现在好了……

　　人直接成真传弟子了！

　　算账？

　　算个毛啊！

　　逃跑保命要紧啊！

　　…………

　　这一边，拜师礼结束后，莫凡和徐静直接跟着秦韵来到了赤霞峰。

　　赤霞峰很美，鸟语花香不说，更有一道如玉般的瀑布，很是赏心悦目。

　　“看到师姐们后肯定更加赏心悦目。”莫凡这般想着。

　　然而他看到了自己的师姐。

　　一个身材娇小的和法萝莉。

　　听完秦韵介绍，莫凡当场就懵了。

　　“所以说，咱们赤霞峰……就一位师姐？”

　　“嗯，在你们之前，为师就只有思柔了。”

　　秦韵点头，看着一脸失望的莫凡有些想笑。

　　“造孽啊……”莫凡无语望天。

　　原来这就是所谓的……整座峰都是女弟子么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第47章 整座峰都是师姐的赤霞峰免费阅读。https://xs.23sk.com  