    景深的眼睛有些危险的眯起，看着面前一脸笑容的小姑娘，慢慢的低头向她靠近。

    “猜？老婆，你觉得……让我猜的后果是什么？”

    听到这话，苏晚晚的笑容顿时收了收，“那个……你，当然选你，我一直都不喜欢小侯爷，我也是一直偷偷喜欢你的。”

    “真乖。”景深伸手在她的耳边轻轻的抚摸，动作十分的温柔。苏晚晚看到他的笑容以后，顿时松了一口气。

    让他坐了下来，然后又从一旁拿出准备好的头发，就开始给他打扮。

    景深长得极其英俊，骨相又好，苏晚晚只是随便给他打扮了一下，看起来便已经十分的具有古代男人的味道，她不禁点了点头。

    “好了，你看一下你自己，怎么样？”

    景深看着镜子中那个陌生的自己，眉头轻轻的蹙起。

    “怎么了？不喜欢吗？”

    “不，很好看，只是第一次见到自己这样，有些不习惯。”他的视线转了过来，看着苏晚晚，“你呢？你怎么打扮？”

    苏晚晚笑了一下，从旁边的袋子里又拿出了一套汉服，和景深身上的这一套是情侣款。

    她用极快的速度给自己化好妆换完衣服以后，就拿出了手机开始拍照。

    因为穿的是汉服，所以不能像平时那样站得笔直表情严肃，多多少少少是要生动一些的。这对苏晚晚来说很简单的，但对景深来说却是一件非常难的事情。

    “阿深，你往左边靠一些，对，把手放在自己的锁骨上摸一摸，不是这么摸，是轻轻的，就是那种特别魅惑的感觉，然后头微微的偏一下，眼神虚一点……”

    他站在窗边，听着苏晚晚的指令，嘴角却有些微微的抽动。

    察觉到他的些许抗拒，苏晚晚顿时一个眼神瞪了过去，“阿深！”

    “老婆，我不会……”

    “怎么会不会呢？我明明说的很清楚了啊。”她走到了景深的身边，把刚刚她说的动作做了一遍。

    美人如玉，烟笼寒沙。

    景深的呼吸一窒，身子一转，整个人便已经站到了她的身前。

    “你……你要干什么？”

    “不干什么，就想看看你，你太美了。”他的声音有些许的沙哑，低沉的要命，格外的好听。

    苏晚晚不自觉的咽了一下口水，把他推开。

    “你快点过去站好，还要拍照呢。”

    “好。”景深听话的走了过去。

    接下来，苏晚晚也没有再多说什么，只是让他摆了几个姿势。

    他们两个人拍照拍了很久，拍完以后，她有些累的直接瘫在了景深的身上。

    “拍照也太累了，我之前拍代言和杂志的时候怎么都没有感到这么累啊？”

    听到她的话，景深的眼中多了一抹深思。

    苏晚晚拿着手机选了几张照片发到了网上以后，就打开了粉丝群和粉丝们说了几句话。

    她因为最近都没怎么出现在大众的面前，所以粉丝很想她，对她突然发的微博和空降都十分的激动。她一直在和粉丝们聊天，她发的照片也很快就有很多粉丝前来评论。

    【啊啊啊啊晚晚终于发微博了！】

    【这到底是什么神仙颜值啊！我现在开始期待晚晚和景总的孩子了，肯定是一个非常好看又可爱的小天使！】

    【景总古装绝了，真的不考虑进一下演艺圈吗？】

    【太好看了真的是太好看了，我疯狂的舔屏！】

    【是不是二哥和三哥感受到我们的怨念了，所以让晚晚发微博了？】

    ……

    而景深此时也默默的打开了手机，点开了林亭的微信在和他交代着什么，在苏晚晚收起手机以后，他也跟着一起收起了手机。

    “对了！”苏晚晚不知道想到了什么，猛的拍了一下自己的大腿，一副十分懊恼的表情。

    “怎么了？”

    “我忘和妈妈说喜服了！”

    “别担心。”景深笑着摸了摸她的头，“喜服我已经准备好了。”

    听到他的话，苏晚晚顿时睁大了眼睛看着他，“你什么时候准备的？”

    “早就开始准备了。”景深摸了摸她的头，“一开始只准备了婚纱，但是后来又开始准备喜服，觉得你会更喜欢喜服。”

    苏晚晚一把抱住了他，在他的怀里蹭了蹭，“阿深……”

    景深十分享受此刻的亲昵，把人抱住不想放开。

    “明天我们再回妈妈那里一趟，我已经让林亭把喜服送过去了，你去看看哪里不满意，我再找人改。”

    “好。”苏晚晚把头闷在他的怀里，点了点头。

    第二天下午，苏晚晚和景深又回到了虞秋那里，但是这一次虞秋脸上的表情和前几天见面时却大不一样。

    “晚晚和阿深回来了？来，晚晚，快来看。”

    虞秋把苏晚晚带到了她的房间里，床上此时放着两个盒子，盒子上面的图案都是龙凤呈祥，苏晚晚一看知道了是什么。

    “晚晚，快来看。”

    虞秋打开了左边的盒子，上面放着一个凤冠，苏晚晚不禁愣住了。

    这个凤冠看上去……实在是太好看了，上面镶嵌了不知道多少颗珍珠，看着格外的炫目。

    虞秋上前把这个凤冠拿到别处，底下的喜服就显现了出来，展开一看，上面的刺绣栩栩如生，她细细的摸了摸，心中的惊讶越来越多。

    这喜服上的刺绣都是手工绣的，这样的刺绣工艺在现在非常的难得，想要找到这样的绣娘，阿深一定找了很多人。

    想到这，苏晚晚的心里就一阵的感动。

    “昨天阿深送过来的时候，我打开看了一眼，就觉得十分的好看，要不是我年纪大了，我一定要拉着你爸再办一次婚礼。”

    听到这话，苏晚晚抬头看着她笑了起来，“妈，你要是想得话，爸肯定会配合你的。”

    虞秋听到这话，却只是笑了笑，“妈妈只要看到你们开心就好了，而且你的婚礼办完，你那几个哥哥们也要找一找了，妈是真的太想抱孙子了，但是这个愿望最近就只有你能实现了。”

    话音落下，就见到苏晚晚的脸红了起来。

