    小智拿出背包里的三颗碎片，本来是银白色的金属碎片，现在却散发着红、蓝、黄的奇异光芒。小智拿在手中，能够隐隐地感受到三圣鸟的愤怒。

    小智将碎片握在手中，贴在胸口处。这一幕在周围人看起来，显得宁静、神圣。

    “啊啊~扎手了，扎手了！”小智手握得太用力，碎片都扎破了手心。

    “······”周围人瞬间希望破灭，这小鬼真的行吗？

    随即小智便乘着喷火龙出发了。芙卢拉看着离开的小智，脑海里不由地回想到小霞和绫子两人，当时的芙卢拉怎么也没能想到，原来两人喜欢的对象，都是小智。

    不知道，现在的她们俩都在什么地方努力着。

    五之岛。绫子面色死沉的躺在镇上的诊所里，身上喵喵造成的伤还在隐隐作痛。旁边是武藏和小次郎在陪着。

    在此之前，绫子已经将事情全部告知了两人，武藏和小次郎已经知道了绫子是火箭队，也知道喵喵收集钥匙碎片开启浩劫。但即便这样，他们还是能够理解绫子，愿意帮助绫子恢复信心。

    而现在的绫子很迷茫，不光是因为当时自己没有下杀手而迷茫，而是即便再给她一次机会，她估计也没办法对放弃抵抗的喵喵下手。因为，如果说绫子是喵喵的光，那喵喵就是绫子的依靠。

    每一次的战斗和任务中，高傲自大的自己，最后永远都能够依靠着喵喵，继续战斗。即便嘴上不饶人，喵喵也还是像个老父亲一样，对自己照顾有加。

    “说到底，我到底该怎么做？”绫子看着天花板，囔囔道。

    “绫子酱，说到底，你所做的事，只是为了达成自己的目的。而你也要因此担负相应的责任。所以想要知道自己该做什么，你只要想想自己希望获得怎么样的结果？”哲学带师小次郎解释着。

    “我，我······我想喵喵能够救赎自己，我想喵喵能够回来，我想回到以前的日子里，我想······呜呜~”说着，绫子的眼泪再一次流了出来，她知道这些宛如白日做梦，但她就是忍不住去想，想这样的美梦。

    “那不就行了！”武藏忍不住抓住绫子的双肩，吼道，“只要是你想做的，就别管那么多乱七八糟的，努力去达成就好了。即使到时候失败了，也好过在这里哭泣啊！还有，别再哭哭啼啼的了，和个小女生一样。”

    “吸~可我就是小女生啊！”

    “决定了，就赶紧起床吧！”说着，武藏就抓住绫子的手，把她从床拽起来。

    “别别，武藏姐，我的伤还没······”

    “既然你是那个极恶组织火箭队的一员，那就拿出点骨气啊。”武藏满不在乎地说道，从小艰苦奋斗，成长至今的武藏就是对自暴自弃，自甘堕落的人看不下去。

    于是，绫子就又重振旗鼓。

    五之岛的海岸上，喵喵仰头看着云层另一头，隐隐传来的闪光。那就是小绿等人和闪电鸟的战斗。“快些，再快些吧。毁灭的力量，还不够。”

    小喵喵站在喵喵身后，眼神复杂地看着不断被落雷轰击的五之岛。小喵喵被父亲植入自己的人格，之所以会让喵喵得逞，还是因为它的内心还是迷茫的，这就才会让喵喵乘虚而入。说到底，自己被控制，进而攻击小智，一部分也是它自己的意志作用的。

    “母亲，喵已经让小智传送回去了，罪孽深重的喵，也没有颜面再见她了喵。”小喵喵难过地说。

    “别伤心了，孩子。危害世间的人类，很快就会受到神罚。那时候，你的母亲玛丹娜也是会祝福我们的灵魂。”喵喵背对着儿子，双手叠放在胸口说道。

    在五之岛上空战斗的皮卡丘，有意无意地瞥了眼下方，双眼仿佛能够透过云层看到神情坦然的喵喵。

    “皮卡丘，防御就拜托了！”直到耳边传来小霞的喊叫声，皮卡丘才反应过来。

    此时的小霞，是让可达鸭释放超能力，操控暴鲤龙在空中与闪电鸟战斗。这一点，还是在金黄市一战中，和MEGA胡地的战斗中得到的灵感。

    至于可达鸭，它被超梦归还灵魂后，便能够自由地控制超能力了。可能是超梦力量的残余吧，这只可达鸭的超能力还是超出大多数超能系宝可梦的。

    小霞指挥道：“暴鲤龙，龙之波动！”

    “咿呀呀呀~”闪电鸟愤怒地嘶鸣着，任凭暴鲤龙的攻击打在身上，周围的雷云不断地为闪电鸟补充能量，这点攻击根本无法对它造成伤害。就连皮卡丘在这种情况下，想要击败闪电鸟都颇为棘手。

    “电击兽，跳到它的身上！”小绿在上方召唤出电击兽，电击兽猛地跳到闪电鸟身上。还没等电击兽发动攻击，闪电鸟的身上就爆发出威力巨大的电击，即便电击兽对电系有着极强的抗性，也难以抵挡。在强大电流的输出下，电击兽瞬间过载，“砰”地一声，浑身发生了能量爆炸，瞬间失去了战斗力。

    小绿立即收回了下坠中的电击兽。

    “隆隆岩，岩崩！”旁边的小刚召唤出隆隆岩，可这是空战，召唤出来只能使用一个技能，就要收回去。

    闪电鸟肆无忌惮地释放电击，将空中下落的岩石直接电碎。小霞也立即接上技能：“使出破坏光线！”

    看着迎面冲击而来的破坏光线，还是不躲不闪。“咿呀呀呀~”闪电鸟仰头嘶鸣，四面八方的雷云不断充能，一道金光从闪电鸟口中喷射而出，瞬间吞灭暴鲤龙的破坏光线。

    好在皮卡丘跳了出来，接下了闪电鸟的全力一击，不然暴鲤龙绝对会当场被击毙。

    见识到这样的攻击，小绿也不由的咽了口口水，身体开始本能地抗拒继续战斗。这就是和神兽的对战吗？小智就是在一直经历这种事？小绿真的有些佩服小智了。仅仅是承受这种压力，都让小绿精神压力巨大。

    “水箭龟，出······”小绿丢球的手也开始颤抖，他低头看着自己的手，面色有些难看。

    这时皮卡丘也吸收了一部分雷云的力量，唤出了身体表面的雷电之力构成护甲。无数雷蛇周旋在它小小的身躯旁，双眼也是不断溢出金光雷电。“皮卡~（来战吧！）”

