    夜色下。

    何时鸣走到窗前，悠悠的点了一根烟，随后看向窗外悬挂在中的月亮。

    今晚的月亮，真大真白真圆啊，就像是卡梅琳……

    嗯。

    何时鸣用力晃了晃脑袋，随后狠狠的闷了一口烟。

    当初在大学的时候，

    他们一群男人经常吹牛逼，说这辈子一定要骑白马。

    不过不包括何时鸣。

    因为他对现实非常了解，知道自己这辈子绝对没这个可能。

    结果，

    事实就是如此不可思议。

    他从来没有想过，自己竟然有朝一日能够骑白马，而且还是这么优质的白马。

    若是让王建波知道的话，估计他能羡慕的口水都流出来。

    不过，

    这种事情何时鸣不可能拿来乱说，更不会去到处炫耀。

    自己心里知道就行了。

    这时，

    卡梅琳从后面走了过来，从后面抱住了何时鸣，微笑着道：“何先生，你是不是嫌弃我不自爱？不过我不在乎，对于我来说，只要是我喜欢就行。”

    “没有。”

    何时鸣转过身，说道：“我只是不知道该如何面对你。”

    “这不就面对了吗？”

    卡梅琳抬起头，直视着何时鸣的眼睛道：“现在我们不就是面对面的吗？你不仅是我们公司的大股东，还是华国人，而且还如此年轻，至少比我小四五岁，是我占便宜了你知道吗？如果你真觉得不好意思，那就在董事会那边帮我说说好话，把我的业绩要求降低一点，别给我安排那么多的任务，然后再把工资提高一点，这不比不好意思更有用吗？”

    “可以。”

    何时鸣回道：“这件事情当然没问题！这不会就是你的真实目的吧？”

    “当然不是啦。”

    卡梅琳笑着回道：“你不帮我也可以啊，对我来说区别不大，最多就是工作轻松一些而已！我之所以主动，跟这些没关系，而是喜欢！是发自内心的，懂吗？当然，你也不用太在意，就当是普通的牵手拥抱一下，只是比牵手拥抱关系更近了一步，避免以后接触时产生不必要的尴尬，但我还是我，你还是你，彼此独立，并没有什么其它的影响。”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“这是不是就是我们和你们之间的区别？”

    “对啊。”

    卡梅琳后退两步，微笑着道：“我们西方女人不同，我们不依靠男人，更不依附于男人，哪怕是结了婚，也只是把丈夫当作朋友而已！哪怕是最后分开，也是好聚好散！”

    “然后再找个老实人接盘吗？”何时鸣下意识的问道。

    “NONONO！”

    卡梅琳招手道：“何先生，你这话就不对了，我们从来不认为自己是破盘！更不存在接盘的说话！对于我们来说，只有欣赏不欣赏！不欣赏的话，做一个单身狗其实也不错，因为我们从来没有想过依靠其它人！欣赏我们的，更不会在乎这些！”

    “好吧。”

    何时鸣脸上满是歉意的道：“对不起，是我先入为主了，这只能说是文化差异！时间不早了，我请你去吃饭？”

    “好啊！”卡梅琳微笑着道。

    随后，

    两人一起向外面走去，在附近找了家餐馆。

    正如卡梅琳所说，

    以前他们相处的时候，总会不自觉的有些尴尬。

    特别是两人独处的时候，更是空气中都布满尴尬的气氛，让两人都非常的不适。

    但是经过刚才的事儿，两人就像是相交多年的好友一般，可以说是无话不谈，而且聊起来也非常的自然，从天南地北，聊天童年趣事，丝毫再没有之前的尴尬之感。

    这让何时鸣不得不怀疑，文化差异真的是太大了！

    吃完饭之后，天色已经非常晚了。

    何时鸣本来想回去来着，

    不过被卡梅琳拉住了，说想跟何时鸣再聊聊，然后就带着何时鸣回了她自己的别墅。

    三层欧美风别墅，看起来非常大气美观。

    而且整栋别墅，只有卡梅琳一个人居住。

    然后，

    两人又开始深入的交流了起来。

    次日。

    何时鸣正在补觉，手机突然响了起来。

    拿出来一看，惊讶的发现是易如海打过来的。

    这时，

    旁边的卡梅琳也被吵醒了，翻过身问道：“有人找你啊？”

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“是易如海打过来的。”

    随后接通了电话。

    “喂，老易，咋了？”

    何时鸣笑着问道。

    “你说咋了！”

    易如海声音中充满焦急的道：“你现在在哪呢？你把乔正坤怎么了？”

    “这个……”

    何时鸣呵呵笑着道：“这个说来话来！还要从……”

    “说来话来就别说了！乔正坤的大哥乔冬炎来了，而且现在这兄弟俩就在就在我长德轩里面，乔冬炎点名说要找你！你赶紧过来吧！”易如海急切的道。

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“他要见我我就要过去？那我岂不是很没面子？他想见我让他自己来就行！”

    “他是内阁的阁老！”

    易如海急道：“京都内阁里面，一共也就十二名阁老而已！每一个都拥有无与伦比的权利！哪怕是监察使，也归内阁所管！我这个监察使，说白了就是从内阁流放出来的失败者而已！赶紧过来！”

    “我不去！让他来找我！”何时鸣回道。

    这时，

    卡梅琳说道：“何先生，我先去洗澡了。”

    说完下床向外面走去。

    “嗯？”

    易如海听到电话里面女人的声音，顿时沉声道：“你丫又在泡妹子？卧槽你丫泡妹子比见内阁阁老的事还重要？你这特码的也太横了吧？”

    “对！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“就是这么横！就是这么霸气！就是这么尿性！别说他是内阁阁老，哪怕他是天王老子，我也不伺候！”

    就是这么拽！

    内阁阁老又如何？

    这乔冬炎摆明了就是来替乔正坤出头的！

    之前他说过，

    乔正坤如果来赔罪道歉，之前的事情他就可以一笔勾销！

    而乔正坤却带着乔冬炎来了，而且听易如海的语气，乔冬炎肯定也在电话里面训易如海了！

    所以，

    这两人压根就没有任何和解的意思，见他何时鸣也没安什么好心，摆明了就是要以势压人！

    既然如此，

    何时鸣干嘛还要给他们面子？

    想见我，

    自己滚过来！

    老子不伺候！

    你再牛逼！

    我就不信你特么能弄死我！

    电话对面的易如海沉吟了两秒，回道：“好！不过我希望你能记住，你现在是东州监察使，做什么事情的话一定要想明白，不要任性妄为，明白吗？”

    “嘿嘿，老易，有空找你喝酒，先挂了！”何时鸣直接挂断了电话。

