    “生气了？”林深时从沙发上起了身，一步步的走向简言之，眉眼含笑的看着她。

    简言之看着眼前这个很熟悉也很陌生的男人许久，突然明白过来他在打什么算盘。

    演戏而已，她的专业，没什么难度。

    于是她看着林深时的眼睛笑了笑，又意味深长的看了一眼从她出现开始就呆如木鸡的青梧：

    “我生什么气？逢场作戏而已，难不成你还能真的上了她吗？我在这里的话，客人会觉得有些尴尬吧？”

    或许是简言之这么识时务让林深时心情不错，看着简言之的眼神比之前更柔和了一些，简言之看着这样的林深时，心脏像是被人猛然攥住了一样，闷闷的，酸酸的疼。

    即便她已经很努力的在劝说自己这只是一场表演了，可是看到熟悉的人用曾经自己最熟悉的方式对自己，简言之还是做不到完全没有触动。

    简言之觉得再在这个空间里待下去她就要失控了，她会想要去拥抱，想要质问这个男人，为什么当初要把自己丢下。

    狼狈的收回视线，简言之还未想好一个合理的理由离开，沙发上的青梧已经回过神来起了身，不可置信的看着两人：

    “你们……你们认识？”

    简言之垂眸站着，没说话。

    林深时看着简言之，他大概能从简言之的反应中明白她此时在想什么，他应该是要嘲笑的，甚至这种明显还对自己有情谊的表现会让他有些许的痛快，但他没有这种感觉。

    他只是觉得造化弄人。

    到底是操控一切的人，林深时很快反应过来不再看简言之，却在转过身面对青梧的时候搂住了简言之的肩膀，瞬间将她带着往沙发的位置走去。

    简言之像是一个行尸走肉般的跟着他动作，不是不想逃离，而是身体总是先一步做出反应。

    林深时此时给简言之的感觉就像是，他回来了。

    “当然。”林深时看着青梧说：“言之没告诉过你吗？”

    青梧僵着不知道该说什么，她突然想起了当初在KTV的洗手间里自己曾大言不惭的对简言之说‘你有胆子这么对我，大概是你因为你根本不知道林深时是谁吧？’。

    简言之当初这么回答的？她说‘是，我不认识他。’

    可说这话的人明明和林深时的关系匪浅，且根本早就相识，那么当初简言之听到自己说那句话的时候在想什么？是不是在嘲笑自己，又或者把自己当成了跳梁小丑一般的存在？

    只要想到这种可能性，青梧的脸就烧的厉害，她在娱乐圈闯荡了这么多年，还从未有过这样丢脸的时刻。

    “你们……”青梧不死心的看着他们：“你们是什么关系？”

    简言之多少恢复了一些，虽然看起来还是有些在状况外，但对付一个青梧也算是绰绰有余了，她转过头看向林深时，微微笑了笑：

    “我也很好奇，我们是什么关系啊？”

    林深时转过头来与她对视，几秒后他猝不及防的低头吻了下来。

