    崔行舟知道眠棠的意思。昨日芸妃出行很明显违背了宫妃出宫惯常的流程,  倒像是临时得了眠棠要出府的消息，特意出宫刁难一般。

    也许怕受了牵连，遭了淮阳王府的嫉恨,  昨日陪着芸妃出行的贵妇中的一两家倒是派人来询问了崔芙的身体,  并委婉地解释了自己当时也正好入宫陪芸妃赏戏。芸妃临时起意，他们便也受邀一同前往了。

    眠棠听得直挑眉毛，问崔行舟：“宫里的妃子也能随时召见臣子的妻子？”

    崔行舟解开头顶的金冠，淡淡道：“自然是不能,  不过最近石皇后身子渐沉，宫里的事务便交给芸妃代管……”

    眠棠听了觉得有些意思,  那个石皇后倒是心大,  竟然放心交权到孙芸娘这种人的身上。

    不过现在芸娘娘在宫里呼风唤雨,  说不定还将手伸到了宫外、那孙芸娘肯定在自己的府里安插了眼线,  也就不稀奇了。

    不将这些暗钉揪出来,  眠棠觉得自己难以安眠。

    崔行舟看着她，淡淡道：“不光是我们府上,  京城每个府宅里都有宫里的眼线。先帝时期,  就有皇考司,  遍插在京城司府各个角落,  为先帝之耳目,  让他能兼听四野，稳固皇权。如今虽然几次易帝，皇考司依然还在，我们府邸每日车马出入都会禀报入宫。那个芸妃的父亲现在兼任皇考司的司监,  那个芸妃若是有门路弄到你出府的消息,  也很简单。”

    眠棠深深吸了一口气，如果是皇考司的安插的人手,  她就算知道了也不能拔除，不然变成了居心叵测，图谋不轨了。

    “……京城这种劳什子的地方……”一时忍不住，眠棠低低骂开来。

    崔行舟好笑地搂住了她的肩膀道：“你以为我们在w州时，就那么清闲自在？地方和中央大员，各有各自的苦衷，如今既来之则安之。不过皇考司是皇帝用来监视群臣不良之处，却被有心人拿来为难两个孕妇，这种难得的机会不利用起来清一清宅院，倒也可惜了。最起码，那些个眼线，也只能止步于外院了。”

    别的不说，最起码淮阳王可不希望他们夫妻之间的情话，经过那些皇考司的暗桩流入刘U的耳朵。若是他猜得不错，刘U应该是日日都在打听着眠棠的起居日常。

    也不知这位是如何想的，若是舍不得，当初何必放了眠棠下山？可惜错过了，便是错过了，就算他如今贵为九五至尊，也注定得不到某些人了。

    芸妃冲撞百姓一事，闹得甚大，最后御史中有些耿直的，再也按捺不住便写奏折，秉向天庭。

    刘U先前就知道眠棠在忘风寺山下被刁难的事情，便找芸妃问询此时。

    因为刘U说话的语气不好，芸妃还流下了委屈的泪水，只说：“陛下若是认定是臣妾的错，臣妾就认。不过当时在场的夫人甚多，你可问问，是臣妾为难淮阳王妃，还是那庆国公府的夫人为难她的儿媳妇？臣妾当时苦苦劝解，可是庆国公夫人与她的儿媳积怨深究，压根听不进劝。难道……臣妾在你心里如此不堪，庆国公府的儿媳妇被婆婆刁难得落胎，也要怪在臣妾的头上？”

    说到这里，芸娘抬起婆娑泪眼到：“我自入宫以来，几乎日日独守空闺，却不敢叨扰陛下半点，只是希望早日能有自己的孩儿，也算是在宫里有了慰藉，今日听其他夫人说起那忘风寺的菩萨灵验，这才临时起意去拜一拜的。也是希望早早许愿，早早应验……却不曾想出了这样的岔子……”

    刘U深吸一口气，自芸娘入宫以来，他的确对对她多有冷落，归根结底是他心里一直觉得，当初眠棠的出走是因为误会芸娘的缘故，所以对她一直心有芥蒂。

    现在看芸娘哭得这般凄楚，又觉得自己对待一个弱质女流有些太过冷苛了。而且事情也的确是如芸娘所言，当时的确是庆国公夫人在斥责崔芙。

    而冲撞了百姓的命令也不是芸娘下的。但是她虽然无意，造成的影响太大，到底是损害了皇家的声誉。

    所以刘U沉着脸思踱着，然后问坐在身边的石皇后：“这是后宫的事情，你看应该怎么处理？”

    石皇后也为难地皱眉道：“芸妃也着实是受了牵连，我和皇帝都知你是好的，但是如今前朝奏折不断，万岁也是为难，若是不做惩戒，实在难以平怨……你随意出宫去也不按条例封山，冲撞了百姓，的确是不对……就去宗祠跪上三日，身边的宫女太监也要一并受罚打板子，交由内侍监处置了……”

    芸妃听得猛地抬起了头，诧异地瞪向了石皇后。她前半段说得那么宽慈，还以为她还要轻拿轻放，可没有想到石皇后嘴里说得好，罚得却这么重！

    可是她又不能开口求饶，不然的话就是不识大体，不肯替万岁分担前朝群臣上书的压力。

    芸娘恨恨地握了握拳头，可再抬头时却是满脸的恭顺，只叩谢皇后，自行起身去宗祠下跪领罚去了。

    待刘U起身走后，石皇后身边的申嬷嬷小声道：“皇后这般重罚，那芸妃心里岂能意平？”

    石皇后圆圆的胖脸上不再是大大咧咧的笑，只冷着眉眼道：“你以为我不罚她，她就会领了我的情？想当初她跟我那般亲近，姊妹相称，我还真以为她是好的。直到后来，才发现这个女人心机的深沉。她几次三番设陷阱害我，真当我不知了？我生我大皇儿时，若不是你够机警，差点就着了她的道儿。所以我放权给她，让她且得意着。人但凡一得意，就会忘形。你看，她这不是卖弄聪明出了纰漏了。这几日，本宫差不多该临盆了，难保这女人不动手脚。现在她父亲兼管皇考司，本宫也是明枪易躲，暗箭难防。如今重罚了她，又把她的亲信打了板子，倒也可防备着他们内外勾结，做些腌H勾当，至于皇考司那边……”

    申嬷嬷低声道：“老奴已经让万岁身边的太监总管告知万岁，皇考司摘抄了淮阳王府马车出行的备注给了芸妃那边……”

    石皇后笑了笑：“后宫的事情，本宫做主。宫外的事情，自然是万岁做主了。只怕芸妃这次动了万岁的心尖，要连累得他父亲吃不了兜着走了。”

    申嬷嬷微微一笑道：“这样最好，皇后也可安心生产，不必担心着孙家人再动手脚了……”

    石皇后微微叹了一口气：“宫里这么大，人心若潜藏在黑潭里的魍魉，我也是时时如立深渊之旁，不敢懈怠……”

    申嬷嬷明白石皇后的意思。她是看着自家姑娘如何一步步地从石府庶女变成一国之后的。她的主子不容易，不光是要提防孙氏父女，更要防备着太皇太后那一边，所以只能时时装傻充愣，对待太后太后一系塞进来的妃子宫嫔们也是和颜悦色。

    石皇后放权的这些日子来，孙芸娘整治了不少妃子，又拉拢了不少。这次芸妃被罚，想必宫里的暗斗会更精彩。

    “皇后，您是个慧心聪颖的，不然万岁为何会如此敬重您，你与万岁一定会熬过这段日子，否极泰来的。”申嬷嬷看着石皇后私下里露出的疲态，心疼地开口劝慰道。

    石皇后摇了摇头，叹气道：“真正聪颖的，就压根不会嫁入这深宫高墙里来。那位淮阳王妃才是个真正聪颖通达的女子呢！”

    这点，申嬷嬷也同意，小声道：“那皇考司的偷传备注给芸妃的事情，分明就是淮阳王手下的人查出来的，听说他府上前些日子连夜拷问，捆了不少人出来。为何非要借了皇后您的手，给万岁递话呢？”

    石皇后微微一笑：“淮阳王是万岁请来替他制衡宫家的。可是如今内院里出了乱子，连累了他姐姐落胎。这又是皇考司的人勾结芸妃干下的龌蹉事。依着淮阳王的性子，岂能容忍这个？他经了我的手，便是暗示着下不为例，无论是后宫还是万岁，都莫要想在他的宅院里下暗桩了。而万岁也不得不整治一下孙家，好给他个交代……这般敲山震虎，的确利索，柳眠棠没嫁错男人。”

    她当初也是跟子瑜公子一见倾心，才心甘情愿地嫁给他，怎知一步错，步步错。夫君的心里藏着个人，容不下第二个。

    所以，她退而求其次，不求琴瑟和鸣，但一定要举案齐眉，所以，她为万岁出谋划策，更是替陛下分忧，做了他的贤惠内助。

    石皇后跟芸娘不同的是，她并不恨柳眠棠。

    那是个聪慧极了的姑娘，端看她当初毅然离开仰山，便知是个能取敢舍之人，而且眼看着淮阳王对她的宠爱便知，他们夫妻的感情里容不得第三个人。

    万岁就算心恋着柳眠棠，今生也是有缘无分了。

    想到这，石皇后突然觉得有些怅然，只想躺下休息一会，她闭上眼，慵懒地吩咐道：“宗祠乃重地，谨防烟火，夜里不必刻意增加炭盆，小心火烛……”

    这几日一入夜便天气寒凉，尤其是皇家宗祠，更是阴气沉沉。想来芸妃这几日罚跪之后，可能要大病一场了……

