    一路上，余英男问东问西，好像对司徒平所使用的玄妙法术特别心动。

    司徒平早就了解过这位“三英”之一以后的发展脉络，当然也起了结交之心。

    他拣着《峨眉炼剑术》中容易学会的一些入门法诀，边走边传给了余英男。

    涉世未深的小姑娘对于司徒平这般大方的举动，心中不由起了几分好感。

    待到快走到解脱庵的时候，这才依依不舍地分开。

    临走之前还要司徒平以后路过时，多来坐坐。

    看着那道秀丽的身影走近庙门后，薛蟒惋惜说道。

    “真是可惜了，好好的一个姑娘干嘛非得去当尼姑呢？”

    司徒平转身瞪了一眼。

    余英男根骨奇佳。那庙中名义上的师父怕将其耽搁了，也只传了一些普通的剑法。

    只待后面峨眉中的高人前来度化，哪里用得着别人在这可惜。

    二人接着又乔装打扮了一番，进入蓉城内买了一些干粮等物。

    便朝着滇西的方向，化作两团遁光而去。

    由于滇西多山岭，加之天气时好时坏。

    他二人不得不飞上几个时辰，便要落在一些比较高的山头之上观察一下周围的地形。

    三天之后，就在司徒平停在一处白雪皑皑的山峰上张望之时，却看到几团剑光在山脚下亮起。

    一旁的薛蟒早已冻得嘴唇发紫，见那边有人时。

    当即建议下山去看一看，问问这边的当地人知不知道那毒龙尊者的洞府所在。

    司徒平闻言觉着也有道理，当下二人朝那边剑光闪烁的地方飞去。

    等到接近时，却听前方传来一道女声在冷笑不已。

    “我就知道那姓魏的不肯轻易放弃，遣来你们几个不知死活的孽障，趁机偷东西，今日便要让你们看看我女殃神的厉害！！”

    说罢就看见前方一道丈许长的白色剑光腾空而起，散发着阵阵寒气。

    而另一方是两男一女，三个披头散发的妖人，手持怪异长剑，

    与前几日碰到的那个妖人相像至极。

    那道白色剑光飞起时，三个妖人各自将自己的飞剑祭出，瞬间青黄蓝三道剑光将其抵住。

    剑光相撞之后，前方浓雾猛地散开，露出一个深陷山崖中的凹谷。

    那凹谷中间矗立着一座石台，在这石台上坐着一个身穿黑衣的女子。

    身形骨瘦如柴，脸上不仅没有半分表情，更无一丝血色。

    虽然身体一动不动，但是身前却不停地闪烁着各种各样的玄妙术法，一个接着一个地朝前飞去。

    三个妖人斗了一会后，心中不由暗骂起来。

    “该死的，这婆娘明明走火入魔了，怎么还有这么多的手段？“

    这些手段不仅仅让三人感到震惊，还有一股深深的恐惧感。

    这几人便是神手比丘魏枫娘的手下：四魔伊红樱，六魔厉吼，七魔许人龙。

    而前些日子打劫镖车的那位是八魔邱舲。

    此刻三人都感到体内气血翻腾不已，一阵气闷。

    因为魏枫娘这次下了死命令。

    他们只好全力催促着飞剑与那白色剑芒战斗，希望早点将其拿下。

    但令他们感到郁闷的是，短时间里根本就无法攻破对方的剑光。

    那黑衣女子见三人已经还不退走，身前亮起的术法却是顿了一顿。

    接着一道强烈的白色光束从那石台上冲天而起，直射向四周。

    而随着这些白色光束的出现，周围突然出现了一层一层的光罩把四周包裹起来。

    将那三个妖人的剑光全部隔绝在外。

    三人眼见这一幕心中不由一沉。

    暗自叫苦，难道这次真的要无功而返？

    作为魏枫娘的手下，他们大多都是被其许以重利，加入进来。

    因此师徒之间谈不上什么感情，只是利益交换而已。

    倘若这次将事情办砸了，难保回去之后不被人教训一番。

    正当他们在想办法突破这光罩时。

    那些白色光束突然“噗！”地一声，全部消散于空气之中。

    三人顿时心中一喜，果真如魏枫娘所说。

    这人已经经脉逆乱，行法之时估计出了什么差错。

    他们急忙向前扑去，但刚往前跑出十几丈的距离。

    便突然听到背后传来飞剑轻吟之声。

    回首就看见一个三尺长的灰色剑光，自山腰处朝着自己冲来。

    而这飞剑的后面还跟着两个小黑点，正在疾驰。

    三人心中一惊，赶紧施展各自的飞剑来抵抗。

    但是那道灰色剑光游转不定，竟将三人的飞剑一一弹开，逼得他们后退十数步远。

    见来人实力极强，三人不得不放弃了继续与之缠斗的想法。

    改变方向，转过身来抓紧时机朝着那黑衣女子攻去。

    却不想，那女子头顶突然升起一颗约莫寸许直径的金色圆珠。

    刚刚飞起不久，便见其金光大放，耀人眼目，不能直视。

    同一时间，一股难以想象的奇寒忽然从那黑衣女子身体周围散发开来。

    三人的身形猛地挺住，纷纷抬手将眼睛遮住。

    下一刻，三人又感到一阵寒风袭来。

    令他们浑身僵硬，不能动弹。

    同时一股刺骨的疼痛传遍全身，将他们整个身躯瞬间吞噬。

    “啊“

    三人惨呼出声，身体在空中翻滚。

    但是这股奇寒之力实在太猛，他们根本无法挣脱出来。

    就在这时，那道灰色剑光从天而降。

    一时躲避不及的四魔伊红樱，瞬间被削去四指。

    这几人惊恐之下，忍着剧痛，各自使出压箱底的手段，纷纷逃窜到了远方。

    待到那遍地的白色寒霜缓缓消散之后，两道遁光从空中降落下来。

    接着两个少年身影出现在了这边山凹之中。

    那为首的黑衣少年拱手朗声说道：“在下司徒平，见过女殃神郑八姑郑前辈！”

    此时那位黑衣女子的脸上神情一动，慢慢变化了一个惊讶的表情。

    “哦？你是哪家门下？怎么会知道我的姓名？”

    “晚辈乃是五云步万妙仙姑许飞娘门下，至于前辈的来历，在下却是从别处得来。”

    郑八姑僵硬的面庞听到许飞娘的名字后，又缓缓变回了冷漠的表情。

    “原来是她的门人……”

    她嘴唇轻轻动了动，接着声音又沉寂了下去。

    好一会之后，这才接着说道。

    “今天之事，多谢你们二位相助，只是我行动不便，恕我不能起身相谢了。”

