    其实张氏在张多远出事的第一时间，是想去找张冬梅借钱的，毕竟这看腿也得花不少钱，虽然她不中意这个儿子，但好歹是自己肚子里出来的，也不想他真落下个残疾。

    但赵家如今也是舀水不上锅的，张冬梅也在愁家里下一顿可咋办，眼看着张氏陪着母亲都来寻她帮忙，她也推拒不得。

    可家里的情况也是这样儿，可她也没办法看着娘家落难，故而张冬梅最后选择去跟赵李氏开口了。

    赵李氏被说动，也想帮一帮自家亲戚的，但偏偏这阵子马翠翠就跟有鬼上身一般，日日地盯着赵李氏，一见她要掏钱，立刻就阻拦了她。

    “娘，这钱可不能给。您想啊，若是您这回借了给姨母，那下回舅舅他们也说手头紧张来借呢？这借来借去，您手里能落下个啥？”

    “再说了，若是姨母和大嫂心里真的有您，当初您被爹休弃的时候，她们去哪里了？这就是无事不登三宝殿，有事从来是借钱呢！照我说，这种亲戚要不要都行，反正您有事是寻不到她们的！”

    “就我看，这分明是想借机讨走您的钱，指不定就是大嫂的阴谋呢！您没见上回大嫂怂恿咱们去三哥家么，结果我家阿江被打得狗血淋头，就是您的病也增加了不少！”

    马翠翠这话顿时就惹了赵李氏怀疑了，便是她们再如何指天发誓，赵李氏想起以往种种，却是无论如何也不肯再拿钱出来。

    特别是在马翠翠说句，“这腿是因为什么摔断的，你们自是去寻要紧的人去！大嫂不是说三哥性格敦厚嘛，指不定他们也愿意帮一帮您呢！”

    张冬梅是知道马翠翠见不得自己好的，但马翠翠的话却提醒了她。

    赵宛舒这阵子可没少跟村里收药草，偶尔哪家摘了药草送去，遇见对方手上有个口子的，还愿意给昂贵的药膏涂抹伤口。

    那这回同样的情况，她是不是也该管张多远的伤？

    赵宛舒不是总说自己医术高明吗？当初连赵二湖那么重的伤她都能把人救回来，那张多远的伤比赵二湖可轻多了，定然也不在话下。

    如此一来，指不定还能省下来医药费。

    再来，这治病可是日夜相对，时间久了，若是两人能起点情愫，这岂不是抱了个金娃娃回去吗？她届时，身为牵线人，也能得不少好处，毕竟是自己娘家。

    而且，便是不能生出点什么心思，但待得时间长了，她若是往外头传些闲话，大家谁不会信两人真有点什么呢？

    如此一来，赵宛舒没了名声，最后要么做一辈子的姑子，要么就捏着鼻子嫁给自家。

    当初江逐月可说过，一定要让赵宛舒嫁得不好，日子过得苦哈哈的。她若是帮江逐月如了意，那她就能去跟江逐月讨功劳了，然后让她帮自家闺女也寻个身家颇丰的如意郎君。

    但她把这话说给张氏时，张氏是不乐意的，她虽然贪赵家的钱，但是她跟赵宛舒可不对付。

    不过在张冬梅的劝说下，她也觉得有道理，等把赵宛舒攥到手里，她身为婆婆，可不多的是法子对方赵宛舒嘛！

    所以，张氏是不会走的。

    她拍地哭闹道，“我的儿啊，你怎么那么命苦！断了腿，以后可怎么活！娘看着你就心疼，倒不是你跟娘一道儿去死了算了，也好过在这里赖人的眼！”

    苗正阳听不得她这废话，“住口！张氏，你要死要闹，自往你家去！别在别人家门口撒泼胡咧咧！”

    赵宛舒提醒道，“张家婶子，你若是真心疼你儿子，还是赶紧把人送去医馆才好。这救人如救火，耽搁得时间长了，便是能治好的腿，怕是也治不好，便是治好了，也有可能落下病根！”

    不过，赵宛舒看张氏并不心疼这儿子，不然若是真心疼，如何还有心思搁在这闹腾。

    而且，张多远甚至还特地去采草药卖钱，可见是不宽裕，为了攒私房钱。

    虽然她是可怜张多远，但她已经看过，张多远的腿只是骨折，流血是因为划破了伤口，比起赵二湖那次，这是简单不过的伤。

    故而，只要好好送去医馆，是一定能治好的，耽搁着也不妨碍。

    但她却不会出手帮忙的，便是再简单的接骨，她也不愿意跟张家扯上关系，谁知道她们后面有些什么诡计！

    虽然她并不怕，却也会烦！

    张氏一噎，“可是……我们家没钱！”

    她见赵宛舒和苗正阳油盐不进的，显然是不吃她撒泼这套，她也是能屈能伸，立刻就转变了策略，扑到赵宛舒跟前，苗正阳立刻阻拦了一下。

    他惊道，“你想干什么？还想打人不成？”

    张氏哭道，“阿宛，你行行好，如今你家多的是钱，可不可以借些给我们家！让我们家渡过这个难关，我们定然把你的恩情铭记在心的，就当婶子求求你了！”

    周围那么多村人看着，赵宛舒也没一口回绝，她淡淡道，“你想借多少？”

    “五十……”张氏注意到张冬梅的手势，她本来想说一百五十两的，结果嘴一秃噜，生硬地转口，“五、五百两……”

    赵宛舒：“……”

    苗正阳：“……”

    苗正阳简直是要被气笑了，“五百两？你当这是冥币呢！还张口就五百两，你家儿子腿是金子镶的吗？张氏，你赶紧走！”

    张氏哪里肯走，赵宛舒可是松口了，弄不来赵宛舒当儿媳妇，她也得咬下一块肉来，这可是上好的机会。

    这么多人村人在，赵家如今富贵了，若是村里有难，他们一点帮衬人的心思都没有，以后村里人可不得寒心了吗？

    所以，她厚着脸皮重新道，“我，我是嘴瓢了……我说的是一百五十两。”

    她小心翼翼补充道，“不过，没有那么多，五十两也行。你们看，这伤筋动骨不得一百天吗？这又是看诊又是买药还得补补身体，五十两真不能再少了！”

    苗正阳：“……”怎么有这么厚颜无耻的人！

    赵宛舒倒是没生气，她慢条斯理地道：“借五十两也成。”

