 德尔不在理会迈洛，而是将目光放到擂台上面。

    继贾森之后，其余四大主教的候选人，也相继上台，每个人，都带着自己的随从。

    贾森所带，总共七人，其中包括张玄，张玄代替了巴勒特的位置。

    而那个少女伯妮塔，则是带了整整十人，全都是化形后期的实力，让人有些感慨利奥主教的大手笔，难怪敢这么放心让自己女儿参加评选，十名化形后期！    要知道，每一名主教候选人所带领的随从，不光有人数的限制，还有年龄的限制，年龄都要控制在二十八岁以内，化形后期，在这个年龄阶段，那绝对是站在一线了。

    擂台上，除了东方大洲的人没有出现以外，就还剩唐豪没有露面了。

    “看样子，德尔克是不打算来了吗？”

迈洛笑道，“真是一个聪明的选择呢，知道这次来了，也要死，倒不如不来，还能苟延残喘一下。”

    这次评选的规则，虽然说是不能故意伤人性命，但故意两个字当中的含义，那可太多了！招式威力太大，没控制好把人杀了，这叫故意还是不故意呢？

    “苟延残喘？”

德尔笑了一下，“就跟迈洛你一样，窝在一个偏远之地吗？

与其那样，我倒不如让我的儿子死去，那也比你要好。”

    “你！”

迈洛目光一凝，当初被发配到南极洲这偏远地区，是他心中洗刷不掉的侮辱，那代表的是什么？

代表的是他在所有的主教当中，实力最弱！    “迈洛，注意点你的情绪。”

利奥朝这边看了一眼，出声道。

    迈洛深吸一口气，冷哼一声，“口舌之利，那就希望你能一直保持着你欧洲主教的地位吧！快点让你儿子过来，如果时间到了，那就视为自动弃权！”

    五名主教候选人带着各自的随从，已经站到擂台上，现在，只等唐豪出现，第一项的评选就要开始。

    不过，唐豪迟迟都还没到。

    此时此刻，在一个隐蔽的地下房间中，唐豪浑身是血，正不停的喘着粗气。

    在唐豪面前，总共躺了二十多具实验体的尸体，仅剩一只还存活的实验体，看唐豪的眼神当中，竟是露出一抹惧色，这嗜血的实验体，在看到唐豪之后，竟然不敢向前。

    唐豪晃了晃早已酸痛不已的手腕，盯着眼前的实验体，开口道：“看样子，张哥他说的没错，每个人的潜力，都需要发掘，说真的，我从来不敢想象，自己浑身气都被封住的情况下，还能徒手杀掉你们，最后一只了，来吧，我还赶着去参加评选呢！”

    唐豪扭了扭脖子，发出一阵声响。

    昨天夜里，张玄专门跑贾森那抓了几十只实验体来，又强行把唐豪浑身的气都锁住，然和把唐豪和那些实验体丢在一起，锁在一个地下室中，告诉唐豪，能打开地下室的钥匙，就在其中一个实验体的肚皮里，想出去，就斩杀这些实验体。

    如果有气傍身，唐豪还真就不惧这些实验体，但当气完全消失后，唐豪的实力，甚至还不如地下世界一等的水准，毕竟练气的他，身体强度远没有练体的人那么恐怖，包括战斗经验。

    之前氏族大战中，白池等人，面对同级别的御气高手，能做到以一敌二，这就是战斗经验的差距，哪怕白池等人没掌握气时，都能合攻一名御气高手取得上风，战斗经验，是无比重要的。

    一夜的时间，对于唐豪而言，在战斗经验方面，可谓是突飞猛进。

    如果现在重新让唐豪面对这些实验体，唐豪有把握，自己可以一滴血不留，就在不动用气的情况下，将这些实验体全部解决。

    评选之地，所有人已经登台，唯独唐豪还没露面。

    钟楼上的分针每隔六十秒就会走动一下，再有十分钟的时间，唐豪若不出现，就算是主动放弃这次的评选。

    “看样子，这德尔克是真不打算出现了？”

一名主教候选人站在擂台上开口。

    贾森不屑一笑，“这种垃圾，很清楚自己有几斤几两，他若敢来，不过是自取其辱罢了。”

    “贾森，你对自己很自信嘛。”

伯妮塔朝贾森这边看来。

    贾森嘴角一咧，“若对付一个废物都没有自信，我今天又怎么敢站到这个台上。”

    正当这时，一人看向台下，突然出声，“德尔克来了。”

    这一道声音，让台上说话的人，目光下意识都朝台下看去。

    欧洲大陆那一方，人群主动散开一条通道，给唐豪把路让出来。

    唐豪换上了一身干净的衣服，洗了一把脸，正朝这边走来，在他的身后，没有一名随从，唐豪身上所表露出那御气前期的气势，让很多人不由得笑出了声。

    御气前期？

这份实力，放在神隐会当中，实在是太弱了！这种人也来争主教之位？

简直可笑！    “德尔克，今日评选，所有人都到了，唯有你杉杉来此，是不是太不把其余人放在眼里了？”

一道声音，从一旁的人群中响起，这是一个化形境的高手，是安德烈的手下。

    唐豪正在前行的脚步突然一顿，转而看向说话的人，然后朝那走了过去。

    那名说话的化形境高手看着唐豪走到自己身前，眼中露出一抹嗤笑，“怎么？

你对我说的话还有意见？

难道我说的有错么？

在场这么……”    “啪！”

    这名化形境高手的话还没说完，就被一道清脆的声音打断，那是唐豪的手掌抽到他脸上所发出的声音。

    突然挨了一巴掌，让这名化形境高手神色一愣，他怎么也没想到，德尔克这个出了名的废物，竟然敢对自己动手。

    一道兽形虚影突然在这名化形境高手身后形成。

    唐豪却没看他，而是将目光放向了站在不远处的安德烈。

    安德烈立马冲那名化形境高手大喝一声，“放肆！这是德尔克少爷。”

    这名化形境高手心头一惊，才刚凝聚出的虚影立马散掉。

    唐豪这才重新看向这名化形境高手，出声道：“注意你的身份，给人当狗，就老实一点，不是谁你都能咬的。”

 