    水匪的嘴巴没有预想中那般紧，反而松得很，三两下就屈打成招了。

    李赟道，“军师打算怎么做？一个一个水寨倒腾过去？”

    杨思说，“不然呢？索性杨涛帐下兵马根本不管这片流域，我们趁机多抓些水匪，一来熟悉水战，二来也摸清环境，三来么，积累些名声。前阵子查了查，发现不少百姓至今仍念着杨蹇的好。杨蹇一死，这份好名声就落到杨涛头上。我军出兵的理由有些牵强，哪怕散播主公是‘天命之子’的流言，当地百姓对我等依旧抵触。不如趁机做些好人好事，攒攒人缘。”

    杨思是个实干派，有什么想法就付诸行动的人。

    他打算用“山鬼”为姜芃姬造势，自然不会拖三拖四，反而选择雷厉风行地执行。

    杨思派人将“山鬼”的事情编撰成童谣，让市井顽童和乞丐代为传扬，不过三日的功夫，这消息已经传到了杨涛等人的耳朵。愚民相信了，杨涛等人却瞧出来，这是有心人有意为之。

    “攻心之计？”

    颜霖讥笑着将书简丢在一旁，他根本不信什么“天命所归”。

    古往今来，多少帝王假托仙家给自己脸上贴金？

    什么出生之时有异相、母亲做了奇怪的胎梦，不过是凡夫俗子欺诈愚民的谎言罢了。

    当真是天子，为何寿数不过百者比比皆是？

    什么“寿与天齐”和“万岁”？

    屁话罢了。

    颜霖这个观念，姜芃姬也是赞同的。

    这手段搁在古代是“神话”，搁在未来可就是“营销”了，还是脸皮贼厚的洗脑营销。

    钱素笑道，“这般造势，倘若柳羲败了，那可就有趣了。”

    颜霖垂眸冷笑，他道，“柳羲帐下众臣与他们的主公一个德行，性格骄傲要强。多半是发觉主公在漳州的声望无可撼动，生怕百姓会在关键时刻干扰，这才出此下策为柳羲造势。”

    殊不知，这番造势也将他们家主公推到了风口浪尖。

    天命所归？

    只要最后坐上帝位的人不是她姜芃姬，她便会成为名流千古的笑话。

    这番造势有利也有弊，若是成功了，她身上就会添加一层神秘的光环，天下愚民可没有与“仙家”对抗的勇气。若是失败了，不过是在青史上添了一桩茶余饭后的笑料罢了。

    钱素道，“柳羲这是向天下昭告她的野心了？”

    颜霖道，“哪怕她不说，这天下有谁不知道她的野心？”

    钱素笑道，“众人心知肚明与她亲口承认，二者还是有区别的。”

    这事儿并没有掀起多大波澜，颜霖等人也没讲“山鬼授予造船神术”放在心上。

    造船技艺是不外传的秘技，南边名声大的匠人都被杨涛收拢帐下。

    没有收拢的，多半也被人荣养着。

    姜芃姬那边的战船水准能有多高？

    再高能高得过他们？

    漳州以南水域比较发达，造船技术经过一代代积累和改良，算得上当世最高了。姜芃姬帐下兵马大多都是北方人，哪怕她提前数年筹谋水军，但造船技术却不是一个齐匡能改善的，更不是短时间就能偷师的。按照颜霖等人的估算，姜芃姬的战船，水准应该比他们落后一些。

    水战不仅对水师要求很高，对战船的质量要求也很高。

    哪怕水师战力极强，没有坚固强大的战船，同样赢不了敌人。

    杨思一边钓鱼执法一边清缴水匪，通过拷问和收编等技术完善附近水域坤舆图。

    这么大动静，自然瞒不过颜霖等人的耳目。

    杨涛道，“不如派人先试探试探他们的水师战力？”

    颜霖道，“嗯，霖正有此意。”

    于是，一伙人伪装成商贾，一伙人伪装成水匪，两方人马在某块水域不期而遇。

    短暂交锋之后，杨思预感不好，果断下令撤退。

    颜霖这边也没有追击。

    “情况如何？”

    为求稳妥，杨涛颜霖等人没有亲自过去，只是派了个水战经验丰富的裨将指挥。

    两方人马都只有千余人，交战时间也不长，因为只是试探，战况也算不上激烈。

    裨将作为经验丰富的老将，多少也摸出点敌情。

    他道，“敌人怕是比我们预料中还要难缠一些。”

    颜霖眉头一挑，没想到会是这个回答。

    “他们所用船只如何？”

    裨将道，“依末将判断，应该全是附近渔家大户打渔的民船。”

    民船的规模和牢固程度都不能与战船相比较，不过己方为了不打草惊蛇，同样也没有用战船，用的也是水匪惯用的民船。船只方面，两方人马不相上下，区别在于作战人员的战力。

    颜霖问了对方战力如何，裨将也是如实回答。

    一句话，如果不是事先知道敌人是北方的旱鸭子，他是真看不出来敌人和南方水师的区别。

    水性好，配合好，前进后退更是不见丝毫慌乱。

    这分明是训练有素的水师精锐。

    若非裨将撤退及时，怕是要被敌人缠住露底。

    尽管如此，他也觉得敌人反应过来了。

    杨思自然猜出来了，这次碰上的水匪作战极为配合，这根本就是正规军而不是乌合之众。

    杨涛眉头紧拧，双目望向颜霖，以眼神询问。

    颜霖道，“恳请主公下令，派人继续查探，务必试探出他们的深浅。”

    谁也不知道这支千人水师是姜芃姬那便的精锐水准还是大众水准，二者的区别大了去了。

    杨涛也知道不能心急，应允了颜霖的建议。

    两方人马开始互相试探，眼瞧着火药味越来越浓，姜芃姬那边也不遑多让。

    “既然确定聂良没几天可活了，那我们就添一把火，送他一程。”

    亓官让问她，“主公的意思……现在就出兵？”

    未免太激进武断了。

    “这怎么可能？知己知彼才能百战不殆，我又不是二愣子。聂良的确命不久矣，但这不是还没死么？人家还活着，帐下二十多万精锐也不是摆着看的。”姜芃姬摇头否认，“我打算先派遣斥候探查清楚。等弄清楚了，派人去偷袭一波，看看聂良那便是个什么反应。”