    第14章 基因吸收卡

    还没有穿越以前，藤真很爱看武侠剧，尤其是特效不行全凭动作的武侠剧，无数精彩绝伦的打斗场面让他大开眼界。

    经过洗礼的双眼，再看现在的武侠剧，简直不忍直视，除了特效还是特效，动作单调无趣，主角不是耍帅就是扮酷。

    说真的，迪迦奥特曼和基里艾洛德人的近战，在藤真看来实在滑稽幼稚，当他有足够元宝，肯定要兑换武功秘籍，让他的格斗技巧得到升华。

    两人打得不相上下，损失在所难免，基里艾洛德人回身扫腿，迪迦奥特曼被踹飞出去，撞毁一栋价值不菲的大厦。

    居间惠以房子车子当报酬让藤真保护K1地区是很划算的，奥特曼和怪兽对抗，动辄都是几十亿日元的损失。

    一番近战以后，迪迦奥特曼发现基里艾洛德人力量不强，以紫色速度形态效果更好，瞅准机会直接变成速度形态。

    刚开始起到压制效果，基里艾洛德人被打得没有还手之力，后来基里艾洛德人以手臂发射的火焰彻底扭转局面，近身连续攻击，又把迪迦打得撞毁一栋大厦。

    瞧，几十亿日元又没了。

    迪迦奥特曼挣扎起身时，基里艾洛德人又发射火焰，炸得迪迦胸前能量灯闪烁。

    丽娜担忧的喊道：“迪迦奥特曼千万不可以认输。”

    不过，好像没啥作用。

    迪迦奥特曼还是劣势，被玩弄在股掌之间。

    “迪迦奥特曼，我一直相信，相信你一定会保护我们地球人类的，求求你，站起来吧！”

    居间惠的加油声起作用了，迪迦奥特曼振作起来，躲开基里艾洛德人的火焰，他是躲开了，又是一栋大厦被炸毁。

    只见迪迦奥特曼在基里艾洛德人头顶放出冷冻光线，冷气将它冻成冰雕，然后变成复合形态，以射线结束战斗。

    不得不说，迪迦奥特曼的收招真的很帅，在居间惠的感谢声中迪迦奥特曼功成身退，他是酷毙了，藤真可就遭殃了。

    “野瑞，K1地区情况如何？”

    居间惠用联络器问道。

    “不容乐观，另外一个驯兽师并没有撤退，她的怪兽受伤，伤害没有反馈给驯兽师，藤真却是流了很多血，我担心他撑不住，不过敌人还是被他拦在K1地区外。”

    野瑞说道。

    “丽娜大古驾驶一号机，新城倔井驾驶二号机，立刻出发，全力支援藤真的怪兽。”

    居间惠望着一片狼藉的战场下达任务，她绝不能让K1地区也变成眼前的废墟。

    却说藤真的怪兽战意高昂，尤其是宠弟狂魔贝塔，见阿尔法的犄角被泰莱斯通打断，背部放出刺眼的光线，逼退泰莱斯通两步，仅此而已。

    “你疯了吧，竟然弄瞎了泰莱斯通的眼睛？”

    特别害怕光线的泰莱斯通，竟然完全无视耀眼的光芒，藤真能想到的只有这个可能性。

    “在地面居住的你永远无法想象地底暗无天日的场景，我们的眼睛已经退化，与其留着当弱点，不如自己毁掉。”

    地底女无所谓的道。

    虽然很好奇眼瞎的泰莱斯通是如何看见的，但是他更在意的是地底女的态度。

    “怪兽在你眼里究竟算什么？”

    藤真生气的咆哮。

    “哼，无能者的狂怒。”

    泰莱斯通向前两步，抓住贝塔的犄角，无视它的电击，硬生生将两根犄角掰断。

    藤真捂着脑袋痛苦不已，血已经流得遍地都是。

    “哥美斯，别让我失望啊！”

    藤真吼道。

    加库玛肯定不行，能被雷克萨斯光束炸死，又能强到哪去，能打破泰莱斯通半张脸，已经是超常发挥了。

    哥美斯，他相信用两次新手任务奖励强化的哥美斯。

    只见哥美斯撞倒泰莱斯通，坐在它肚皮上掐脖子，不管它的双手如何攻击，就是死死掐着，掐得泰莱斯通口吐白沫。

    “我要你死无葬身之地。”

    地底女再次举起战斗仪，召唤出第三只泰莱斯通。

    果然还是泰莱斯通。

    美尔巴不在她这里。

    那就是还有雷奥尼克斯。

    “该来了吧！”

    藤真痛苦的趴地呻吟，望着空空如也的天际说道。

    怪兽不是在孤军奋战，藤真也不是单打独斗。

    见到两架飞机疾驰而来，藤真悬着的心放了下来，他相信腾出手的胜利队会来支援他的。

    “切。”

    地底女收回怪兽，被哥美斯压着的泰莱斯通，却是永远回不到地底女的战斗仪里。

    “这次算你命大，以后就没那么好运了。”

    地底女不在乎牺牲，威胁完后赶紧跑路。

    “呼。”

    藤真松了一口气。

    随之而来的是懊恼。

    自己还是太弱了。

    他要做最强的雷奥尼克斯，自身必须足够强大，既然元宝商城有卖武功秘籍，那么雷奥尼克斯之力就是内功，足以支撑武林绝学的施展和威力。

    怪兽也要练格斗技巧，格朗迪的雷德王就很强，能做到意想不到的高难度动作。

    都说练武需要基础，藤真是雷奥尼克斯，不需要基础，身体素质远超凡人就是最好的基础，当他变成雷奥尼克斯形态，配合系统购买的武功秘籍，必定能在众多雷奥尼克斯中脱颖而出。

    什么是雷奥尼克斯形态？

    不好解释。

    雷暴走的时候会变成类似雷布朗多的模样，还有点像奥特曼，总而言之就很帅，怪兽的实力也会水涨船高，变成狂暴状态。

    《奥特银河大怪兽之战》的特摄剧里，不是所有雷奥尼克斯都能变身，只有雷可以，不好解释的地方就在这里。

    既然都是雷奥尼克斯，为啥就雷这么优秀？

    藤真曾经查过某度，雷和卡特的雷布朗多基因较多，所以雷有雷奥尼克斯形态。

    卡特没有的原因，或许是雷布朗多不想吧，他不想以一个女人的姿态君临宇宙。

    也许卡特知道这点，所以她尽量为雷扫清障碍，最后必须为雷的成才而牺牲。

    系统给的雷布朗多基因刚刚只够藤真苏醒，成为拥有战斗仪的雷奥尼克斯，估计这个份量的遗传基因，雷布朗多都不屑知道扔到地球的哪个角落。

    想要以微薄的雷布朗多基因变身雷奥尼克斯形态，这绝对是不可能的事情，还好有元宝商城，藤真看到有基因吸收卡，它能够剥离雷布朗多基因为己所用。

    (本章完)

