    然后，众人惊讶的发现，刚刚惊艳了所有人的陌生姑娘，居然是独自一个人，身边没有任何一个同伴。

    看她的衣着还有气质，不像是一个普通人，而且，普通人也进不了这个宴会。

    难不成，是从其他城市过来的贵族不成？

    想一想，今天可是这个国家唯一的公爵大人举办的宴会，若是能够得到他的青睐的话，以后岂不是权力富贵，应有尽有？

    如此一来，还有谁能够拒绝这样的诱惑？

    虽然说，他们都觉得顾惜时美得不像常人，金色浓密的微卷长发，看起来更像是人们口中的天使。

    但是这可是关系到了家族的荣誉，她们绝对不能够输给她！！

    所以，所有的贵族小姐不着痕迹的将顾惜时排除在外，就怕她会成为她们最大的对手。

    “嗯？”

    顾惜时也感觉到了，宴会上的小姑娘们，一个个都对自己升起了防备的心思。

    还以为自己做的不错，没有让人发现呢。

    “美丽的小姐，不知道我等会可不可以邀请你跳第一支舞？”

    就在顾惜时感到无聊的时候，忽然有一个人走了过来，对着顾惜时微微欠身，开口询问道。

    “这个嘛--”

    顾惜时拿着扇子微微的遮住了自己的下半张脸，开口想要拒绝的时候。

    人群中传来一声惊呼声，顾惜时抬眼望过去，只看到一个英俊逼人，犹如神祗一般俊美的男子缓缓的从楼梯上走了下来。

    乌黑色凌乱头发中隐隐有些墨绿的发丝，深黑色的瞳孔竟泛起微微深紫色，显得更加深邃，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠。

    高挺的鼻梁、轮廓分明的嘴唇，把人衬得刚强中有些魅惑。

    “是公爵大人！！”

    少女看到了公爵手中那带着家族徽章的戒指，一眼就将人认了出来。

    即便是压低了声音，但是语气之中，还是难掩激动。

    “能邀请你跳第一支舞吗？美丽的小姐--”

    莱顿直接走到了顾惜时的面前，欠身行了一礼之后，伸出手邀请顾惜时。

    “我的荣幸。”

    顾惜时将手放在了对方的伸过来的手上，两人优雅从容的走向了舞池，伴随着音乐声响起开始翩翩舞曲。

    音乐声响起了，众人各自寻了舞伴，在舞池中跳起舞来。

    “不知道，能否问一下小姐的名字？”

    莱顿看着眼前的女人，忽然开口问道。

    “问别人的名字之前，不应该是自己先自我介绍吗？”

    顾惜时顺着音乐转了一圈，靠近莱顿的身边，开口说道。

    “是我的失误，我还以为，你会知道我是谁。”

    莱顿没有想到，眼前这个人居然不知道自己是谁，缓缓一笑之后，开口说道。

    “我将莱顿·霍尔，这个国家的公爵，不知道，现在能知道你的名字了吗？”

    自我介绍之后，莱顿再一次询问顾惜时的名字。

    “迪莉娅·艾迪，我的名字。”

    顾惜时看着眼前从容不迫的男人，开口说道。

    “很美丽的名字，和你可真般配。”

    恰好音乐也到了尾声，莱顿停止了舞步，将顾惜时的手微微抬高，在顾惜时的指尖上落上一吻。

    “不知道，我有没有这个荣幸，能够追求你。”

    说着，莱顿将眼睛看着顾惜时，深邃多情的深紫色眼眸满是认真。

    若不是第一次见面，顾惜时都要误以为，眼前这个男人深深的爱着自己了。

    “这就得看你自己的能力了。”

    顾惜时张扬的扬起笑脸，“你要是追得上的话，那你就追啊，追得上的话，我可以给你一个吻作为奖励。”

    顾惜时抽回自己的手，自信张扬的笑着说道。

    “真是一个令人激动的奖励，不知道，这是属于我一个人的奖励，还是，每一个能够追得上你的人的奖励？”

    莱顿忽然伸手，揽着顾惜时的纤纤细腰，恰好音乐再一次响起，顾惜时不得不再一次和眼前这个人一起跳起舞来。

    “这可是一个秘密，得靠你自己去找出来答案了。”

    顾惜时微微一笑，拒绝回答这个问题。

    小打小闹的吃醋，那叫做情调，但是要是刻意的去刺激一个人，那叫做愚蠢。

    不管是男人还是女人，嫉妒起来的时候，一样的疯狂。

    “好吧。”

    莱顿无奈的耸了耸肩，“既然这样的话，秘密就会成为秘密吧，比起你的过去，我期待的，还是你和我的未来。”

    男人说情话的技能满分，即便有可能只是逢场作戏的情调，但是还是忍不住让人心动。

    “我很喜欢你的脸，若是你能够一直保持的话，我想，我可能会一直选择你。”

    顾惜时着迷的看着莱顿那张宛如神祇一般俊美的脸，不管是原主还是她，这张脸都是无可挑剔的。

    原主喜欢一切美丽的存在，而她，喜欢欣赏美。

    抛开其他的一切顾虑的话，这个人的脸，真的很难让人不心动。

    看看这周围，虽然那些贵族小姐已经有了自己的舞伴，但是跳舞的时候，总是会不自觉的往这边望过来，甚至试图尝试交换舞伴。

    男颜祸水，这个男人，当得上这个称呼。

    “能够让你喜欢，真是荣幸之至。”

    听到顾惜时说她喜欢自己的脸的时候，莱顿并没有因为顾惜时这轻浮的语调感到生气，反倒是觉得，她的言语，诚实的让人动心。

    “我会努力保持的。”

    “我有一个办法，能够让你一直保持下去，你要吗？”

    顾惜时忽然凑近对方的眼前，笑着开口问道。

    眼中的红光一闪而过。

    今天是女主母亲被杀的日子，也就是说，今天是月圆之夜。

    按理来说，自己不应该出门才对。

    但是按照原主的性格，要是举行宴会，并且作为受邀请的一方，除非是有重要的事情，否则不可能不答应。

    为了维持原主的人设，今天月圆之夜，自己还得出门。

    苦了她，还得努力控制体内忽然多出来的力量不说，还得努力的控制原主这双眼睛不要变色。

    可真是辛苦她了！！

