    【这里的一切是真实景象。】

    【这是死亡游戏中常用的灵灵土地，是专门用来集中玩家的。】

    【由于每次在空地上休息的人数不确定，所以土地土地的所有边缘都有一个预警机制。】

    【如果有玩家到达边缘所在的位置，灵灵土地便会朝外延展，以防有玩家掉落到灵灵土地的下方。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眼中的飞快的闪过一丝了然！

    他没想到，死亡游戏世界中竟然还有这么智能的土地！

    竟然能够根据人数的变化来扩展和缩小。

    不过，王啸心中还有个疑问。

    那就是为什么这一次他会出现专门集中玩家的灵灵土地上，而不是直接出现在关卡里。

    “难不成这一次关卡的真实位置还在另一个地方？”

    王啸心中猜测道。

    随后她将目光转向了空地中心。

    王啸发现整个空地上的玩家数量加上他也才九个人。

    这还是他自从通关死亡大楼后，第一次在一个关卡中只看到了这么少的玩家。

    以往都是几十个人，多的情况下甚至有百名玩家。

    “难道还有玩家没到？”

    王啸心中猜测道。

    不仅如此，王啸发现，在场的所有玩家都是男性。

    不像之前，参加关卡的玩家们的性别都是混合着的，有男有女。

    “看来这一关比较也是，还是这只是个巧合？”

    王啸心中暗道，随后环视众人。

    心中更加确信，应该是第一种可能！

    因为在场的玩家不仅性别相同，就连年龄看起来似乎也差不多，全部都是青年！

    就在这时，空地中央忽然出现一道耀眼的黄光，紧接着那黄色的光芒竟然逐渐形成了一个几近透明的光门。

    一个彪形大汉从那光门中一跃而出！

    而他身后的光门也在他出来的那一瞬间消失的无影无踪！

    这是第十名玩家了。

    王啸将目光转向这名彪形大汉。

    他发现虽然这名玩家的神性十分魁梧，但是长相却并不是那种沧桑中年，而是和在场的玩家一样，看起来二十多岁左右的样子！

    “全部都是青年！”

    “难道....”

    就在这时，众人上空忽然响起一道机械女声，这道声音将王啸的思路彻底打断了！

    【所有玩家已到位，本次副本即将开启，请所有玩家做好准备。】

    【温馨提示一：本次副本没有指导员，所有玩家可自行组队，也可独自一人探险。】

    【温馨提示二：小心它们。】

    【温馨提示三：每个人手里的信物都有特殊作用。】

    听到这道机械女声所说的话，在场的玩家纷纷露出了疑惑的神情。

    在场的玩家们没有一个人知道温馨提示所说的信物是指什么！

    而且还是每个人都拥有的！

    大家相互对视，想要看看对方知道写什么，但是大家从彼此的眼睛中根本没有看到答案吗，只有不解

    “你们知道她说的这个信物是什么嘛？”

    一名玩家看向众人，满是疑惑道。

    虽然刚才从大家的眼神中可以看出来，所有人心里都充满了疑惑。

    但是他还是想要尝试的问一下。

    当然，对与大家的回答他心中并没有抱多大的希望！

    因为就连他自己对信物是什么都没有一点头绪。

    果然！

    众人在听到他的问题后，脸上充满了不解，纷纷摇头。

    而且这个温馨提示所包含的内容实在是太隐晦了！

    尤其是最后一条。

    【小心它们！】

    这个“它们”究竟是是什么众人也无从得知！

    不过。大家知道这个“它们”一定是很危险的物种！

    否则，温馨提示也不可能专门强调，让所有人都小心“它们”。

    “会不会是诡异生物？”

    一名玩家提问道，眼睛更是小心翼翼的看向四周，生怕会忽然窜出来一个危险生物！

    其他人闻言，也都神情无比戒备的看向四周！

    他们觉得这名玩家说的十分有道理，在死亡游戏中除了何种各样的机关，剩下的危险便是那些恐怖的诡异生物了！

    就直播间的观众们，在听到最后两条温馨提示的时候，也都纷纷露出了一丝疑惑。

    从直播一开始他们就坐在大屏幕跟前了，根本没有看到有玩家得到过信物。

    所以，直播间的众人心中推测，这个信物应该是这几名玩家之前就得到过的。

    当然，也有另外一种可能，那就是信物还没出现，需要玩家们闯关才能获得。

    大屏幕上，更是瞬间浮动出了许多弹幕，弹幕的内容全部都和观众们的猜测有关。

    【小小猪：这信物会不会是指玩家们之前获得的宝贝啊？】

    【小名六子：我觉得不太可能，这些玩家之前都不在同一个关卡，获得的宝贝肯定也都不一样啊！】

    【羊羊羊：说不定每个人的信物就是不一样的！】

    【牛牛牛：也可能是信物还没有出现！】

    【风吹小勺子：对！我觉得也是这样，毕竟这是死亡游戏的一贯风格！】

    ......

    看着大屏幕上显示的一切，王小聪眼中充满了好奇。

    “你看出来信物是什么了吗？”

    他朝着站在身后的保镖说道。

    保镖听到后，摇了摇头。

    他这是第一次看死亡游戏的直播，根本不知道大屏幕上的弹幕说的是什么！

    而且，他的主要职责是保护王小聪，而不是看直播。

    见保镖不知道，王小聪翻了白眼道：

    “本少爷怎么会有你这么笨的保镖！”

    随后，王小聪的一双眼睛更是没有离开过大屏幕，脸上充满了饶有兴致的情绪。

    他发现，这个死亡游戏的直播并不是他想象中那么无聊，还是挺有趣的！

    看着王晓聪的脑袋，保安默默翻了个白眼，心中腹诽道：

    “我笨！”

    “我哪里笨！”

    “你不是也不知道！”

    ......

    看着正在讨论温馨提示中的信物和它们究竟是什么的众位玩家，王啸站在一边，并没有参与进去。

    因为他觉得，根本没必要讨论，有这时间他还不如直接在智能解答系统上查询一下。

    随后王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【温馨提示中所指的信物和它们究竟是指什么？】

    很快，系统便加载出了答案。

    然而，王啸还没来得及看答案，意外发生了！

