    第1016章海岛生存16

    那头山羊将会是她接下来大概一周的食物来源。

    下午，太阳快要落山之时。

    符安安从山洞爬了出来。

    她准备寻找一个偏僻的地方，然后将这只完整的山羊处理。

    她朝着自己的营地外至少走了一公里，最后选择了一个比较隐蔽的凹地。将路上捡到的可以做石刀的石头摔碎，会有一些形成锋利的边缘。这些就是石刀了，她从地上捡起，然后将样的动脉隔开，放学。

    那用竹皿接了一小部分，剩下的由于没有容器，很多都洒在了地面。

    夜晚来临，血腥的气味就想一个活靶子，吸引着在夜间觅食的食肉董动物们。原本在个皮的符安安猛地站起来此处查看，她感觉里面的丛林里有东西。、

    鬣狗、猞猁、豪猪？

    符安安不确定是不是这种小型的食肉动物，或者是某个狮子老虎。

    不管是哪一个，如果说单打独斗她赢的可能性极大，但是为了到手的食物万一受伤，这很不划算。为了防止这样的事情发生，符安安将山羊收入空间，然后离开这个位置。

    她一路小跑，一路将自己手上的血腥味清洗干净，最后爬上树杆甩掉那些想要分一根调羹的动物们。

    小龙女会睡绳子，符安安会睡树枝。

    那儿来的岁月静好、人间仙女，不过都是生活所迫。

    小龙女买不起第二张床，而她受不起伤。

    她趴在树上昏昏欲睡，在闷热潮湿的密林中昏昏欲睡。

    夜晚

    头上震耳的雷声响起，雨滴滴在她的脸上。

    符安安慢吞吞的坐起来，突然之间感觉全身一阵酥麻。

    卧槽！

    原本还有些睡意全部都被赶跑了，她瞬间跳下大树，开启了百米冲刺的模式。

    就在她爬开的下一秒。

    上空像白天一般明亮，一道闪电劈中了她刚才劈的大树。大树从中间被劈断，重重的朝着她所在的方向砸下，落在符安安的旁边。

    从大树的内部开始燃气火焰。

    幸好跑得快。

    这一劈，整个人别提多清醒了。

    符安安从惊慌中回过神来，突然反应过来大雨干扰了气味的传播，同时还能够洗刷肉上的血液、脏东西，这天气就是她处理山羊的最好时刻。

    雷雨天，大树下是最危险的地方。

    符安安转移到了一个更加宽阔的位置，冒着大雨开始处理羊肉。

    她用了一整晚的时间，直到游戏第十二天，她才将所有羊身上所有能吃的地方处理干净。

    至于残留的血迹，还有其他的残留物，她先挖了个坑埋了，剩下的痕迹再下一会儿雨可能就会被冲刷得干净。

    处理后的山羊，她取下来的净肉大概在二十四斤。

    羊的肋骨、四条腿，龙骨等等，大概六斤左右。

    还有内脏和羊头，以及羊皮一张。

    这些东西符安安全部都带回去了。

    除开羊皮不能吃，其他的都可以食用。

    符安安一身水汽的回到山洞，她慌忙的重新升起一团火苗，接下来就是让人最最兴奋的事情，弄熟这些羊肉了！

    (本章完)

