    秦云噌的一下就丢了鱼竿，猛的站起来。

    冲出去：“人呢，人呢？”

    原地宁王一脸愕然，原来皇兄也不是一直那么平静啊。

    无名缓缓小跑过来，跪地一拜：“陛下，卑职在此。”

    “哈哈哈，起来。”

    秦云亲手扶起他，亲切的抓着他的手，问道：“怎么样，公孙门阀那边回应了吗？”

    无名脸色犹豫：“回应了，不过一个好消息，一个坏消息。”

    秦云脸上的笑意减半。

    无名立刻解释道：“开出条件后，公孙若水同意臣服于陛下了。”

    “她迅速找到了六大门阀之主，但没有得到消息，而且司徒蔷薇等人不让她攻打陇中七城。”

    “也就是说，陛下您的计划可能完不成了。”

    一旁的秦羽脸色难看，他虽然不知道具体计划，但也知道计划没赶上变化。

    此刻，焦急的看着秦云。

    秦云微微沉思，敏锐听出问题。

    “那司徒蔷薇那些老东西，可有分配其他任务给公孙若水？”

    无名道：“有，但具体地点和时间没有说，公孙若水受到怀疑，本人都不知情。”

    “只知道行动就在最近。”

    行动？

    秦云眯眼，整个人陷入沉思！

    以他为中心，四周死寂。

    好一会，他睁开眼，皱眉看向丰老：“司徒凛那边可有消息？”

    丰老摇头：“陛下，老奴已经有段日子没有收到信了。”

    “据说现在门阀内部管的极其严，似乎……门阀掌舵人有所警觉了！”

    秦云深深拧眉，一股不太好的直觉涌上心头，却又说不上来。

    “六弟，计划有变了。”

    “咱们可能要提前去幽州。”

    宁王秦羽开解道：“皇兄，不管怎么说，公孙门阀的投诚是一件好事。”

    “虽然计划有变，但咱们做好咱们的就成。”

    “不！”

    秦云摇头，眯眼道：“朕跟奸臣斗了这么久，岂能不知道他们的习性。”

    “他们有阴谋，有大行动！”

    闻言，四周面色一凛。

    “皇兄，这么肯定？”

    秦云点头：“如果朕没有猜错，他们的阴谋一定跟顺勋王沾边。”

    “朕本想等他们自乱阵脚再去幽州，但现在情况不一样了。”

    “迟则生变，这两天必须动身。”

    丰老皱眉问道：“可……陛下。”

    “现在帝都的嫡系军队，能动用的太少了。”

    “老奴认为，此特殊时期，您一旦离开帝都，怕是有些疯狗会闻着味，不要命的铤而走险。”

    说着，他的脸变得无比凝重。

    宁王等人听了，身体剧震，联想到了某种可怕的可能！

    是啊，天子离都，万一被围怎么办？

    历史上这种事，屡见不鲜！

    “皇兄，太危险了，不如还是想办法将十一弟骗进帝都？”秦羽皱眉道。

    秦云摇头，坚持道。

    “怕什么？”

    “天子岂有怕贼的道理？”

    “朕自有准备，你们放心吧！”

    说完，他也没心情钓鱼了，转身离开。

    见状，想要劝解的宁王等人，也只能目送。

    回到御书房。

    秦云迅速召见了心腹大将，询问兵力部署。

    天子出行，非嫡系不敢用也，自古如此。

    “陛下，如果一定要去幽州的话，卑职原往。”奉新朗声一拜。

    穆乐摇头道：“不行，你部的兵力大多再驻防帝都四周，不可能大规模挪动。”

    “要去也是我去，神机营四万多将士，可随时跨马一战！”

    “陛下，让末将随同吧！”

    “……”

    秦云伸手，阻止寇天雄等人的请愿。

    平静道：“此行，朕的安危不是首要。”

    “首要的是，若顺勋王不肯听朕的话，朕打算武力镇压，将他带回来。”

    “你们有把握吗？”

    话音一落，全场一静！

    武力镇压顺勋王？

    燕云十二将可不是吃素的，况且幽州本就兵强马壮，少说拥有二十万兵马。

    这一打起来，兵力悬殊，很难取胜。

    而且这仗也不敢打啊！

    西凉虎视眈眈，拖住朝廷大量军队，还有各地门阀，一旦起事，可谓是山崩地裂的局面。

    一个个的脸色，都变得不好看起来。

    “陛下，难道就没有其他办法了吗？”

    “打仗，实在不是明智之举。”燕忠皱眉。

    寇天雄也道：“是啊，非我等怯弱，而是为大夏着想。”

    秦云苦笑：“朕也不想打啊，但再拖下去，顺勋王就要被门阀彻底拉上贼船了。”

    “你们几个，报一报数，看能动用的军队有多少。”

    “除了嫡系，其他军队朕就不调动了。”

    几人相继皱眉。

    但很快报道：“陛下，神机营四万多将士，可随时出征。”

    “青龙卫，两万。”

    “邙山潼关等地，可调动二万五。”

    “……”

    听完嫡系军队的现况，秦云压力山大！

    经历了盘城大战，草原混战，这些军队许多都是新兵。

    他稍加思索。

    最后道：“行，朕知道了。”

    “这样，奉新，燕忠你二人守卫帝都，军队一个都不调。”

    “穆乐随朕去幽州。”

    “至于寇天雄，你提前去潼关，领兵八千，囤积于荆州边境，随时准备支援。”

    话音一落！

    四位心腹大将，表情骤变！

    “这么少？”

    “陛下，不行！”

    “您身边就几万军队，这不安全！”

    几人情绪激动，仿佛被踩中了尾巴，神情中全是对秦云的担忧。

    秦云心中一暖。

    而后表情严肃，不容拒绝。

    “必须这样了，朕已经无路可退。”

    “潼关，邙山等地都不能再调兵，那是帝都的门户，一旦失守，各地门阀可长驱直入！”

    “万一被门阀偷家，朕就成了孤家寡人了。”

    “陛下，不至于吧，门阀敢攻帝都？”寇天雄诧异道。

    秦云冷笑：“怎么不可能？”

    “现在这群老东西，已经是狗急跳墙了。”

    见几人还要劝解。

    他站起来，霸气开口道：“诸位爱卿，不必多言，朕心里有数。”

    “门阀而已，玩权谋是些人物，但论军事，他们捆在一起都是土鸡瓦狗！”

    “只要朕平定幽州之乱。”

    “继而就可进取六大门阀，一手镇压！”

    “实现中原稳定！”

    隐隐的，一股帝王兵锋所指的气质，骤然爆发。

