    

    “我们要面包！”

    “我们要工作！”

    “我们要普选！”

    “我们要休息、要睡眠，要九小时工作制！”

    从咖啡馆门口出发的人群用歇斯底里的嗓音呼喊着、宣泄着自己的不满，铁路投机破产与爱尔兰马铃薯歉收双重打击让这个早已不堪重负的赤贫工人彻底堕入了地狱，他们不想再这么浑浑噩噩的过着有一顿没一顿的日子，他们不想再经历那种亲眼看着自己的孩子因饥饿而死亡的绝望。

    既然他们（指官僚与联合王国精英阶层）说人人生而平等。

    为什么西区的人能够衣食无忧不用饱受饥饿与疾病的困扰，而他们只能蜷缩在阴暗的角落吃那些人吃剩的食物。

    难道真的是因为他们不够努力吗？

    这个世界不应该是这样的！

    工人懵懂的阶级观觉察到了来自伦敦上流社会的欺骗，但是他们又说不出到底是怎么回事。

    纯朴的阶级观使他们相信，这个世界一定会有人愿意帮助他们的人。

    现在愿意“帮助”他们的人来了，他（宪章派运动成员）告诉他们（工人）要争取努力争取自己的权利，要面包、要工作，他们也做到了一部分【注释1】他们答应的事情，他们（指工人）也将听从他们（指宪章派）的指挥，为自己争取更多的权益。

    游行队伍缓缓朝着圣马丁教堂的挺进，在通往圣马丁教堂的路途中不断有新的工人加入他们的队伍。

    一只原本只有100多人的队伍，逐渐扩大到200多人。

    从圣马丁教堂往伦敦桥方向望去，同样也可以看到许多工人聚集在一起似乎要跨过伦敦桥来到西区。

    圣马丁教堂周围的三十多名义警看着远超过他们数倍的工人都忍不住咽了口唾沫。

    仅仅装备了滑膛手枪的他们可不是那些人的对手，那些体格上略微不如他们的“贱民”只需要一拥而上便可以将他们撕成碎片。

    其中几名义警因压力过大，险些拔腿就跑。

    如若不是十多名正规警察编制的家伙在恰好的时机入场的话。

    十多名警察的头头是一个大腹便便的胖子，身穿深绿色制度，胸前挂着勋章的他看上去并不像是一位合格的警长，倒像是一位胸无半点笔墨、手无缚鸡之力之力的传统贵族。

    “长官，我们现在应该怎么办！”负责支援的警察望着浩浩荡荡的人群有些发怵询问道。

    胖子警官看着远处浩浩荡荡的人群后，表情有些惊悚，他恶狠狠的瞪着那个想让他拿定主意的警察。

    是哪个混蛋告诉老子只有十多名游行示威的人！

    被胖子警察瞪着的那位只能低下头不许胖子警察对视。

    既然他已经来到这里，那么就必不能让这群“贱民”贸然的闯入。

    否则西区的贵人们会扒了他的皮。

    一想到大都市警视厅长那双阴鸷的眼睛，胖子警察忍不住打了一个寒颤。

    “还能怎么办！”胖子警察咬牙切齿的低声说道：“一定不能让这些家伙进来，否则的话，老子就完了！”

    顺眼，胖子警察用目光扫视了着身旁的正规警察补充一句道：“我完蛋了！你们也不好过！你们这群渣渣、饭桶、恶棍，不要以为我不知道你们平日里都干了什么！”

    十多名正规警察心中也不由得一紧，他们很清楚自己平日里的所作所为。

    如果胖子警察真的倒台的话，他们恐怕也不会好过。

    那些还没有进入体制内的同行不介意向都市警察厅举报他们的“罪行”顶替他们。

    “可是，长官我们现有的兵力根本不够啊！”

    “放心，我等一会儿就向警察厅汇报了这里的情况！相信他们会继续增派人员，再者说，不是还有他们那？”胖子警察指着热罗姆.波拿巴等人理所当然说道“我们加在一共50多人，我就不信挡不住那些贱民！他们难道真的不怕枪吗？”

    随后，胖子警察趾高气昂的戟指着义警说道：“你们现在都要听从我的命令，知道了吗？”

    “那个……”热罗姆.波拿巴牵着哈姆走上前道：“我只是一个无辜的路人，并不是义警，所以能否让我离开！”

    “不行！”胖子警察粗暴对热罗姆.波拿巴说道：“每一个居民都有义务阻止这场事情暴动！”

    陷入无名狂怒的胖子警察恨不得将一个人掰成两半来用，怎么可能让热罗姆.波拿巴离开。

    “好吧！”热罗姆.波拿巴只能重新返回队伍，别在腰间的左轮手枪被他拿在手里。

    游行的队伍只有了5分钟时间，便来到了义警与警察混成编制的维稳大队面前。

    躲在正规警察身后的胖警察看着这群目光中带着怨恨与麻木的工人先声夺人道：“你们这群猪猡、贱民，谁让你们参加游行的！谁将你们组织起来的！你们的行为是对联合王国的背叛，你们这是在叛国！”

    胖子警察先声夺人的计策果然好用，一部分工人在听到“叛国”两个字之后，忍不住往后退了一小步。

    200多人的工人队伍竟出现了小规模的骚乱，义警中的热罗姆.波拿巴不由得暗自摇头。

    没有经历过正规化军事训练的工人纪律与战斗力甚至不如一群猪，工人只有经历过完整的军事化训练练就一副铁的纪律才能与正规军相抗衡。

    在这形势万分危急的情况下，站在最前面的男子挺身而出道：“我们无益叛国，也不愿意与你们发生冲突！我们只想争取到自己应得的那份权利，我们也曾尝试过于他们谈判，但是每一次都没有收到回音！最后我们发现只有用这种办法才能让他们重视我们！”

    PS:1.得益于旧的两党在1847年短暂的崩溃，联合王国政坛出现了短暂的混乱，宪章派乘势而起，请愿指定十小时工作的法案，迫于压力的联合王国法庭同意了宪章派的请愿。尽管十小时工作制的法案经由王室法庭通过，但是从根本上来讲，并没有改善工人的利益。        

