    京城。

    秦家别墅。

    “轰。”

    秦帝的身子猛然一震，全身上下传来剧痛，不过，他却松了一口气。

    突破了。

    终于成功筑基。

    对于剧痛，秦帝也不担心，因为他知道，这是洗毛伐髓，排出体内杂质，必须经历的一个过程。

    十多分钟后，痛苦消失，秦帝全身让下都笼罩一层厚厚的，如同黑泥一样的东西，恶丑无比，让人作呕。

    秦帝想都没想，便冲进了卫生间，开始冲洗。

    在淋浴下，秦帝身上的杂质，被冲掉，黑水融入下水道。露出了皮肤的秦帝，那皮肤看上去晶莹剔透，且韧性极强。

    “终于筑基成功，该去炼制法宝了。”将身体冲干净，秦帝换上了一套新衣服，躺起了九幽铁链，将剩下的四块蕴含灵气的原石带上，秦帝离开了别墅。

    炼制法宝不仅需要大量的时间，动静还非常大，在别墅内是可不能的，要找一个无人的地方才行。

    还有就是，炼器对灵气的消耗也非常大，好在秦帝一共买了五块蕴含灵气的原石，用来突破到筑基期，只用了一块，还有四块。

    问题不大。

    驾驶着渣男必备的奔驰大G，秦帝暗暗点头，“修炼法宝，需要安静，无人打扰，还需要一定的灵气，灵雾山距离此地最近，山上灵气虽然稀薄，却也不是一点都没有，关键还非常安静。”

    在热闹繁华的大都市中，秦帝是感应不到灵气的，实在是太匮乏了，但在山脉之中，多多少少都有那么一些灵气。

    稀薄是稀薄了点，也非常的难以吸收，但终究是有的。

    “嗡嗡嗡……”

    迫不及待想要炼制法宝，储物法器的秦帝，将车速催发到了极致，为了将车开的更快，更安全，更是动用了灵气来辅助。

    秦帝以前非常的喜欢飙车，也没少研究过，但他也只是停留在理论上，实际操作就不行了。

    现在成为修真者的他，利用灵气辅助，那些理论也都可以轻松实现。

    “嗯？”

    然而，秦帝将车刚开出别墅，离开别墅区，在经过一个十字路的时候，心头不由一颤，一股危机涌向心头。

    就在这股危机出现的瞬间，秦帝就看到，一辆运输大货车，如同一头愤怒的狂狮一般，从他左侧路口，直奔而来。

    “轰！”

    一声巨响，运输大货车狠狠的撞在了奔驰大G的左侧车门上。

    “砰砰砰……”

    在猛烈的撞击中，奔驰大G直接被撞飞而出，在地上不断翻滚，最后更是离地腾空翻滚了十多米，方才狠狠的砸落在地上。

    在这个过程中，奔驰大G的车窗玻璃，全都被撞碎，洒落一地，整个车身也出现了严重的变形。

    尤其是左侧车门，向驾驶舱入侵严重。

    被秦帝放在后备箱的九幽铁链，也甩了出去，那四块原石，全都摔的粉碎，其内的灵气快速溢散开来。

    “嗖嗖嗖……”

    紧接着，尚且还没停稳的运输大货车的车门打开，从车上跳下了一名又一名男子，足足有二十多人。

    不仅如此，每个男子都手持锋利，泛着寒芒的长刀，个个全身弥漫着庞大的杀气，快速向秦帝的奔驰大G冲了过来。

    车内的秦帝，因为车已经变形，被车皮死死压着，同样的情况，如果换做是普通人，必然当场去世。

    秦帝却没有丝毫大碍。

    在他察觉到危险的时候，他便催动体内的灵气，形成了灵气罩，将自己包裹了起来，低于撞击。

    “砰！”

    被车身包裹的秦帝，体内的灵气瞬间爆发，一拳将车门直接大飞而出，并快速从车内钻了出来。

    在秦帝下车的一瞬间，二十多名手持长刀的男子，快速将他包围了起来，看到秦帝竟毫发无伤，一个个都心头不由一惊。

    不过，即便如此，在他们的眼里，秦帝已经是一个死人了。

    哪怕秦帝在如此剧烈的撞击中，毫发无损，但今天，秦帝必死无疑。

    “日本人？”

    看着将自己包围起来，手持长刀的二十多名男子，秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    这些人虽然没开口，看上去也都是亚洲人种，不过，与华夏国的人，还是有那么一些区别，与之之前，秦帝在秦氏医院揍的那个加藤少组长差不多。

    这是来报仇的？

    秦帝很快便知道，为什么自己会遭到袭击了。

    这让秦帝的眸子中，闪过一道寒芒。

    对他来说，但凡是想让他死的人，他是绝对不会放过的，必死无疑。

    “殺します！（杀！）”

    为首的一名男子，低吼了一声，快速向秦帝攻击而去，其他男子也纷纷紧随其后。

    他们一开口，秦帝彻底确定了他们的身份。

    秦帝看了一眼自己的车，尤其是当他看到，与九幽铁链一同飞出车外，摔的粉粹的四块原石，目光幽寒，身子一动，快速从原地消失不见。

    “噗噗噗……”

    接着，一连串的闷响响起，二十多名手持长刀的男子，齐齐倒地不起，其中有十多人直接气绝身亡。

    还活着的，只有三人。

    这不是说，这三人比其他人强，而是秦帝手下留情了。

    秦帝还要确认一下，要从他们的口中得知，那个加藤少组长在什么地方。

    “纳尼？”

    没有被杀的三名，倒在地上，无力动弹的日本人，瞪大了双眼，脸上充满了震惊和难以相信。

    快。

    太快了。

    他们足足有二十多人，没人都手持长刀，结果，却被秦帝瞬间杀的只剩下三人，更为可怕的是，秦帝是如何动手的，他们都没看到。

    虽然他们不是什么多强的高手，但一个个的也都身经百战，过着拿人钱财，替人消灾，刀尖舔血的日子。

    结果面对秦帝，竟毫无还手之力。

    这样还要杀秦帝？

    开什么玩笑？

    连人家一根毛都没碰到啊。

    怎么杀？

    “一群垃圾，废物，也想杀本少爷？”秦帝冷哼了一声，弯腰捡起了一把长刀，来到那名倒在地上，无力动弹，为首的男子面前，蹲下了身子，“说吧，你们是不是那个什么加藤少组长派来的？他现在在什么地方？告诉我，我可以饶你们不死。”

    饶他们不死？

    那当然是不可能的。

    但有些场面话，还是要说的。

    “&%#￥%&%&……”为首的日本人，叽叽歪歪的说了一大堆，而秦帝愣是一句都没听懂。

    这让秦帝脸色一冷，“跟他么的本少爷装语言不通？”

    “噗呲！”

    一声闷响，秦帝一刀刺穿了为首日本人的心脏，男子瞪大了双眼，直接气绝身亡。

    跟本少爷来这套？

    以为可以蒙混过关？

    抱歉。

    只会死的更快。

    毕竟，本少爷可没什么耐心。

    在一刀斩杀为首的男子后，秦帝的目光，落在了另外一个日本人身上，“老老实实的告诉我，你就可以活命，倘若再跟本少爷玩这种花样，他就是你们的下场。”

    “%￥*#&（）￥&……”

    那名日本人一脸惊恐和慌乱，又叽叽歪歪的说了一大堆，秦大少依旧是一个字都没听懂。

    他么的，不见棺材不掉泪啊。

    “噗呲！”

    秦帝又是一刀，解决了对方。

    还剩下最后一个了。

    “噗呲！”

    这一次，秦帝都懒得问了，一个个的嘴太硬，虽然他听不懂对方说的是什么，但他感觉对方在骂他。

    尤其是最后一个，都躺在地上了，竟然做小动作，想从口袋里掏东西。

    不杀你杀谁？

    在击杀最后一人后，秦帝手持长刀，跳开最后一人的口袋，发现一部手机，从口袋中滑落而出。

    “要打电话？”秦帝突然感觉自己有些草率了。

    人家可能发现和自己交流不了，就准备给幕后主使，也就是那个什么加藤少组长打电话求救。

    可他没给对方机会。

    “真是草率了。”

    当秦帝看清，手机画面后，一阵无语。

    对方虽然不是要打电话，可却偷偷摸摸的打开了一个软件……语音翻译软件。

    他们不是装语言不通，是真的和秦帝语言不通，想要借助翻译软件来与秦帝沟通，可秦帝却直接将其一刀砍了。

    嗯。

    是我冲动了。

    下次一定要有些耐心才行。

    想到这，秦帝看了一眼，已经被撞报废的奔驰大G，然后扛起了九幽铁链，至于那四块摔的粉碎的原石，他看都没看一眼。

    灵气都溢散一空了，变成了真正的废石头，毫无用处了。

    然而，秦帝又打了个电话，让人过来收拾残局，便转身向家走去。

    车被撞坏了，要换车才行。

    “他么的，那个什么加藤少组长，真他么的不是东西，撞坏本少爷的车也就罢了，还毁了本少爷的原石。”秦帝眸子中寒芒四射，杀气横冲，“在杀他之前，必须让他赔偿。”

    车不车的不重要，重要的是蕴含灵气的原石。

    实在是太稀少了。

    偌大的潘家园，赌石会场那么多石头，秦帝也才找到了五个，其中一块还是人家藏宝阁老板送的。

    结果，他用了一个，剩下四块全毁了。

    亏大了。

    这笔账必须记在那个什么加藤少组长的头上。

    人要杀，东西也要赔。

    “嗖嗖嗖……”

    就在秦帝向家走的途中，秦帝突然察觉到，有十多名同样手持长刀的男子，从暗处冲了出来，快速向他攻击而来。

    那模样，还有长刀的款式，与之之前袭击他的人，几乎没什么太大差别。

    不过这些人，看上去更强一些。

    刚刚袭杀我的人，不是全部，还分批进行的？

    这次一定不能太过草率，要给他们用翻译软件跟我交流的机会。

    秦帝暗暗下了决定。

    “死ね！（去死吧！）”

    冲出来的十多个日本人，齐齐低吼了一声，便手持泛着寒芒的长刀，向秦帝快速劈砍而来。

    虽然这第二批的人，实力不弱，但与上一批人对秦帝来说，没什么太大的区别。

    都是不堪一击。

    “噗噗噗……”

    又是一连串的闷响响起，十多人齐齐倒地。

    而这次，为了稳妥起见，秦帝留的人，也多了一些，足足有五个之多。

    “告诉我，你们是什么人。”秦帝手持长刀，来到了其中一个人面前，并掏出了手机，“别跟我装什么语言不通，我这里有翻译软件。”

    “哼。”

    那名男子冷哼一声，头一偏，颇有一副，要杀便杀的模样。

    秦帝乐了，“你能听懂我说的话？那就太好了。既然能听懂，我建议你最好乖乖的回答我的问题，不然你会很痛苦。”

    说着，手持长刀的秦帝，直接将长刀刺入了男子的大腿。

    “噗呲！”

    紧接着，秦帝持刀的手腕一转，一块圆柱形的肉，被他从那男子大腿中挖了出来，“说真的，我折磨人的手段有很多，我劝你们还是说了吧。”

    “呵呵，别做梦了。”被挖出一块肉的男子，冷汗直流，不过却丝毫不惧，用着蹩脚的华夏语，丢下一句话后，他的嘴角遍流出一股黑血，旋即，脖子一歪，气绝当场。

    “嗯？自杀了？”

    秦帝先是一愣，然后连忙看剩下的人。

    只见那些人也皆是如此，几乎在同一时间，嘴角流出黑血，没了生息，这让秦帝心头发寒。

    “这些日本人，这么狠的？”亲都都看愣了。

    都尼玛什么人啊？

    一旦落入敌人的手里，为了不被逼问，竟然直接服毒自杀。

    这丫的对自己也太狠了吧？

    秦帝又看了看远处的那一批日本人。

    他们怎么这样？

    难道说……两拨日本人，并不是一伙的？

    “他么的，这些日本人真是够变态的，对自己也够狠，一言不合就服毒自杀。”秦帝双目一凝，“看来那个加藤少组长的背后，很不简单啊，寻常组织，哪里能培养出如此不怕死的死士？”

    “还有……”

    “以后再遇到日本人，就要先把对方的牙全打掉。”

    秦帝也是第一次遇到这种情况，没什么经验，被打了一个措手不及，他没想到有人会将毒药镶嵌后槽牙，被擒获了就咬破自杀。

    终究是经验不足。

    有了这次的经验之后，以后对待日本人，先打掉牙再说。

    ……

    与此同时。

    牧家！

    一个被砸了两次，又一次简单修缮好，却家徒四壁的书房中。

    牧不乱看着牧悠然，说道：“你将有关秦帝的一切，都告知了那股加藤拓太郎，真不怕吓跑他？”

    “不可否认，日本山口组在日本很强，但这里是华夏国，更是京城。”

    “倘若加藤拓太郎怕了，你的这招借刀杀人，可就没戏了。”

    嘴上这么说，牧不乱却无比相信牧悠然，他相信，牧悠然必然有他的办法，让加藤拓太郎不得不杀了秦帝。

    “爷爷说的很有道理。”牧悠然微微一笑，柔声说道：“加藤拓太郎虽然在秦帝手里吃了亏，但秦家并不是弱者，不是什么人都可以捏的软柿子，加藤拓太郎也深知这一点。”

    “我虽然与加藤拓太郎相识，但也只是刚刚认识而已，并没有太大的交情，他也没道理会听我的。”

    “我也左右不了加藤拓太郎的决定。”

    “不过……”

    “现在已经不是加藤拓太郎做决定的时候了，他就算不愿意与秦帝为敌，此刻的秦帝也不会放过他。”

    “哦？”牧不乱来了兴趣。

    “之前我暗中以加藤拓太郎的身份，联系了一个日本暗杀组织，对秦帝进行暗杀。”牧悠然柔声道：“现在已经动手了，当然，以那些人的实力，必然不是秦帝的对手，最后都会被秦帝反杀。”

    “而这些并不重要，重要的是，秦帝会认为，那些暗杀他的人，是加藤拓太郎派去杀他的。”

    “加藤拓太郎派人杀秦帝，以秦帝的性格，当然不会放过加藤拓太郎。到了那个时候，加藤拓太郎就算是想忍让，秦帝也不会给他机会。”

    “最终的结果就是，加藤拓太郎愿意也好，被逼也罢了，都会与秦帝厮杀到底。”

    “而且……我虽然与加藤拓太郎接触的不多，但他在日本为人嚣张跋扈，横行霸道惯了，在华夏国却被秦帝打了，他轻易不可能放弃的。”

    “所以，他们必然会打起来。”

    “这件事，唯一的破绽，或者说，唯一的败笔就是，我暗中参与到了其中，推动了这一切。”

    “如果能将我摘出来，那就完美了。”

    “不过无所谓，以秦帝的性格，也不会在意那么多。”

    “嗯？”

    就在这时，牧悠然的手机，突然响了起来，当他接通后，听到电话的内容，他脸上的笑容，更加的优雅了。

    挂了电话后，牧悠然微微一笑，看着牧不乱说道：“现在，我基本上已经摘出去了，这个加藤拓太郎果然没有让我失望。”

    “发生了什么？”牧不乱问道。

    “是好消息。”牧悠然继续说道：“就在我暗中雇佣的人，袭杀秦帝后，加藤拓太郎也派人动手了，不过，结果全都被秦帝反杀了。”

    第一批暗杀秦帝的人，是牧悠然暗中雇佣的，是为了嫁祸给加藤拓太郎的。

    这也是牧悠然眼里的败笔。

    不过，他也很无奈，他怕加藤拓太郎选择隐忍，不得不为之。

    可让牧悠然意外的是，紧接着，加藤拓太郎就派人去袭杀秦帝的，两波人一前一后，几乎是无缝连接。

    加藤拓太郎的举动，就很好说明了，加藤拓太郎不会认怂，当然了，就算发现了秦大少的强大后，加藤拓想认怂，也没有机会了。

    他已经对秦大少动手了，秦大少可不会就这么轻易的算了。

    “哎。”

    突然，牧悠然叹息了一声，“终究还是我们牧家太弱了，如果我们牧家足够强，那需要如此？”

    牧悠然的目光，突然变得阴晴不定起来，脸上也充满了犹豫。

    也许……

    与魔共舞，固然无比凶险，但也许才是牧家唯一的出路，也是牧家在短时间内变强的唯一捷径了。

    牧悠然看了看时间，是时候该做一个选择了。

    “爷爷，我突然响起一点事，我要去打一个电话。”牧悠然对着牧不乱，鞠了一躬，掏出手机，离开了只是简单修缮的书房。

    当他离开书房，看到破烂不堪的牧家，又想到，赵家还有一群少爷，正排着队，等他们修缮好了，继续来砸，牧悠然不再犹豫，又看了看时间，掏出了手机，拨通了一个电话。

    好一会儿，电话接通了，牧悠然沉吟了一声，对着手机说道：“你所说的合作，我答应了。”

