    “切——”前排传来方承烨的调笑声，“现在为了你，白老板什么都舍得！趁着他对你还有几分内疚，赶紧说你还要什么吧！就是公寓豪宅他都会买给你！”

    米尘咧了咧嘴，“要公寓豪宅做什么！留给方大哥你吧！你这辈子的心愿不就是被包养吗！”

    “啊……被白老板包养？那还是算了吧！白老板可是有强迫症的！被他看上，他就会像丛林里的豹子，盯着自己的猎物，蓄势待发，然后猛地扑上去，咬中猎物的喉咙！”

    “方大哥，你是在给动物世界旁白吗？”

    米尘的话音落下，一旁的白意涵就别过头去。米尘知道，他笑了。

    “好吧，考一考小米粒，你记不记得白老板的手机号码？”

    “……。”米尘对方承烨的好感顿时降为负值。

    她连喵喵的手机号码都记不住，白意涵的更不可能了。

    “哈！被我抓住了，小米粒，你不称职啊！”

    米尘真想揍他一顿，有这么挑拨离间的吗！

    一旁的白意涵却不紧不慢掏出手机，找到通讯录里一个名字，拨通了号码。米尘手上的手机立即响了起来。

    “存一下吧，我的号码。”

    米尘朝白意涵的手机上瞄了一眼，却惊讶地发现通讯录名片竟然存的是“小米粒”！

    哎呀！方承烨把白大哥都带坏了啊！

    回到原本就熟悉的地方，米尘的生活步调以及心情明显好了许多。

    刚回到市内，剧组也需要修整布景，米尘美美地睡上一个懒觉，起床之后这才想起自己的化妆箱早就葬身于那个废墟之中了。虽然化妆品什么的自己当时就邮购了三套，只是粉刷笔刷什么的，她得去补充存货了。

    米尘来到市内最高端的商场E-Mall，找到了自己一向顺手的化妆品专柜，选购之后刚付好了钱，就看见林如意与一个年轻人女孩走了进来。

    林如意正在讲电话，而她身后的女孩两只手拎满了东西，脸上的表情也十分疲惫。

    米尘心想着自己是不是该赶紧低头遁走，毕竟她实在不擅长应对林如意，每次就连隔着手机，她也觉得自己要被林如意削下一层皮来。

    可就在米尘决定趁着林如意专心打手机赶紧离开时，林如意却刚刚好转过头，她看见米尘的那一瞬间，就似鹰钩一般将米尘的心脏狠狠勾住。

    这下，避无可避了……

    “林组长好。”米尘赶紧挤出一抹笑容，向林如意低了低头。

    她就是个无名小卒，按照喵喵的话，希望林如意把她当个屁——放了吧！

    但是貌似林如意最近消化系统很好，不打算放屁。她勾起唇角，笑了一声。米尘看不出来到底她是在用笑向她打招呼，还是冷笑又或者是看不起她这只小菜鸟的嘲讽的笑。

    “好久不见了，米尘。小梁，过来认识一下，这就是我们化妆组的天才海归化妆师，也是被影帝白意涵钦点的化妆师——米尘。”

    双手都拎满东西的小梁一时之间不知所措起来，想要将两手的东西放下与米尘握手，又怕林如意生气袋子被弄脏。右手的东西换到左手来，可又承不住重量，差点东西没都摔地上。米尘赶紧低下身来，帮她拽住。

    “谢谢米尘姐！谢谢米尘姐！”小梁连声感激。

    “小梁啊，这点你就要和米尘好好学学。不仅懂得察言观色，还知道表现出乐善好施的样子。所以啊，在星耀里做化妆师，技术和资历都不是最重要的本钱，要懂得良禽择木而栖，背靠大树好乘凉啊。”

    小梁看着林如意，张了张嘴，一时之间竟然不知道说什么。

    而林如意的笑容，米尘怎么看怎么觉得那么不和谐。

    “察言观色”是褒义还是贬义？可“乐善好施”是褒义词啊！

    要说话不能好好说话吗？不知道ABC凹中文和费脑细胞吗！

    背靠大树好乘凉什么的，估摸着又是含沙射影了。

    米尘觉得无奈，以她的中文造诣，平常的沟通一点问题也没有。要是中文也有个什么雅思考试，她绝对是能得到7到8分的高手。可是一旦面对这种话里有话、表意里意傻傻分不清楚的时候，米尘就很想撞墙。

    不过喵喵说了，面对这样的场景，需要做到的就是以不变应万变，四两拨千斤！

    “谢谢林组长夸奖！我一个新人，这些都做得没有林组长好。”

    米尘把当时喵喵教她的话，原封不动一字不落地背了出来。

    小梁傻愣愣地看着米尘，就连林如意也睁大了眼睛，被哽住了。

    那一刻，米尘觉得林如意的脸好像变成了猪肝色。

    小梁疑惑地看了一眼林如意。“背靠大树好乘凉”还有“良禽择木而栖”之类的，不是暗指米尘抱影帝白意涵的大腿吗？而米尘却说自己做的没有林如意好，那就是讽刺林如意更擅长抱大腿了？

    看米尘一脸诚恳的表情，又不像是在讽刺林如意。

    就在这尴尬的时刻，林如意的电话响了，她说了两句就挂了电话看向小梁：“DX组合有个临时通告，但是她们的化妆师昨天辞职了，今天我就调派你去跟进DX，没有问题吧？”

    “没有问题！谢谢林组长！”

    “那还不快去！”林如意是个急脾气，她最不喜欢的就是拖拖拉拉。

    小梁看了看手中的一大堆东西，“那这些……怎么办？”

    林如意没有说话，目光转向米尘。

    米尘认命地将它们全都接过来，而小梁如蒙大赦，转眼就跑出N远了。

    “我还有东西要买，走吧。”林如意抬了抬眉梢，米尘只能跟上。

    米尘的手指被提绳勒得难受。林如意已经买了这么多东西了，为什么还要买啊！

    林如意一边逛一边会询问米尘的意见。但凡米尘觉得不好的，她一定会买。但凡米尘真心诚意向她推荐的，她丝毫不屑。

    米尘算是明白，林如意就是要和她唱反调了。

    一个小时下来，她手上的东西越来越多，也越来越夸张。就连周围路过的人看见，也忍不住悄声议论。

    “这是哪里的阔太吗？买这么多东西哦？应该是有司机什么的吧？怎么不叫司机过来拿？”

    “让个子那么小的女孩子给她提那么多东西……过分了吧？”

    “像不像欺负可怜灰姑娘的恶毒继母？”

    虽然米尘听不清楚他们在说些什么，但是从他们的目光里，可以看出他们是在觉得林如意欺负米尘。

    群众的眼睛果然是雪亮的啊！

    在这样的注目礼之下，林如意也没有了继续购物的兴致。

    “走吧，把东西拎去停车场。”

    林如意终于发话了，再逛下去，米尘觉得不仅仅是自己的手指会被勒断，就连两边肩膀都要脱臼了。

    再忍一忍！

    米尘的手指抖得厉害。

    一路下到停车场，林如意却带着米尘在停车场里兜圈子。

    米尘眼泪在眼眶里打着转子，心想他奶奶的！一定是喵喵教她说的那句话有问题！不然林如意怎么会对她变本加厉了！

    “走快一点。难道要我等你吗？”

    站在一个转角处，林如意回过头来皱着眉头说，表情里的不屑和得意已经十分清楚了。

    “是，林组长！”

    米尘艰难地挪动着，弓着背，心里碎碎念，这么多东西林如意的后车厢装得下吗！

    可就在这个时候，一辆黑色的奔驰从转角驶过，车灯照过来，米尘下意识抬手想要挡住眼睛，但是东西太多她仍旧只能弯着腰。

    眼见着车头就要撞过来，米尘吓得一屁股坐了下去，东西摔落一地。

    她差点没有叫出声来，车子却稳稳在她身侧停住。

    林如意站在一旁也傻了眼，她上前一步，发现米尘呆坐在地上，而且与车子之间还有一段距离，终于呼出一口气来。

    “米尘！你到底怎么回事！在车库里，特别是这样拐角的位置，难道不知道看一看吗！”

    林如意踩着高跟鞋来到了米尘面前，抱着胳膊低下头，“还不赶紧把东西都捡起来！如果有碎了坏了的，你看着办！”

    米尘瞬间回过神来，她爬起身，动了动，发觉自己没事，赶紧低下头来捡东西。

    手指都颤抖的厉害，根本勾不住袋绳。

    这时候，车门打开了，米尘瞥见的是跨出车门的长腿。她倒抽一口气，心想着这身高至少得一米八以上，可别揍她一顿才好……不过好男不跟女斗，能开得起好车的一般……都有教养吧？

    只是对方的步伐沉稳中带着某种气势。

    米尘不由得怀疑，这是某位男模？

    只是当她抬起眼来，与对方的寒眸相对时，她差点没再一次坐到地上。

    “厉……墨钧……。”

    俊美的五官，修长的身形，骤然霜降般的气场，厉墨钧即便一言不发，他的存在感却始终强烈。

    林如意三两步走上前来，一改方才对米尘的趾高气昂，脸上摆出了谦逊低调的表情。

    “原来是厉先生！真是对不起！我的助理走路实在太不小心了，给您造成的不便实在过意不去！”

    米尘低着头，她不知道自己什么时候成了林如意的助理了……但是这时候反驳，林如意之后只怕要给她找更多的茬儿。而且有她应对厉墨钧，就没自己什么事儿了。

    她正蹲在地上捡东西呢，却没想到厉墨钧在她面前单膝蹲了下来。

    那双深邃的眼睛骤然清晰无比，他眼部的轮廓，映入米尘的大脑中，仿佛是被刀刻了一般。

    “你不是白意涵的化妆师吗？”

    冰凉的声音沿着米尘的神经线攀附而去，仿佛要将她的大脑也凝结。

    在厉墨钧的视线之下，她没有任何思考的能力，只是微微张了张嘴：“……是的……。”

    厉墨钧的手指伸了过来，将一个一个的袋子提起。

    米尘顿然受宠若惊，而林如意也赶紧上前，“这些事情我们来做就好了！”

    厉墨钧直截了当将手中的袋子递送给了林如意，林如意赶紧接了过去。

    米尘还蹲在地上捡东西，却感觉到一股力量拎着她的衣领，将她从地上拽了起来。

    是厉墨钧……米尘压根不敢抬头。

    林如意也呆了。

    “既然是白意涵的化妆师，怎么又变成林如意的助理了？”

    他的语调没有什么起伏，却有一种莫名的威慑力，仿佛所有的谎言与掩饰在他的面前都毫无意义。

    “白意涵果然没有教好你。”

    米尘蓦地抬起头来，难以置信地看着厉墨钧。明明林如意这样嚣张的人在厉墨钧面前都气短，米尘不知道哪里来的勇气，开口道：“是我自己走路不小心。厉先生，请不要扯上白先生！”

    “米尘！”林如意上前就要扯米尘的胳膊，却没想到厉墨钧伸手扣住了林如意的手腕，令她动弹不得。

    “如果他真的教好了你，你就应该明白自己的职责是化妆师，而不是拎包小妹。”

    米尘愣住了。

    厉墨钧的话是什么意思？

    她仰着头，望着对方冷峻的容颜。他的话很简单很直观，从头到尾都分析不出任何其他隐喻以及含沙射影指桑骂槐，可米尘为什么莫名觉得很爽心？

    “好好向方承烨学一学，怎样说‘不’。”

    他的声音很平静，却有一种莫名的力度。

    车门“砰——”地一声被关上。

    黑色的轿车驶过林如意与米尘之间，经过林如意时，厉墨钧将车停了下来。

    “林组长。”

    “……啊，厉先生。”林如意唇上的笑容扯出来的十分勉强。

    “我不希望我的化妆师哪天也会被你叫去做拎包助理。”

    林如意看着那双在荧幕上令无数女子神魂颠倒的眼睛，此刻却觉得胆战心惊。

    “当然不会！”

    “也希望林组长你不会骗人成性。”

    说完，厉墨钧的车扬长而去。

    林如意却向后踉跄了两步。她差一点忘了，厉墨钧最讨厌的就是被骗。她刚才为什么要作死自己说米尘是他的助理啊！

