    轻微的敲门声，让凌星猛然一惊。他已经听出停在门外的脚步声是本楼层那今年轻漂亮的女服务员的。但此刻已经是凌晨四点了，这个时候来敲门大不寻常，凌星不用想就知道自己被发现了，他不会傻到怀着侥幸之心去开门，他似乎看到了这样一幅情景：战战施兢的漂亮女孩身后，有四五个脚步轻盈、端着手枪等候他开门的围捕高手。

    几乎没有任何犹豫，凌星两三下穿好鞋，几乎是悄然无声地走到床头。回头警惕地望了一眼床上脸带桃色沉沉睡去的迷人女子，蹲下身从床下提出个时下旅人常用的小皮箱，放在地下快速打开，从中拿出一支油光铮亮的左轮手枪，检查完转轮中满当当的子弹，随手插进腰后，合上皮箱后直起身子，毫不犹豫地快步走向客厅，轻轻打开阳台门闪身出去一凌星想从阳台逃离，这是他进驻客房后首先选择好的退路，跳下三层高的楼房对他来说就像普通人跃下一米高的平台一样，没有任何问题。唯一让人担心的就是触地时的响声会不会惊动别人。

    沪州城的夜晚很安静，朦胧的街灯，将城市的轮廓隐隐约约地照映出来，置身阳台上的凌星，甚至清晰的看到了前方五十余米外江畔的几盏淡火，他只要安全落地，掠过园林般的宾馆后院到达江边，就会安全大增，哪怕遇到警察的围追堵截，大不了一头扎入灰蒙蒙的江中，以他高超的水性和长时间的水下潜游功夫。悄然渡过一百多米宽的江面到达对岸非常轻松。

    敲门声不急不速，仍在继续，凌星没有理会，一个箭步跳上阳台的栏杆，顺着阳台与欧式外墙的夹角，快速向下滑，整个人如同壁虎一般敏捷地移动，转眼之间就站在一楼顶部边沿突起的围边上，他警惧地四处看了一眼，脚尖微微发力，从容跳向幽暗的平整草地。

    就在身体腾空的一刹那。凌星后悔了，一种从未遇到过的浓郁杀气。迅速将他全身笼罩，半空中的凌星大吃一惊，在潜意识的激发下，身体犹如狸猫一般蜷缩，再突然舒展开来，有力的右腿闪电般摆动  带着破风声响，向扑来的黑影踢去。

    “啪”的一声脆响，凌星借着对方掌上击打的巨大力量，身形再次腾空而起，抓住半空中延伸的树梢，顺势一荡，衣衫猎猎地落到了五米开外的路面上，他还没来得及稳住身形，那个犹如鬼魅一般的黑影已经逼来，心中大骇的凌星根本就没时间拔出腰后的手枪，无奈之下。只能挥动双掌。硬生生挡住了袭向自己面门与腰腹的大手。

    “啪啪”

    四只手掌相接一瞬间迸发出的巨大碰撞力，激起一阵旋风，闷哼声中。凌星被击飞数米，全身的酸痛和涌上喉头的血液，让他魂飞魄散。

    这一刻，滞留空中的凌星终于知道再次闪电般逼来的对手是谁了，他不敢怠慢，借着落地的去势，狼狈地一个侧滚翻，堪堪避过对手破空踢出的一脚，突然从地上弹起来，如离弦之箭一般冲向江边。

    对手显然没想到凌星身手竟然如此了得，怒吼一声飞速追赶。

    五十余米的距离，以前对凌星来说根本不在话下，可此时此亥，他却觉得这段路途是那么的漫长，全速狂奔的凌星清晰地听到背后传来的猎猎风声越来越近，逼得他不敢用常规的跳跃飞身上墙再跳下江堤，而是继续保持原来的姿势，横着飞身越过两米高的围墙，一头扑向倾斜的江岸，快速地滚了下去。

    紧追不舍的黑影显然没想到凌星竟然如此大胆，技艺如此高明，稍一犹豫便错失良机，待他跳上高墙时，发现逃敌的身影已经快到下方三丰余米的水边了。

    凌星敏捷地从地上爬了起来。朝着停泊前方轮廓模糊的大船跑去，心想只要跳上大船再跃进水里，逃生的机会将会成倍增加，身后强悍的对手再有能耐，也不能在宽阔黑暗的水底对他形成威胁，只要此番成功逃走，养好了内伤再回来报仇也不迟。

    跳起来迈出一大步的凌星惊恐地停了下来，前方大船上两盏刺目的探照灯突然打开，强烈的光线，刺得他双眼疼痛，几乎无法张开，他连忙侧过身子，抬手挡住眼睛，好一会儿才看清一门黑乎乎的双联机炮和五六支冲锋枪、机关枪对准了自己。他立刻意识到这是几天来看到的游戈江面的水警巡逻艇，意识到自己已经陷入了天罗地网，无处可逃了。

    “跑啊！***怎么不跑了？快跑啊，”

    气喘吁吁追上来的丁志诚一屁股坐在江堤倾斜的泥地上，望着前面如石雕般一动不动的凌星，气呼呼地大声骂道。

    凌星转头四处看了一眼，生生咽下翻腾胸腹中涌出的一口鲜血，顾丧地长叹一声，扔掉手里那支从叙府警察局枪械库偷来的漂亮左轮手枪。转过身背对刺眼的灯光，一脸苦笑望向四米外坐着喘粗气的丁志诚。也不理会船上和江堤上蜂拥而来的

    “栽在丁前辈手里小弟不丢面子”小弟实在太过大意了。果然是强中自有强中手，骄兵必败啊！”

    丁志诚气极反笑：“哈哈！他***，要是老子今天逮不到你这孙。子。你还会尊敬地叫老子一声前辈吗？恐怕大江南北道上的弟兄们都会看老子的笑话，也顺便成就你这孙子的一世英名，***，，不过不错嘛，咱们对了三掌，老子硬是没赚到什么便宜，佩服你这孙子的一身功夫。只不过你这一次不该这么干。要是大大方方找上门来，老子定会请你喝酒，，来人！”

    “到！”

    一片愤怒的声音轰然响起。“绑了！”

    丁志诚说完站起来，拍去屁股上的尘土走向凌星。

    凌星含笑伸出双手，谁知道丁志诚气急败坏的声音再次响起：“去去去，怎么不开眼啊？不要用手镑！继山，你身上那根牛筋藏着干嘛，拿出来捆扎实了，手错用到他脚上去”小勇，让你的伙计用消防桶提来两桶水，等继山捆好了给老子淋湿这孙子身上的牛筋，这孙子一身的功夫，横行大江南北七八年，做下的大案几十起，滑溜得很，岂是寻常手销能困住他的？”

    “是

    特警大队长陈继山被得满脸通红，掏出平日难得一用的牛筋绳索。%%  浏览器输入  Α8.com  %%放倒毫不反抗的凌星，麻利地捆绑起来

    巡逻艇上的艇长周大勇看得眉飞色舞，见名闻天下的江洋大盗束手就擒，心说这回长见识了，随后见陈继山不耐烦地举手要水，这才醒悟过来，嘴里回了声“好咧。”吩咐弟兄们快去打水，很快便把凌星全身上下都浇了个通通透透。

    五分钟不到，被捆成粽子一样的凌星便被两个大汉抬上江堤，穿过宾馆后院门，塞进了等候在那儿的改装囚车，在四辆黑色警车的押送下。风驰电掣地开往叙府。

    两个多小时后，车队在叙府西郊的军事监狱森严的大牢前停下，网网醒过来的丁志诚睁开眼，钻出车子走到后面中吉普改装的囚车前，打开后门一看，只见被捆得结结实实脚上还套着三副手镝的凌星竟然呼呼大睡，气得抬脚就踹了过去，对匆匆真来的典狱长说声“把这孙子录光。送进特级牢房审讯，二十四小时看守。”完了走向不远处的值班室。打了几个电话就坐车离开了。

    上午八点，一辆民用牌照的黑色吉普车，缓缓开进翠屏山下的经济研究所大院，经过两道严格的检查，最后进入一个绿树环抱的幽静院子。停在一栋中式风格的三层楼房前面。

    一身便装的安毅和沈凤道钻出车厢。与等候在这儿多时的院长老孔握握手，亲热交谈几句，一起进入大楼。穿过宽阔的大厅，在大楼后一个石门式样的入丘前出示证件，进入隐藏在山腹中的研发车间。

    研究所的设计室在大楼里，由于本阶段多种武器进入实验性制造阶段。大多数欧美技术顾问和各部主要负责人都进入两千多平米的山腹研发车间工作。这个时候。所有人都不知道安毅的到来，因此孔院长也不浪费时间，直接就把安毅引了进来。

    安毅在灯光明亮、透气性能上佳的各区域走走停停，每到一处。都与惊喜万分的欧美顾问热情相见，与麾下研究人员亲热交谈，看到各项研究工作有条不紊地进行，非常欣慰，特别是第一批留德归国的谢宗勉根据掷弹筒和迫击炮研究得出的新认识，让安毅惊讶之余，也大为重视。

    谢宗勉原本是沈建平和陶勋的师兄弟。从汉阳厂辞职后，与沈建平等人一起，成为安家军中第一批留学德国的人员。到德国后，谢宗勉学的是迫击炮制造技术。此人话语不多，性格严肃，长得体型健壮浓眉隆鼻，由于数年来的辛勤钻研，也和陶勋一样戴上了厚厚的近视眼镜。他一看到安毅不像别人那样含笑握手问好。而是耐心等待安毅和专家们见礼完毕，才把安毅带到了隔壁的检测室，拿出新制造出来的便携式五。迫击炮样品摆到了桌面上的掷弹筒旁边，再把两张设计图挂到正前方的墙上，没有二话，直奔主题：

    “司令请看这个掷弹筒，年初送到我们研究小组手上之后，我们就拿到士官学校进行了十六次实弹发射试验，结果六个测试小组的实验偏差相当大。总结后发现，日军这种掷弹筒虽然操作简单，射程也比手榴弹投掷远几倍，但是必须经过长期的实弹练，拥有丰富的经验之后才能操作自如。才能避免因药包装填失误产生的近距离爆炸。

    “考虑到司令年初在信中的提议。我们在日军择弹筒基础上进行了三项改进，但是仍然不如人意，于是属下干脆本着“减轻重量携带方便、必须拥有不低于四百米射程。的基本要求，重新设计了这门五。口径滑膛式迫击炮，并委托弹药组设计出新式炮弹，通过四次共四十八发炮弹的试射，终于取得较为满意的效果，凹曰混姗旬书晒）小说齐伞作非常简便，准确率比掷弹筒高出十倍不止一一泣是俗型”组和专家组的两次评估意见。但是。由于其造价是掷弹筒的四倍，没有能够通过最终的审核立项，属下觉的非常可惜，想请司令看看，然后再进行一次实弹发射试验，如果到时司令依然觉得不行，属下也就死心了。”

    安毅一听非常重视，上前仔细的看了又看，当场按照操作程序，掰开发射和瞄准架势，发现这种不含发射底座重量只有四点五公斤的巧迫击炮非常适合单兵携带，而且只需要两人即可轻松发射，如果真的达到谢宗勉所说的“略加练每分钟可发射二十五至二十八发炮弹”的话。无疑将是军队班排级火力的一大重要补充。

    因此，安毅与孔泽川院长及一旁的两名美籍专家简单商量过后，当场决定半个月制作五具样品、三种效果共六百枚专用炮弹，一旦完成，立即展开一次有军队机炮部队官兵参加的发射试验，如果真的能够达到设计要求，获得大多数专家和军队将士同意，即可完成最后的设计定型开始量产。谢宗勉见自己的心血终于获得安毅的重视，高兴得在原地转了两圈。很快赶赴自己的研制小组报告喜讯，连道谢都忘了。

    众人看得有趣，全都忍不住笑了起来。

    安毅没有笑，仔细盯着迫击炮好久，当他抬起头来发现枪械研制组的顾问组长、四十三岁的德国人克罗茨赫内斯大步走来，眼睛一亮。微笑着迎了上去。

    赫内斯握着安毅的手，低声问候。询问安毅可否知道刚刚从菲律宾开到上海的一个营美国海军陆战队，悄悄装备了一种半自动步枪？

    安毅顿时收起笑容低声询问。赫内斯想了想带着安毅穿过六十米长的宽阔走廊，来到他的办公室内，从书桌抽屉里拿出一份报纸和一本英文杂志，指着杂志首页上的黑白照片。兴奋地说道：

    “安，看到了吗？这是去年九月份美国轻武器协会出版的杂志，看看这位，他名叫约翰坎特厄斯加兰德，加兰德手上这支步枪就是去年被选中的优秀半自动步枪，美**械委员会似乎对枪械口径不太满意。指令更改为七毫米口径，结果加兰德按照要求更改了，在去年七月的评估中又遭到军方否决，仍然被要求采用七点六二毫米只径，就是图片上这支枪，”安，你再看这张美国人在上海租界出版的报纸，看看图片上这两个哨兵，尽管报纸印刷没有杂志的质量好，但还是一样能看出两张图片上的枪支完全一样

    安毅仔细读完，惊喜地问道：“克罗茨。说吧，我能为你做点儿什么？。

    克罗茨眨眨眼，暧昧地笑道：“安，这种枪独特的击锤设计和复进机构，正是我们所面临的难题，根据杂志介绍，它的供弹方式非常有特色。如果能拿回来分解研究的话。我想半自动步枪研究课题小组定能深受启发。安。我知道你一定有办法弄回来一两支样品，对吗？”

    安毅微微一笑：“这样吧，克罗茨。我回去后马上责成相关部门研究工下，争取一周之内给你答复，行吗？。

    “那太好了，安！谢谢你，，不过请你别马上离开，我这儿还有你们经济研究所送来的一本美国人权杂志，上面报道了一个非常有趣的人。你可以看看。稍等一下”

    克罗茨赫内斯再拿出一本杂志，翻到了中间的插页，指着他画上红线的巴段文字，低奂读出来：

    大卫马绍尔威廉姆斯先生在一九二一年因为私自酿酒而被捕。逮捕过程中，一名警察中枪身亡，法庭在证据不足的情况下把威廉姆斯关进监狱。当时典狱官并不相信威廉姆斯有罪，而且还认为他有轻武器设计方面的才能，因此允许威廉姆斯在监狱的工作室里利用废弃钢材设计步枪，而且还在监狱内试射成功。

    “典狱官与天才犯人之间的友谊经过媒体报道而轰动了北卡罗来纳州，法庭重新审理了威廉姆斯的案件。终于查清是另一名警察开枪时误击同伴。威廉姆斯在服完非法酿酒的刑期后于一九二九年出狱，继续从事枪械研究设计，但让人遗憾的是。他设计的半自动手枪或转轮步枪尽管比现役步枪拥有更远更有效射程，而且比目前任何一种半自动步枪更容易操作，携带更方便，但是他的才华至今未获得重视，安，你既然能把我从穷困潦倒的慕尼黑弄到这儿来。难道不能把同样到霉的美国天才请来吗？。

    安毅惊讶地接过杂志，细细阅读。完了给赫内斯一个热情的拥抱：“谢谢你，克罗茨，我该如何向你表达心中的感谢啊”