    身子微微僵直，桑榆骇然瞪大眼眸。

    温暖的唇瓣轻轻贴在她的脖颈处，厚实的掌心落在她的小腹处，轻轻的揉着她的小腹。

    这动作很轻很温柔，仿佛白日里那个荤素不进，冷面无情之人并不是他。

    桑榆觉得自己是产生了幻觉，不觉自嘲道，“没想到做个梦还不安生，此刻他已有美人在怀，怎么可能还会管我的死活？临了临了，是舍不得吗？”

    “约莫只有离开，才会忘却吧？”

    这话刚说完，身子突然被扳了过来。

    桑榆脑子里嗡的一声炸开，唇瓣已经被人摄住。带着惩罚性的啃咬，一寸寸的侵蚀。

    “生气了？”他呼吸微促，伸手撩开她面上散乱的青丝，“小榆儿？”

    她不吭声，也不看他。

    “小榆儿？”他咬着她的耳垂。

    “你还来找我作甚？”

    他抬头看她，“冬夜寒凉，没有我暖好被窝，小榆儿怕是要睡不着的。”

    “暖完了苏姑娘的被窝，再来暖我的被窝，王爷真是好兴致，好精力！”她想推开他，奈何力有不逮。这人就跟狗皮膏药似的，牢牢黏在她身上，严丝合缝的压根推不开。

    他定定的望着她，仍是那句，“生气了？”

    说不生气是假的，只是……她又有什么资格生气？不过是个无名无分的女人，说到底连侍妾都算不上。本就是骄傲之人，只因这国仇家恨才折下骄傲的羽翼。

    卑微与不甘，现实与梦想，如同刀刃的两面，不断的折磨着她。

    他轻轻啄着她的唇瓣，如同小鸡啄米一般，带着可怜兮兮的神色，讨好的望着她，“小榆儿？小榆儿？”

    “王爷还是回主院去吧！苏姑娘会很高兴的。”她不去看他。

    “真要我走？”他问。

    她没有任何的反应。

    无奈的轻叹一声，李朔干脆将自己彻底的压在她身上，桑榆觉得自己都快窒息了。

    “那么大个人了，你要不要脸？”她终于喘了一口气。

    “媳妇都快弄丢了，还要脸作甚？”他难得一副死皮赖脸的模样，“干脆就这样抱着，明儿一早起来，天下人都知道爷跟苏娴逢场作戏，半夜里跑这儿抱着你。”

    桑榆愣了愣，终是无奈的蹙起眉头。

    “你莫蹙眉。”李朔轻叹，翻身躺在她身边，侧过脸瞧着她那一副冷冰冰的模样，只得暗道自己活该。

    她仍是不言语。

    李朔躺在她身边，与往日一般与她十指紧扣，“我不信你一点都看不出来。”

    “看出来又如何？”她终于应了一声，“替身是真的，难受也是真的。”

    他又惊又喜，“当真？”

    她翻个白眼，抽回手背对着他。

    李朔轻轻从背后抱紧了她，“你从不是谁的替身，我李朔此生唯一想要之人，仅你而已。你不是说当日在府衙密室里的黑衣女子，进了雍王府吗？”

    桑榆的心头咯噔一声，他不说，她还真的把这茬给忘了。

    下一刻，她快速转回身子，与他面对面躺着，“你是说……”

    “无巧不成书，这天下之事难道真的这么巧吗？”李朔抬手刮着她的鼻尖，“真的没看出来，爷白日里可都与你暗示过了。”

    他对着苏娴自称本王，端着那一副高高在上的姿态。

    对着桑榆……惯来用“爷”或者是我……偶尔生气的时候，才会动用“本王”二字。

    这显然是区别对待！

    “气过头了，哪知道你给的什么暗示。”她翻个白眼，低低的嘟哝着。

    “真的生气了？”他笑问。

    桑榆发现，他笑起来的样子真当俊美无双。

    幽邃的瞳仁里，流淌着满天星光，唇角微微勾起，如同敛尽春日华光，只为她一人绽放。

    心里舒坦了不少，这腹痛也跟着好转，竟也没那么难受了。

    “苏娴本来就是太后身边的人，送给我也只是为了监视我。想来苏娴与李珩达成了某种协议，否则李珩不会让她堂而皇之的出现在我的视线里。”他说这话的时候，手上也没闲着，在她身上不断的游走。

    桑榆眉心微蹙，这人真是……

    “可见，太后已经不相信你给的任何消息了，所以她也选择了冒险。”李朔吻上她的脖颈。

    恍惚间，她听见他那低沉的音色，带着少许轻颤，“以后不许不听我解释，不许再说离开。你是我的，这辈子下辈子下下辈子都不许走……懂？”

    她笑着，满心欢喜。

    如同午夜里盛开的昙花，虽然短暂，却足以迷乱人心。

    他进去的时候，她觉得从身子到心里，都被他填满了。

    那种充实的感觉，真好。

    他不能久留，但她觉得已经足够了。很多男人都觉得自己是为了心爱之人，所以她就得理解，不管他是否解释，她都得接受。

    所幸李朔并非如此，他没有文人墨客的迂腐，有的是行伍之人最简单直接的行为方式：我告诉你真相，请你与我一起承担。

    桑榆心想，她喜欢这样的李朔！

