    杨秀华气的眼睛一翻，差点晕过去，林珍珠拉住她的胳膊，费力的搀扶着。

    “王玥！”林珍珠恶狠狠的看着我：“我不会就此罢休的，我要告你，告你一个倾家荡产。”

    我抬手做了一个请便的意思：“随便啦。我不怕。”

    两个人怒气冲冲的走了，我靠在了座位上，转了一圈，完全不在乎的。

    我很想吧这件事告诉林清风，可是林清风和我有时差，而且他的作息生活不固定，我只能等着他的电话，完全不能主动打过去。也只能算了。

    我看着电话机，淡淡一笑，看来真的不行啊，我还是和一般的女孩子一样，还是会想念，回吃醋，会魂牵梦绕，我没有强到哪里去。

    张羽汐约了我一次，喝鸟窝咖啡。我看着优雅的咖啡馆，笑着说：“我不适合来这样的地方。”

    “你以后要谈生意，做老板，这样的地方会常来的。要习惯。”

    我点点头，还是不习惯。

    张羽汐现在已经生了孩子，五官看上去更加的清丽，而且眼神柔和了很多，是一个温婉的母亲了。

    我笑道：“你现在变了很多。”

    “是啊，每一个认识我的人都是这么说的。我也觉得我改变了不少呢。”

    “那么你约我就是来刺激我这个单身狗？”

    张羽汐的眼睛瞪得大大的，然后笑道：“你这个自称倒是有点意思。我想和你说的是，有人要对付你的公司了。”

    我微微蹙眉：“什么意思？”

    “你的公司现在发展的不错，自然就有盯上的，有人想要收购你的公司，可是知道你不会答应的，就会想要从内部下手。把你的公司搞垮了之后，也就可以随便对付你了。”

    “怎么对付？”

    “怎么对付我暂时不知道。但是很快就要行动了。”

    那个要对付我的人，并不是仇人，只是看中了林清风的公司的规模和名气了，想要据为己有。我知道这个世道是弱肉强食，可是这也未免太快了一点。

    张羽汐拉住我的手：“我现在也没办法给你过多的支持，毕竟不是一个行业的，而且还有我丈夫的家庭，那个想要吞并你的公司的人就是我丈夫的朋友，所以我也不好做什么，真的对不起。”

    我笑道：“没关系，你告诉我一声就行了。我都感激不尽了。你还是很在乎你的夫家。”

    “嗯。”张羽汐冷冷一笑：“那倒也不是。”

    我好奇道：“咋了？”

    “杜凡的那个母亲，你知道外号是什么吗？”

    “什么？”

    “毒王峰。”

    我喝着咖啡呢，差点就吐出来了，竟然就这样的名字？

    张羽汐的手指头点了点桌子：“有件事情你恐怕还不知道吧？当初你的那个同学，就是那个叫做熊小米的，差点就死了，要不是你，估计现在就不成了。”

    我顿时愣住了，这是什么情况？

    张羽汐慢慢的和我说，我瞬间就从头到脚都凉了起来，原来那个毒王峰，已经知道了熊小米和杜泽的关系了，当然那种风流韵事她视不管的，也管不着，可是怀了孩子就不行了。

    那可是要分家产的，不管是男还是女，只要生下来了，就是杜家的孩子，将来要是抱着孩子送上门来，可不行。

    这位毒王峰，只有一个儿子，就是杜凡，而家里面的财产自然全都是要给她儿子准备的，多一个都是死！

    “所以呢？她要杀了熊小米？不会的，那杜泽已经给了熊小米钱了，她才打掉的那个孩子。”

    张羽汐笑了笑：“杜泽和毒王峰都是恶毒到家的人了，两个人怎么可能相信她？我告诉你，我婆婆连动手的人都准备好了，可是那天也凑巧了，正是你带着她去医院的日子。而杜泽本来是准备出差的，他也准备好了，等到回来亲自带着她去医院的。”

    杜泽动手，也只会让人撞掉她的孩子，可是毒王峰找了人的目的，是要一尸两命的。

    我蹭的站起来：“不可能！这是新社会，怎么可能会这样……”

    “你以为呢？”张羽汐拉住我坐下来：“那毒王峰的意思是让人开车直接撞人出事，然后把这个事情栽赃陷害到祖泽的身上，让说是他指示的，让他名誉扫地，拉下马来，可是因为你早早的带着她去了医院了，毒王峰失去了先机，而且你一直跟着，也不好动手，只能回去了。孩子都没有了，毒王峰自然也没有动手的理由，后来毒王峰着急了，干脆回到弯弯雇人直接在人前动手了。反正那个人也是要报仇的，毒王峰给了那人的媳妇孩子一笔钱，把丈夫干掉了。”

    “可是这到底是为什么？”

    “还能为什么？杜泽要更改遗嘱了，他和毒王峰的关系本来就不好。又认识了一个别的人，据说长得不错，家境也好，毒王峰不想成为弃妇，直接动手。不过现在说也就是过去式了，熊小米真幸运，有你这个朋友。一下子就说通了，不然的话，现在早就不明不白的死了。而杜泽也是黑心了一辈子，被自己的老婆给弄死了，至于毒王峰……呵呵，我是闭上眼睛，就当贤妻良母的，不能碍到她什么事。”

    张羽汐拿着杯子优雅的喝着咖啡，可是嘴里面说出来的话，却是让人目瞪口呆，不寒而栗！她的公公婆婆竟然是这样的人！而熊小米在无意当中留下来了一条性命。

    我的后背都隐隐约约的有些发麻：“这些事情杜凡知道吗？”

    “当然不知道。”张羽汐淡淡的说：“他只知道自己的父亲太色又狠毒，得罪了人，所以才被人家报仇害死了。至于其他的都不清楚。不过你也不用为了杜泽难过，他害得女孩子不少，也有做手术的时候，一尸两命的。臭不要脸的东西。”

    我看着张羽汐平静的脸，紧张道：“你真的不怕？你婆婆可是……”

    张羽汐抿嘴笑道：“玥儿，我和你不一样，你一直想要当一个幸福的米虫，可是我就一直想要当一个女强人，我婆婆这样的人，才是我的终极目标呢，她现在有钱，有地位，有话语权，是我羡慕的焦点。不然你以为我这些事情是怎么知道的？我可比你想象当中要聪明多了。”

    张羽汐一直在那种调查自己的婆婆，表面顺从，可是暗地里面已经知道了很多东西了，她真的比我聪明多了。

    当初张羽汐的婚礼我没有见到那位婆婆，据说是去欧洲开会去了。现在想想真凑巧啊！要是见到了，我说不定会吓死。

    “你想什么呢？”她笑着问道。

    我摇头：“没想什么。我想你婆婆真狠。你可千万小心。”

    “嗯，我会很小心，总之我和你说这些，是想要告诉你，这一次看上你公司的人，就是我婆婆的亲戚，你可要千万小心点。我知道你不怕打架，可是面对这样黑心的人，你光会拳脚功夫是不行的，还是要早早的准备好了。”

    张羽汐和我又说了几句闲话，就告辞了。

    我看着她走到了一辆名车前面，上面的司机殷勤的跑下来帮忙开车门。

    她是一个美貌又雍容贵气的少奶奶，可是我莫名的就觉得害怕，真的是太惊悚了。豪门还真不是谁都能进入呢，呵呵。我可是死也不会进去的。

    和张羽汐说的一样，不几天就有人过来找我签合同了。是一个长的很不错的中年男人。

    他开门见山也而没有什么隐瞒，笑着说道：“你愿意把公司转让给我吗？我保证给你一个不错的价格。只要你开出来条件，我就愿意和你谈。”

    “为啥？”我笑呵呵的：“实不相瞒啊！这个公司是我的男朋友在走的时候，特意给我留下来的呢，我就算是为了他也不能转让的。我在等着他回来。”

    男人笑着说；“这个世界上除了钞票之外，真的还有什么让人相信的东西吗？我想王小姐是太幼稚了，男人要走五年，你可等不了的，青春貌美的，不如用这些钱做点别的事情，何必一定要等着呢。”

    我笑着看着他：“你对我的事儿知道的倒是很清楚。”

    “是啊。我不妨明着说吧，你要是不卖给我，我自然还有别的办法对付你。会让你妥协的。”

    “嗯。”不愧是毒王峰的亲人，真是不要脸。

    男人看到我不说话，以为我投降了，便拿出了合约来放到了我桌子上，我看看，给的价格还不错，三十几万，和林清风给我留下来的钱差不多。看来是这个公司进行过非常紧密的预算了。我心想，八成是这公司里面安排了人啦，不然的话，也不可能知道的这么细致？

    “怎么样，王小姐，还犹豫什么呢，签了吧。”

    我的时候摸着那几张纸，然后一把攥成了一个纸团，扔了出去。

    男人脸色一变，拍着桌子站起来了：“你干什么？”

    我淡淡的笑道：“我的意思很明白了，我不卖。你请吧。”

    “你行，你就等着瞧吧！”他说完了深深的看了我一眼，转身走了。

