    "砰！"长枪刺进了红色巨龙的尾巴之中，令红色巨龙痛不欲生。

    红色巨龙痛呼连连，它拼命的晃动身躯，想把这尾骨之中的长枪弹出来。但是这尾骨实在是坚硬，它努力的晃动了半晌，却依旧没有办法弹出，反而把尾骨晃得一阵颤动，让红色巨龙的伤势越来越重。

    "吼！"红色巨龙愤怒的大吼了一声，然后抬起爪子，爪子在空中挥舞了两下。

    在爪子的虚影之中，一团蓝色的火焰突兀的出现在飞蓬的头顶，与此同时，天道之门中的天道能量源源不断地涌入红色巨龙的体内，将红色巨龙的伤势全部恢复。不但如此，红色巨龙此时的实力也更加强大。

    飞蓬抬起头，看到头顶的火焰之中，赫然有一团蓝色的火焰在熊熊燃烧着，这一团蓝色的火焰不断的跳跃，不断的扭曲着，仿佛一个巨大的漩涡一般，看到这团蓝色的火焰，飞蓬心神一凛，心中不知道为什么产生了一股强大的危险的预感。

    这团蓝色的火焰让飞蓬的内心不由得产生了一丝恐惧，这蓝色火焰的威力实在是太恐怖了，即使飞蓬有魔剑相助，也没有把握能够挡下这一击。

    "小子，我就不信你还能挡得住这蓝焰火莲的攻击！"红色巨龙冷冷一笑。

    红色巨龙的声音刚落下，这一朵蓝焰火莲突然爆裂开来，化成一团巨大的火焰，火焰之中，无数的蓝色花瓣朝着飞蓬扑面而去，这无数蓝色花瓣之中带着一股炙热的高温，在空中形成了一股热浪。

    飞蓬拿出一把寒冰凝成的弓，搭上一根黑色箭矢，瞄准蓝焰火莲爆炸的中心，瞄准之后，飞蓬拉开手上的弓弦，将寒冰箭矢射出。

    一瞬间，无尽的寒光从飞蓬的黑色箭矢之上散发出来，在空气之中形成一层厚重的冰霜，这层冰霜在空中形成一条长长的冰河，朝着四周扩散开来。

    这一刻，天空似乎被冻结了，空中无数的雪花飘舞着，无穷的冰霜在空气之中蔓延，整片天地之间充满了一种寒冷的味道，飞蓬身处于这寒冰河之中，仿佛置身于冰窖之中。

    "好厉害的一招！"红色巨龙见到飞蓬居然如此轻松就破掉蓝焰火莲的爆炸，不由得惊讶的说道："小子，你为什么要和天道作对？你明明可以获得天道的庇佑，你为什么要与天道为敌？难道就不怕天罚降临吗？""天道又如何？"飞蓬冷冷一笑，"既然天道可以降临惩罚我们，那我又为什么不可以惩罚天道？你以为你的话我会听吗？"红色巨龙闻言，顿时怒喝道："小子，你找死！"说着，一股庞大的龙息朝着飞蓬喷吐过来。

    飞蓬见状，不敢怠慢，赶忙用魔剑挡下这股龙息，但是这股龙息的余威还是击中了飞蓬，飞蓬只觉得胸口一痛，一口鲜血就涌到喉咙里。

    飞蓬连续退出数十步之远，站立在寒冰河上方，飞蓬擦了擦嘴边的血迹，眼睛之中满含杀意，死死的盯着红色巨龙，恨不得现在就把他碎尸万段。

    "小子，你是不是在想，等到你的实力提升之后，我必然会败在你的手中，你的实力会比我高很多？"红色巨龙看到飞蓬愤怒的模样，心情大好，忍不住嘲笑道。

    “你不是我的对手，我劝你还是早点认输的好，免得到时候你被我打得满地找牙。"飞蓬冷哼一声，冷漠的说道。

    "你放屁，你的实力怎么可能达到我这样的程度呢，简直就是在痴人做梦。我告诉你，今天你注定要死在我的手中！"红色巨龙咆哮道，一股庞大的力量自他体内释放出来，这一股庞大的力量笼罩着整个天空。

    "哼，你的力量的确是庞大，但是也没有什么好炫耀的，因为我比你更强。"飞蓬冷哼道。

    "狂妄！我现在就让你知道，什么叫做真正的力量！"红色巨龙冷笑一声，一股强大的力量从他体内爆发出来，这股力量比起之前的蓝色火莲来说，还要庞大几分，而且更加的炽热。

    红色巨龙一掌拍向飞蓬，只见这一掌的速度极快，几乎是眨眼之间，这一掌就已经轰击到了飞蓬的身旁，飞蓬躲避不及，只好举起魔剑进行防御，一阵巨响，飞蓬的身躯倒飞了出去。

    飞蓬倒飞出去的同时，红色巨龙已经追了过去，这一次红色巨龙是使用了全力，一拳轰向飞蓬的脑袋。

    这一拳之力，足可以毁灭一座山川，飞蓬见状，脸色微变，急忙举起魔剑挡在了头顶上方。

    “魔剑气！”飞蓬怒吼道。

    "嗡！"一阵剧烈的嗡鸣之声传出，只见一道黑色的气息从魔剑之中散发出来，在半空之中，黑色气息形成了一柄利刃，狠狠的斩向红色巨龙的那一拳之力。

    这一拳之力与利刃撞击在一起，两股力量在半空之中互不相让。

    "轰隆隆！"半空之中，一阵阵巨大的轰鸣声不停的响起，整个天地仿佛都颤抖了起来。

    红色巨龙爆退好几步，连续吐出好几口鲜血，看到自己的力量居然奈何不了飞蓬，红色巨龙不禁暗骂，心中暗骂飞蓬是一个怪物。

    "哼，你以为我是吃素的吗？"飞蓬冷冷一笑，说道。

    红色巨龙听到飞蓬说的话语，心中暗骂，但也知道这一战自己并不占优势，虽然红色巨龙很不愿意承认，但是事实却是这样的。

    “小子，就算你战胜我，天道也会惩罚你的，我奉劝你，最好还是不要继续与天道抗衡了，因为你根本就没有那个资格！"红色巨龙看着飞蓬说道。

    飞蓬闻言，哈哈一笑："就算我与天道抗衡又如何？只要有我在的一天，天道都别想降临下雷电劈死我，就凭你也想威胁我吗？简直就是笑话！"红色巨龙看到飞蓬如此嚣张的样子，心中也是恼怒异常，但是他也不得不承认，飞蓬说的都是实话，飞蓬的实力确实是超越了他很多。

    飞蓬见状，冷哼一声，再一次朝着红色巨龙冲了上去。

    红色巨龙见到飞蓬冲上来，心中不屑的撇撇嘴巴，冷笑道："既然你不知好歹，那就休怪我不客气了！"红色巨龙说完，也不见红色巨龙有任何动作，只见那一道红色火焰突然在红色巨龙的身前汇聚成了一个巨大的火焰球。

