    唐离点了点头，那些水源兽因为灵智并不高，所以看起来都非常慵懒，之前他在迷雾丛林猎杀的那些水源兽，似乎也是从一些水流比较平缓，而且，还比较隐蔽的地方出来的。

    当下，三人继续走向河流的上游，因为这附近群山连绵，所以他们的速度顿时间变慢了许多。

    “等等。”

    唐离忽然让众人停了下来。

    “怎么了，唐离师弟是有什么发现吗？”

    陆婉儿问道。

    “你们在这里等我，我有点事情要做。”

    唐离嘴角边扬起了一道弧度，紧接着，他跳到河流两侧的高山，将爆裂符拿出，一张张贴在上面。

    “给我爆！”

    唐离大喝一声，将符箓引爆，顿时间，河流两侧的高山发出阵阵颤抖，片刻之后，往河里垮塌，很快，整条河流被堵住。

    “好了，如此一来，方少雄那些地煞古蟒蛇的气息就无法散布到上游了。”

    唐离回到二女身边，淡淡说道。

    “这……唐离师弟，你是怎么做到的？这么大的两座山，你凭区区几张二品爆裂符就将它们炸塌了？”

    陆婉儿可爱的眼睛睁得非常大，这简直是太神奇了。

    “额……”

    唐离一时间尴尬了，他总不能说，这是一段不属于他的记忆上的知识科学知识吧。

    “运气，方才我总感觉这两座山要塌了，所以抱着试试看的态度，没想到还真成功了。”

    最后，唐离随意编造了一个理由回答。

    “方少雄若是知道的话，恐怕得气死。”

    陆心怡掩嘴一笑，方少雄为了得到五级洗礼，不仅耗费了大量的时间和精力去学习灵阵，而且，方家还废了如此大的代价去斩杀地煞古蟒蛇，如今，他们的一切心血，竟被唐离轻轻松松给破坏掉了。

    “嘿嘿，如今距离龙源洗礼结束只剩下三四天的时间，等他发现之时，至少也已经是两天之后了，到时候，他休想再得到五级洗礼！”

    唐离也跟着笑道。

    “五级洗礼？到时候我们若是还能节省出一点时间的话，再从中作梗，保证他连三级洗礼都得不到。”

    陆婉儿坏坏一笑，说道。

    这段时间以来，陆婉儿和陆心怡没少被方少雄他们压迫，心里早就已经咽不下这口气了，如今有这么好的机会报复对方，怎么可能会放过。

    当下，三人继续往上游走去，又过去了半个时辰，他们在一个群山缭绕的中间位置发现了一个湖泊。

    当然，与其说是湖泊，还不如说是一个巨大的水潭，刚好连接河流的上下游。

    “你们先在上面等着，我进去看看。”

    唐离说话间，纵身一跃，已经跳进了水潭之内，他身上的气息对水源兽有很大的吸引力，所以，他只需要静静地呆在水潭里面即可。

    大约一炷香之后，水潭里面开始有反应，一头头水源兽从四面八方朝唐离这边汇聚过来。

    “快，唐离小子，赶紧逃！”

    混沌珠内，二哈忽然惊叫道。

    这时，唐离的脸色也是一变，因为，他感觉到，朝他围过来的水源兽，竟然有上千头之多！

    而且，其中有二十几头已经达到了四级以上！

    四级水源兽的实力，可是相当于人类九宫境七重巅峰之境，再加上还是在水里，若是跟它们硬刚的话，唐离定然会很危险！

    更何况，现在的这些，只是在唐离灵魂感知范围之内的而已，后面，很可能还会有更多！

    当下，唐离没有丝毫犹豫，一掌拍在水里，溅起无数水花，下一刻，他腾空而起，踩着水花离开水潭，回到了陆心怡和陆婉儿旁边。

    水潭下面，那些水源感觉到唐离离开之后，纷纷跳出水面，发出阵阵嚎叫之声。

    陆婉儿和陆心怡暗暗震惊不已，刚才那种情况，实在是太恐怖了。

    “唐离师弟，接下来该怎么办？”

    陆婉儿问唐离道，其他人进来之后，很多时候是因为找不到水源兽而烦恼，而唐离则是恰恰相反，这水源兽未免也太多了，他们根本就没法对付。

    “唐离小子，本皇倒是有个主意。”

    二哈狗眼忽然一亮，说道。

    “你能有什么主意？”

    唐离问道，与此同时，心里暗暗提防二哈，这里的水源兽那么多，搞不好会被它坑死。

    “唐离小子，你什么意思。”

    二哈怒道。

    “没有，那你倒是说说看，你想到了什么办法。”

    唐离道。

    “嘿嘿，唐离小子，你现在遇到最大的问题，不就是因为水源兽太多，你们几个没法猎杀吗？那你干嘛不想着，让这些水源兽互相残杀然后我们坐享其成？”

    二哈露出狡诈的牙齿，笑道。

    “那如何让它们自杀残杀？”

    唐离眼睛一亮，毫无疑问，二哈这厮心里肯定又有什么坏主意了。

    “三级以上的水源兽，它们的灵智已经接近一些低级魔兽，既然它们对你身上的气息那么感兴趣，那你何不让它们去抢？”

    二哈嘿嘿一笑，然后继续说道：“这里面有不少一阶魔兽，你可以把它们杀了，将它们身上的血液全部放光，然后再将你的血液放出稀释，注入到这些一阶魔兽尸体中，再将魔兽尸体扔进水里。如此一来，那些水源兽肯定会为了争夺魔兽尸体打起来。”

    “这个主意不错！”

    唐离点了点头，果然，这方面的事情，还得二哈办法比较多。

    “你多放点血，这个地方那么隐蔽，又有那么大一个水潭，万一真有五级水源兽呢？”

    二哈嘿嘿一笑，继续说道。

    当下，唐离等三人立刻出发，一个时辰之后，他们总共斩杀了五头二阶魔兽和十几头一阶魔兽。

    “好了，现在将这些魔兽的尸体扔下去，先扔三头试试效果。”

    唐离按照二哈所说之法，在这些魔兽尸体上注入了自己的血液，然后跟二女分别将一头魔兽扔进水潭。

    时间慢慢过去，大约一刻钟之后，四周再次出现了水源兽的踪影，数量上，绝对超过一千头之多！

    吼吼……

    很快，正如同二哈所说那样，那些三级四级水源兽在接触到那些魔兽尸体之后，开始出现激烈的争夺，片刻之后，开始激烈厮杀！

    “唐离小子，这周围的雾气已经在慢慢散去了，很快，外面那些人就能够看到你们的一举一动，本皇觉得，还是不让他们看见比较好。”

    二哈忽然提醒唐离。

    唐离点了点头，天龙学院的人对水源兽的研究肯定更加透彻，若是让他们发现的话，说不定会给他带来不必要的麻烦。

    “有了！”

    唐离将十几章爆裂全扔进水潭之内，在他的操控之下，这些符箓陆陆续续爆炸而开，一时间，周围的雾气不断升起，很快，便将这四周全部弥漫，顿时间能见度已经低于三十米，遮住外面那些人的视线已经完全足够了。

    水潭之内，水源兽的嘶吼声和惨叫声不断出现，足足半个时辰之后，这些声音终于慢慢变小，很明显，这批水源兽已经厮杀得差不多了。

    当下，唐离等三人同时跳进了水潭之内，一团团源兽之精顿时间出现在三人面前。

    “三级源兽之精二百九十三团，四级源兽之精二十六团！”

    很快，唐离终于将所有的源兽之精全部清点完成，也就是说，刚才的厮杀，总共死了二十六头四级水源兽和二百九十三只三级水源兽！

    至于二级以下的水源兽，它们灵智不是很高，再加上实力较弱，所以，并没有怎么参加厮杀，再说了，二级源兽之精对于唐离等人来说已经没什么用了。

    “快，将这些源兽之精都吸收了！”

    唐兴奋说道。

    “这……唐离师弟，我和心怡姐能得到四级洗礼已经很满足了，更何况，传说中的五级洗礼可不是那么容易能够得到的。”

    陆婉儿摇了摇头说道。

    “没错，这些源兽之精对于我们而言已经没什么用了，还不如全都集中到你那里，看看能不能得到传说中的五级洗礼。”

    陆心怡也跟着说道。

    “也好。”

    唐离点了点头，他心里暗暗打算，后面若是发现有五级源兽的话，他先吸收两头，若是还有其它的，便交给陆心怡和陆婉儿。

    接下来，唐离等人又换了一个位置，用同样的办法引诱这些水源兽互相厮杀。

    第二次，唐离又得到了十八团四级源兽之精，二百五十二团三级源兽之精。

    第三次，十二团四级源兽之精，二百零二团三级源兽之精。

    感觉到四级水源兽数量已经再下降，再加上没有发现五级源兽的踪影之后，唐离等人决定换个地方。

    转眼间便过去了两天，这时，唐离总共已经得到了七十六团四级源兽之精，一千二百多团三级源兽之精！

    此时的唐离，对于三级源兽和四级源兽已经不是很感兴趣，因为，他们也不是很确定，若是没有得到五级源兽之精的话，到底能不能得到传说中的五级洗礼。

    又过去了大半天，唐离等人出现在了一个山谷，山谷之内，有河流穿过，同样也是形成了一个巨大的水潭。

    这个山谷显得极为幽静，而且，唐离通过强大的灵魂力也感觉得到，这里的灵气，似乎要比其它地方浓郁许多，而且，纯度方面，也似乎很不一样。

    “唐离师弟，你看前面似乎有动静。”

    陆婉儿玉手指向前方，对唐离说道。

    唐离看向那边，只是发现水潭中间原本比较平缓流水忽然开始盘旋起来。

    好奇之下，唐离将空间灵眸打开，很快，那里的景象全部映入唐离的眼帘。

    “这是怎么回事？这么平静的水面，怎么会出现这么大的漩涡？”

    唐离心中甚是好奇，眼睛一直盯着那里看。

    随着时间慢慢过去，那个漩涡看起来越来越大，而且，其转动的速度也是越来越大。

    大约一炷香之后，在漩涡的最中央，唐离似乎发现了一块巨大的石头，想来那里已经是水潭的底部。

    然而，就在这时，唐离忽然发现，那块“巨石”竟然动了！

    “不对，那应该不是什么巨石，而是水源兽的后背！”

    唐离顿时间大惊，与此同时，脸上出现兴奋之色。

    因为，通过空间灵眸，唐离可以清楚地看到，这头水源兽的大小，至少已经超过了百丈以上！

    百丈以上的水源兽，也就是说，这是一头五级水源兽！

    “找到了！五级水源兽终于找到了！”

    唐离指着那个漩涡，对陆心怡和陆婉儿兴奋说道。

    闻言，陆心怡和陆婉儿也是仔细观察，片刻之后，也终于发现了那头水源兽，一时间也是激动无比。

    “接下来该怎么去猎杀它？”

    陆婉儿问道，五级水源兽，很明显就是这里的王，而且只有一头，想要猎杀它，绝对不是件简单的事。

    “嘿嘿，水源兽等级越高，对这些魔兽的尸体就越感兴趣，五级水源兽的实力相当于人类九宫境八重巅峰，我虽然不惧，但想要再水里将其猎杀，恐怕也没那么容易，所以，必须要先通过其它水源兽对它进行消耗。”

    唐离说话间，从储物袋里面将那些魔兽的尸体全部拿了出来，然后全部扔进水中。

    吼……

    那头五级水源兽感觉到唐离血液的气息之后，立刻发出一声嚎叫，巨大的身躯也终于浮出了水面，掀起了十几丈浪花，然后以极快的速度朝着那些魔兽尸体冲过去。

    然而，就在这时，在那些魔兽尸体旁边，已经有了数十头三级和四级水源兽出现，不用多说，这些水源兽很快便开始厮杀起来。

    几十息之后，那头五级水源兽终于去到那里，而此时，那些魔兽尸体已经被分食了一大半，它一怒之下，开始对那些三级四级水源兽进行疯狂地攻击。

    唐离等人在岸上等待着结果，现在的他们，只需要死死地盯住那头五级水源兽不被它逃走就行了，还有就是寻找最为合适出手的机会，至于那些三级四级魔兽，他们已经不关心。

