    杨元清，这是一个一度在联想快要消失了的名字。

    自从上次犯错，然后被大千给彻底击溃之后，杨元清就背锅，被下放到了一个地区经销去了，据说还是当一个最普通的销售员。

    当时联想所有的高管，都以为杨元清会受不了这个侮辱，然后直接跳槽。

    没想到杨元清却坚持了下来，听说还成为了那个地区的销售冠军，只是总部这边已经快要彻底忘记杨元清这个名字，忘记杨元清差点成为联想的接班人了。

    没想到的是，在几年之后，刘传志居然又提起了杨元清的名字，而且还让他过来。

    难道这个家伙要翻盘了？

    在座的高管们一阵蛋疼，杨元清的能力他们是清楚的，这头狼一旦回来，他们的日子可就没有那么好过了。

    而且杨元清毕竟当了好几年的接班人，在公司内部是有不少死忠手下的，甚至就在这个会议室里面，有一些高管在听到杨元清的名字之后，反而露出了期待的表情。

    显然，杨元清的人，并没有像他的名字一样，在总部彻底的消失。

    事实证明，刘传志并不是偶然想起要让杨元清过来的，因为仅仅几分钟之后杨元清就出现在了会议室里面，出现在了众人的面前。

    杨元清显然早就已经被刘传志叫过来了，刚才的发怒，只是给他一个出场的理由而已。

    在场的高管们仔细的打量着许久不见的杨元清，和几年前相比，此时的杨元清彻底失去了，或者说是藏起了自己的锋芒。

    而有些让大家震惊的是，此时的杨元清脸上带着温醇的笑容，似乎被下放的几年，丝毫没有什么怨念，反而变成了一个醇厚的长者一般。

    这让在场的不少高管们都松了口气，看来杨元清没有以前那么的难对付了。

    不过刘传志却看得很清楚，这个杨元清不是好对付了，而是懂得隐藏自己了，现在的杨元清其实更加的恐怖，而这正是刘传志想要的。

    现在的刘传志，已经对经营公司越来越没有太大的兴趣了，他反而发现家庭才是人生中最重要的东西。

    这位老人在人生巅峰的时候，反而发现了家庭的重要，再加上他现在早就已经名利双收，所以刘传志已经有了交班的心思。

    当然了，更重要的一点是，现在的刘传志对投资非常的感兴趣，尤其是他听说贾亚鹏用几千万美元来投资一家网络企业，而现在这家网络企业的市值已经超过了520亿美元，贾亚鹏的投资翻了快1000倍之后，刘传志就坐不住了。

    他有钱，他也想要投资，这样既轻松，又能更快的完成资产增值，岂不美哉。

    事实上，刘传志已经在建立一个投资基金会了，他对于联想的发展，已经越来越没有兴趣了。

    所以现在的刘传志，对杨元清的成长和威胁，不但没有任何的不安和不满，甚至还希望他更加的成熟，更加的富有心计，否则如何应对大千的威胁。

    而杨元清也非常清楚这一点，所以他安于蛰伏，老老实实的在地方上待了三年的时间，一点没有不满，也没有躁动，只是静静的等待，等待刘传志的召唤。

    虽然龙困浅滩，但总有风云突变的那一天，杨元清终于等到这一天了。

    “杨元清一直都在一线销售市场，他对于我们的一线销售非常了解，想必他也清楚为什么会出现销售增幅下跌的情况，现在就让杨元清给我们讲一讲吧！”刘传志推出了杨元清，杨元清也当仁不让，带着笑容站在了众人的面前，然后笑着说道“我们之所以出现销售增幅下降情况，并不是因为市场变小了，也不是我们的产品质量变差了，而是我们出现了一个新的竞争对手！”

    “新的竞争对手！”在场的高管们果然已经神经有些大条了，居然连新的竞争对手出现了，都没有发现，这让刘传志摇摇头。

    “不错，新的竞争对手，是一家叫做小米的企业，他们的势头很猛，在诞生的第一个月，就卖出去了十万台的电脑！”杨元清淡淡的说道，而这个消息，立刻就让所有高管们爆炸了。

    “第一个月就十万台？”

    “这不可能，这个企业我都没有听说过，怎么可能第一个月就卖出去十万台？”

    “难道他们拿到了ZF的大订单，可是不可能呀，如果有十万台的大单子，我们不可能不知道的！”几个高管议论纷纷的说道。

    “不是ZF的大单子，而是个人用户，这家小米电脑，他们专攻的是非ZF电脑市场，十万台卖给的都是非ZF用户！”杨元清道。

    “那这就更加不可能了！”在场的高管们面露茫然，非ZF市场想要在一个月内卖出10万台，难度可比ZF市场要高多了。

    毕竟ZF市场只要搞定几个领导，十万台不过就是嘴巴皮的事情。

    但是个人电脑用户市场，那就不一样了，想要让挑剔的个人电脑用户市场，在一个月内就卖出10万台，而且还是一家新生的企业，这怎么看，都是一件非常不可思议的事情。

    要知道就算是他们联想，在第一次挑战个人电脑用户市场的时候，第一个月的销量才不到100台而已，简直是惨不忍睹。

    不过现在，联想已经是个人电脑用户市场的霸主了，每个月可以在这个市场卖出去十万台左右，结果现在，一口气就没了十万，这岂不是整个个人电脑用户市场都没了！

    不对压，虽然联想的个人电脑用户市场确实下降了不少数据，但上个月依然还有十万台的销售业绩呀，那对方卖出去的十万台是从哪里来的？

    就在高管们一片茫然的时候，杨元清笑着说道“大家注意，我刚才说的是非ZF电脑用户市场，并没有说是个人电脑用户市场。”

    “不是个人电脑用户市场？”高管们听得更加茫然了，然后杨元清才眯着眼睛说道“我说的是一个全新的市场，一个目前需求远高于ZF市场和个人电脑用户的新市场，他们才是华夏下一个将要爆发的新电脑市场，谁掌握了这个市场，谁就能掌握未来华夏PC市场的命脉！”

    “杨元清，你别给我卖关子了，你快点说出来，这是什么市场？”有高管忍不住了。

    “这就是网吧电脑市场！”杨元清最后说道。

