    “Hey， hey， hey， oh!

    Uptown Funk you up，

    Uptown Funk you up (say whaa!)——”

    魔都某个小吃街旁边，一家奶茶店正播放着最近从国外火到了国内的一首英文歌，说实话，这个类型的歌曲，跟奶茶店的风格似乎很不搭配，但是并没有人有什么异议。

    一来，奶茶店自己想要放什么歌，旁人也管不着。

    二来就是奶茶店的客户，以年轻人居多，现在的年轻人谁不知道这首歌的作者，是一个杀穿国内国外乐坛，拿奖拿到手软的猛人？

    哪怕不是所有人都能欣赏得来这样的音乐风格，大家看在歌曲的创作者的份上，也不会对别人的店，放什么歌，这种事情指手画脚。

    相反，还有很多本来没打算买奶茶的路人，听到这首歌之后，还特地跑过来排队买上一杯饮料，表示一下对歌曲创作者的支持。

    这家奶茶店店面很小，只能容纳两名技术工，外加一名收银员，所以出单的速度稍微有点儿慢，于是点了单的和正在排队的客户，就挤满了奶茶店门前的那一丁点儿地方。

    “哎呀，这家店生意这么好呢？是不是很好喝啊，走走走，咱们也去排队去！”正在逛街的三个女孩子，看到奶茶店门口的热闹气氛，就忍不住凑了上来。

    同时，还有一男一女，头上戴着帽子，脸上蒙着口罩，鼻梁上还挂了一副墨镜，浑身裹得严严实实的两人，也跟在她们后面排起了队。

    一凑近奶茶店，大家就都听到了店铺内放的《Uptown Fun》，这三个女孩子就更高兴了。

    “哎！是泛泛的新歌欸！这家店的店老板不会也是泛泛的粉丝吧？”最先拉着朋友过来的女孩说道。

    第二名女孩笑道：“哈哈哈，奶茶店放这首歌，感觉还蛮诡异的呢！”

    “不会啊，奶茶店跟泛泛的歌简直就是绝配好不好！”最后一名女孩一脸正经，“你们难道不知道吗，泛泛出道之前，可是在奶茶店打工的！”

    “咦，我差点儿忘了这茬了，你这一说还真是，从泛泛这边的角度出发，这首歌确实跟奶茶店是绝配。啧啧，完了，我被你洗脑了，居然觉得两者之间有种诡异的和谐感！”

    “嘻嘻，洗脑的不是我的话，是这首歌好吧！”

    三个女孩嘻嘻哈哈的，热闹得很，听着她们吱吱喳喳的聊天，物料的排队时光很快就过去了，轮到了她们点单。

    第一次关顾这家店的几个女孩犹豫了半天，都没拿定主意，只好求助于收银员：“你们家招牌是哪个啊？介绍一下呗！”

    收银是个三十出头的大姐，乐呵呵的向女孩介绍：“我家招牌是烤奶和芋圆，芋圆是我亲手做的，QQ弹弹的，跟外面买的不一样，你们要不要试试？”

    女孩们很快就被说服了：“那就来三杯烤奶，珍珠换成芋圆好了，要热的！”

    “好的，三杯烤奶，珍珠换芋圆，热饮。来，这是你们的小票，请拿好。”大姐手脚麻利的点完单，“下一位，请问要喝点什么？”

    “芋圆波波两杯，热的，七分糖，谢谢。”

    咦？

    这声音？

    收银大姐抬起头来，就看见自己眼前站着一个把脸蒙的严严实实的男人，但是大姐还是从对方那熟悉的声音，还有身形隐约猜出了对方的身份。

    “小林？”

    林泛笑了，没有意外大姐能够认出自己来，毕竟自己在这家店打了两年工，熬走了无数员工，成功成为了这家店除了大姐，也就是老板之外，资历最深的元老。

    不过在外边，林泛不敢摘下口罩眼镜，以免引起混乱，只能就这么跟老板打招呼：“老板，好久不见，生意还好吗？”

    收银大姐，也就是老板哈哈一笑：“哎呀！真是你！我说呢……咳咳，好，托你的福，生意很不错！来来来，难得你来了，我请客，芋圆波波是吧，这么久了你还是只喝这个啊！两杯够不够？”

    老板很热情，但是也很有分寸，并没有直接叫破林泛的身份。

    而且，虽然老板嘴上说“托林泛的福”，但是林泛环顾四周，却没有发现店里有任何一样，跟自己有关的东西，唯一说得上有关联的，估计就只有正在播放的《Uptown Funk》了。

    这热度蹭的，未免也太隐晦了。

    老板但凡对外说一句，林泛以前就是在我家打工的，那么这家店分分钟秒变网红店，生意至少能再翻一番。

    可是，老板却一直都没有这么做过。

    甚至有相熟的客户，知道林泛以前在这里打工——毕竟林泛那张脸的辨识度太高了，只要跟林泛打过照面的客户，就没有记不住林泛的——来劝老板，蹭个热度什么的，老板都没搭腔。

    所以，林泛在这家店打过工的消息，一直都是存在于传说中，并没有被实锤。

    老板也注意到林泛打量的目光，不由笑道：“我这生意真的挺好的，再多我就忙不过来了，现在刚刚好，你不用为我操心。你过好自己的日子就好了。”

    老板坚持，林泛也不勉强：“好，谢谢老板。”

    两杯奶茶老板坚持不收钱：“你回来看我就够了，两杯饮料我还是请得起的，再啰嗦我就生气了！”

    林泛无奈，只能接受了老板的好意。

    目送林泛和同样裹得严严实实的一个女孩一起离去，早就按捺不住好奇心的其他员工凑上来：“老板，这是谁啊？”

    虽然是冬天，裹成这样也有点儿太怕冷了吧？

    老板想了想：“以前的员工，挺乖的一个弟弟。”

    “哦。”

    不远处，林泛和夏言一人捧着一杯热奶茶，小口小口的喝着，那温暖的感觉，从嘴里一直蔓延到了心里。

    林泛跟夏言说道：“那个时候，我刚成年，要学历没学历，要技术没技术的，出来能找什么工作？没有办法就沿着小吃街一路问，看谁家要小工。”

    但是开了业的店，并不怎么缺人。就算有店铺要人，要的也是打扫卫生洗碗摘菜的人，可林泛那张脸哪里像是能干这些的人？

    再加上那个时候的林泛，整个人死气沉沉的，看着就不大好相处，人家开店做生意的，当然不喜欢自己的员工板着一张脸，所以林泛吃了很多闭门羹。

    直到来到这家刚刚开业的奶茶店。

    那时候这家店的生意并不好，老板自己收银点单，两个技术工轮班就刚刚好，其实并不缺人。

    但是看到林泛屡屡被拒绝之后，老板还是主动招呼了林泛：“哎，那个小孩，我这缺人，一个月工资两千，包一顿午饭，来不来？”

    林泛记得当时自己直接就冲到了老板面前，斩钉截铁的回答道：“来！”

