    第215章 合唱《天空之城》里面的《光明》！   

    “周扬老师，这里还有菠萝吗？”

    

    陶红跟在周扬身后，饶有兴趣的问道。

    

    “有的，不仅有菠萝，还有苹果，梨，西瓜，百香果，香蕉等等！”

    

    “几乎你们平时吃的水果，这里全有，毕竟西双版那可是被称为热带水果之乡！”

    

    “是这样啊！”

    

    “这些水果都吃过，但是还并不知道这些水果是从哪里来的！”

    

    其他人听到这话也是附和的点了点头，他们确实不知道平日吃的水果是产自哪里！   

    其实这也正常，一般人对于这样的问题根本不会去关注，只要平日里有水果吃就行了，谁还会去关注这东西到底是哪里来的！   

    如果要不是《向往的生活》这个节目，恐怕很多人一辈子也捡不到一次香蕉树，见不到百香果到底怎么样生长的。

    

    当一行人抵达果园之后，便拿着篮子，开始采摘起了水果。

    

    众人很是兴奋，尤其是陶红一样，明明三十多岁的年纪，此时看起来却更像一个汉子一样，仿佛有着用不完的力气！   

    看到陶红干得这么起劲，周扬默默地点了点头。

    

    对于陶红，周扬自然不会觉得陌生，因为他是自己的学生，徐挣的妻子！   

    两人当年出道一起演的《星光灿烂猪八戒》还是周扬为他们俩提供的剧本！   

    另外，此次来节目做客的嘉宾，王保强，也是他的学生。

    

    不过看到保强之后，周扬就想到了即将要拍摄的电影。

    

    《唐人街探案》！   

    可以这么说，在周扬心底，这部喜剧的最佳主角就是王保强，只有他担任唐仁这位主演，才能演出角色本身的那种感觉。

    

    想到这里，周扬便决定趁着晚上吃过晚饭的时间，就跟他坦白这件事情，让他来饰演《唐人街探案》里面的主角唐仁！   

    作出决定之后，周扬便转身看着磨磨唧唧，半天才摘了两个菠萝的彭彭，还有爬香蕉树都费劲的王保强。

    

    “我说你们两个能不能像一个男人一样，一个年轻力壮，一个在少林寺学过武，现在表现就这？”

    

    “你们这表现还不如人家女生。”

    

    “我们这是在让着嫂子！”

    

    “不过老师你都这么说了，保强哥，也是时候展现我们的额实力了！”

    

    “也让他们见识见识什么叫做劳动小能手！”

    

    “嗯嗯，能行！”

    

    鹏鹏和保强虽然年纪相差很多，但是两人的性格相仿，所以很快便组成了一个团队，一副同仇敌忾的样子，拿着篮子就冲了上去！   

    看着两人身上猛烈爆发的冲劲，周扬满意的点了点头，不错不错，孺子可教也！   

    但是忽然想到身边还有个拖泥带水的家伙，周扬就高兴不起来。

    

    “怎么，你的腰伤还没好？”

    

    看着没病也要装病的沙意，周扬开口问道。

    

    “嗯嗯，还是有些不舒服！”

    

    沙意点了点头，开口说道：“我感觉还是挺严重的，所以今天的劳动就暂时交给你们了！”

    

    “加油，老师！”

    

    “学生沙意永远会在后边支持你！”

    

    “好！”

    

    这次，周扬没有在难为他，而是笑着应了一句！   

    随后他也走进了果园，开始摘起了水果。

    

    一群人斗志满满，一边摘着水果，一边唱着歌！   

    沙意看着众人的身影越来越远，心中很不是滋味，不知为啥，看着众人开心的样子，他也想加入其中。

    

    其实他所说的腰伤，根本就是莫须有的东西，都是被他胡编乱造出来的东西，为了偷懒刻意找的借口罢了。

    

    在来之前，他就给自己订好了策略，来了这以后干啥都行，但是就是不能干活，毕竟他是来放松的，又不是来干活的。

    

    可是现在，看着众人脸上开心的笑容，沙意内心感受到了一众强烈的悸动！   

    隐隐之间，他也生出了干活，甚至加入其中的想法。

    

    只不过这个念头刚起来，便被沙意压了下去！   

    来之前就想好的，怎么能中途放弃呢！   

    沙意心中这么想，也算是短时间内控制住了自己的内心！   

    “周扬老师！”

    

    这时，正在采摘的陶红忽然开口喊了一句。

    

    “怎么了？”

    

    周扬起身问道。

    

    陶红轻声回答：“为了活跃一下气氛，咱们一起唱一首歌吧！”

    

    “就来一首《天空之城》里面的《光明》！”

    

    “大家觉得呢？”

    

    周扬并没有立即同意陶红的意见，而是先征求大家的意愿，看看大家怎么选择！   

    “各位，要不要来首歌调节一下状态！”

    

    “必须的，来一首！”

    

    “先问一下，你们都会唱《天空之城》里面的最后一张专辑，《光明》吗！”

    

    “这还用说，《光明》可是现在最热的专辑之一，简直是无人不知无人不晓，我们当然会唱！”

    

    “好，既然大家都会唱，那咱们就唱一首《光明》！”

    

    周扬直接站起身来，大手一挥，对着镜头说道：“亲爱的观众朋友们，我宣布，蘑菇屋劳动乐队景恬正式成立。”

    

    “接下来，为大家带来劳动乐队的第一首歌曲！”

    

    “《光明》！”

    

    周扬的话音刚落，蘑菇屋众人便开始了合唱。

    

    节目组在这个时候也非常细心为众人配上了伴奏！   

    “当灰烬查封了凝霜的屋檐！”

    

    “当车菊草化作深秋的露水。”

    

    “我用固执的枯藤做成行囊。”

    

    “走向了那布满荆棘的他乡。”

    

    不得不说，众人还真的会唱这首歌曲，而且对这首歌还非常的熟悉，能够轻易的跟上伴奏！   

    站在一旁的沙意，听着众人的大合唱，也想加入，因为这是他最喜欢的一首歌曲！   

    可是转念一想，这是人家劳动乐队的合唱曲目，他又没有劳动，就这样加入的话，未免有点太掉面子！   

    算了。

    

    再忍一会儿。

    

    绝对不能唱，绝对不能干活。

    

    对于沙意脸上的神情变化，周扬自然尽收眼底。

    

    他这个学生，就是死要面子活受罪。

    

    也罢，就让他难受一会儿。

    

    估计用不了多久，这小子就会乖乖的开始干活。

    

    不干活，就像白吃白喝，你还真以为来蘑菇屋就是为了让你享受的？

    

    

