    飞鸿宗在这个即将发动联合进攻的节骨眼撤兵，算是坑了太乙门这个临时盟友一把。

    飞鸿宗给出的理由是火云派又有着异动，孟章却不怎么相信。

    世上哪里有那么巧的事情，火云派早不异动，晚不异动，偏偏在这个时候异动。

    在孟章看来，飞鸿宗是别有用心。

    对于飞鸿宗来说，消灭了雄狮妖将，这次大举进攻妖风戈壁的主要目的已经达到了。

    接下来继续扫荡妖风戈壁，对飞鸿宗来说，就不是那么必要了。

    暗鸦妖将一向紧守自己的巢穴鸦巢，基本没有对外大肆扩张的举动，更是从来没有离开过妖风戈壁。

    消灭掉暗鸦妖将，对飞鸿宗的好处有限。但是留下暗鸦妖将，却可以一直牵制住太乙门。

    太乙门只有新到手的雄狮岭这么一条三阶灵脉，肯定会死抓着不放。

    这里距离鸦巢不过数千里。卧榻之侧岂容他人鼾睡，太乙门要想守住这个地方，就必须直面暗鸦妖将的威胁。

    暗鸦妖将对飞鸿宗没有直接威胁，却是太乙门的心腹大患。

    飞鸿宗统治无尽沙海这么多年，凭借的不仅仅是压倒性的实力，还有各种计谋手段。

    没有和太乙门翻脸，就这么不动声色的将太乙门套在妖风戈壁这个地方，避免无尽沙海之中多出其它变数。飞鸿宗非常娴熟的玩弄了这么一出套路。

    孟章不是足智多谋的人物，但是从小生长在无尽沙海，在那里一路成长到今时今日的地步，对于飞鸿宗的各种手段，有着深刻的体会和认识。

    不能怪他多心，而是历史上飞鸿宗玩弄过太多次类似的手段。

    飞鸿宗这么摆了孟章一道，孟章却不能和飞鸿宗翻脸。

    太乙门现在还有许多地方，需要和飞鸿宗合作。

    飞鸿宗撤兵，原定的进攻计划只有暂时取消。

    孟章这边加上金丹中期的古月怀蝶，还有金丹初期的落叶真人，实力比暗鸦妖将那边还是要强上不少。

    暗鸦妖将是三阶中品的妖兽，毒砂妖将是三阶下品的妖兽。不过它们仗着地利，凭借白狮妖王留下的布置防守，却也不是没有还手之力。

    暗鸦妖将高傲了一点，但却不是傻子。

    长毛妖将那边不能信任，自然不指望从外界得到援助。人类修士一方实力太强，它只有全面收缩，死守自己的老巢。

    孟章没有全军压上，发动全面进攻。而是让太乙门的修士留在后方，他和古月怀蝶，落叶真人试探着进攻了一下。

    孟章三人突入鸦巢附近，暗鸦妖将和毒砂妖将借助那里的布置，和他们斗了起来。

    孟章三人各施手段，很快就占到了上风，但是却一直无法取得决定性的优势。

    斗了半天，一直没有取得什么像样的战果，三人不得不暂时撤退。

    在这之后，三人又试探着进攻了几次，每次都被暗鸦妖将挡住，最后无功而返。

    经过这么几次试探，三人都摸出了一点门道，算是多多少少明白了一点敌人的底细。

    古月怀蝶也没有藏着掖着，直接对孟章明言。

    要想彻底打破敌人的布置，击杀暗鸦妖将和毒砂妖将。他们三人之中，至少要有一人付出巨大的代价。就算不死，也要受到足以动摇根基的重创。

    为了区区一个暗鸦妖将，孟章自然不愿意付出这样的代价。

    他作为主人家都不愿意付出这种代价，自然没有理由去要求助拳的朋友。

    古月怀蝶和落叶真人虽然各有目的，也获得了许多好处。倒是要想让人家付出这么大的代价，想想都是不可能的事情。帮忙是一回事，根基动摇乃至送命又是是另外一回事了。

    孟章甚至没有在这个问题上面多说，说的太多，恐怕就是在考验大家的交情了。

    既然奈何不了暗鸦妖将，三人只有暂时退回来。

    看这个样子，太乙门和暗鸦妖将将会陷入长期的僵持状态。

    太乙门现在实力占优，处于上风，还能压制住暗鸦妖将一方。

    但是别忘了，古月怀蝶和落叶真人都各有归属，并不是太乙门的人。她们不可能长时间停留在这里，一直都不离开。

    实际上，在离开战场之后，古月怀蝶就告诉孟章，自己最多还能在这边停留三年左右，就必须返回家族了。

    落叶真人也告诉孟章，她并不是自由之身，身上还肩负着许多任务，必须在十年之内，返回暗盟。

    没有了古月怀蝶和落叶真人之助，单靠孟章一人之力，别说压制暗鸦妖将，连守住雄狮岭都不一定能够做到。

    原本一片大好的局势，因为飞鸿宗的突然撤兵，最终变成了这样。孟章心里，很是恼火。

    在古月怀蝶和落叶真人离开之后，想要守住雄狮岭，孟章至少还需要一名金丹级别的战斗力出手相助。

    好在事情还不算特别紧急，孟章还有时间慢慢谋划。

    大概也是考虑到孟章的难处，古月怀蝶和落叶真人在离开之前，还是愿意帮助孟章多做一些事情的。

    三位金丹真人一起扫荡周围，将方圆数千里范围内都彻底的清扫了一遍，确保没有大群妖兽存在。

    至于那些少数漏网之鱼，一些零星散落的妖兽，自然有太乙门的修士进行追杀清剿。

    然后，古月怀蝶和落叶真人，每隔一段时间，就和孟章一起，去鸦巢外面挑衅，甚至直接动手攻打。

    孟章的算盘打得不错，如果暗鸦妖将忍耐不住，主动出来和他们三人大战，那他们就会乘机除掉这个祸害。

    可惜暗鸦妖将没有那么愚蠢，会主动放弃地利，跑出来白白送死。孟章[铅笔小说 www.qbxs.xyz]的算盘，完全落空了。

    无奈之下，他们只有加紧攻打鸦巢，做出一副誓要打破这个地方的架势。

    虽然不能真的打破鸦巢，但是要趁古月怀蝶和落叶真人都在的时候，狠狠的压制暗鸦妖将，对其形成巨大的压力。

    这样的话，就算古月怀蝶和落叶真人离开了，在短时间之内，暗鸦妖将都不敢有什么异动。

    他们对暗鸦妖将的打压非常成功，暗鸦妖将一方的所有妖兽，全部被压缩到了鸦巢之中。

    包括暗鸦妖将在内，都只敢固守不出，轻易不敢露头。

