    军报准时抵达，而送信之人却是被扣留的使者。

    当时的场面有些奇怪，宋北云看着他，他也看着宋北云，房间里的气氛一下子变得尴尬了起来。

    “这……”

    “那个……”

    两人对视许久之后，宋北云突然开口说道：“不知陈司可否安全。”

    那使者愣了片刻，苦着脸道：“宋大人，下官便是陈司……”

    “啊，西夏人欺人太甚！居然胆敢扣留我国使者，还拒不交人！真是大胆！”宋北云仰起头看向天花板，脸上满是沉痛：“想来西夏人不敢交人，定是我国使者陈司已然被奸人谋害！”

    “宋……宋大人……下官便是陈司……”

    宋北云仿佛没有听见一般，用力一拍桌子，将这使者惊得坐在了椅子上，之后只见宋北云大喝一声：“来人啊！”

    外头立刻有令官上前，接着就听宋北云大声呵道：“去昭告天下，说我国遣乌孜古使者陈司于西夏之境遭人扣留，如今生死不明西夏却也拒不交人，念及落叶归根，陈司生要见人死要见尸，特长安军部决定进入延安府之内搜查陈司行踪，阻碍者定位谋害宋国使者之人，虽远必诛！”

    “宋……”

    陈司刚要说话，就见宋北云转过头来：“王大人，你一路辛苦了，我记得王大人是金陵人吧，这样吧。我给王大人开个休沐长假，好让王大人回乡省亲。”

    “啊……我……”那使者要是还不明白，恐怕真的会成失踪人口了，他应了下来：“下官王宫谢宋大人美意，我这便收拾返乡休沐。”

    “好的，王大人一路顺风。”小宋点头道：“去府库中领一万贯予以表彰王大人工作积极、作风优良。”

    “多……多谢宋大人。”

    突如其来的奖励让这位使者不知该喜还是该忧，刚迷迷瞪瞪往外走时，突闻宋北云在后头喊了一声：“王大人留步。”

    “宋大人，有何吩咐？”

    小宋咳嗽了一声：“杨文广人呢？”

    “他……下官也不知，当下官遇到杨将军时，将情况告知之后，他便写了封信让下官带给宋大人，然后挥着刀高喊替下官报仇雪恨就催马而去了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”宋北云笑出了声来：“好好好，杨文广是个人才。好了，王大人请回吧，路上小心一些。对了，听闻这一路上诸多山贼，我会在王大人返程时让皇城司的人保护王大人，等会会有皇城司的人与王大人接洽。”

    “多……多谢宋大人。”

    等他走了之后，小宋背着手离开了办公室，来到了长安不远处的长安日报社中，找到了报社的主编，将事情与他这么一说之后便嘱咐道：“事情么，就是这么个事情，但这次我要给你三个要求。”

    “宋大人请说。”主编起身将茶水放在宋北云面前：“对于文章，天下恐怕无出宋大人左右，能得宋大人指点，草民不胜惶恐。”

    “少来这套。”宋北云手一挥：“赶紧把事情办了就成，马屁不用拍了。”

    “嘿嘿……还请宋大人吩咐。”

    “这第一条，行文要通俗易懂，以白话为主，我不想看到一句官话套话。第二条，要义愤填膺，要让天下人看到都能感到我大宋万般的委屈和无奈。第三条，渲染一下陈司的生平，有几个要素要提到，忠孝理智信这是基本，然后便是勤恳、厚道，将他写个天上有地上没，传说中的不世之材，三五百年才出一个的名臣忠臣，假以时日必成大宋的肱股之臣。”

    那日报主编，轻轻一笑：“那宋大人，我便开始动笔了。”

    “赶紧的！”

    一篇稿子写完，经过三道修改之后，便紧急刊登在了今日的长安晚报上了，很快这个消息就像瘟疫一样传播了出去，整个长安城顿时笼罩在了一片凝重而愤怒的情绪中。

    特别是那些书生学子，讨论起来便是满腔怒火，恨不得亲自拎着家伙去找西夏人拼命。

    集市上、茶楼中、酒桌前，似乎每个人都在讨论使者被西夏所害的事情，大宋怎能受如此屈辱？所有人心中都攒着一团火，就连集市上许多商家也开始不与西夏人做买卖，而西夏的使者居住之地都被官府派兵保护了起来，因为外头总有提着刀的醉汉在那游荡，声势吓人。

    当消息传出的第二日，一早便有青年学子汇聚在了衙门街的外头，他们头上绑着白布跪成一片写下血书，要求严惩凶手，重塑国格。

    他们跪了一上午，临近中午时宋北云终于出现了，他用沉痛而颤抖的声音安抚起了这些学子，说现在一切都还未彻查清楚，尚不可轻举妄动。

    但年轻人冲动而亢进，他们并不在乎查不查的清楚，他们要的只是一个公道，一个属于被害使者和长安和大宋的公道。

    宋北云左右为难一阵，咬紧牙关承诺，必会向凶手讨回一个公道，甚至还亲自割破了手指在他们的血书上按下了手印。

    长安城因为这个手印彻底沸腾了，许多人唱着流传千年的老秦腔，举着气质在为英雄送别，场面震撼而感人。

    但西夏使者此刻却是吓得满面苍白，他们一众人连屋都不敢出，生怕一出去就被人踩得连渣都不剩。

    他们不知道为何本还是风平浪静的长安城一夜之间就变得如此慷慨激昂，只知道现在的风评对西夏绝对不是好兆头，说不准直接就会成救人变成全面战争。

    战争……西夏承受不住了，此时的西夏本就已经破败不堪，根本承担不住大宋这般庞然大物的碾压。

    想来陛下那里也在发愁吧……但发愁又能如何？弱国本就是如此，只是希望长安、大宋能像个君子一般，不要再玩那种花招了。

    而除了各国使者在研究长安之外，女学者紫式部也在观察着长安，她看到街上暴怒着喊着口号的学子，脸上却是一抹笑容。

    “小姐，外头好像很乱啊，长安怎的一下子就成了这副样子？”

    紫式部靠在窗口看着下头，嘴角弯成了一个弧度：“一切都在掌控之中。荀子哀公中言，庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。朝廷想要打仗，那便是穷兵黩武，百姓想要打仗，那则是顺势而为。宋北云此人，若能生在平安京该多好，此人定能奠定一片盛世伟业。”

    “啊？小姐……你又在说我听不懂的了。”

    “就是说，这汹涌民意都是有人刻意而为。若是贸然出兵，无因无果，即便是封疆大臣也担待不起。可若是百姓让你出兵呢？百姓心中有火，这片火终究是要烧掉什么的，不是烧掉长安便是烧掉西夏。”紫式部眯起眼睛舔了舔嘴唇：“这才有趣，长安真是个奇妙之地。”

    果不其然，就在当日下午，宋北云急召各国使者，先是警告其他国家使者尽快撤离西夏，再是对西夏使者宣布大宋即将要深入西夏寻找失踪的使节，西夏肯也好西夏不肯也好，这件事已是板上钉钉，谁都不可更改。

    西夏使者一如既往的抗议，但宋北云说此非他愿，只因此刻的长安已经被怒火给熏蒸了个通红，如果不给个交代，百姓之怒火将化作滔天洪流淹没长安。

    当然，只要让他们的人进入西夏寻人，他们也不会使用战争条例，但若是反抗的话，就只好宣战了。

    宋北云说完之后，甚至还叹着气拍着西夏使者的肩膀说道：“实非我愿，唯民愿耳。”

    话都说到这个份上了，西夏使者也只能愤然离席，然后迅速传信给西夏国皇帝。

    但传信又能如何，如今西夏处于四分五裂之边缘，而这时宋国又要趁人之危，可偏偏人家理由充沛，自己甚至连谈判的筹码都没有了。

    西夏……完了。

    紧接着，又有两万人在朱雀广场进行了誓师大会，周围密密麻麻全是观礼的百姓，仿佛全长安的人都来了，虽然这次的阵容和装备远远不如之前杨文广点的三万人，但气势上却要更胜一筹，因为他们身上带着整个长安的怒火。

    宋北云在出席完誓师大会之后返回衙门，正准备收拾东西下班的时候，却是出现了让他头疼的人来。

    金陵来的考核团到了。

    几名趾高气昂的新手出现在了宋北云面前，这些人一看就是刚刚入士进入御史台的，这都不用问，因为只要干满一年的老手哪怕是把自己老婆送到御史大夫的床上也不会愿意来审查宋北云。

    因为他处处违规、处处不合格、处处有问题，但长安的成绩摆在那，行政分拉满，操行分扣到负，这报上去不就是给官家给百官难堪么？他这官是撤是不撤？不撤，审核制度、御史台威信怎么办？撤？谁来管长安？

    这地方可是与辽、草原、吐蕃、西夏、回鹘、西域等等十一国直接接触的地方，一个处置不好可就是要打仗了，谁有那能耐担这个责任？

    所以每年来审核宋北云的都会是新人，因为成熟的老员工顶不住这种压力的。

    “宋大人，需要你解释一番，为何私自动兵。根据大宋律例，调动超过五百人便需枢密院核准，您为何私自调动数万大军。”

    “来人啊。”宋北云眉头一皱：“把这两人给老子捆了，送回金陵。我现在没工夫跟他们折腾。”

    “宋大人，我等是金陵前来审核的官员，你怎可……”

    他们话还没说完，外头的侍卫一拥而上，麻绳那么一捆就给送上了马车，顺带还捎上了那位“马大人”。

    在马车上，那两个审核官员气急败坏，说回去一定要将宋北云恶行原原本本的告知官家，等待他的将会是正义的惩罚。

    “我劝你们两位一句。”

    一直在马车中闭目养神的“马大人”突然开口道：“你们因公可以汇报宋大人的行为，但切忌添油加醋。否则你等小命不保。”

    到底是当使者的人，虽然平日里显得并不是那么聪明，但经验却比这些个愣头青多多了。

    现在是经略西夏的重要关头，如果有人在屁股后头给宋大人添麻烦，不要说宋大人会怎么样，就算是官家都容不他不得。

    特别是这帮人要是真的风闻奏事奏宋大人一个蓄意谋反，那完蛋了。因为只要是沾上蓄意谋反这一条，就必须要回京进行调查。

    这个节骨眼把宋大人弄回了京城，官家到时候不把御史台杀个人头滚滚才有了鬼呢。

    宋人心心念念的收复故土、光复盛唐荣光，岂能因这几个跳脚蚊蝇而中断了脚步？

    要说宋大人的做法的确是不符合大宋律，但长安本就是个特事特办的地方，这里地处边疆，风云变化之快难以想象，若是事事都汇报，那延误的时机根本不是用几条人命能换来的。

    就如此番西夏，自己作为当事人心中清楚，若是宋大人有半分延误，事情就会快速烟消云散，大宋也便再无理由派遣士兵进入西夏之境。

    “你又是谁？我等奉皇命为钦差，岂容臣子如此蔑视天颜？到时我定要好好参上这宋北云一本。”

    “参吧参吧。”

    “马大人”表情无奈，默默摇头。他现在也是个身份特殊之人，回去之后他就要经历漫长的雪藏，什么时候经略西夏结束，他才能够再次用回他本来的身份。

    只是这几个小伙子不听劝，那么等待他们的恐怕会是人生之大恐怖，甚至可能会连累到他们的上官。

    不过这也怪不得谁吧，毕竟御史台要的也正是这样死脑筋的人，只是他们的死脑筋真的不适合用在长安、用在宋北云身上。

    而就在他们刚走出长安城，夏竦来到了宋北云的宅邸前等候了起来，他本是要在审核完毕之后一同回京复命的，但没想到……宋大人把审核的人给赶走了。

    “宋大人。”夏竦在宋北云走出来之后，朝他拱了拱手：“听闻……”

    “赶走了御史台钦差是吧。”宋北云一挥手：“这帮人现在要审核，这不给我添乱么，真的是要出了什么纰漏或者被他们查出来点什么，麻烦天大，咱们干的可是见不得光的事啊。”

    夏竦苦笑道：“那宋大人，我这……”

    “哦……对对对。”宋北云拍着脑袋：“你赶紧跟着一起回去，别吃了我的挂落，我这就给你安排马车。”

    “多……多谢宋大人。回去之后我便想法子让御史台将这事压下去。”

    “嗯，你去办吧，下次咱们金陵见。”

    “金陵见。”

