    只不过，要三系属性都是真实属性的修炼者实在是太少了，这也是铸器师绝迹了的原因。

    　　

    　　    怪不得这凝练玉佩空间的先决条件之一就是轩辕驭龙诀第二层大圆满，原来只有第二层大圆满了，才可以成为铸器师，只不过，在玉佩凝炼的方法中，并没有提到铸器师这个概念而已。

    　　

    　　    下一步，林逸就开始尝试凝炼锻造之火了！锻造之火，不像丹火那样，可以凝炼出金木水火土等属性的丹火出来，锻造之火，只有一种，但是想要成功形成凝炼，也不是那么容易的。

    　　

    　　    在玉佩凝练方式里面，有锻造之火的凝炼心法口诀，林逸依照上面的心法口诀，准备尝试第一次凝炼锻造之火！

    　　

    　　    本来，林逸以为，自己的先决条件全部都满足了，凝炼出锻造之火只是分分钟的事情，但是真正凝炼的时候才发现，原来自己想的过于简单了！

    　　

    　　    锻造之火不是那么容易凝炼出来的，虽然锻造之火没有丹火那么多的属性存在，但是通过心法口诀林逸可以发现，这锻造之火，分明是将金火木三系属性融合在一起，形成一股火焰，才称之为锻造之火！

    　　

    　　    而锻造之火的凝练过程，实际上和丹火十分的相似，但是需要将三种属性的火焰融合在一起，就有些困难了！

    　　

    　　    凝炼的过程，倒是简单的，而且可以说是容易之极！因为，这凝炼锻造之火的心法口诀，其实就是轩辕驭龙诀的一个分支，就是将自己身体内的万能真气，转化成为金系锻造之火、火系锻造之火、木系锻造之火的过程！

    　　

    　　    这个过程，比凝炼丹火容易得多，唯一困难的就是，要成为一名合格的铸器师，必须可以同时在手中凝炼出这三种属性合一的锻造之火才行。

    　　

    　　    而且，想要铸器，就必须可以自由操纵锻造之火中，每一系属性的火势大小和温度大小！因为，在铸器的时候，有时候可能要求在锻造之火中金系属性多一些，有时候要求，火系属性多一些，或者是木系属性多一些，这不是一直不变的，而是随时根据铸器的需要而改变的！

    　　

    　　    现在，不说林逸可以随意改变其中一样属性的火势和温度了，就连同时凝炼出金火木三种属性合一的锻造之后，都是一件很困难的事情！

    　　

    　　    林逸试验了半天，只凝炼出包含单一属性的锻造之火，对于林逸来说毫无难度，只要一运转心法口诀，就可以完成转换了，但是要凝炼出包含三种属性的锻造之火，就没有那么容易了。

    　　

    　　    尝试了半天，林逸累得满头满身大汗淋漓，最终只能勉强凝炼出包含两种属性的锻造之火，只要添加入第三种属性，林逸就有点儿力不从心或者说不能一心三用，其中肯定有一种属性的锻造之火熄灭！

    　　

    　　    至于改变锻造之火的火势和温度，在单一属性的情况之下，林逸可以轻松做到，因为完全就是控制轩辕驭龙诀进行改变，十分的容易，但是要是包含两种属性的锻造之火，就不行了。

    　　

    　　    林逸尝试改变其中一种属性的火势和温度，另一种属性保证因为林逸的分心而熄灭，更别说三种了。

    　　

    　　    这种情况，让折腾了一天的林逸苦恼无比，但是却毫无办法！

    　　

    　　    虽然他也知道，罗马不是一天建成的，凡事都要循序渐进，可是因为之前修炼武技的时候，修炼得特别快，让林逸有了一种做什么什么行的自信，现在自信被打击了，就有点儿郁闷了。

    　　

    　　    不过，好在林逸想想自己在炼丹水平上的垃圾造诣，这点儿挫折也算不得什么了。

    　　

    　　    “焦老，这锻造师……也太难了，三种属性的锻造之火，还要能够随意同时改变每一种属性的火势和温度，这简直有点儿变态啊！”林逸累了半天了，这凝炼锻造之火也是十分消耗体力真气的一件事情，所以林逸在用尽了体力真气后，回到了玉佩空间中准备补充身体里的损耗，看到焦牙子，忍不住抱怨道。

    　　

    　　    “难么？你这还叫难？你是真不知道，铸器师有多难？”焦牙子冷笑了一声，鄙夷的看着林逸，讽刺道：“这么点儿困难就难了，真正的铸器师就别活了！”

    　　

    　　    “什么意思？”林逸有些郁闷焦牙子的态度，这老家伙从来都是，自己不问他不答，问了之后要么记忆不全要么对自己一顿讽刺……真是绝了！

    　　

    　　    “具体我的记忆还没有恢复。”焦牙子却是说道。

    　　

    　　    “……你能不玩儿我么？”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    “不过，你手中不是有精元项链的炼制方式么？那上面应该有铸器师的心法口诀，你自己看看就知道了。”焦牙子说道。

    　　

    　　    林逸虽然被焦牙子的态度气得牙痒痒，但是却也知道，此刻的焦牙子只是个虚影，自己和他计较，完全是庸人自扰，所以林逸也只能作罢。

    　　

    　　    不过林逸对于焦牙子说的话还是十分好奇的，于是打开了抽屉，拿出了之前从塔甘龙家族的藏经阁弄来的精元项链的炼制方式，翻看了起来。

    　　

    　　    前面，和玉佩凝炼方式差不多，都是一些准备的材料说明，和铸器师等级说明……等等，铸器师也有等级？林逸有些惊讶的看着精元项链凝炼方式的介绍，瞪大了眼睛！

    　　

    　　    这在玉佩凝炼方式里面，也没有做出介绍啊，要么就是轩辕驭龙诀对于铸器师的等级划分和正常的铸器师不同，要么就是，玉佩空间的凝炼，只是最低级的铸器师就可以完成，所以玉佩凝练方式上并没有做出说明，毕竟这个凝炼方式只是针对轩辕驭龙诀的修炼者的，并不是针对铸器师的。

    　　

    　　    因为，铸器师压根也不可能拥有林逸身上的玉佩。

    　　

    　　    原来，铸器师的等级也和修炼者的等级一样，分为天地玄黄四个等级，最高的是天级，最低的是黄级，只不过，和修炼者等级、炼丹师等级不同的是，铸器师只有这四个等级！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

