    这是郜林呆的最舒服的球队。从几年前被老高选拔进84国少开始，他就从未遇到过被老队员要求洗袜子、洗衣服、打水、洗碗、买零食的待遇。一直做他老大的王艾以身作则，除了整天带他们胡闹之外，个人事务从不让他人插手。在他的带动下，陈涛、周海滨、赵旭日这些老队员也同样平等相待，所以球队内的气氛从来都是轻松而积极。

    　　在技术上、战术上、训练中、个人提高上，王艾确实对大家不客气，但除此之外，王艾甚至连个人该拿的奖金都往外让。一个毫无争议的领头人这么做，就会给全队带来潜移默化的改变。

    　　这让84国少和86国少在骤然组建85国青时，没有遇到任何来自内部的阻挠，甚至一度忐忑的加入其中的谭望嵩、扬程等人都十分顺利的融入其中。

    　　不论队友们对王艾的成就多么敬佩，但谁都敢和他开玩笑，其实王艾的年龄比他们大多数人都小。比如郜林是86年的，王艾是87年的，但喊他老大，就和84年的陈涛、赵旭日一样，毫无腼腆和亏心。

    　　所以这是郜林从中国足球学校到申花青年队，从河南郑州到秦皇岛、到上海这些年在所有球队中呆的最舒服的球队，也让他一心一意的为球队付出而不寻求任何个人表现或者个人回报，让打主力就打主力，让下场就下场，只求这支球队走的更远一些，在这支球队里多呆一段日子。

    　　一想到未来的国字号都将在王艾的统领下，郜林的心头就一片雀跃的宁静。而向他这样的，还有很多很多。

    　　欢声笑语中，15分钟很快过去，沉默寡言的等待上场机会的董方卓刚走到替补席边，突然肩膀挨了一巴掌，心头有火的他猛回头，发现竟然是王艾。

    　　“过几个月，我就要到英国了，等切尔西到曼彻斯特的时候，记得请我吃饭啊。”

    　　“包在我身上！快去吧老大，要开始了。”

    　　王艾笑着退后几步，指了指董方卓，方才跑上场。

    　　“下赛季，就是你和老大的中国德比了啊，你信不信，英国媒体一定把你们俩并排放？”董方卓刚坐下，身边的朱挺羡慕的道。

    　　董方卓的目光闪烁了几下，摇摇头：“身体上我不怕他，但技术上，他太全面了。”

    　　“所以，还得练。”

    　　“是啊，还得练。”

    　　下半场的比赛和上半场相差无几，中国队仍旧凭借队员之间的极度熟悉操作起了快速传递、简练直接的高速打法，而尼日利亚队则一板一眼、四平八稳的对敌。不是他们不想针对性的去打，而是追不上中国队的速度。个人的速度还好说，关键是互相传递的速度太可怕了，个人速度是永远追不上传球速度的。

    　　只要中国队体能能支持的下去，场上不出现意外情况，比赛的天平，哪怕是普通人也看得出来，正在坚决的向中国队一方倾斜。

    　　无数买了尼日利亚获胜的人，忍不住扼腕叹息，他们只是注意到了前几场比赛王艾没上，却没意识到这是一支多年来主力阵容都没有什么变化的极为稳定的球队。王艾任何时候想上，都可以轻易的成为其中一员。

    　　哪怕王艾的数据表现一般。

    　　下半场，王艾仍然坚决的给陈涛助攻，要把好兄弟推上去。陈涛在浪费了两次机会后，终于在比赛接近结束时，打进了郜林创造的点球。

    　　当比赛结束时，当场边的五星红旗成片的挥舞起来时，兄弟们紧紧的相拥在一起，随即，跑向场边的老高和老刘。

    　　看台下的中国工作人员当中，阎世铎和张吉龙一边鼓掌，一边满含笑意，张吉龙凑在阎世铎耳边道：“三年后，北京奥运啊，有盼头儿了啊。”

    　　阎世铎连连点头，强压心头的喜悦。足协工作说一千道一万，归根结底不就是要在国家赛事上出成绩吗？组建联赛，是为了锻炼球员、教练，送球员到外国，开办青少年足球学校，开办教练员培训班，聘请外教、外援，拉赞助等等一切的工作，都是围绕着这个核心。

    　　国家赛事出成绩，其他工作做的再不好，上级也会表扬。国家赛事窝囊废，其他工作做的再好，社会也不会体谅，人民也不会原谅。

    　　“该管的还是要管！”半晌，阎世铎才说了这么一句。

    　　本次来到欧洲，看世青赛只是任务之一，到德国足协去聘请反赌球专家、交流贩赌球经验的张吉龙自然心知肚明，从他的经验来看，足协专职副主席或者说足协日常管理的一把手，还是不要经常换的好。这几年足球成绩不错，所以阎世铎坐的还算稳当，这是中国足球开启新时代大幕的领导保证！

    　　只是有点担心阎世铎的身体还能不能撑下去，毕竟今年初的一场大病，是他五年任期的第三场大病了。

    　　泪花飞溅在看台上，每当王艾、陈涛、赵旭日、郜林等队员在附近的看台下跑过，黄皮肤的面孔就恨不得跳下来，一遍一遍喊着球员们的名字，每每被听到后得到回应，就发出高分贝的尖叫。

    　　不分男女。

    　　颁奖台上，中国、尼日利亚、阿根廷分列一二三名，打进六个进球的陈涛毫无争议的领取了金球奖、金靴奖，并以中国队队长身份第一个捧起了冠军奖杯。

    　　在红白色碎屑的飘飞下，举着奖杯的陈涛越过一众队友，走到了人群旁边的王艾面前，强行塞到王艾手中。

    　　7月5日上午，85国青在老冯、老高、老刘的带领下返回北京时，竟然遇到了国家队成员在机场的列队迎接！

    　　全国转了一圈捞金的国家队今天原本打算在回到北京就地解散的，也不知道是谁提议的，就呼啦啦的来到了机场。四年前当国家队艰难跋涉在世界杯出线之旅时，那时的国少就拿下了世界冠军。四年后，国家队已经确定了明年德国的航程，而当初的国少，今天的国青，又拿了一个世界冠军回来。

    　　这对国家队来说是一个好兆头，对中国足球来说，更是一个好兆头。

    　　所以，足协在家的领导南勇尽管犹豫了一下，还是果断的予以了支持。

    　　这是中国足球有史以来最团结的一刻。

    　　三天后，龙潭湖路丙三号，中国足协大门前，即将解散的国青队员一起站在门前准备出发，突然即将登车的王艾回头，冲大家挥了挥手：“兄弟们，三年后，鸟巢见！”

    　　众队友挥手：“老大，三年后，鸟巢见！”

    　　

    　　

