    　　在护卫龙王前，赵羽是大名鼎鼎的南方兵王，余州军区本来就是他的大本营，所有人都认识他。

    　　早知道陈旭这么牛逼，给张强十个胆子，他也不敢乱来。

    　　可这会儿，后悔显然已经迟了。

    　　悲催的张强，被赵羽按在地上一顿摩擦后，赵羽才解气。

    　　“陈先生，我来晚了!”赵羽道。

    　　陈旭一笑：“不晚，不晚！刚刚好！”

    　　赵羽恭敬的问：“您准备怎么处理这家伙？”

    　　“我要知道，谁在他背后搞鬼！”陈旭道。

    　　“您放心，我立刻办！”

    　　赵羽点头就让人将张强和凌风都抓了，留下部分人善后。

    　　搞定这些后，陈旭吩咐：“还有，张强家人那边，你派几个利落的手下去保护，那边的人应该很快就会得知他被抓的消息，不会放过他的家人！”

    　　赵羽点头后，拨通了一串号码，让人保护张强的家人后驾车载着陈旭、姬雄关等人往他的老窝而去。

    　　到老窝后，赵羽立刻带人突击审讯，不到半小时，就回来了。

    　　姬雄关问：“怎样？有结果了？”

    　　赵羽点头:“结果是有，但并不理想！”

    　　“什么意思？”姬雄关奇怪道。

    　　“虽张强交代，但交代的名字却是蒋丰杨！”

    　　“蒋丰杨？”姬雄关皱眉。

    　　没得到龙景天的名字，姬雄关有些遗憾。

    　　他没想到，龙景天这么狡猾，跟张强交易，只用自己蒋丰杨的掩饰身份。

    　　陈旭淡淡一笑：“怎么？不甘心？”

    　　姬雄关道：“有点，是我将事情想简单了！若是龙景天这么好对付，他早就该死一百次了！”

    　　陈旭哈哈道：“你明白就好，斗争才刚开始，既然龙景天用蒋丰杨这身份跟张强交易，那我们就在蒋丰杨这身份上做文章！”

    　　听到这话，赵羽和姬雄关一愣。

    　　陈旭笑道：“虽说这次我们不能一招将龙景天打死，但能打掉他一个身份也是不小的成绩，龙景天在暗中布局这么久，他的没一个身份都绝对对他的计划有用。

    　　就更别说，蒋丰杨这个他常用的身份了，明面蒋丰杨手下掌控的地产帝国可以给他敛财，背地应该也是交易的重要一环，毕竟作为地产商，做这些事儿方便。没有了这身份，他应该会头疼一阵子，第一阵，有这样的成就，已经很好了！”

    　　听到这话，姬雄关就笑了，是他心急了。

    　　相比陈旭，他耐性也有所欠缺。

    　　越是跟陈旭接触时间长，他就越能体会，为什么皇先生这么欣赏陈旭。

    　　如果陈旭将他行事的这套手法，用到国家治理上。

    　　或许，华国真会一跃成为真正意义上的强国。

    　　“我猜，你已经有计划了吧？不然你也不会吩咐赵羽照顾张强的家人是么？”姬雄关笑问。

    　　陈旭笑着点头：“不错！”

    　　赵羽没闹明白陈旭想做什么，说出自己的疑虑：“可仅凭这些罪名想要对付蒋丰杨这身份还不够！如果按你们说的，蒋丰杨是华国最近这些年一些事情的背后推手，他背景肯定根深蒂固，围绕在他身边定然有一群人，买凶杀人这罪名太小，很容易被他摆脱掉！”

    　　陈旭嗤笑：“难道你忘了我还有个身份？龙之令还在我手上呢！”

    　　陈旭这一说，赵羽眼珠就亮了。

    　　“你是说嫁祸？”

    　　陈旭一笑：“什么嫁祸，无论龙景天哪个身份拿出来，烂事都一大堆，用得着嫁祸？帝星之乱黑暗盟怎么知道的？除了是他说出去的，想借刀杀人外，我想不出谁还会这么做！他跟黑暗者一直关系密切。”

    　　赵羽听到这话，顿时想明白了。

    　　之前，黑暗者来华几次，背后都阴阴指向搞事儿的幕后人。

    　　只是幕后人手腕通天，强行将线索剪短。

    　　现在赵羽想起来，才明白，原来这背后一直是龙景天在搞事儿。

    　　但很快他想到了一个麻烦，说道：“但张强未必会咬死龙景天，因为后果，他承担不起！”

    　　“这就是我让你去营救他家人的原因，必须要他知道，为他好的，只有我们！”陈旭一笑。

    　　赵羽顿时明白陈旭在做什么了。

    　　“只是，这事儿到上面恐怕会阻力很大！很可能会被大事化小！”赵羽虽觉得事情可行，但毕竟他们要面对的人是龙景天。

    　　姬雄关笑道：“你并不知道，我们在上面也有帮手，恐怕他这会儿他等我们送刀已经等得不耐烦了！”

    　　赵羽愣愣的问：“谁？”

    　　“天机不可泄露！”

    　　陈旭一笑，不在言语。

    　　姬雄关说的自然是在南海足不出户就能控制整个天下的皇先生。

    　　他们都能知道蒋丰杨是龙景天的另外一个身份，皇先生这掌控整个华国大局的人又岂能不知？

    　　他缺的不过是个合理的借口而已。

    　　这会儿，陈旭要做的就是将这合理的借口给皇先生送上门。

    　　其他的事儿，皇先生自然会做的妥妥当当，就算证据上有瑕疵，皇先生也定然能搞定。

    　　姬雄关正是想通这点，才笃定陈旭的这个计划可行。

    　　做了决定，陈旭亲自去了审讯室。

    　　此时，张强蜷缩在角落中已不成人形。

    　　见陈旭进门，张强爬到他面前。

    　　“陈先生，我有眼不识泰山，都是我不好，求求你放过我！”张强冲陈旭道。

    　　“张强，我知道你不过是给人卖命而已，动我，你应该要的不是权力，蒋丰杨许诺给你的是钱吧！”陈旭笑问。

    　　“是……是……”

    　　“现在我给你一个机会，将这东西签下，我不仅给你钱，还会饶你一命，让你换个身份，去其他国家逍遥快活活的好好！”陈旭道。

    　　张强一愣：“陈先生，您说的是真是假？”

    　　陈旭笑着说：“龙之令你之前见过了，只要我点头，我便是暗龙的龙王，碾死你，不过是我动动手指而已，我有必要跟你这撒谎？”

    　　张强一想也是，有些开心的将陈旭递给他的文件拿起，结果只看一眼，他就不由的一抖，手上的文件掉落下来。

    　　“陈先生，您这是要置我于死地啊，我不能答应，我不能这么做！”张强畏惧的说。

    　　陈旭丢给他的文件，是有关蒋丰杨是别国间谍的指证。

    　　虽张强不知蒋丰杨是龙先生，却也知道蒋丰杨的能量强大，不是他能得罪的。

    　　从他们军方有几位大佬跟蒋丰杨交情都匪浅这点就能看出蒋丰杨的能量。

    　　他若将这份文件签下，别说他自己活不长，可能连他的家人都会受牵连。

    　　“不能？张强，你觉得你现在还有讨价还价的本钱么？”陈旭笑道。

    　　“陈先生，我真知道错了，求求你，就算定我罪都可以，这东西我真的不能签！不然不仅我会死，而且我家人也会死！”张强哭丧着脸祈求。

