    第177章开局都是嘴16

    餐馆大厅的待客量达不到数百人的规模，因为百名无辜人从骨子里畏惧和厌恶警卫军，自昨天起，警卫军打好饭菜便返回城堡的大礼堂用餐。

    图斯看着行色匆匆的警卫军，坐在餐桌询问沈洛禾对他们两拨人各有什么安排。

    沈洛禾将问题反抛给了他，“理事长您觉得我该如何解决警卫军遗留的问题？”

    图斯很犹豫，他不怕别的,就怕待他们离开，沈老板变脸成黑心商人，打着救援的借口实则继续行剥削之实。但让他把这些无辜人接走，却又不在他的职责范围内。

    看出他的为难，沈洛禾放下筷子，“您方便的话可以去跟相关负责官员沟通一下，人先放我这里,我已经和他们谈好了短期用工条件,而他们的身体也需要调理。后续星际联盟总该对他们的赔偿和安置有了方案。”

    “沈老板提醒我了。”图斯顶着满鼻子的饭菜香,笑容和煦的起身，“我现在回军舰亲自和我那同僚沟通，让他们尽快出方案。”

    沈洛禾摆摆手，“您是关心则乱，我对星盟的工作流程并不熟悉，随口一说罢了。您先踏实用顿饭，不用急。”

    图斯眸光一闪，他确实是关心，不过关心的是沈老板对解决这件事的最终看法。如今沈老板既然提到了赔偿和安置，不管是不是顺嘴一说，那么方案中必然是要有这两点的。

    星际联盟不是一个国家，它涉及了方方面面很多颗星球，方案条款内牵扯到的钱财支出不是三言两句就能落实的。作为传话人，他也有他的难处。

    图斯笑呵呵的重新坐下，一扭头正看到埋头呼噜噜吃的正香的武宣和两个助手，顿时气不打一处来。

    武宣敏锐的抬起鹰眸,扫向图斯，见他瞪着眼睛,很朴实无华的把自己面前的鸡蛋西红柿拉近了一些，并用醇厚的男中音说：“我口淡，只喜欢这道菜。”

    图斯的笑快要维持不下去了，要不是顾虑武宣战将的身份他差点破口大骂。是星盟亏待军人了吗？至于表现的这么没出息！中央星群又不是没有高档餐厅，复古成品菜肴什么味武宣怎么可能不知道，他不是经常抱怨高档餐厅的饭菜不如营养剂口感单一，过于昂贵还缺乏便利吗？

    他们如此做派，简直是在沈老板面前丢星盟的脸！

    贾真勇作为图斯的助理终于想起自己的职责，用公勺给图斯挖了一大勺红烧鸡块，窃窃私语的附到图斯耳畔说：“理事长，您快吃，跟高档餐厅的味道不一样！”

    自己的人自己爱护，图斯只瞪了贾真勇一眼，终归没舍得当众下他面子，他别扭的抱怨了一句，“我还不饿！”

    还不饿的理事长光米饭就吃了五大碗，彻底实行了光盘计划,若非时刻记着自己是星盟的门面，他才十分努力的克制住用鱼香肉丝盘子里剩下的汤汤水水泡饭吃的冲动,一看就特香。

    沈洛禾浅尝了几口，便放下碗筷，抱着花家送来的顶级香茗悠哉哉的品着。

    剩下的数百名警卫军没必要留下，他们还没有做错事，各有各的家庭，完全可以回归正常生活。但从他们身上收缴的设备，肯定是不能归还了，足吃足喝住着城堡都不要钱的吗？！

    酒足饭饱后，沈洛禾引着四人来到书房，武宣直接开口索要驻军权，他希望能派兵到老宅达成双赢。

    图斯的笑容简直要停不下来了，武宣这个莽夫，开口闭口驻军权，有沈老板这般实力的大能者谁稀罕不属于自己的兵。万一被误会是打着监督争权的主意，怕是连离开都属于妄想了。

    “驻兵权不能给。”武宣善打直球，沈洛禾也不差，她摇头拒绝。在武宣推搡着艾莫，让他据理力争时，沈洛禾主动开口，“你们愿意的话，另外半球可以作为军事训练基地，当然，仅限于武宣战将您麾下的战队。”

    图斯没有说话，他完全看不出沈老板提出的这点对于老宅星，或者说是对于她有什么好处。

    “你们不会以为是白给武宣战将用的吧？我是要收地皮钱的。你们对老宅星应该比我了解，另外半球的金属框架非常适合宇宙作战的训练。”

    艾莫微微蹙眉，轻声询问，“老宅星作为人造星球辐射量严重超标，我们的战士不是每一个都是超能者，这里的环境对他们的身体十分不友好。”

    图斯看了艾莫两眼，明明平时也是个不输于他上峰的糙汉子，怎么一开口磨磨唧唧、细声细气的，他是怕口气大了熏跑了沈老板？可笑！

    因为气不顺，已经转换心态的图斯，从真丢星盟脸，到要看看大家还能多丢脸完美过度。

    “你们要是豁的出去，可以换身普通衣服，感受一下辐射的问题！”

    艾莫立刻拍拍胸膛，英勇无比的向武宣主动请缨，“战将，属下可身先士卒！”

    图斯瞧着好笑，就跟他的心思没人知道似的，薇诺星人平时性子清傲自负，一旦遇到比他们更美的人类，各种为博美一笑的奇葩事都敢做。

    武宣深深看了自家副官一眼，他是不是忘了自己身为指挥官而非战士的事实了？但见艾莫如此积极主动，他也不好驳了副官的意，挥挥手，“去吧！记住，不要丢曙光战队的脸面！”

    “是！”艾莫兴冲冲的走了。

    不说艾莫那边尝试的结果如何，沈洛禾请他们前往城堡，传输装置的存在狠狠地惊艳了两人一把，不等他们开口，沈洛禾先一步拒绝，“不卖、不租、没有成品。”

    图斯摸摸鼻子，想起自己离开餐馆前打包了数份美食的举动，讪讪笑道：“沈老板的府邸处处可见不一般，复古和科技所结合，不知城堡有什么功能？”

    “我准备开启度假种植园，外面的土地您和武宣战将应该看到了，我会加速植物的生长，让前来度假的客人可以临时租一块耕地，在短期内从耕种到收获享受到亲自动手的乐趣，种出的粮食蔬菜可以到城堡厨房烹饪出成品菜肴，也可以送给亲朋好友。这就是城堡酒店的特色。”

    (本章完)

