    这时的路飞脑海中不断回忆着往昔的一幕幕。

    是那么的快乐，是那么的自由。

    一路走来，与每一个伙伴的相遇，都是让路飞无比珍惜的经历。

    开始的自己，只不过是一个连船都没有的海贼新人。

    第一个伙伴索隆的出现，是自己旅程的真正开始。

    紧接着，娜美、乌索普、山治、乔巴、弗兰奇、罗宾以及布鲁克，一个接着一个伙伴的出现。

    这才组成了现在的草帽海贼团！

    可。。。

    这一切都梦幻般的破灭。

    在这个充满泡泡的岛屿上，自己的伙伴一个接着一个消失。

    无论是海军大将黄猿，还是七武海熊。

    都让他见识到了真正的强者，那种强大到让他绝望、无力的感觉。

    自己还是太弱小了。

    弱小的连自己的同伴都保护不了。

    一切的一切，都化为了自责，充斥着路飞的胸腔。

    大家都怀揣着自己的梦想，追随着自己，陪伴着自己向着大海闯荡。

    可身为船长的自己，却连他们都守护不了。

    这样的我，要怎么去追寻自由？

    “我连一个伙伴也救不了......”

    路飞俯首在地上，泪水永无止境般的流下。

    面前的地面早就被眼泪所沾湿。

    黄昏的余光洒落在周边，所有人都在默默地看着这一幕。

    昏黄色的光芒，让气氛压抑到了极点。

    “那你是打算把他也打飞，然后结束吗？”

    黄猿的声音响了起来，看着熊的身影。

    迄今为止熊所做的事情，好坏暂且不谈，但也破坏了海军的计划。

    “你准备好怎么解释了吗？这可是一个严重的问题！”

    身为海军大将的黄猿，自然需要一个说法。

    这一次的行动，可是天龙人发起。

    无法得到合理的解释，天龙人那边可不好答复。

    熊没有回答，走到了路飞的面前说道：“我们不会再见面了。”

    一听到熊的声音，路飞猛地转过头来，一脸愤怒地看了过去。

    伙伴的消失，都是因为眼前的这个家伙。

    现在...要轮到自己了吗？

    “永别了！”

    熊抬起了自己的手掌，轻描淡写地一拍。

    下一秒。

    草帽海贼团的船长，也是在场的最后一人，也随之消失在所有人的视野之中。

    --虚无空间。

    “这是惨败了吧！”

    “新人海贼团，无论前面有着多么强的战绩，但在真正的强者面前，还是不够的啊。”

    “路飞加上索隆，两名超新星组成的队伍，在踏入新世界的入口处惨败，还真是一个残酷的世界。”

    “只能说在场的人都太强了，根本不是新人能够对付的。”

    “海军大将加上七武海，很少有海贼团能够成为对手吧？”

    “要是我的话，估计完全承受不了这样的打击，就此疯掉都说不定。”

    海贼世界的观众们没有人在看到这一幕后，还能嬉笑。

    大家都凝重地看着这一幕，心中也有些不好受。

    抛开身份的立场来看，草帽一伙的友情足以让所有人羡慕。

    在海贼世界这个混乱的世界，能够遇到这么一群伙伴是一个多么美妙的事情？

    香波地群岛。

    岛屿上聚集着这一届的超新星们。

    身为这个时代的年轻强者，他们的头脑也不是蠢笨之人。

    看到这一幕，也相继猜到了这一事件就在不久远的时间发生在香波地群岛。

    “到底怎么回事？为什么能引动海军大将的出马？”

    基德满脸的凝重之色，思索着最后画面中的身影。

    就算路飞他们是赏金过亿的超新星，也不至于会引出海军大将级别出手吧？

    “船长，香波地群岛太危险了，我们怎么办？”

    “是呀，可恶，船还没镀膜好。”

    “到底草帽一伙干了什么？居然能引出这么大的阵仗！”

    船员们也是心惊胆跳的议论着。

    在脑海中假想了一下熊来对付他们，得到的结果却是，大概率是和草帽一伙一样的下场。

    “我的赏金可是比草帽小子还要高，不会也引来海军大将吧？”

    想到这里，基德心里也是一跳。

    他的梦想是登上海贼王的宝座，甚至在心里都有了攻略新世界四皇的想法。

    可在观看了这么久的视频，他也对新世界的强者有点心悸。

    “等船镀膜好，我们就直接前往新世界吧，基德。”

    同为超新星一员的基拉走上前提议道。

    “嗯，现在就和海军大将那种级别碰到，确实很麻烦，等船好了，我们就出发。”

    基德点了点头表示认同。

    不光是基德海贼团，可以说香波地群岛上的所有海贼，心里都有些发憷。

    毕竟以他们的海贼身份，面对海军最高战力，都会心慌的。

    而且视频中也可以得知，那次事件中，海军可是派了不少和平主义者这种人间兵器。

    虽然不如熊本尊强大，但也不是一般海贼可以对付的。

    因此许多海贼都想着这阵子离开香波地，先出去躲躲再说。

    霍金斯海贼团。

    船长霍金斯到是很冷静，紧盯着眼前的塔罗牌。

    作为一个做什么事都要占卜的人，这时候当然要来上一次。

    看着面前塔罗牌中显示的信息，他的心倒是放下了。

    “受伤的概率为百分之九十五，死亡的概率为百分之三，成功进入新世界的概率为百分之八十五。”

    “也就是说这一次的事件，我并不是主要人员。”

    霍金斯不断占卜着，嘴里还时不时念叨。

    怎么看都像是一个神棍。

    但他的船员们都在安静等待着船长的答案。

    大多数时候，船长的占卜是非常靠谱的。

    看着霍金斯收起了自己的牌，众人相互对视一眼。

    心里明白，有结果了。

    “船长，怎么样？”

    “要我看还是尽早离开才行。”

    “谁不想呀，但问题是船还没有完成最后的镀膜。”

    “可恶，希望平安啊！”

    霍金斯环视着一圈，看着众人紧张的脸色。

    停顿了一下，继而说道：“不用惊慌，这一次我们不会出事的。”

    听到这个结果，所有人心中都暗自松了一口气。

    另一边。

    “可恶，草帽一伙是惹到了天龙人吗？要不我是想不出还有什么原因能够引出海军大将了。”

    大胃王波妮恶狠狠地咬了一口肉，心里分析着。

