    曹宁从口袋中拿出一万块钱，交给了韩雪：“军统给了我两万活动经费，我们一人一半。”

    韩雪不愿意收：“我不要。到上海后，你也需要钱用。”

    曹宁将军统的安排告诉了她：“我有地方住，有钱花。你就不行了。你到上海后，争取开一个小店吧。在上海开小店需要不少的钱。”

    听曹宁这样说，韩雪才收下钱。

    如果转出小店，她也只能进帐千多块钱，加上她的存款，不够在上海开小店。有了曹宁的这笔钱，她就不担心了。

    “我到了上海后，就会去登寻人启事。”韩雪说。

    曹宁：“不用，就用招工启事吧。”

    两个人商量了到上海后的联系方法，还有紧急联络方式。

    商量好了后，曹宁才回到了自已的家中。

    没进门，就感觉到了屋内有人。

    这大白天的，能无声无息的进入自已的家中，肯定不是一般的人。

    曹宁犹豫了一下，还是进去了。

    在屋内，曹宁见到了熟人。

    “井上君，你怎么来了？”

    井上拉着曹宁坐下：“你是不是抢了周思静，并杀了他？”

    曹宁点头：“对呀！听说他有钱，我就动了心。”

    井上一巴掌拍在曹宁的头上：“你这个家伙，为什么要去做这事？”

    曹宁摸了摸头：“为了送高桥美子出城，我答应了人家五万块。结果，芳子小姐只付了一万。弄的黄海波找我要欠的四万。我哪有四万，东山小姐也不在南京，为了不让黄海波说出那天的事，我只能去筹钱。结果，黑市上买了一个消息，说是周思静是头肥羊，于是我便联手黄海波，干了一票。”

    井上又是一巴掌：“还一票！你知不知道，你闯大祸了。”

    曹宁不在意，不就是一个上校吗？

    井上解释：“周思静在国民政府有朋友，他们知道了你的事，逼着警察局抓你。警察局的案子没有查证，但明天就会来抓你了。”

    曹宁担心道：“那我马上去苏州。”

    井上摇摇头：“苏州你是去不了了。”

    “为什么？”曹宁瞪大眼。

    “你知道周思静是什么人，那是驻华军的一枚重要棋子，你将他杀了，驻华军司令部正向十二哥施压呢。”

    曹宁慌了：“井上君，你得救救我。我要是知道周思静是两方面都有强势力的人，我肯定不会下手。你去同田中大哥说说，求他救救我。”

    井上叹了口气：“我来，就是十二哥的意思。十二哥让我转告你，这件事，不是一时半刻能消去影响的，最少半年内，你不能露面，以防被抓。十二哥的意思是你去上海吧。”

    “去上海？”曹宁吃惊道。

    “对！军部的人为认为，十二哥会将你藏在苏州。而南京政府的人，也会认为你在江苏。他们不会想到你会去人生地不熟的上海。就是他们知道了，也没有用。在上海，租界是独立王国。你躲在租界内，他们奈何不了你。”

    曹宁考虑了一会儿，下定了决心：“好！我去上海。”

    商量完后，曹宁将小芳与服装店的人喊了出来，将井上介绍给大家：“这是你们的新的老板，我已经将店转给了他。”

    曹宁有先世经验，知道四个月后的南京是什么样子。虽说只当了几个月的老板，他对小店还是有感情的。

    如果将小店交给井上，相信这间小店能躲过那场血难。

    所以，曹宁与井上商量了这事。

    井上也乐得，在南京有一个小店，就是有一个合法的身份，对他只有好处。

    而那些工人与店员，虽然有些不舍曹宁，但是，在她们的生活中，见多了换老板的事，也就一阵不适罢了。

    回到了房中，曹宁用一个大箱子，装了自已的衣物，又将自已的所有存款装进了口袋。

    上次洪涛走时，曹宁换了一些大洋，让他带回去，交给自己的父母，作为家人在延安的生活费。

    现在，身上的钱有两万多块，还有四块大洋。这些钱，足够上海生活了。

    就在曹宁准备离开时，电话响了。

    原来是黄海波打来的，他要见曹宁，就在离小店不远的一个废墟中。

    曹宁答应马上去。便提着箱子出门。

    井上在他的身后一百米吊着，防备意外。

    曹宁在废墟边转了一圈，发现有两人在跟踪黄海波，随与井上联手，杀了那两人。

    杀了人后，井上又隐了。曹宁喊了一声。

    黄海波听到喊声，跑了过来。一看地上，傻了：“这不是我带来的人。”

    曹宁摆摆手问：“我知道，我看到他们跟着你，所以便出手了。找我什么事？”

    黄海波从身上拿出两叠法币：“这是那些武器卖的钱。”

    曹宁正需要钱，黄海波正帮了自己的大忙。

    “看感到这两天，总有人跟在身后，想不到真的有人跟着我。”黄海波踢了地上的尸体两脚。

    曹宁问：“知道他们是什么人吗？”

    “不知道！大概是其他的堂口的人吧。”

    曹宁抬手让黄海波看到自已手上的箱子：“不是其他堂口的人，是中统的人。你自己看他们身上的证件。”

    黄海波从一个尸体身上拿出一个证件：“果然是中统的人，他们为什么盯我？”

    曹宁说：“你的人有人向中统交待了抢杀周思静的事。”

    听到曹宁的话，黄海波吓了一跳：“原来你要逃了。兄弟，你得带上我。”

    “带你可以，必须马上走。”

    “可以！我的家当都在身上带着。我们现在就走。”

    曹宁不想留下黄海波，只要黄海波没被抓住，那么南京方面要想知道自己的身份，就不是那么容易了。这也为自己逃跑留足了时间。

    “各个城门，说不定都有你的画像了，从城门是出不去的，走地道吧。”曹宁说。

    黄海波摆摆手：“自从上次你们出去后，那地道已经被封了。我们运枪进来，走的是另一个通道。”

    “那就走另一个通道。”

    黄海波气愤地说：“我手下人知道那个通道。”

    