    等把三人送走后，赵满仓的媳妇儿坐在一旁忍不住感慨：“这老陈家以后怕是咱们公社最富裕的了！”

    　　“是啊！”赵满仓点头同意道。

    　　心里更加坚定了要让自个儿子去读书当工人，才能有出息赚大钱！

    　　于是招手把三个儿子喊过来，想着今晚一定要教会他们拼音和数数。

    　　三个儿子都去读书了，结果学了一天，愣是都没全部学会。

    　　他可是知道陈家的乖宝一学就会，还被李老师当众表扬了！

    　　*

    　　天气渐渐热了，公社里不少人就爱坐在村子中间的那颗百年的大树下纳凉。

    　　马秀莲和陈大柱一来，就七嘴八舌地说起了话。

    　　“老陈家的，你们两口子可真有福气啊！建军在部队的时候每个月都把工资给你们寄回来不说，现在退伍回来了更是要给你们二老建新房住，还是青砖房！可真是个大孝子啊！”

    　　“就是，别说咱们村，就是公社，附近几个公社也没哪家盖过青砖房！这可是在镇上才有的，这得话多少钱呀！”

    　　“这砖房可比土房子好多了，冬暖夏凉的，光打扫就省事不少，也不知道咱们这辈子能不能住上这么好的房子！”

    　　大家伙儿言语间带着羡慕，他们今个在地里做事的时候，可都瞧见陈建军用公社拖拉机装青砖头回来的。

    　　以前知道陈建军瘸了腿回来的时候，都唏嘘不已，以为老陈家这老四算是废了。

    　　还想着日后怕没哪家的姑娘愿意嫁过去挨饿受苦，谁知道现在都要给老两口盖青砖房住了！

    　　“你们家老四可真是有能耐！”

    　　赫连娇一听，顿时就挺起小胸脯一脸骄傲道：“我爸爸很厉害的！”

    　　爸爸和顾叔叔可是她见过最厉害的人类了，都敢进山去打熊吃。

    　　马秀莲更是乐得合不拢嘴：“明个建房子，大家伙可都要来帮忙啊……”

    　　*

    　　“妈，你们都吃完了，也该回去吧！我婆婆马上就要回来了！”李春花见他们终于吃完了，赶忙劝道。

    　　心里期盼着婆婆赶紧回来，平时也不见她到处走，咋就这时候一直呆在外头不回来？！

    　　果然只要有那个死丫头在，就啥都都跟她不对盘！

    　　“都分家了，我是来我闺女家，那死老太婆还能说啥，她根本就管不着！”

    　　李老太吃饱喝足，嘴巴的油水都没擦，就冲进三房的屋子里翻箱倒柜，提起马秀莲那叫一个没好气啊。

    　　不过嘴上这么说着，她心里还是有点虚火的，怕那悍妇真的要管，于是赶忙加快了动作。

    　　任何能藏东西的地方，她都没放过，衣服扒拉得到处都是。

    　　李春花敢怒不敢言，只能跟在身后把东西捡起来放床上：“妈，你别找了，真的啥也没有！”

    　　最后把衣柜翻了个底朝天，李老太也只找到一包点心和一些儿水果糖，转手就拿给几个孙子吃，一脸地嫌弃埋怨道：“咋啥也没有？真是白养你了，一点用都没有。”

    　　之前看着老陈家挺富裕的，想着分家后，老三家也能分个不少。

    　　谁知道找了这么一圈，就只有这么点东西，一分钱都没找到！

    　　这咋可能？！

    　　哪能一点儿钱都不分的！

