    从冯家出来后，唐玉兰一直不爽地看着姜芷莹。

    就跟被负心汉渣了的小媳妇似的。

    姜芷莹被她看得很不自在，转过头眨了眨眼，一脸无辜地看着她：“妈妈，你干嘛老看着我？”

    “哼！”唐玉兰不爽地哼了一声，“现在想起妈妈来了？”

    在冯家的时候就知道喊爸爸！

    姜芷莹听着她那酸溜溜的语气，一阵无语。

    她都是为了谁呀？

    还不是不想给唐玉兰拉仇恨。

    本来书里的心机女主母女就看唐玉兰不顺眼，她要在冯家一直喊唐玉兰，不是给唐玉兰拉仇恨吗？

    “你看你，都多大人了？还跟珠珠计较。”

    姜世勋无奈地说了她一句，目光一转，突然看见了跟来的萧凛。

    见他身上的衣服还湿哒哒地黏在身上，小脸也惨白惨白的，就有些心疼。

    毕竟这孩子可是为了救珠珠才会把自己搞成这样。

    先前还特地跑出来作了证，甚至跟着去了湖边指认案发地点。

    折腾这么久，都还没来得及回去换衣服。

    而且他身上的衣服也旧得很，补丁叠补丁的，一点也不合身。

    姜世勋越看越觉得不是滋味儿，于是把姜芷莹交给唐玉兰，朝萧凛走了过去。

    唐玉兰美滋滋地把姜芷莹抱在怀里，见姜世勋找萧凛说话去了，没在意。

    只是心疼地看着姜芷莹，问她：“珠珠，身上还痛不痛？”

    姜芷莹看了眼她的肚子，不肯让她抱：“妈妈你放我下去，我可以自己走。”

    她的感觉不会有错，唐玉兰已经怀孕了，她可不能累着唐玉兰。

    书里，唐玉兰这一胎没能保住。

    这也成了唐玉兰和姜世勋离婚的导火索之一。

    她既然穿了，肯定要保住唐玉兰的这一胎，让她平安将孩子生下来！

    然而唐玉兰还没抱够呢，根本舍不得放开女儿：“珠珠你别乱动，你还有伤呢，让妈妈抱着你。”

    姜芷莹不肯，直接用巧劲挣脱了唐玉兰的手，从她怀里滑了下去，稳稳站在地上。

    “我已经长大了，不用妈妈抱。”

    “是是是，你已经不是三岁的小娃娃了。”

    唐玉兰无语得很。

    这丫头，小小年纪就知道区别对待了！

    她抱一下怎么了！

    姜芷莹快步走到萧凛面前，发现他的脸色白得不太正常。

    刚刚她就瞧见了，所以才会特地过来看看是怎么回事。

    她问萧凛：“你生病了？”

    萧凛抿了抿唇，直勾勾地看着她：“嗯。”

    他才没生病呢，只是不久前为了帮这丫头保住玉坠子，用了异能，消耗有点儿大。

    所以这会儿脸色很不好看。

    姜世勋不明就里，也以为萧凛是病了：“估计是一直穿着湿衣服闹的，等会儿你先跟我们回去，洗个澡换身干衣服，再吃点儿药试试。”

    “嗯。”

    萧凛轻轻应了一声，算是答应了。

    姜世勋又去找唐嘉森借了一套衣服，打算先给萧凛穿。

    唐嘉森知道萧凛救了姜芷莹，答应得挺爽快，转身就跑去拿衣服了。

    唐家人还有事要忙，交代了几句后，也都走了。

    姜世勋和唐玉兰带着姜芷莹跟萧凛回了家。

