    第七十九章邸抄上的秘密

    不可否认，杨天保对杨恭仁这个父亲，还带着浓浓的疏离。

    其实，杨天保也清楚，不是杨恭仁太冷漠，也不是他心中没有父亲这个概念，主要还是因为杨天保内心里有点说不出来的味道，简单的形容这就是矫情。

    他的父亲杨恭仁是一个典型的高富帅，拥有放眼整个天下数得着的家世，也拥着有曾经无限的辉煌。

    中书令，这是隋唐时代中央政令最高机构，而且是首席宰相，作为曾经的中书令，杨恭仁执政的三年时间内，唐朝正是李建成与李世民斗争最为激烈的三年，直到李世民接替杨恭仁担任了两年过渡期的中书令。

    正所谓虎老威风在，哪怕杨恭仁现在几乎不理政务，闭门不出，他身上依旧带着浓浓的上位者气势，即使平常冷不丁的看杨天保一眼，他就感觉浑身不自在。

    杨天保与观国公府的人相处的并不融洽，事实上他除了和康伯偶尔聊上几句，其他人甚少交谈。

    观国公府对于杨天保来说有点格格不入，杨恭仁对他来说，其实也非常陌生。

    更甚至于，直到现在他与杨恭仁根本就没有开开心心的聊过天，也没有敞开心扉交过心，一切都带着疏离，带着隔阂，带着说不出来来的陌生感。

    其实，杨天保并非一个不善长沟通交流的人，他在后世是一个私房菜连锁店的老板，更是一个从切菜工做起来的白手起家的人，每天迎来送往，那是他的强项，甚至可以说，只要见过一面的客人，杨天保可以留下印象，只要去过他店里三五次的客人，他可以不用记录，直接说出对方的喜好，以及忌口，甚至可以在人群中认出对方。

    就连当初在当大堂经理时，他用自己的积蓄和房子作为抵押，拿到钱盘下第一家店的时候，原来的店主都说，杨天保是天生吃这碗饭的人，他的天赋实在太高了。

    可是，整个观国公府他能叫上名字的人不足十个，如果找几个年岁差不多的人，他甚至连他的大哥杨思谊都认不出来。

    为什么会造成这样的情况？

    杨天保一边朝着后院走着，一边思考。

    这太不正常了。

    别说直系血亲父子，哪怕邻居之间也不会这样陌生。

    杨天保苦苦的思索着，就在经过洗尘院时，里面传来女孩子的娇笑声，观国公府专门负责端茶递水的小丫鬟，年龄都不大，莫约十四五岁，个个模样周正，身材曼妙，不过到底是小女孩，非常活泼。

    杨天保还在想谁在里面嬉闹，院门就给人从里面撞开，一个穿着粉绿袄衫、绣花襦裙的婢女从里面冲出来，直往他怀里撞过去。

    杨天保并没有让这名丫鬟撞到他身上，国有国法，家有家规，一旦真撞他了，府里的管事会用家规处罚这名小丫鬟，一顿皮肉之苦肯定是少不了的，甚至会饿上三五天。

    杨天保急忙搭着婢女的肩上一拨，小丫鬟在院门前打了旋，身体摆晃了两下，竟然站住了；他也顺势袖手站在一边，好像他刚刚根本就没有碰到这丫鬟似的。

    “啊！”年龄尚幼的小丫鬟见自己差点撞到人，捂嘴惊呼了一声，漂亮的小脸涨得通红，惊羞的要逃走。

    只不过，她经过极短的挣扎，扑通一声跪在杨天保面前，大气都不敢出。

    望着这名小丫鬟，杨天保原本纠结想不通的事情，瞬间居然想通了。

    他知道为什么面对杨恭仁的时候，自己局促不安，甚至遮遮掩掩，小丫鬟自知犯了错，本想求情，又怕引来其他人的注意。

    他和这名小丫鬟的境地何尝不是一样？

    他本想跟杨恭仁搞好父子关系，只是担心别人对自己的看法，太过在意了，以杨恭仁的权势，如果杨天保可以搞定他，讨到他的欢心，他想要什么，肯定会有什么，比如权势、财富，还有地位，甚至是一辈子。

    可是，哪怕杨恭仁是他的父亲，杨天保同样放不下自己心中可怜的自尊心。

    就在杨天保浮想联翩的时候，一名中年青衫男子来到杨天保面前，笑道：“三郎，令公等你用膳呢！”

    杨天保这才回过神，笑道：“好！”

    沿着甬道前行，杨天保惊讶的望着角楼，观国公府的角楼上都点亮了烛火，那种烛火类似于一口铁锅，点燃后亮如明月，不仅各个院落，甚至将亲仁坊坊道这边也照得纤毫毕呈。仅仅一夜的灯油，足够寻常人一年的吃喝拉撒。

    来到后院的时候，杨恭仁正准备用餐，他面前的案几上摆着羊蹄、糖醋莲藕、蟹黄羹、银耳羹等十多道菜肴。

    杨天保看着菜肴微微皱起眉头，这些菜肴几乎全部都是高蛋白，高胆固醇的食物，杨恭仁拿着筷子夹起一块羊蹄筋肉正准备往嘴里送。

    “且慢！”

    杨恭仁闻言一愣，不解的望着杨天保道：“为何？”

    杨天保急忙出声道：“你不能吃这个……这些食物胆固醇过高！”

    杨天保的目光落在杨恭仁脸上，发现在灯光的照耀下，他的眼皮上长得一颗小肿疮，这种小肿疮表面光滑，呈黄色。其实这就是身体胆固醇过高非常严重的表现。

    可是看着杨恭仁的食谱，几乎全部都是胆固醇过高的食物。

    这时，康伯笑道：“三郎还学过医术？”

    杨天保摇摇头道：“没有，不过阿爹现在胆固醇过高，必须少吃高胆固醇的食物！”

    杨恭仁问道：“什么是胆固醇？”

    杨天保道：“阿爹是不是时常腿肚子抽筋？”

    杨恭仁拍了拍腿道：“半个时辰前还抽了呢！”

    “有没有头晕？”

    “头痛？”

    “失眠？”

    杨恭仁对于自己的身体，多少有点了解，杨天保所说的问题，杨恭仁这些症状，全部都有。

    康伯看着杨恭仁的神色，就知道杨天保全部说对，他急忙问道：“令公有什么病？”

    杨天保哪里懂什么病理，不过他却知道杨恭仁的生活水平太好了，典型的营养过剩，就皱起眉头道：“暂时先食疗，慢慢想办法，康伯留意一些神医孙思邈，找到他以后，无论花多大代价，让他过来给阿爹治病！”

    提到孙思邈，康伯不敢大意。

    杨恭仁道：“我没病！难道连吃顿饭都吃不了了吗？”

    “饭可以吃，但是却不能随便吃！”

    杨天保仿佛忘记了杨恭仁就是他的父亲，开始了后世的忽悠模式，忽悠杨恭仁关于养生的理念。

    杨天保本身口才就不错，事实上，作为一个老板，口才就是先天条件，或者结巴不善言辞的人可以成为老板，但是绝对无法忽悠成功的。

    杨天保通过一顿饭的时间，成功与杨恭仁消除了隔阂，父子二人聊了足足一个时辰，杨天保甚至连杨恭仁以后半年的食谱都确定了下来。

    不过，让杨天保比较郁闷的是，杨恭仁自始至终都没有提及他叫杨天保过来有什么事，杨天保也没有问，反正像杨恭仁这样的老狐狸，最喜欢装深沉。

    直到杨天保打着哈欠的时候，准备向杨恭仁告退，杨恭仁转而望着杨天保道：“最近的邸抄看了吗？”

    杨天保终于松了口气，杨恭仁到底还是开始了戏肉部分，他有点无语，至于这样嘛，弄这些弯弯绕，实在太累了。

    杨天保诚恳的点点头道：“没有！”

    邸抄，中国古代抄发皇帝谕旨、臣僚奏议和有关政治情报的抄本。说是报纸其实和后世的报纸还有着明显的区别。邸抄只是抄写，没有主观观点和引导倾向，但是报纸则不同了，上面的东西，真真假假，如同雾里看花，不带脑子其实是看不了报纸的，毕竟汉语文化博大精深。

    据一个非常简单的例子，某天报纸标题美国股市震荡暴跌0.42%，再看另外一版本，深指小幅受挫-5.36%。

    杨恭仁恨铁不成钢的道：“以后多看看邸抄！”

    说着，杨恭仁道：“这是昨天代州都督张公谨上书，你过来看看！”

    杨天保接过一看，只见上面写道：臣代州都督张公瑾上奏：突厥有六可取之状：颉利纵欲逞暴，诛忠良，昵奸佞，一也；诸部皆叛，二也；突厥诸部，皆得罪，无所容，三也；塞北霜早，糇粮乏绝，四也；疏其族类，信任诸胡，大军一临，必生内变，五也；华人入地，所在啸聚，大军出塞，自然响应，六也。

    杨天保这才想起白天时，李靖与侯君集在兵部衙门交接政务，他恍然大悟道：“要动手了？”

    杨恭仁满意的点点头道：“宫里传出消息，李靖将以中书令、兵部尚书参预朝政，定襄道行军总管，李世绩为通漠道行军总管，柴绍为金河道行军总管，薛万彻为畅武道行军总管。”

    杨恭仁的目光落在杨天保身上，缓缓道：“你现在为万年司兵参军，对新职事可以定计？”

    其实，杨恭仁自然清楚万年县司兵参军辖下十六座军械库里面的猫腻。生怕杨天保新官上任三把火，李世民的计划给打乱了。

    一旦破坏了李世民的计划，杀了杨天保倒不至于，只是以后的仕途，恐怕就止步于此了。