
　　“云琯琯，可恶，都是那云琯琯！”

　　婉婕妤对着铜镜，看着自己脸上斑斑点点红了一大片，气的目眦欲裂，猛地甩手将铜镜摔到一旁，破口大骂！

　　一旁服侍的宫女太监顿时哗啦啦跪了一片。

　　婉婕妤摔了一件又摔一件，上好的江南瓷器直接砸在一个小宫女头上，落地应声而碎。小宫女疼得掉了眼泪，却死咬着嘴唇不敢哭出声。

　　……自从婉婕妤烂了脸，她的宫里被打杀的下人都已有了四五个了。

　　盛昭仪也让她吓得不轻。

　　“婉妹妹息怒，那日的事情是在皇上面前发生的，皇上都不愿替你说句公道话，可见皇上有多偏心公主。”盛昭仪只得硬着头皮上前安慰。

　　“哼，那还用说，云琯琯定是算好的，要说与她无关？谁会相信跟她无关！”婉婕妤咬牙切齿。她挥挥手屏退下人，一众宫人也终于劫后余生地松了口气。

　　“姐姐托大，说句心里话。妹妹的脸只是过敏，不妨事，调养一阵便好了。”盛昭仪语重心长道，“但当务之急，妹妹还是要一心图谋皇后之位，这才能有与云琯琯斗的本钱，不能被她打乱了阵脚。”

　　婉婕妤一时被怒气冲昏了头脑，此时盛昭仪稍作提醒，她很快便冷静下来，有些后悔这两天的失态。

　　若是传到皇上耳中，那才是偷鸡不成蚀把米！

　　“姐姐说的不错，是妹妹大意了。”婉婕妤低垂下目光，眼神阴沉。这几天只事，她定要让这些下人们把嘴闭紧……

　　而盛昭仪见她捡回理智，也终于松了口气。

　　……这宋婉华，果真比林妃要狠辣得多，也要年轻气盛的多。林妃虽说不敌云琯琯，在其他人面前，是万万不会露出这些把柄的。

　　想到这里，盛昭仪一时有些后悔与宋家结盟。长与毒蛇为伴，终被反噬，盛昭仪也起了些警惕之心。

　　然而目前，她们还有着共同的敌人。于是盛昭仪暂且按下情绪，又分析道：“我倒是觉得皇上很是看重妹妹，不仅将林妃娘娘从前住的昙华殿分给了妹妹居住，还让三皇子也多与妹妹亲近，若是有一位皇子支持，妹妹的路也能平坦不少。”

　　昙华殿也算是许多后宫嫔妃们心向往之的地方。然而婉婕妤却不屑道：“谁要住那种地方？晦气。”

　　这后宫里哪座宫殿没死过一两个人？盛昭仪眉头一皱，正要说什么，却有宫人通传道：三皇子云星华驾到。

　　于是盛昭仪缄口不言。

　　“两位娘娘安。”云星华简单行了个晚辈礼，语气淡淡。

　　盛、婉二人位份皆算不上高，又不是云星华生母，他愿意行礼已是给足了这两人面子。虽说脸色不怎么好，婉婕妤就算心有不满，也不会有所表现。

　　“哪敢叫三皇子屈尊行礼？三皇子来得正好。”婉婕妤微微一笑，亲自上前将他扶起，很是受宠若惊的模样，“我方才还在与盛姐姐谈起昙华殿的事呢。”

　　“……”云星华看起来心情更差了些，“父皇将昙华殿赐予婕妤娘娘住了，不知娘娘准备何时搬迁，也好叫我去收拾些旧物。”

　　谁知婉婕妤摇摇头，竟是认真道：“三皇子，昙华殿乃林妃娘娘旧地，我对林妃娘娘亦有敬仰之心，也不愿破坏三皇子一片思母之情，不愿搬进去。正要去请求皇上，待修整完昙华殿后便空出来，留给三皇子当个念想。”

　　盛昭仪都要鼓掌了，上一秒还在嫌晦气，下一秒就开始敬仰林妃，这宋婉华两面三刀的本事可真是过人。

　　云星华却不知道这些，他听见婉婕妤拒绝搬进昙华殿一怔，心中便升起些好感来。

　　都说这婉婕妤野心勃勃，心计过人……如今看来，也不完全是这样。

　　然而放任她这么下去，总会有如林妃一般……身死名消的一天。

　　云星华沉默片刻后，恳切道：“多谢娘娘体谅，我会记得娘娘今日的恩情。也要提醒娘娘一句，父皇和琯琯都是有原则有手段的人，娘娘还请谨言慎行，莫要越界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　前半句话婉婕妤还听得乐乐呵呵，听到后面，脸色又骤然一变。

　　这三皇子是什么意思？

　　要做大事都是有风险的，所谓的不要越界都是狗屁！婉婕妤脸色沉下来的同时有着淡淡的不屑，这三皇子果然是个扶不起的阿斗，难怪林妃会死的这么惨！

　　如此一来，婉婕妤也放弃了要争取云星华的站队，有些冷淡地送走了他。

　　不过，不管出于什么原因，婉婕妤终究没有搬进昙华殿。但所谓的修整，就显然被她动了些手脚了。

　　云琯琯刚从容妃那里了解了一些云承弼的白月光的事，离开路过昙华殿时，便看见云星华好像十分愤怒地想要冲进去，却被两个眼生的侍卫拦在外边。

　　“三皇子，皇上下了令要丢弃林妃娘娘的旧物，特地嘱咐了看好您，不让您进去阻拦，您不要为难属下了。”侍卫一脸为难。

　　丢弃林妃旧物？怎么回事？云琯琯眉头一皱，林妃去世很长时间了，皇帝老爹不会到今天才想起来要收拾昙华殿。是宋婉华干的？

　　云琯琯正下定决心要收拾宋婉华呢，见状便径直走向前去，看着侍卫淡淡开口：“那父皇可也让你们拦住我？”

　　侍卫一惊，顿时唯唯诺诺地行了一礼，不敢再说话了。

　　云星华不受宠，又没了母妃，在宫里寸步难行，但云琯琯和他不同。给侍卫一百个胆子，也不敢在这拦住云琯琯。

　　“琯琯，他们把母妃的东西全都摔烂扔了出去。”云星华急得额角青筋直跳。

　　“三哥放心，我先进去看看情况。”云琯琯安慰了他一句，便拨开侍卫，进了昙华殿内。

　　没想到殿内正领着一众宫人打砸的竟还是个熟人，宋婉华的表妹，先前在宫外有一面之缘的顾毓岚。

　　“那边，还有那个，务必给我全都清理干净了，本小姐可是奉皇命前来，将各宫不吉利的东西都给扔掉，若是有怠慢，看我拿你们是问！”顾毓岚站在一旁，指指点点。

　　云琯琯一惊，看来这件事果然是宋婉华搞的鬼。然而顾毓岚很快便注意到这殿里多进了一个人，皱着眉看向了云琯琯。

　　“你是何人，怎么随便闯进来，小心让你吃板子！”

　　顾毓岚眼神不善，然而不知为何，这闯进来的姑娘居然越看越眼熟，却又死活想不起在哪见过。

　　不对，她分明是见过这个人的！怎么会又在宫里碰到？

　　顾毓岚一边思索，一边朝云琯琯缓缓靠了过去。

　　云琯琯心里一跳，完犊子，这个顾毓岚不会是把她认出来了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百八十二章 谁要搬进昙华殿免费阅读。https://xs.23sk.com 