一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十七章奇怪的女子

    十几天过去了，而挪威休闲会所外监视的人，已经是一个不剩，早已离去多日。

    李墨与灰毛鸡走了出来，就这么大摇大摆的朝着诺威休闲会所中走去，他们走过去的时候，里面的人很少，白天这里的人并不多，李墨给安德森发了一个短信，便在大厅之中等了起来。

    片刻时间，只见电梯中，安德森一脸紧张的走出来，看见李墨后，又强装着很平静的样子，慢慢的走了过来，然后小心的注视着四周，缓缓做了下来。

    等坐下后，安德森顿时露出了焦急之色，“李大师，眼前这个关头，你怎么出来了？”

    “没事，这几日情况怎么样了，似乎没有人再搜索了？”李墨问道。

    “曼顿家族一直搜索了整整十天，这几日我也向所有朋友都在打听着，整个洛杉矶似乎出现了很多人在搜索，就连原本敌对的地下势力，都精诚合作一同搜索，对了，你们躲到哪里去了，曼顿家族费了这么大力气竟然没有搜到？”安德森问道。

    “就在这家酒店住着！”李墨指了指外面的酒店。

    “什么？你就住在这里？”安德森震惊的问道，随后又摇头笑道，“不愧是李大师，连我都这么震惊，想必别人也很难想到，一直搜索的李大师，就住在隔壁！”

    “现在什么情况，周围还被封锁这吗？”李墨问道。

    “无论是海陆空，都完全被封锁了，忽然出现了许多人在守着，甚至每个机场，渡口，都出现了一队一队的军人，甚至比之前更严了，许多人都在猜测着发生什么事了，这几天的新闻也都在报道这个，我猜可能与李大师你有关，要是曼顿家族也是与李大师一样的存在，调动军人便不算什么了！”安德森说道。

    “你猜的不错，米国也有许多像我一样的人，曼顿家族正是这种势力，只不过没想到半个月了，戒备还是如此森严，看来曼顿家族是铁了心要将我捉住！”李墨喃喃道。

    “李大师，我觉得你想回华夏的话，只能偷偷从洛杉矶比较偏僻的地方，连夜朝着外面走出去，去到其他城市然后坐飞机回去，不然在洛杉矶根本无法回去！”安德森说道。

    “哼！”灰毛鸡直接不屑的哼了一声，“老祖想走，谁能留得住？老祖偏不偷偷的溜走，就要光明正大的离去！”

    “的确，为何要偷着走？”李墨也是一笑，现在的实力再次增长，即便是遇见了先天也不怕，在地球上真的没有他不敢去的地方，何况，这不是在华夏，他没有任何顾虑，他就不信，米国S级强者，敢在洛杉矶与他动手。

    “李大师要是有什么需要帮助的，随时告诉我！”安德森一看李墨似乎很有底气，也略微放心，他虽然与李墨接触的时间不长，但能够看出来，李大师虽然年纪不大，但却非常的沉稳，绝对不是那种鲁莽之人。

    “嗯，不过为了你的安全，你把我电话删了，我也不会再联系你。”李墨说道。

    “好！”安德森点头应道。

    随后，李墨便与灰毛鸡离开了这里。

    “我们这会去哪里？”灰毛鸡问道。

    “飞机的话，太严格了，我们应当是没法回去，只有坐船了，走，先去海边看看。”李墨道。

    “海船的话，也是很严格的，你的意思是先躲在一旁，然后等开船开走，我们在飞到海船上，随便到哪里下，返回华夏就行！”灰毛鸡说道。

    “只能这样了，此行收获颇大，也算是足够了！”李墨道。

    两人叫了一辆车，然后便朝着最近的海边开去，几个小时后，来到了海边，在庞大一望无垠的海边，有一艘艘巨轮，停在那里，有一些是货船，有一些是拉着游客的。

    李墨站在远处，朝着海边看去，只见在距离海边还有两百米的地方，在唯一一条通道上，便有一队军人，还有一些异能者在此盘查，特别是看见亚洲人后，都会立刻上前询问，根本没有任何可能不被发现的情况下通过。

    “盘查的挺严！”李墨道。

    “这里日夜都有人守护着，不过我们可以等晚上偷偷从他们头顶飞过去，落在海船上！”灰毛鸡说道。

    “也只有这个办法了！”李墨点头道。

    这时，距离晚上还早，李墨与灰毛鸡便在周围随便转了起来，海边也有许多沙滩公园，游乐场所，还有餐厅各种娱乐设备，而且在海边，还有许多比基尼美女在玩着沙滩排球。

    两人坐在沙滩上的一家饮品店外，喝着果汁，晒着太阳。

    “墨小子，你怎么不喜欢女人？这些米国女人比你们华夏女人强多了，不过对老祖来说，还是远远不够尽兴的！”灰毛鸡说道。

    “你那是纯粹的发泄！”李墨摇头道。

    “对啊，不是发泄难道是什么？老祖还会喜欢你们人类这样的低等种族吗？”灰毛鸡极为的高傲。

    “我们人类这样低等种族炼制出来的丹药，你似乎非常喜欢？”李墨道。

    “这个嘛……”灰毛鸡摸了摸鼻子，“虽然你们人类是低等种族，但还是有一些人能够达到很高的层次，甚至快赶上老祖的程度，不得不说，你们人类彼此差距太大了，咦，这个妞不错啊，看惯了壮硕的米国女人，忽然看见这种，老祖居然也喜欢！”

    灰毛鸡说着说着，眼眸忽然亮了起来，死死的盯着一个方向。

    “你什么女人不喜欢？”李墨讽刺了一句，不过只要灰毛鸡不乱来，不强求的话他也不会去管的，他转头看了过去，的确，这个米国女孩算的上的长相漂亮甜美，扎着马尾，显得阳光青春，而且身材比一般米国女人来说，算的上是非常的纤细，胸虽然不大，但也足够盈盈一握。

    这女孩手中拿着一个黑色的，类似与电话的东西，上面似乎还带着一个天线，正在好奇的把玩着，忽然，这黑色的东西，忽然亮了几下。

    然后，这女孩忽然抬起了头，看向了李墨与灰毛鸡，眼中震惊之色一闪而过，马上又归于平静，转身，改变了原来的方向，快速的离去。

    李墨与灰毛鸡对视了一眼，然后皆是眉头一动，也站了起来。