    在官家赵祯看来，范宇这副吹嘘的德行，与汴梁瓦市子里算命先生也没什么分别。

    若非说有分别的话，那就是算命先生可能更矜持一些，哪里象安乐侯这般，不要脸一样的死命吹嘘。

    看到官家的眼神渐渐不对，范宇不得不正色道：“官家，臣乃是做实事之人，所言皆非虚妄。”

    “如此便好，我没有问题了，安乐侯且退下吧。”赵祯觉得很无趣。

    刚才留下范宇，本是想要谈一谈，这家伙为何要有如此深的心机。

    可是才谈了几句话，便让赵祯没了兴趣。就这等嘴上没个把门的样子，岂能是枭雄之辈，有脑疾还差不多，简直耽误时间。

    范宇从崇政殿退了出来，却不知道自己哪里说的不对。

    记得上次枢密使王德用，便曾对自己有些疑问，自己便是如此解释的。

    杂家的身份应该没有问题，官家却对自己甚是不当回事，赶苍蝇一样的将自己赶了出来，这是不信自己吗。

    范宇可不觉得自己是吹牛，也不觉得自己在讲什么大话。

    虽然在自己的这一番说辞当中，将自己捧的有些高了，可是历代宫廷之中，那些被奉为神仙的国师，也没有一个谦虚的啊。

    在范宇看来，这是能打消官家对自己疑虑的最好办法，又可以让自己多做些实事，是一举两得之举。

    可是官家却是对自己，表现出了一些轻视，甚至是不耐烦。

    不过，之前对自己的那丝忌惮好象已经完全消失，这是唯一让他欣慰之处。

    范宇想了想，便迈步往慈宁宫去了。

    若是被官家轻视，那岂不是做事会碍手碍脚。范宇心中有些不甘，自己总不能做个无足轻重的人。

    否则的话，就算是自己说的对，官家因为对自己轻视而不采纳，那才是麻烦。

    来到慈宁宫，范宇径直走了进去。

    慈宁宫在范宇来说，就和自己家也没啥区别，那些宫女太监看到是范宇，便纷纷上前请安。

    “义母这两日可好？”范宇对一个小黄门问道。

    “太后娘娘甚好，这不是正在里面与杨娘娘看杂剧。只是这两天正念叨着侯爷，说什么西游记快完了。”小黄门十分巴结的道。

    范宇点了点头，示意自己知道了，便去了里面。

    李太后与杨太后两个老姐妹，如今每天都是上午追剧，日子过的十分规律。

    看到范宇来了，李太后便让戏班停了戏，招呼范宇近前去坐。

    “宇儿这个时间过来，想必是官家召你议事了吧。”杨太后看到范宇略显沮丧的样子，不禁笑问道。

    “不瞒姨娘，孩儿正是刚刚从官家的崇政殿过来。”范宇干笑了两声道。

    义母李太后看到范宇有些强颜欢笑的意思，便皱起眉头道：“宇儿，可是官家欺负于你？你若有何委屈，尽可向娘倾诉。若是官家不占道理，娘便一定会替你作主！”

    范宇急忙两手连摇道：“娘，不过是些闲事，无关紧要。”

    杨太后那里也有些心痛女婿，却是开口道：“官家身边哪里有闲事，定是要紧事才对。宇儿，你且把实话讲来，我们姐妹两个听一听。若真是闲事也没什么，就是国事，难道我们两个太后，还干不了政吗。”

    杨太后讲这等话，可不是乱讲。若是当初她强硬一些，只怕如今又是一个垂帘听政的太后。

    只不过杨太后并非擅权之人，因此这才还政于官家，自己也图个清净。

    范宇却是吓了一跳，若是传出去自己怂恿太后干政，将来死定了。

    “姨娘可不要吓我，些许小事，我讲出来便是了。”范宇叹口气道：“只因有人在官家面前挑拨，进言说孩儿心机深沉深谋远虑有枭雄之恣。所以官家刚才议事完毕，便留孩儿问询孩儿何能通百工之道、知联横纵合之术、精养兵战阵之要。”

    李太后与杨太后两位娘娘，一时都不说话，总感觉不象是真的。

    杨太后回过神来，急忙道：“官家这样问你，你是如何答的？”

    “孩儿虽然出身于乡野，但亦有师承出身。孩儿家学，乃是上承先秦百家之中的杂家，采百家之长，集大成者。”范宇失落的摇了摇头道：“可官家只是不信，将孩儿赶了出来，态度十分轻蔑。”

    义母李太后不由得迟疑道：“我儿有这等先贤传人之出身，为何娘没听你提起过。”

    范宇看向义母道：“娘，不是孩儿特意隐瞒，而是这杂家之道与儒家的读书人不同，易生杀身的祸患。因此孩儿这才不曾透露，既可明哲保身，亦不牵连亲人。”

    “你这话说的有些没有头尾，杂家之学既是百家集大成者，理应受人追捧才是，岂能有害你之心？宇儿你是不是夸大其词了。”杨太后听着范宇的话，感觉有些玄乎，不由的开口道。

    “孩儿没有半分夸大。”范宇用力拍了拍自己的胸口道：“孩儿所通的杂家，岂止是儒兵道法阴阳诸家之道理，更有各种奇巧之技，可使常人日进斗金亦不为过。若是稍不小心透了消息，便会引人觊觎。所谓人为财死鸟为食亡，为此起了坏心思之人所在多有啊。”

    “若非孩儿因为成了娘的义子，得封侯爵有了些权势，又岂敢在造作院一显才能。如今不但使得我大宋钢铁远超以前，更是制出斧枪与龙鳞铠甲。除此之外，孩儿亲赴辽国引得西夏与辽国起了战事，巡边之时又建新军。若是一腐儒，除了读些孔孟之书，岂能精通这些艺业。这足以证明孩儿是杂家之人。”

    “如此说来，我儿真是杂家传人？”义母李太后看向范宇的目光之中，多少带有一些骄傲，显是信了七八分。

    杨太后虽然感觉范宇说的有些夸大，但是范宇的功绩却是实打实的，她都很是了解。有这些事实摆在面前，却又不得不信。否则的话，哪里有人懂这许多学识，非杂家莫属。

    范宇甚是委屈的道：“孩儿本来就是，只不过因情势所迫，数百年来这一脉的传承者皆不敢声张。若非官家追问，孩儿依旧不会吐露其中之秘。”

    李太后缓缓的点点头，有些自责的道：“是官家过了，娘会让他相信。”

