    “每个人的身体都蕴含着极大潜能，肌肉、筋骨再配合巧妙的发力技巧可以发挥出超乎想象的力量，例如收拳出击，比起简单地直着打一拳，发挥出的力量要强大许多。”

    “而运用上魂力之后，这种力量的增幅，更是成倍增长。”

    “破军就是一套这样的拳技，从招式来看全是最基础的动作，没有任何特点...”宁小天环视众人，郑重道，“事实上，它也根本就不算是拳法，而是身体发力技巧的总结。”

    “它可以帮助修炼者适应和调动全身肌肉、筋骨的力量，让自身的潜力全面爆发，发挥出肉身所能发挥的最大极限，尤其是速度和力量！”宁小天握了握拳头，语气铿锵有力。

    “倒是与昊天宗的绝技昊天九绝有着异曲同工之妙...”宁风致呢喃道，昊天宗在大陆上赖以成名的各式绝技，他还是有所了解的。

    “不过，天儿，你这套拳技施展起来对身体造成的负荷恐怕不小吧！”

    宁风致一脸凝重地说，他很清楚宁小天当初实验暗劲时的身体伤势，肌肉和经脉全部处于严重拉伤状态。

    “不错！”宁小天点点头，继续道：“这套拳技追求速度和力量的极致，旨在用突发、强袭、无间隙的基础博杀招式近乎本能地快速攻击对手，几乎完全放弃防守，讲究先发制人。”

    “优点很明显，进攻性强，速度快，爆发高，而且这种发力技巧是可以运用于器武魂的。”

    “缺点也很明显，除了彻底摒弃了防御...”宁小天叹息一声，道：“对身体的负荷也是极大，练习过程中稍有不慎就有可能造成经脉和肌肉拉伤。”

    “能发挥的威力，几乎跟修炼者的肉身强度成正比。”顿了顿，他又说：“尤其是运用上魂力后，与敌作战时调动的魂力一旦远超身体负荷，恐怕会全身经脉尽断，甚至身死。”

    “好可怕的拳...绝技！”独孤博浑身一抖，咂舌道：“难怪都是基础动作，这是根本就用不到多余招式。”

    只要速度比对面快，就只能硬接，不是你招架不住就是我力竭而亡。

    “不错，有着极致的速度和力量，确实用不到。”剑斗罗点点头，感慨道，“这是一部一往无前，向死而生的绝技。”

    “这还得多亏了我这双眼睛和自身精神力强大，可以感知到身体的细微变化，不然我还真不可能开发出这样的绝技。”宁小天耸了耸肩膀，道：“还有，破军想要运用上魂力作战，是肯定得先打通全身显脉才行的，不然就会跟我上次一样。”

    “不过，即使不运用上魂力，仅凭肉身应该也能发挥出不小的威力！”宁小天微微颔首，总结道：“很适合强攻系和防御系魂师修炼。”

    “确实！”剑斗罗点了点头，沉吟道，肉身太差的魂师修炼破军，速度提不上来，力量也提不上来，还容易废胳膊废腿，有些得不偿失。

    “嗯，这套拳技很适合我修炼。”骨斗罗发表了自己的观点。

    “那其它两套拳技呢？”宁风致见话题结束，插话道。

    “另一部就是太极了！”宁小天瞄了眼已经窥见门径的独孤雁，道：“太极的要点在于避与借，讲究避实就虚，借力打力，利用惯性为自己赢得进攻空档。”

    “适合任何魂师修炼。”

    “理论上这套拳技是克制破军的，因为破军的招式简单最容易看破，不过...”宁小天扫了扫众人，道：“应该没人会去乱接运用上魂力后的破军招式。”

    这就要涉及到气势和人的心理，正常人看到一个带着拳风的拳头砸过来，肯定是跳的远远的，而不是想着去侧身抓他的胳膊。

    果然，众人连连摇头。

    “所以，修习太极的人需要胆大心细，能把握住借力的时机。”宁小天微微颔首，继续道：“你们也不要小看这套拳技，太极可以说是三部拳技中运用范围最广的。”

    “面对那些武魂品质并非顶尖，肉身不是很强的魂师时，太极的优势非常明显。”宁小天补充道，防御系魂师练太极，简直一抓一个准，来一个人踩一个。

    除非出门没带黄历，遇到个妖孽...宁小天内心吐槽一句，道：“而且，非常克制近战类武魂，是部遇强则强，遇弱占优的拳技。”

    “嗯！”众人不可置否，微微点头。

    倒是骨斗罗眼前一亮，道：“我感觉这太极，非常适合我修炼！”

    他防御强大，速度也快，练习太极完全可以冲进人群，抓一个揍一个，而且还省力。哪怕遇到同阶封号斗罗，感觉也会很轻松，如同老鹰抓小鸡一样，随便玩弄，这就是肉身强大的好处。

    还是骨斗罗比较识货，太极可是个上限极高的拳技...宁小天摇了摇头，道：“最后一套拳技便是意守了，这部拳技最适合修炼的是防御类魂师。”

    “由于是贴身作战，比较克制太极，因为距离太短根本就无从借力。”

    瞄了眼一侧的骨斗罗，宁小天继续道：“意守的要点在于迎与卸，需要凭借自身强大的防御力主动迎接对手攻势，待贴近对手后再配合精妙的招式贴身粘打，让对手逃无可逃。”

    顿了顿，他又说，“拆招后对手会处于短暂的力空状态，这个时候是反击的最佳时机，所以这部拳技讲究的是见招拆招，卸力反击，是部比较注重招式和防守的拳技。”

    想出这部拳法时，宁小天的脑海中可以说是满脑子都是前世游戏里肉装辅助，你老老实实使用魂技打我，我就老老实实用魂技挡，你敢冲过来，嘿，你特么还想回去？给我留下来吧你！

    “这部拳技，感觉也很适合我练...”骨斗罗赞赏地看了眼宁小天，笑呵呵道。

    怎么到哪都有你...剑斗罗无语地撇了眼骨斗罗，内心卡满了槽，不知道何处宣泄。

    转头看向宁小天，道：“所以这三套拳技，破军属于全心进攻，太极是先避开锋芒再反击，而意守则是先主动防守再反击？”

    “不错！”宁小天点点头，又道：“而将三套拳法合一就是轮回劫，这是一部非常全面的近战型战技，不过，修行难度还是很大的。”

    “简直就是难上天了好吧！”独孤博吐槽道，他感觉自己练一套都要花很久时间，关键还得兼顾练分心控制才行，不然发挥不出最大威力。

    “确实太花费精力了，容易耽误修炼，恐怕无法在宗门内推行...”宁风致叹息道，魂师的最佳修炼时间非常有限，并不是每个人都有宁小天那种可以辅助修行的古怪能力。

    “倒是非常适合我和老骨头练习...”剑斗罗呢喃道，他和骨斗罗想再进一步已经很难了，分心控制也已经都练到了九窍，倒是可以将精力扑在修炼轮回劫上，或许能找到再进一步的契机。

    “这个不用太过担心，我研究轮回劫时有考虑过这个问题。”宁小天拍了拍手，道：“轮回劫和三套拳技都有着独立的训练方式，按部就班修炼即可。”

    “只要不急于求成，慢慢练习，对于魂力修炼是有益无害的，而且...”宁小天转头看向宁风致道：“三套拳法虽然核心要义、训练方式和基础招式已经自成体系。”

    “但本质上还只能算是雏形，仍需要不断经历实战来检验和完善。轮回劫本身也是部会随着战斗经验的提升而增强的战技，不同人修炼会有不同的偏向和风格。”

    “在这点上，我一个人是无法做到的，需要宗门的帮助，这也是我为何要把轮回劫拆分成三套拳技并各自配备修行方式的原因。”

    “天儿，你是想让宗内的弟子们修行拆分后的三套拳技，再借他们的经验和理解来完善轮回劫？”宁风致眯着眼，郑重道。

    “不错，这样做既可以提升弟子们的战力，也可以帮我完善轮回劫，只要我们把控住分心控制后续的修炼法门，便无大碍。”宁小天颔首道。

    宁风致低着头，沉吟片刻，道：“可行，那就将轮回劫列为同分心控制后三层同阶的宗门秘技，只能由宗主传授。破军、太极、意守三套拳技则列为宗门绝技，按照个人贡献传授。”

    “正好杨无敌他们已经来到宗门1年了，而且表现的极为出色，他们的族人对宗门也是非常认同，也是时候告知三族的族长我们跟武魂殿的合作事宜。”

    “待天儿整理出来，这三套绝技到时候就作为奖励传授给三位族长吧！”宁风致抹了摸下巴，转头看向宁小天，道：“天儿，杨无敌和牛皋的儿子天资都还不错，与你也相熟，你也为他们选份适合他们的药草吧！”

    “至于白鹤，老实说，为父之前确实对他有些防备，不过如今看来，应是无虑！不得不说，他是个担当的族长，令我钦佩。”

    “而且，他的族人们如今对宗门很有归属感，他不会放下族人背弃宗门的，天儿，你也为他选一株合适的药草吧！至于他的孙女，还得等武魂觉醒再说。”

    PS：破军对应军体拳加骨斗罗的拳，属于大开大合。太极对应太极拳，意守对应咏春拳。加上截拳道要义和招式的填充，组合成了轮回劫。灵感来源于皇世经天宝典，这部功法借鉴了形意拳，咏春拳和太极拳，给了我思路。

    属于贴身作战的绝技，比较受制于控制系魂师和远程攻击，不过只要速度够快，问题都可以解决。

