    金陵道上的女贼不多，有手艺的女贼更少，就我所知的人里，没人会这门手艺。

    想着想着，我心里一沉。

    难不成那女贼是外地来的？！

    那麻烦就大了！

    本来在金陵找个人就跟大海捞针似的，要是她偷了东西连夜出逃，得，我也不用等三天了，干脆现在就找根绳子把自己吊死算了。

    看看时间，现在已是晚上十点过半，想了想，我去二楼拿了些东西，下楼后骑上我那辆黑红相见的二手雅马哈，脚下一蹬，伴随着一阵轰鸣，我朝着老东门而去。

    这件事，少不了要麻烦他老人家了。

    老东门这片，金陵出了名的旅游区，不管是白天还是晚上，都是人头涌动，即便现在已经十一点了，也没见半点安静。

    塔楼，鼓楼，阁楼，这片地方普遍都是这种房子，即便有现代化的楼房，也都是老工房。

    我要拜访的人，便在这片地方。

    寻到一处胡同，我骑着摩托拐了进去。

    行到一处灰砖高梁还有两扇朱漆大门的房子前，我把摩托停在了墙根底下，随后走到门前拿起门上的青铜螭首门环，轻叩了三下。

    时间不长，一位四十多岁的老妇前来开门。

    “这么晚了，我以为是谁，原来是有道。”

    我含笑道：“吴阿姨。”

    这位是这里的保姆，十几岁开始从这干，干了三十来年了。

    “六爷还没休息，正在书房，你自己去，我去给你泡茶。”

    一边把我请进来，吴阿姨一边对我低声说了一句。

    “好，麻烦了。”

    步入院落，尽管不是第一次来这了，我还是有种一步之下踏入世外的感觉。

    这门内，右边是个三四十见方的水池，池子成不规则的‘凹’字形，中间有一座假山，水下还有好几条红白相间的大鲤鱼。‘凹’字中间的镂空处是一个凉台，里面有张圆形的石桌，石桌周围是四个石墩子。凉台的一角还载着一株一人来高的碧绿文竹。

    再看左边，那就简单的多了，只栽着一颗大槐树，大槐树的旁边是个停车场，停着两辆车，一辆车是黑色的斯蒂庞克牌老爷车，一辆车是现代版的黑色大奔。

    院子的中间则是一条青石铺就的‘S’形小路，两米见宽，二十来米长，再往后就是两层高的阁楼。

    顺着青石路走入阁楼，一楼中间的屋子是个堂屋，五十多平，红木地板，左右各摆放着三把双出头官帽椅，两两之间还有上着黑漆的高脚桌，最中间还有两把紫檀太师椅，中间则是一张纹路精细的紫檀八仙桌。

    进门处两边，左边是厨房和餐厅，右边是卫生间和保姆间。上楼的楼梯则隐藏在那两把太师椅和八仙桌的后面，被一面挂着夜宴图的影壁墙给隔开了。

    一进堂屋，我便跟吴阿姨分了开，她去厨房给我泡茶，我则去了二楼。

    上了二楼，二楼的房间共有四个，一间卧室，一间茶室，一间书房，还有一个次卧。

    我不是第一次来这了，上楼后直奔书房行去。

    书房的门是敞开的，向内一看，先看到的是三面墙都是书柜，里面摆放着儒释道三门的经典，还有如墨子，鬼谷之类的书籍，反正古往今来的经典名著，是整整摆满了三面墙。

    其中数《鬼谷》最多，什么捭阖之道，什么鬼谷子传记，这这那那的足有几十本。《红楼梦》次之，只有大概七八版，《金瓶梅》有个四五版，既有金瓶梅词话也有如某某大家细说金瓶梅这类，再有就是《罗织经》了，只有两版。

    其中两个墙角位置还摆放着底小口大的画缸，里面插满了被卷起来的画轴。

    至于空着的那面墙上，则悬挂着一幅字，一副狂草字体的《兰亭序》。

    书房的中间，是一张铁梨木翘头案，之后放着一把铁梨木玫瑰椅，之前则是两把铁梨木玫瑰椅。

    在翘头案之后还站着一个五十来岁，身材有些发福，身穿一身唐装的老者。

    他，便是我要找的人。

    “六叔。”

    我站在门前轻唤一声。

    此时，六叔正持着一根毛笔写字，那只持笔的右手共有六根手指，比常人的手多出了一个大拇指。

    他乃是金陵贼道顶有名的一位爷，六指贼王，道上的人都尊其一声六爷。

    这自古以来，贼道上便有一条不成文的规矩，那就是相互之间不能打听真名。

    祖师爷盗圣，他真名真叫盗跖吗？

    水泊梁山的时迁不也有个鼓上蚤的外号？

    燕子李三，他真名就叫李三？

    六叔的真名，我师父肯定知道，不过师父从未告诉过我，我也没打听过。倒是从别人口中听说过，这人姓金。

    “小鬼手来了，过来坐。”

    抬头看我一眼，他轻笑一声，并朝我招了招手。

    小鬼手是我的外号，这一外号完全继承自我师父。

    在金陵贼道上，我师父号称鬼手神偷。我是他的徒弟，所以道上的人都叫我小鬼手，尽管我很少行偷盗之事，但这一名号还是被叫了起来，究其原因，还是因为我师父的名声实在太响了。

    “夜猫子进家宅，无事不来。直接说事。”

    我一坐下，老爷子便直接干脆的让我道明来意。

    我也听话，直言道：“六叔，您跟脚深路子广，我想找您打听个女贼。”

    老爷子抬头看了我一眼：“过招了？”

    我点点头：“过了一招，被她跑了。”

    老爷子看了我一眼，这一眼颇有深意，似是在训斥我功夫退步了。

    我苦笑一声，随后详细说了说：“这女贼撬锁用的发卡，开保险柜用的皮筋，招子贼，风子灵，身法极快，身手也了得，称得上是好手。”

    招子和风子是贼道黑话，前者指眼睛，后者指耳朵。

    老爷子想了想，随后说：“听你这番话，这女贼本事不小？”

    这句话，立时让我想起跟这女贼过招的情景。

    当时，要不是因为发生了意外情况，估计我不会让她全身而退。

    这般想着，我不由自主的又看了看掌心。

    “金陵没这号。”

    听老爷子这么说，我心里一沉：“难不成真是外地的？”

    老爷子道：“也许是，也许不是。”

    说话间他抬起头，目中流露审视之色：“这次的生意对你挺重要？”

    哪能不重要，搞不好命都得搭进去！

    我没把话说的太白，而是道：“六叔，您还有没有门路让我找到那个女贼？”

    老爷子笑了笑：“看来这次生意对你还真挺重要。”

    这老狐狸。

    我心里暗道一声，面上则说：“六叔，您就别拿我开涮了，赶紧给我指条道吧。”

    老爷子顾左右而言其他：“要我说，你这碗饭吃不了多久了，还是跟我混吧。”

    他想招揽我不是一天两天了，就是因为防着他，我才没把蒋文明树新风的事跟他说。

    跟他说了，以他的分量，保下我和张子昂不算难事，但这样一来，我以后就得为他卖命了。

    倒不是说不行，毕竟关系在这摆着，问题是，他六指虽然金盆洗手了，可门下徒弟众多，光是正儿八经的弟子就有七八个，不记名的徒弟，以及徒孙们，得有几十号，这完全就是一个偷盗团伙！

    我要是给他卖命，师父给我取的这名字不白瞎了？

    一边是对我有养育之恩的师父，一边是身家性命。如果真到了最后一步，我为了保命或许会以自己这身本事为条件请他出山。但现在的情况还没到那一步，所以……

    “六叔，俗话说爹死守孝两年半娘死守孝三年整。师父他老人家又是给我当爹又是给我当娘，这孝道，我怎么也得守几年，不然我哪对得起他？！”

    这话的意思就是跟金六指挑明了，我不会加入到他的团伙里面。

    “你小子。”

    老爷子指了指我，又无所谓的摆摆手，随后道：“女贼我知道的也不多，你去找懒猫儿，她肯定知道这女贼是谁。”

    我站起：“得，多谢六叔，时间不早了，我就不打扰了。”

    老爷子摆摆手，我便出门了，下楼时正好碰见端茶上来的吴阿姨。

    “这就走了？”

    “哎，麻烦您了，这茶水我就不喝了。”

    匆匆一句话之后，我赶紧走人。

    出了院子，骑上摩托，我直奔懒猫儿所在的地方而去。

    懒猫儿我并不陌生，她是六叔的门徒之一，混的是夫子庙那片，我跟她也见过几面，称不上熟悉，只能说是认识。

    到了夫子庙，行至一处步行街，左右观望一会，我便瞄到了一个人。

    “腊肠嘴，你们猫儿姐在哪？”

    金陵贼道，我认识的人不少，虽然没有深交的，但每片地方都有能递上话的人，这个腊肠嘴便是混夫子庙的偷儿，我还跟他做过生意来着。

    “王有道？你怎么来了？”

    腊肠嘴二十七八，其貌不扬，胸薄背窄，一副营养不良的样子，他真名叫什么我不知道，还是那句话，贼道混，没人会去打听同行叫什么，大家都叫外号。不过我是个例外，他们都知道我外号叫小鬼手，也都知道我真名叫王有道。

    “有点事。”

    拿出烟来我给他散了一根，自己也点了一根，然后问他：“懒猫儿在哪？”

    腊肠嘴叼着烟说：“找猫儿姐有事？”

    我笑了笑：“是有点事，我刚从六叔那过来。”

    腊肠嘴扬了扬眉：“是六爷让你来找猫儿姐的？！”

    我点点头。

    腊肠嘴道：“跟我来。”

    七拐八拐，他带着我在夫子庙这片走了十多分钟，然后走到了一处吃烧烤的大排档，在这，我总算是见到懒猫儿了。

    懒猫儿不大，二十四五，跟我同龄，一米六左右，身材丰满，有点微胖，圆圆脸大眼睛，留着短发，属于比较可爱的类型，此时她正跟几个人在大排档吃烧烤。

    我和腊肠嘴过来时，她已经瞄上了我。

    走到桌前，就在懒猫儿旁边坐下，我也不把自己当外人，拿起桌上的羊肉串就往嘴里塞。

    今天事情太多，到现在别说吃饭了，水我都没顾上喝，没看到吃的还不觉得，看到吃的，肚子都在打抽抽。

    吃了几串羊肉，又灌了两杯啤酒，我才说：“懒猫儿，跟你打听个人。”

    懒猫儿一边撸串一边说：“是六爷让你来的，我也不能不给面子。”

    我吃串时，腊肠嘴已经把我的事情跟她说了，尤其是‘六爷让我来的’这句，是重点，所以这时懒猫儿才会这么跟我说话。

    “一直听说鬼手怎么怎么厉害，但也没见过啊，想找我打听人是吧，用你的鬼手跟我过过招，赢了我，我就告诉你。”

    看看懒猫儿，我拿起一个生蚝三下两下吃完，然后一擦嘴：“怎么过招？”

    懒猫儿看看大排档，扬了扬下巴说：“在这吃饭的人还真不少，去逛一圈，谁顺回来的钱包多谁赢。”

