    左右二长老眼神之中，透着浓浓的惊恐之色。

    他们抱着断裂的胳膊，连连后退。

    因为眼前的两个剑系英灵，给他们一种无法抗衡的错觉。

    似乎，如果他们继续留在这里，那他们的小命就一定会丢在这里。

    “这就是林天佑的英灵吗？

    真神真魔级别，每一名的实力都比我还要强悍，不愧是修罗的师兄的徒弟！”

    寻良天尊面带惊惧之色，他早就听说过林天佑拥有超强的真神真魔英灵。

    只是，到底有多强，却是没有亲眼见过。

    今天在这么近的距离看到，他终于心服口服了。

    “姐姐，听说捉鬼龙王的英灵有九名，不知道这两个帅气的剑客在他的所有英灵之中，能排第几。”

    马兰兰被盖聂的大叔气质给吸引，一双眼睛几乎都移不开，直直的盯着盖聂的帅气侧脸。

    那股成熟稳重的味道，是她以前从来没有遇到过的。

    李白同样潇洒，但她从李白的脸上看到一抹高傲之色。

    这抹高傲，让她联想到了狂妄的林天佑。

    她讨厌太狂妄的男人，所以，在她心里，只有盖聂才是最完美的。

    “好喜欢他，如果他是我的英灵，那该多好啊！”

    马兰兰双手按住胸口，压制住那颗疯狂乱跳的小心脏。

    “他们应该是林天佑最强的英灵了吧？

    毕竟他们一出现，就轻易斩断了北派茅山两名长老的手臂。

    如果是寻常的真神真魔英灵，可做不到这一步。”

    马颖分析道。

    “唉，可惜了，他的英灵明明可以在夺剑战的时候，再召出来的。

    现在召出来，底牌都被万掌门知晓，到时候再战的时候，该怎么打呢？”

    暗暗叹了口气，马颖觉得林天佑还是有些年轻，不知道保留底牌。

    “姐姐，我觉得他们虽然很强，但还称不上林天佑的最强英灵。

    那天我在舞会上、见到林天佑叫出来一个名为杀神的英灵。

    那全身杀意的英灵，可比这两位要可怕多了。”

    马兰兰并不认同姐姐说的话。

    那天灭杀北派茅山弟子时，她亲眼看到白起以一人之力，将八十多名茅山弟子玩弄玩股掌之中，这才是真的厉害。

    “杀神？”

    马颖微微一愣，感觉这个名号从哪里听说过。

    忽然，她面色大变，问道：

    “你、你说的杀神，是身穿战国衣甲的男人吗？”

    “嗯，没错，他的衣服好像是秦国的。”

    马兰兰点头回答。

    “果然是他！”

    “是谁？”

    “人屠白起！”

    马颖沉声道。

    “什么，他是白起？那个杀人无数的人屠白起？”

    马兰兰骇然失色。

    一张俏脸变的极为惊恐。

    “天呐，不敢置信，白起应该是超真神真魔级别的英灵了吧？”

    “何止，听说他是超真神真魔里面最顶尖的存在，只差一个门槛，就能达到神魔级英灵。”

    马颖对英灵的了解比马兰兰要多，她非常惊讶于林天佑能收伏白起这样的大英灵。

    “又有曹操，又有白起，还有什么是他收不到的？这个家伙，简直强的让人头皮发麻！”

    马颖漂亮的眼睛一阵扑闪，她仿佛已经有些看不懂林天佑了。

    才短短的几个月而已，这个少年的变化却如此之大。

    “灭了他们！”

    林天佑见两名长老急退，冷笑一声，冲盖聂、李白开口。

    既然选择对他出手，不把小命留下[男人小说网 www.9nanren.com]，那怎么可以？

    剑圣、诗仙二人对视一眼，轻轻点头，前向踏步而出，持剑追击。

    “主公说了，你们得把命留下！”

    两名长老退的飞快，盖聂、李白却是不屑一笑，如影随行的跟了过去。

    二人也是经验老道，没有选择向人多的地方跑，而是朝着人少的空旷地飞逃。

    他们知道，英灵不能远离主人太远，一旦太远，就会让英灵的实力减弱。

    所以，只要速度够快，他们想逃命，问题不大。

    “哼，逃的倒是挺快！”

    李白停止追击，手中唐剑倒转，一道清绿色的剑芒瞬间将剑身包裹，似乎在发动剑气攻击。

    剑圣同样也停下脚步，右手持剑，左手抚摸剑身。

    ‘嗡’的一声，一抹寒光剑气绽放，目标直指远处的两名长老。

    “不好！”

    万掌门已经从震惊之中回过神来。

    这两名剑系英灵的动作，显然是要施展剑气，进行远程斩击。

    他不知道自己门下的两名长老能不能躲过剑气斩击。

    但想必，在仓皇逃跑的时候，想要躲避剑气，难度会增加。

    他们都是五万魂力的长老，对北派茅山极为重要，不能有失。

    当下，万掌门‘噌’的一声，从椅子上跳起，施展身法冲向盖聂和李白。

    “你们休想杀我门下长老！”

    万掌门暴喝一声，双掌向着二人的后背劈出，磅礴的魂力如洪水般涌出。

    这一掌劈出，盖聂和李白必将受到重创！

    “不要妨碍本少的英灵狩猎！”

    林天佑见万掌门出掌攻向自己的英灵，冷喝一声，脚步踏出，瞬息之间，便出现在万掌门的面前。

    龙王指点出，指芒呼啸，直冲万掌门的眉心。

    万掌门起初并没有将林天佑的指劲放在眼里，可当那指芒快要打到他眉心的瞬间，他感觉到了一股死亡的气息。

    如果这一指，他不躲避，那他必死无疑！

    他相信自己的感觉，情急之下，立刻将手掌从两名英灵的后背收回，脑袋一偏，以极快的速度轰向林天佑的龙王指。

    唰！！

    砰！！

    一道清脆的割裂声和一道沉闷的对撞声同时传出。

    台下观战人群便惊骇的看到，北派茅山的两名长老，身体被剑气贯穿，当场倒地，鲜血流了一地，想必魂魄已经被斩断。

    而另一边想要救援长老的万掌门，则是身躯一震，身体凌空朝后倒翻，最后重重落地。

    马家两姐妹，寻良天尊，以及所有观战弟子，全都看呆了。

    曾经斩杀过二境鬼王的北派茅山掌门，跟捉鬼龙王这个毛头小子对轰了一招，竟然还落了下风？

    反观捉鬼龙王，却单手插兜，完全不受刚才的攻击影响，洒脱霸气，跟踉跄落地的万掌门，形成鲜明对比！

