    “呐，事情的具体经过就是这样！”

    石志坚居住的唐楼下，跛豪终于把发生的事情讲完。

    石志坚看着跛豪：“就是说今天查理士灭了洛哥面子，打了猪油仔！洛哥为了找回面子就找到你，让你去搞查理士？！”

    “对，就是这样！”

    石志坚摊摊手，“那你就去搞他咯，找我做咩？”

    跛豪拄着拐杖，“可是我现在想清楚了，那个查理士不好搞啊！不说别的，单单他鬼佬的身份就很难搞掂！”

    跛豪没说错，这个年代的香港，英国佬是一等公民，印度佬是二等公民，相反，人数最多的华人却是三等公民！

    另外，按照香港这个阶段的法律，如果发生鬼佬被害事件，全香港都会严厉侦查，甚至发出通缉令！

    尤其在香港历史上，第一例死刑也是因为一个华人在反抗英籍警察的时候错手误杀对方，结果被控成谋杀罪而处死。

    行刑地点在当时还很荒芜的坚尼地城，就在广场上架起临时绞刑架，当众执行死刑。

    另外，1959年绑票又撕票的“双黄案”中的“三狼”，因为是华人缘故，最终也被判处绞刑于1962年在赤柱监狱的行刑室吊死！

    这一切都说明了在香港华人的命不是命，鬼佬的命却很金贵！

    如果跛豪真的搞了鬼佬查理士，不要说查理士乃是新调来的总警司，单单他鬼佬身份就够跛豪喝一壶的！

    跛豪之前答应雷洛的时候，也是被雷洛用激将法给刺激的忘乎所以，再加上他本性骄横跋扈，谁也不放在眼里，这才会一口应承下来。

    可是等他冷静下来一想就明白，完蛋了！

    所以才会这么着急找过来找石志坚帮忙。

    “阿坚，这次你可一定要帮我！”跛豪把拐杖丢在地上，双手紧握石志坚的手，一双凸出来的眼睛死死盯着石志坚。“如果你不帮我的话，香港绝对要出大事情！”

    石志坚被跛豪抓得双手生疼，“豪哥，你先不要太激动！问题是我能帮你什么？现在洛哥让你出手，我就算想要帮忙也使不上力气！”

    石志坚不傻，这滩混水太难趟了，搞不好就会把自己埋进去！

    这次雷洛对付的不是一个人，而是港英政府掌控警界的一个“标杆”！

    雷洛也是吃错了药，才会发疯去搞查理士，搞不好这次会引火自焚！

    跛豪是什么人，见石志坚不肯松口帮忙，就越发知道事情大条了。

    放到以往，石志坚遇事总是游刃有余，即使跛豪请他帮忙，他也是风轻云淡随手接下，可是现在，石志坚明显不想趟这波浑水！

    于是，跛豪心里就更没底了。

    不要说跛豪，就连守护在旁边的大威和细威两兄弟也感受出来了，这次事情太麻烦，连石志坚这样厉害的人物也无能为力！

    跛豪双眼变得血红，忽然抓着石志坚的手，咬牙切齿道：“阿坚，讲真，你不要怨我！事实上这次就算你不肯帮我也是不行！”

    呦呵，还威胁上了？

    石志坚冷笑，“豪哥，你这话是几个意思？”

    跛豪就咬咬牙说道：“我不是存心害你的！都是那个扑街仔自己找死，想要拍洛哥马屁，于是我就给了他一把枪---我没逼他的！”

    石志坚越听越糊涂了，“豪哥，你怎么说话吞吞吐吐？边个扑街仔？”

    “就是---”跛豪一咬牙，“曾经跟过你的那个胡俊才！”

    石志坚顿时傻了眼。

    他做梦也没想到跛豪会找这样一个人做杀手！

    尤其对方还是胆小如鼠的胡俊才！怎么可能？！

    跛豪见石志坚脸色骤变，有些怕了，忙解释道：“我真的没逼他！自从你和他翻脸之后，他的劳动中介所和律师行生意就一落千丈，还欠了外面不少钱！其中就有我们义群的！”

    “这个扑街没钱还账，还想要学你去拍洛哥马屁，以为干掉了那个查理士就会受到洛哥重用，到时候就可以像你一样出人头地！我劝过他的，可他却说自己无路可走！阿坚，真的不怨我！”

    石志坚此刻已经来不及听跛豪在这边解释，而是在飞快地计算如果胡俊才干掉了查理士会对自己有什么影响。

    不用说，那帮人铁定会把自己也当成嫌疑犯！

    谁让胡俊才是他的人！

    即使石志坚宣布过和胡俊才划清干系，可那些鬼佬会信吗？

    另外他和雷洛又是拜把子兄弟。

    虽然石志坚从未承认过，但江湖人都知道，雷洛是他大佬！

    综上所述，如果胡俊才被抓，他也好不了！

    跛豪小心翼翼地观察着石志坚的表情变化，见石志坚眼神闪烁不定，目光时而凶狠，时而阴沉，时而锐利如刀，即使跛豪这样跋扈之人竟然也不敢轻易与之对视。

    ……

    须臾！

    石志坚深深地吐一口气，在黑夜中他的眸子比星星还亮！

    “现在几点？”石志坚问道。

    跛豪忙去看腕表：“九点钟！”

    “胡俊才去了哪里？”

    “中环花园道，圣约翰座堂！”

    “呃？”

    “那个鬼佬查理士是个教徒，这次新官上任的欢迎会就准备在了那里！我听人讲，他落了雷洛面子之后，就邀请了一帮朋友和教友在那里庆祝！”

    石志坚明白了，这个鬼佬查理士看起来很聪明，知道新官上任想要笼络人心很难，但通过信仰这种东西，就很易容得到同类人的支持！

    而对于雷洛，对于跛豪，对于替死鬼胡俊才来说，这却是个很好的下手机会！

    “我现在赶去中环！在我没回来之前，你什么事也不要做！”石志坚警告跛豪道。

    跛豪乖巧地点点头。

    石志坚深深忘了他一眼，这才转身吩咐大威道：“你开车，载我去中环！”

    大威看了大佬跛豪一眼。

    跛豪瞪眼：看我做咩呀？阿坚吩咐你怎么做，你就怎么做！”

    于是大威就过去开车。

    细威过来从地上捡起拐杖递给跛豪。

    跛豪紧握拐杖，手背青筋毕露！

    他看着石志坚乘车离开之后，原本激动的神情瞬间变得冷酷：“阿坚，这次你不要怪我！我也是逼不得已！谁让洛哥得罪了那个查理士！”

    “查理士要把你和洛哥一块除掉！为了义群，我只能照做！你教过我的，人不为己，天诛地灭！”

