    “我负责一个！”林不惑最先站出来。

    “反正最差的结果也不会比现在更差，但是这次如果成功，我们林家必将飞黄腾达，力压临海市的所有家族。”

    林丰茂拉住他说道：“爸你疯了，要是完不成可是要被逐出家族的。”

    林不惑瞪着他道：“你有没有脑子？难道你们之前一直聒噪着要分家的行为，和被逐出家族有什么区别吗？”

    林丰茂不屑道：“怎么说咱们林家在东海市也够得上前家族的二十名，他们总会给我们几分面子吧？”

    “放屁，一旦失去林家这颗大树的庇护，你那些狐朋狗友会看你一眼？连一块骨头你都别想他们丢给你。”

    “时代在进步，现在最赚钱的是互联网和高科技行业，不是那些卖苦力的老掉牙的行业了。”

    “现在家主给了我们再次上车的机会，我们决不能再错过了。如果你们连接受挑战的勇气都没有，我劝你们还是脱离家族自立谋生吧。”

    林梦楠万万没想到，最先支持自己的竟然是之前最逼自己的林不惑。

    林不惑看到林梦楠的眼神，说道：“家主你不用感激我，不论我做出什么事情都是为了家族好，我不希望林家最终垮掉。”

    林梦楠点点头，喝问道：“二叔已经接下军令状了，你们还有谁敢？”

    “你们是愿意和我一起为了传承林家而努力，还是想自立谋生，现在就作出决定吧。”

    林不城站出来：“我生死林家人死是林家混，我不想死后变成飘荡在外的孤魂野鬼。这个任务我接了！”

    “我就还不信了，以我的人脉和资源还管不好一家新公司。我自己不会做我不会请人做吗？”

    林不惑哈哈笑道：“好三弟，你总算还没蠢到要脱离林家的地步。”

    林不城笑道：“林家是我的根，我绝不能被我的侄女逐出林家，更不允许我的子孙连根都找不到。”

    在这两兄弟的一唱一和的熏染下，其他林家人也明白了，其实做新公司也没像他们担心的那么难。

    自己有人脉有资源，大不了就是请个职业经理人代为管理而已，他们安安心心当甩手掌柜就行了。

    林梦楠和夜帆已经给了这么多扶持，他们如果还干不成事，那跟废物有什么区别？

    “我领一个，我不信我连个项目都做不起来。”

    “我也领一个，我这一生是不可能脱离林家的。”

    在争先恐后的争抢下，十几个项目被瓜分一空。

    负责人既有林不惑这些老一辈，也有林丰茂这些新生代力量。

    至于那些七老八十的族老，他们也就只能看看，心有余而力不足了。

    但是，林梦楠这个理性的女人可不是这么好忽悠的。

    “你们能凭借一腔热血往前冲，我很高兴。但做项目做实业不是光靠一腔热血就能完成的。”

    “你们当中有一些人是我的同辈，平时什么作风什么能耐我都一清二楚。说得难听点，你们压根就不具备真正的创业能力和运营能力。”

    林丰茂不满地道：“家主你什么意思？难道你又要剥夺我们的管理权，那你刚才何必多此一举呢？”

    他感觉林梦楠的每一句话都是针对他的，心中极为不爽。

    “闭嘴！轮到你说话了吗？”林梦楠生生将林丰茂骂得不敢抬头。

    “你们要是那么厉害，为什么还会被李家打得一年不如一年？为什么林家迟迟不能复兴，只能缩在这里苟延残喘？”

    句句戳心，让所有人连反驳的勇气都没有了。

    林梦楠掷地有声道：“给你们三天时间整理临海市的事务，三天后全部项目负责人到东海市集合，接受我安排的专业化培训。”

    李梦楠的这个决定不仅让林家人意外，连夜帆都被吓一大跳。

    他心里嘀咕道：“亲自培训家族人做生意，她是狠了心要把家族经商能力提起来啊！”

    但是夜帆是不担心她会失败的。以她的学识和经验，至少能让这些人当中的一半人突飞猛进，迅速适应接下来的事业生涯。

    对林家人而言，离开长久居住临海市前往人生地不熟的东海市是一大挑战，但他们现在没得选择。

    所有事情定下来之后，林梦楠和夜帆离开了。

    夜帆笑着说道：“你沉淀这么久之后，今天总算把你所有的霸道都爆发出来了，真是惊为天人啊。”

    林梦楠笑着说：“夜少对我的表现可还满意？满分十分能打几分？”

    夜帆捏着她的下巴：“如果不算你坑我的话可以打满分，但是你坑我之后我只能给你零分。”

    “那夜少，要不小女子今晚给你一点补偿？”林梦楠摇着嘴唇的样子，让夜帆差点控制不住自己。

    夜帆哈哈笑道：“这可是你说的，今晚我可就等你表现了。”

    “不过你怎么确定我能给你解决研发、渠道、资金、供应链这四大难题？如果我不帮你，你怎么办？”

    林梦楠把手伸向某处，问道：“夜少，难道还舍得不帮我吗？”

    “再说就算没有你帮忙，只要钱能解决的问题都不是问题。”

    夜帆问道：“你上哪儿弄那么多私房钱？”

    林梦楠反手捏住夜帆的下巴，问道：“你当初帮我炒股的钱，现在不是变成一亿多了吗？”

    “只要这些项目成功启动，我就能利用天使之眼攒下来的资源去谈判。虽然进度会比你直接给我砸钱要慢一些，但是肯定能推动。”

    “你以为我弄个围脖号干什么？现在我可是有好几百万粉丝的大V，有不少企业名人都在关注我。只要我招呼一声，还是能拉来几个亿的投资的。”

    夜帆竖起大拇指：“厉害，一开始我还以为你只是为了报复李家呢，原来还埋了这么深的伏笔。”

    林梦楠说道：“我可不只有这招，还有更深的安排，你想不想听？”

