    “飘渺阁？

    这怎么可能！”

    叶小川听到叶茶说出飘渺阁的名字，吓了一跳。

    她们和左秋无冤无仇，怎么可能会在左秋的身上，中下天人五衰这种凶残的蛊毒呢？

    叶茶道：“我知道现在飘渺阁是中土一个很大的门派，在八百年前，飘渺阁并不算太突出，只是天山一脉的一个中等门派。

    是当年苍云门被我打残了之后，飘渺阁才和玄天宗，迦叶寺一起崛起的。

    不过当年飘渺阁虽然不大，却出现了一个奇女子，名唤单云狐”叶小川道：“单云狐？

    八百年前名动天下毒仙子单云狐？”

    叶茶道：“不错，我年轻的时候，与云狐打过交道，算是比较熟悉的那种。

    当年我在南疆历练时，曾与她相遇，一起历练。

    南疆七冥山黑巫族的遗迹，是我和她一起找到的。

    当时我们二人解开了一段尘封万年的往事。

    四大古巫族，之所以忽然消失在南疆历史中，是因为一场战争。

    当时的黑巫族是四大巫族中最强大的一支，想要一统南疆。

    于是，白，山，灵三大巫族联合起来，围攻黑巫族，最后的战场就在七冥山。

    结果四大古巫族的精锐全部折损在了七冥山。

    由于七冥山内部洞穴错综复杂，我和云狐进入之后很快就分散了。

    机缘之下，我在七冥山洞穴深处到了天书四卷幽冥篇，以及黑巫族的祭祀至宝血魂精，也就是长生珏。

    后来我与云狐再次相遇时，发现她在一片骸骨中，研究一些散落的玉简。

    那些玉简几乎都是当年山巫族大祭司的，由于战死多年，骸骨腐烂，玉简就掉落在了尘土里。

    其中有一枚玉简，就详细记录了山巫族培育天人五衰蛊的方式方法。

    可以说，人世间只有我和云狐看过那枚玉简，知道如何培育此蛊，也知道此蛊的特性。

    由于我当年痴迷修真练道，对蛊毒一道并看不重，所以就没有钻研。

    但是云狐却是偏好蛊毒，在上面花了很多精力，为此还得了一个毒仙子的名号。”

    叶小川沙哑的道：“这种上古蛊术，不论落到哪一派，都绝对是最高机密，飘渺阁不可能将此蛊传给玄天宗的。”

    叶茶道：“所以我刚才说，对左秋姑娘下蛊的人，应该不是玄天宗，而是飘渺阁。”

    叶小川明白了一切。

    是关少琴！当初在天山云来峰，左秋被飘渺阁的弟子带走了，并且在飘渺阁关押了几天。

    左秋应该就是在飘渺阁的那几日，被神不知鬼不觉的下蛊的。

    如果左秋在神山上被砍了也就罢了。

    万一出了差错，左秋被救走了，也不可能活过一个月。

    那个时候，所有的人，都会以为是玄天宗在左秋身上下了毒。

    长空会找玄天宗拼命。

    自己也会为了给左秋报仇，和玄天宗斗个你死我活！关少琴从一开始就在布局。

    当初她拿左秋，向李玄音要了很多好处。

    结果谁也不曾想到，她暗中已经摆了李玄音一道。

    “飘渺阁！关少琴！”

    叶小川身上的杀气，又开始浓烈起来。

    屋中的三女，见叶小川一直在走来走去，身上还散发着恐怖的杀气，表情有些狰狞，这吓到了三女。

    天问道：“小川，你怎么了？”

    叶小川没有回答，似乎没有听见天问的话。

    他现在恨不得马上杀去天山，将关少琴千刀万剐。

    人，怎么可能如此邪恶呢？

    左秋与她无冤无仇。

    她和左秋的生母左月，甚至还是好友。

    结果，关少琴为了自己门派的利益，竟然毫不客气的将自己昔日好友的女儿，推进了万劫不复之地。

    今天距离月圆之夜，只有三天时间。

    幸亏自己来了圣殿。

    幸亏半道上将叶茶从封印中救了出来。

    否则，左秋是怎么死的，都不知道啊！叶小川道：“天祖父，你既然见过当年山巫族的那枚玉简，那一定知道如何破解此蛊！”

    叶茶道：“这姑娘中蛊有多久了？”

    叶小川道：“上个月十九日晚上，她被飘渺阁的人带走。

    现在是次月十二日，秋儿中蛊已经超过了二十天。”

    叶茶道：“还要三天就是月圆之夜，来得及。”

    叶小川大喜，道：“还请天祖父救救她！”

    叶茶道：“她是你的朋友，又是咱们圣教的圣长使，我不会见死不救的。”

    叶小川道：“怎么救？”

    叶茶道：“这种蛊是潜伏人的五脏内部，不可能直接杀死，否则会损害中蛊者的五脏六腑。

    不过倒是有法子将它们引出来。”

    叶小川道：“怎么引？”

    叶茶道：“你小子今天晚上一直都光顾着看美女，压根没认真听你祖宗我说的话。

    我开始就说了，此蛊的蛊虫是以蚯蚓的血培育饲养的，你说用什么引？”

    叶小川眼睛一亮，立刻恍然。

    这就像是用雪疥虫寻找七虫七毒一个道理。

    天人五衰的蛊虫，对蚯蚓的血，非常的敏感，用蚯蚓之血，定能奏效。

    他停下脚步，神念归位，这才发现屋内的玉玲珑，天问，左秋，都用一种畏惧的眼神看着自己。

    而屋内的空气也变的十分的阴冷。

    他立刻意识到，自己光顾着与叶茶交流，没有察觉出自己因为愤怒而释放出了无尽的杀气。

    见叶小川神色稍微恢复，天问道：“小川，你到底怎么了？”

    叶小川道：“我没事儿，我已经知道秋儿的身体为什么会这么虚弱了，她是被人下了天人五衰蛊。

    现在距离天亮还有两个时辰，天问，你立刻去找一些蚯蚓，越多越好！越快越好。

    这种蛊最好是晚上解，一旦天亮了，风险就会加大。”

    天问道：“蚯蚓？”

    叶小川道：“对，蚯蚓，只有蚯蚓能化解秋儿体内的蛊毒！”

    出于对叶小川的绝对信任，天问没有再多说一句，立刻转身走出石屋。

    大声道：“来人。”

    黑暗中忽然蹿出了十多个五行旗高手。

    也不知道他们藏在哪里的，不过可以看的出来，他们这些高手，一直是在暗中保护左右二使的。

    天问道：“立刻去挖蚯蚓，越多越好，一炷香内必须送来。

    另外，去请长空师叔过来。”

    

