    李衍不知道自己是不是最快从不朽进入宇宙尊者的人，但他敢说，自己大概是进入宇宙尊者之前最强大的不朽；巨斧小型宇宙五千多万年的积累让他的积累的底蕴太深厚。

    他自身的潜能，在神国之中海量生命的信奉之中，早已经达到了自然而然成为宇宙最强者的程度。

    潜能最难激发出来的是身体类潜能，没有足够多的宝物刺激，身体基因很难进化。

    相对而言，智力和技巧上的潜能很容易激发。

    不断学习便是。

    背靠人类阵营，寻常秘法可以随便学习。

    为了请求李衍给自己或者是给自己的弟子炼制至宝，绝大多数宇宙之主更是将自己底牌之外的秘法全部贡献了出来。

    一个潜力无尽的炼宝师。

    而且根正苗红，从宇宙级就被巨斧创始者带着，亲自辅导，一步步成长到现如今的程度。

    在大多数宇宙之主眼中，李衍根本就是人族嫡系之中的嫡系，完全值得信任，完全值得他们倾尽全力进行培养。

    寻常天才，即便是强如宇宙尊者也需要数千万乃至上亿年才能入门，但李衍以自身的资质，硬生生将学习秘法的时间缩短了万倍以上的时间，一年学习的东西堪比其余天才万年乃至更久的感悟，在巨斧创始者提供的万倍加速空间之中，李衍往往几百年到数千年便学会一名宇宙之主绝大多数秘法完全悟透。

    连巨斧创始者的十四斧都被他学会了十三斧。

    这十三斧还被他转化为自己的枪法。

    须知，巨斧创始者的斧法后面几招已经属于宇宙至强者水准。

    即便如此，那秘法对李衍来说也没有丝毫的难度。

    轻松入门，学习的时候丝毫没有平静，一气呵成。

    连创造这秘法的巨斧创始者都看呆了。

    学习他人的秘法无法发挥秘法全部的威力，但李衍也从未想着靠那些秘法对敌。

    学习那些秘法，李衍只用了数百万年时间。

    他们全都化作了李衍积累的底蕴。

    无数秘法积累下，在之后的五千多万年之中，宇宙之主究极秘法仿佛不要钱一样，接连不断的被李衍创造出来。

    每一个领域，每一项法则，李衍都有所感悟，都创造出一门乃至一套宇宙之主究极秘法。

    那些秘法还只是李衍总结自己感悟时候所得，并非特意创造。

    他特意创造出来的秘法更强大。

    如混沌城主那一层次的五阶秘法，李衍在这五千万年之中创造了九套。

    而李衍在这段时间创造出来的最强大秘法，更是达到了六阶的水平。

    干掉垣奥之主的灵魂攻击那秘法更为强大，堪堪达到了七阶水平，不过在开发那秘法的时候，李衍只是开了一个头，构造出一个灵感方向，编织出秘法的核心；主体乃是原祖，他以虚拟宇宙系统辅助开发出来。

    可以说，绝大多数宇宙之主都没有李衍现如今的积累。

    许多宇宙之主连宇宙之主级别的究极秘法都没有创造出来……

    在积累如此深厚之后，李衍也不想再继续待在不朽阶段了。

    虽说成为宇宙尊者之后，巨斧创始者提供的万倍时空加速服务收费会变得更贵，甚至没有必要的理由，巨斧创始者都不会提供万倍时光加速，这会让李衍的修行速度下降许多。

    不过，在成为宇宙尊者之后，李衍实力也达到了进入宇宙海的标准。

    而在宇宙海三大绝地之一的宇宙舟内部的黑纹石柱处，却是有着天然的时空加速。

    最快的时间加速甚至超过了万倍加速。

    比较麻烦的是，在黑纹石柱处，需要抵抗石柱散发的意志威压，而且还会有其余人的干扰，许多事情都没办法去做，却是没有待在巨斧小型宇宙之中自由。

    这一切和感悟完整的空间法则相比，却又微不足道。

    限制李衍创造出更强大秘法已经变成了他的基础。

    如果说秘法是一幅幅图画艺术品，法则感悟便是一种种颜料，一些天才可以用比较简单的颜料便可以创造出极致的图画，但想要创造更完美的艺术品，描绘出更真实的世界，还需要使用更完善的画笔与颜料。

    “空间法则，总算是完整了。”

    李衍仰头看着从天而降的神力能量，拼尽全力的吸收着。

    他其实早已经可以成为宇宙尊者，今日方才成为宇宙尊者也是为了这从宇宙本源这里白嫖的神力。

    在成为不朽的时候，宇宙本源意识很大方，能量能够吸收多少便可以吸收多少。

    根本不怕你吸收太多。

    但在不朽突破为宇宙尊者阶段，宇宙本源意识就有些小气了，寻常宇宙尊者在突破的时候都无法将自己的神体完全转化，而李衍的分身又多又大，转化神体的时候能够转化一成就已经谢天谢地了。

    只有他的意志足够强大，他转化神体的速度才会足够快，让他尽可能的在突破宇宙尊者的时候将神体一同转化。

    就在恢宏无比的宇宙本源法则降临的那一刻。

    一直关注着李衍的虫族母皇面色变得难看了起来。

    “看来我的兽神令是白掏出来了！”

    她咬牙看向乾巫宇宙国方向，“突破宇宙尊者的动静这么大，估计又是一个宇宙霸主，而且从不朽到宇宙尊者连一个纪元都没有花费，这人类的天赋太可怕了，若放任他继续成长，说不定人类就会多出一个新的‘巨斧创始者’！”

    “早知道就不应该顾忌那么多，趁着这人类还在不朽的时候直接出手杀死他，枉费了那么多心机，白白给了他成长的时间。”

    虫族母皇有些后悔。

    她突然意识到，越是复杂的计划就越是容易出差错。

    相反，直接了当的进攻或许更容易成功。

    不过，直接的进攻也需要应对人类未来的报复。

    她心中哀叹道：“人类之中的天才太多了，宇宙之主的数量也多于我虫族，这一轮回还有许多年，人族未来可以成为宇宙至强者的存在还有许多，论个人潜力，人类远远比不上我虫族，可论族群潜力，我虫族却是又难以和人类相比。”

    “为了遏制人类的发展，我虫族就要不择手段啊！”

    想到这，虫族母皇驾驶着母皇宫，向着乾巫宇宙国的十域学院瞬移而去。

    她已经顾不得什么了。

    为了虫族的未来，她也必须要扼杀人类的天才。

    虫族母皇降临乾巫宇宙国的瞬间，李衍便已经感知到了空间波动。

    留在乾巫宇宙国的乃是他的光之巨人分身。

    这一分身神体并不算强大，在众多分身之中算是最弱的分身。

    但这一分身也不是完全没有优势。

    灵魂一道极为玄妙。

    神树分身制造了让无数生命死亡之后安居的净土，在灵魂之道上极为擅长。

    可以说，李衍那么简单的就学会原祖的虚拟宇宙秘法，神树分身居功至伟，他在灵魂上的感悟，让李衍轻而易举的领悟了虚拟宇宙本源的本质。

    光之巨人分身在灵魂之道上也有着自己的擅长之处。

    在成为不朽之后，光之巨人分身可以看到每一个生命最有灵性的一点，仿佛看到众生所追求的希望与光明。

    那种视觉极为模糊，但李衍确信，光之巨人的这个能力绝非虚幻。

    这是一条与虚拟宇宙、灵魂净土截然不同的灵魂道路。

    光之巨人分身神体最小。

    虫族母皇攻击降临的时候，李衍这一具分身神体已经转化完毕。

    虫族母皇为了彻底杀死李衍，连同其余分身一起杀死李衍，她使用了灵魂攻击。

    毕竟，她能够攻击到的也仅仅只是李衍的这一个分身。

    在虫族母皇心中，若不使用灵魂攻击，其余分身的存在可以轻而易举的将这一分身修炼出来。

    “去死吧，可悲的人类天才！”虫族母皇艳丽的脸蛋上此刻的笑容带着无尽的恶意。

    “能够死在我这最强的秘法之下，也算是你的骄傲了。”

    她话虽然如此说，不过事实上，这攻击在原始宇宙意志的限制之下，不过是六阶宇宙之主的强度。

    在原始宇宙之中，她根本无法发挥出自己的全力。

    “真是可怕的攻击，明明这么好看的母皇，招式竟然如此的丑陋。”

    李衍光之巨人分身不由感慨一声。

    只见无数细不可查的虫子铺天盖地而来。

    每一只虫族都无比狰狞，似大似小，浑身散发着不详的气息。

    这些虫族并非真实不虚的虫子，而是灵魂攻击秘法的载体，攻击的乃是灵魂。

    “若是五千年前，这一招可以轻易杀死我，但现在……要和我比较神体的大小吗？”

    李衍心念一动，便化作无尽的光流。

    光流之中每一点，便仿佛是无比缩小的人类。

    至宝——众生！

    为了攻击垣奥之主，也为了让人类多一个镇族之器，李衍炼制出了一件灵魂攻击武器。

    那一武器需要大量强者配合才能使用。

    论威力虽然远远不如至强至宝，但也远远超过巅峰至宝。

    在解决了垣奥之主后，那武器此时已经留在了初始宇宙之中，安置在虚拟宇宙的本源之中，让原祖继续完善这一镇族之器的细节，让那件武器变得更为强大。

    李衍虽是那至宝的炼制者，但以那至宝的重要性，却也轮不到他使用那件至宝。

    不过，炼制那至宝的时候，却是用了人类族群连同人族阵营之中近乎所有的底蕴，无数压箱底的材料都被人类宇宙之主拿了出来。

    身为炼制者，李衍有不少机会上下其手。

    炼制成功后，剩下的材料都落入他的手中……巨斧创始者认定，此乃炼制至宝的工钱。

    那些材料被李衍炼制成新的灵魂攻击至宝。

    让原本只是堪堪达到至宝门槛的众生之魂得到极大的强化。

    能够承载的灵魂数量更多，调动灵魂力量的手法更加完美。

    数以千万亿亿灵魂气息按照特定的气息，轻易与李衍的那一分身融合，化作一道光流。

    虫族母皇的灵魂攻击极为犀利。

    铺天盖地的虫子会进入目标的身体，如同病毒一样撕咬目标的灵魂。

    即便目标以灵魂秘法进行反击，死亡后的虫子也会融入目标的灵魂之中，潜移默化的改造对方，在积累到一定程度后，目标自然而然就成为了虫族母皇的灵魂奴仆。

    即便是宇宙霸主，没有镇压灵魂的至宝，面对这一招恐怕都有被灵魂奴役的可能。

    可惜，李衍手中不仅有至宝，至宝在借助海量生命之后，威力还相当的不俗。

    他非但没有在灵魂攻击之中吓到，甚至还化作光流进行反击。

    虫族母皇精神意志化作的无尽虫海与无尽的光流不断的对抗着，抵消着。

    庞大无比的精神力对抗着，造成的余波便覆盖周围数千光年。

    即便有十域领域的保护，许多生命的灵魂都在余波之中湮灭，即便是较为强大的修行者，也在余波之中陷入昏迷。

    只对抗了片刻，虫族母皇便意识到，她无法通过灵魂灭杀干掉李衍了……

    人类的这一个天才已经成长了起来！

    而且成长的高度极高，即便只是初入宇宙尊者，实力便强于许多拉胯的宇宙之主，在宇宙之主中也进入了中游。

    ——她不知道的是，与她对抗的李衍分身，只是最弱的分身，李衍真正的实力比她猜测的还要厉害许多。

    “溅婢，竟敢来我人族疆域撒野！”

    片刻后，巨斧创始者的身影便出现在李衍身边。

    他刚一出现，便怒不可遏。

    “你堂堂一个宇宙至强者，偷袭我徒儿，还要不要脸面！”

    话音还未落下，便手持巨斧冲向虫族母皇。

    虫族母皇皱了皱眉头，见巨斧创始者出现，她也不恋战，直接调动麾下大量宇宙尊者联手攻击。

    之后，也不在乎这一击的效果，直接进入母皇宫，瞬移回到虫族疆域之中。

    “可恶，这家伙跑的倒是挺快的！”

    巨斧创始者有些气愤的丢下斧头。

    “若是在宇宙海之中，我非得让那女的吃点苦头。”

    李衍笑着说道：“师傅，虫族母皇可是有至强至宝宫殿，就算打不过，也能逃得了，若是进入宇宙海，最终吃亏的是谁还说不定。”

    “至强至宝啊，那奇物虽说威力也不错，但和真正的至强至宝相比，还是差了一个层次啊。”巨斧创始者叹息。

    “而且我擅长斧法，那奇物却是一个棍子，用起来也不是很顺手。”

    他心中却是升起了想要去宇宙海进行探索的想法。

    从垣奥之主那里得到的那份残图，让他心里痒痒的，让他有种想要进入倾峰界一探的想法。

    “至强至宝，迟早都会有的。”

    李衍自信的说道。

    他向巨斧创始者问道：“师傅，你觉得以我的实力，现在有没有进入宇宙海的能力？”

    巨斧创始者摸了摸下巴。

    斟酌一会后，说道：“差不多吧，能够在虫族母皇的刺杀下活下来，虽说采用了取巧的方式，但也差不多有在宇宙海混迹的本钱了。”

    当然，他之所以这样认为，李衍分身众多也是一个关键的因素。

    分身多，就不怕死啊！

    也没那么容易死亡。

    “去宇宙海之前还有一件事情要去做……虫族母皇，袭击我可不是没有后患的事情。”

