
　　吃晚饭的时候，胖子特意将花王捧来，摆在餐桌正中间。

　　餐桌是椭圆形的，三个人都坐到一头吃，饭菜也是摆在这边，就算放一盆花在桌子中间也挡不了夹菜的视野。

　　苏听鱼吃得腮帮子鼓鼓的，见胖子把花王弄来，好奇的问：“胖子，你不怕这花吸你寿命啦？现在还敢拿过来？”

　　胖子笑呵呵的解释：“胖子我才二十八岁，正是大好年华，这花吸就吸呗，只要出了副本，啥影响都没有了。”天籁小说网

　　“哟～看不出来啊，胖子你这么年轻？”苏听鱼眨巴着大眼睛，很是惊讶。

　　胖子谦虚：“没办法，人长得成熟了点。”

　　秦七默默吃完第三碗饭，刚起身要去盛饭，眼尖的胖子跳起身，一把捧过秦七的饭碗，笑呵呵地说：“我去盛，秦兄弟你坐着就行。”

　　苏听鱼快速扒完饭，一手举起自己的空饭碗，舔着粉嫩嫩的嘴唇：“胖子，我也要！”

　　“没问题！”胖子接过，转身屁颠屁颠地去厨房盛饭。

　　苏听鱼双手托着下巴，大眼睛一眨不眨盯着桌子上的花王：“秦七，我怎么感觉这花王好像没什么精神的样子，要不要洒洒水啊？”

　　“都行。”秦七低头玩着手机。

　　“秦七，这花王会不会跟黎明山的石碑一样，或许是某种隐藏道具？”苏听鱼眼睛一亮，有点想把花王收进物品栏。

　　秦七神色一顿，抬头瞥了一眼：“遇见你之前，我从来都不知道副本还有隐藏道具一说。”最多就是任务道具，而且基本上是带不出副本的。

　　“啊？”苏听鱼歪了歪脑袋：“肯定是你们没人试过吧！试试才知道嘛！”

　　秦七沉默了一瞬。

　　“那……你试试吧。”

　　面前的女孩，似乎有些与众不同，试试也没事。

　　“那我开始啦！”苏听摩拳擦掌，满脸兴奋。

　　双手抓住花盆，开始用意念试着把花王收进物品栏。

　　收！

　　给我收！

　　苏听鱼眼前突然弹出面板，上面正在疯狂地打着字。

　　【警告！编号44444玩家‘天使苏’，请停止你的不正当行为！】

　　【数据库分析错乱！】

　　【该物品拥有生物意识！非游戏道具！不可纳入物品栏！】

　　“小心！”秦七的声音响起。

　　一条手臂粗壮的褐色藤条穿透过半透明的面板，带着浓烈的恶意向苏听鱼鞭打而来。

　　“喵喵喵的！”苏听鱼惊的一个鲤鱼打滚，跳离椅子。

　　“嘭！”

　　全新的椅子被藤条打散，成了一堆废木头。

　　苏听鱼定眼一看，原本桌子上还萎萎弱弱的花王，像是打了激素，一瞬间体形暴涨好几倍，扎根在花盆里的根系破开了花盆，不断变粗变长，在半空张牙舞爪。

　　顶部的白花一鼓一缩，花瓣缝隙间流出不少黄色的脓水，像是胶体，黏糊糊的，瞧着就很恶心。

　　苏听鱼还没来得及惊叫一声烘托气氛，厨房那头刚出来的胖子抢先喊出声了。

　　“我滴娘额！这是什么怪物？！”

　　苏听鱼好心提醒：“胖子，这是花王，它感动你的召唤，现出原形了，你快过去让它吸一口呗。”

　　“扑通……”

　　苏听鱼疑惑地看了眼。

　　哦。

　　胖子晕过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第54章 冰火两重天15免费阅读。https://xs.23sk.com 