    旗木朔茂战斗，只有一个特点。

    那就是手中查克拉刀闪烁着的耀眼白光。

    白光闪烁往往意味着一个敌人失去了生命。

    此时的战场上，白光频频闪现，一个个砂忍也就此失去了生命。

    哪怕千休两口子此刻也是脸色凝重万分。

    “这就是木叶白牙吗？”

    既对对方的暗杀能力感到吃惊，又震惊于对方的恐怖杀伤力。

    旗木朔茂是谁？

    木叶前任的暗部部长！

    专门搞的就是暗杀。

    突击、潜藏、爆发，各种暗杀技巧炉火纯青。

    刀术更是非凡。

    在整个忍界，旗木朔茂的刀术都是最顶尖的一批了。

    仅差一步, 踏入影级行列，旗木朔茂的刀术将不会弱于半神半藏！

    可想而知旗木朔茂的刀术有多么恐怖。

    加上其手里的白牙之刃掺杂了查克拉金属，能够将查克拉附着在上方，旗木朔茂挥舞起来杀伤力更加恐怖。

    ......

    火海之中。

    “宇智波清”瞬身术加推动之术，飞速接近“哲也”，手中浮现一杆土枪。

    横扫。

    由于是分身，还是影分身，并不具备本体的肉身之力，“宇智波清”力气比起一般忍者并没有差别。

    可是, 对手是“哲也”啊。

    自己人。

    “哲也”此时也不会让“宇智波清”露馅，配合着横刀格挡，被一枪“扫飞”了出去。

    “宇智波清”心里对面前分身里的另一个影分身点了个赞。

    继续穷追不舍，逮住“哲也”一个人打。

    躲开其他砂忍，“宇智波清”死死纠缠着“哲也”。

    下劈、直刺......

    近战手段尽届施展，“哲也”吃力招架。

    火海此时也开始消散。

    “宇智波清”明白时间拖得够久了，该结尾了。

    自己体内的查克拉可不够再来一次这么大范围的火海了。

    瞬身来到“哲也”身前，在其他砂忍惊怒的目光下，一枪刺向了对方的心脏。

    “哲也”也意识到了自己逃不掉了，抓住土枪，限制了“宇智波清”的动作，然后控制着傀儡挥刀划破了对方的眼睛。

    没有人注意到，这一刻“宇智波清”换了一个人。更准确地说，是原来的“宇智波清”消散掉了，瞬间出现了另一个身体，身形轮廓与“宇智波清”不差多少。

    接着，傀儡内部产生剧烈的能量波动。

    “不好！”

    其他砂忍上忍瞳孔剧烈收缩, 惊慌中嗓子都破了声。

    这里是补给站。

    有着大量的起爆符的。

    你在这里自爆干什么。

    一个不小心这里就全炸了！

    不过，幸好这个概率应该不高。

    砂忍上忍心里同时产生了这样的念头。

    确实，补给站的起爆符的保护措施还是做得很好的，除非故意引导，否则被引爆的几率还是不大的。

    可惜，他们不知道的是，“哲也”在有意识地引导着爆炸的趋势。

    之前两人的交锋不只是为了铺垫，更多的还是让“哲也”找到起爆符的位置。

    现在这个位置就挺不错，“哲也”傀儡中的起爆符爆炸的威力足以引爆补给站的起爆符了。

    傀儡之中的起爆符也不是宇智波清本体给的而是本来就有，或许就是用来同归于尽的。

    十具傀儡几乎同时冲向两人，内部剧烈的能量波动令人头皮发麻。

    十具傀儡，而且是精英上忍层次的傀儡，全部用来自爆宇智波清都心疼得不行。

    傀儡师都有钱，这一点是所有忍者的共识。

    而作为拥有十五个精英上忍层次傀儡的哲也，更是其中的佼佼者。

    既然是用来给同归于尽的手段，那自然不会吝啬。

    每个傀儡内部至少十张起爆符，十个加起来都上百了。

    这一刻，本要消散的火海内部再次闪耀起刺目的火光。

    爆炸的轰隆声响彻战场，猛烈地波动朝着周围扩散。

    还不等在场众人反应，一股更大的爆炸余波席卷而来。

    爆炸中心在补给站，而火海就在补给站旁边，也就是整个火海内的所有忍者都距离爆炸中心非常之近。

    此刻，众多砂忍无论怎么施展防御手段，都抵挡不住那至少上千起爆符爆炸带来的恐怖高温。

    距离最近的直接气化，哪怕距离中心处最远的几位也是被烧成了焦炭。

    地底。

    “艹，这威力太大了吧，我这距离地面都至少有个上百米了吧？这都能波及到？”

    宇智波清本来是来这里处理现场，以防万一的。

    只是现在看来，这么大的爆炸威力，该死的肯定都死了吧？

    正想着，宇智波清脑海中出现了两段记忆。

    “这么说，火海里边的忍者肯定都死了，外边的那些也看不清里面的情况，即便活了下来也不会有太大影响了。”

    整理着脑子中的两段记忆，宇智波清也终于松了口气。

    “还好，还好。

    这次不是自爆，是傀儡自爆，在爆炸前的一瞬间两个影分身都提前消散了。

    不然......”

    想到自爆后影分身传来的记忆，宇智波清都不禁打了个冷颤。

    用自身的查克拉自爆的方法虽然威力巨大，可是也有一点弊端。那就是影分身自爆的那一刻才能够开始准备撤出来。

    该受到的爆炸伤害还是会受到的。

    自从上次经历过后，宇智波清再也不敢这样干了。

    这次的条件其实非常好，旁边一个有着大量起爆符的补给站，加上“哲也”分身的傀儡之中的起爆符数量足够多，才有机会实现自爆而不必承受伤害的手段。

    反正这些傀儡里的起爆符都是自带的，不是自己的。

    “可是，还是很心疼啊。

    一百多张起爆符，起码五十万两啊。

    还有十个傀儡，怎么也能卖个七八百万两了！”

    “虽然是哲也的，可是也是战利品啊。

    怎么就不是自己的了。”

    “不对，不对。

    为了脱身，这点牺牲不亏。

    而且，不是还留下了五个傀儡么，还是五个防御型的傀儡，更值钱。”

    作为用来防御的傀儡，随时都在自己身旁，需要自爆的时候，肯定这几个傀儡离自己最近，所以里面存储的起爆符也是最多的。

    五个傀儡不比其他十个少。

    等待上方爆炸余波停息下来，宇智波清再向上移动了五十米左右，然后开始少量扩散查克拉。

    战场上本来就有宇智波清影分身战斗留下的查克拉，宇智波清并不担心这点会引起什么怀疑。

    少量查克拉扩散开来，宇智波清使用了精神感知。

    上方战场的情况一览无遗。

    “没有意外，全部都在意料之中。”

    仔细检查了一遍，确认没有任何马脚，宇智波清小心地清理着自己从地下扩散出去过程中留在地下的查克拉。

    从结界外到地面的查克拉全部清理了一遍。

    清理完成，宇智波清施展土行之术离开了这里。

    虽然都是战利品，可是现在真的不是自己可以拿的。

    外围还有一波木叶忍者和砂忍呢。

    他们距离这里至少也有上千米，受到的波及肯定不是多么强烈。

    这里发生了这么大的事情，肯定会停下战斗，前来查看的。

    自己现在已经是一个“死人”，后续的事情宇智波清就不想理会了。

    施展土行之术，宇智波清一路南下，丝毫都不停歇。

    直到来到了川之国，宇智波清才从地下出来。

    这一刻，宇智波清只感觉仿佛卸下了重担一样，浑身轻松。

    这一刻，他是真的自由了。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    在忍界，实现了自由。

    从村子里的忍者，变成了流浪忍者、散修，还不用被悬赏。

    “什么流浪忍者，太难听了。

    或许，应该叫自由忍者才对。”

    “没错，就该叫自由忍者！自己的事情能够完全由自己做主，不受村子管辖，不受他人约束。”

    这一刻，宇智波清感觉自己升华了。

    瞬间的、前所未有的轻松，宇智波清的灵魂似乎都要升华了。

    “或许，这也是一种蜕变吧。”

    感受着发自心灵的轻松，感受着灵魂的升华。

    宇智波清猜测自己发生了一次蜕变。

    突破影级强者的那一次蜕变。

    也许，自己突破影级将会水到渠成。

    原来忍者也不一定要在生死之间才能够完成蜕变，踏入影级。

    来到忍界，宇智波清都一直生活在忧虑之中。

    来自村子的压力始终压在他的心头。

    忍村，不是一个忍者，而是一群，一个军事群体，不是个人能够抵抗的。

    在这样一个组织里，只能听令。

    高层开明一点还好，可是团藏、三代他们是什么样子的，宇智波清深有感触。

    不说前世知道的剧情，就这几年来他们的行为就已经让宇智波清认识到，这两个人，太假了，自私自利到了极点。

    在他看来，在这样的村子里就是没有自由。

    所以，成功脱身的这一刻，没了村子的束缚，不再受到管辖，宇智波清在前所未有的放松下，灵魂升华了，蜕变了。

    也就现在宇智波清的实力还没有达到精英上忍的巅峰，还没有所谓的积累，所以并没有突破时实力快速增长的那种感觉。

    “没想到，影级就这么突破了。”

    宇智波清笑了笑，感慨不已。

    也不难嘛。

    这是宇智波清心里的评价，也不知道让那些困在最后一步，始终无法成为影级强者的那些忍者们知道，会多么羡慕嫉妒恨了。

    求月票！！！

    再等一会还有一章。

