    没人回答萨尔的问题！

    因为这支神殿大军中，没有一个阵道高手。

    纪书隐和米奥倒是猜出了惊神慑魔阵，但是他们不可能告诉萨尔。

    纪书隐假装焦急的问道：

    “萨尔大人，我们被困于此，又无法向总部求援，无法参与抢夺黄泉遗物，这可如何是好？”

    萨尔阴沉着脸沉默良久才说道：

    “我们这么多人，这么多艘船，在这里停滞不前，我想总部应该可以通过卫星监测到，到那时总部就会派阵道高手来支援我们。”

    纪书隐和米奥心里冷哼：黄泉是不会让你们坚持到神殿援军到来的。

    “萨尔大人，您快看海里……”

    这时一个九境无敌的惊呼声传来。

    萨尔连忙跑到甲板边上，往海里看去，只见密密麻麻的无数条银色的鱼，通行无阻的穿过阵法壁垒，进入惊神慑魔阵阵法内部的海域。

    “那是什么东西？”

    御扶摇也看到了海里的银色鱼群，一脸好奇，倒是没有惊讶银色鱼群为什么能穿过阵法壁垒。

    因为她布置惊神慑魔阵的时候，本身就布置成了许进不许出。

    “是惊喜！”叶修微笑道。

    惊喜？

    御扶摇正要询问是什么意思，忽然看到银色鱼群全都跃出海面，跳到了一艘艘船上，迅速液化，然后汇聚成了人形。

    “卧槽，是液体金属机器人？还是纳米机器人？妈的，贱人居然没有把这些金属怪物杀干净。”御扶摇惊讶道。

    呵呵，我就在你身边，又没去奥国，怎么杀啊，再说了，现在液体金属机器人和纳米机器人都是我的小弟，我干嘛杀它们。

    叶修心里回答御扶摇，嘴上却没说什么。

    这些液体金属机器人和纳米机器人，是他通知幽冥调集过来的。

    “液体金属机器人和纳米机器人？”

    萨尔看到银色鱼群变成了液体金属机器人和纳米机器人，可高兴坏了，大笑道：

    “哈哈，原来在奥国的液体金属机器人和纳米机器人没有被黄泉杀干净，它们来支援我们……呃？”

    话没说完，就看到液体金属机器人和纳米机器人忽然对神殿大军发起了攻击。

    萨尔：“？？？”

    御扶摇：“？？？”

    神殿大军：“？？？”

    太突然了！

    谁也没想到作为神殿的杀手锏之一，液体金属机器人和纳米机器人，居然会突然攻击神殿大军。

    御扶摇当时就懵了！

    萨尔和神殿大军也懵了！

    这导致神殿大军被打了个措手不及，再加上幽冥调集来的都是八境和九境级别的液体金属机器人和纳米机器人。

    一瞬间就让神殿大军惨死过半！

    “什么情况呀？”

    御扶摇脑瓜子嗡嗡的：

    “那些金属怪物怎么攻击神殿大军了啊，难道它们在奥国被紫火烧坏脑子了，把神殿大军当成敌人了？”

    叶修简直无力吐槽御扶摇的智商了。

    自己之前说了“是惊喜”，再加上液体金属机器人和纳米机器人突然攻击神殿大军，但凡脑子逻辑清晰的人，就应该猜到些什么了。

    御扶摇居然什么都没猜到！

    这姑娘啊，虽然和安冬夜一样匪气十足，但是智商方面和安冬夜相比差距不是一星半点。

    安冬夜虽然土匪习性，但是胆大心细、聪慧过人。

    “这些液体金属机器人和纳米机器人，会不会被黄泉控制了？”叶修提醒道。

    “哎呀，我怎么就没想到呢。”

    御扶摇一拍脑门，一下子想通了，道：

    “对，没错，这些金属怪物一定是被贱人控制了，虽然我不知道他是怎么做到的，但是我相信一定是这个样子的。”

    其实在山海界所有人都以为叶修死定了的时候，御扶摇却坚信叶修没事。

    因为她的名字在人书上边，如果叶修死了，她也会死。

    既然她活着，显然叶修也活着！

    “那我们下去帮帮忙？”

    叶修提议道，他不出手，液体金属机器人和纳米机器人是杀不了萨尔的。

    “好！”

    御扶摇当即控制着石头降落在一艘船上，然后就不管叶修了，自己朝着最近的神殿中人杀去。

    叶修失笑，这姑娘的神经得有一百米粗啊，易容成这副模样，就不担心被液体金属机器人和纳米机器人攻击吗？

    他并没有提醒，直奔萨尔而去。

    此时萨尔正被一个九境无敌液体金属机器人缠着。

    “我是萨尔，神殿的萨尔，你们怎么回事？为什么攻击我和神殿大军？”

    萨尔边打边质问液体金属机器人。

    “萨尔大人？”

    液体金属机器人仿佛刚认出了萨尔，连忙停手，假装疑惑道：

    “我们以为这里是龙神大军的聚集地。”

    原来是误会啊！

    萨尔恍然，道：“你赶紧去通知其他液体金属机器人和纳米机器人，让他们停……”

    话没说完，叶修忽然从他的影子里钻了出来，战魂刀轻易的将他拦腰斩为了两节，顺势取了他一滴血。

    “你……”

    萨尔的上半身掉在地上，眼睛却难以置信的看着叶修：

    “你，黄泉？你，你你，你不是在奥国吗？你，你没死？”

    虽然叶修易容了，但是被战魂刀斩为两节之后，萨尔发现自己的上半身和下半身无法连接起来。

    所以他才判断偷袭他的人是叶修。

    因为整个山海界，只有叶修拥有克制断肢重生的能力！

    “一个死人，问这么多问题干什么？”

    叶修用人书控制了萨尔，战魂刀轻易把萨尔切成块，然后他就带着萨尔的身体碎块，回到了小岛地底洞穴。

    两个多小时后！

    神殿大军全数被歼灭！

    而液体金属机器人和纳米机器人，则变成了神殿大军的模样。

    这时候御扶摇才发现，液体金属机器人和纳米机器人的数量，居然和神殿大军一样多。

    “贱人这是想让液体金属机器人和纳米机器人冒充神殿大军呀，他想干什么？”

    御扶摇想不通，也没有花费精力去想，连忙跑去拆除惊神慑魔阵了。

    等到阵法拆除完成，液体金属机器人和纳米机器人伪装的神殿大军离开后。

    御扶摇这才想起自己刚收的小弟‘南波万’。

    “看来是死了！”

    看着视线里的尸体，御扶摇判断南波万已死，甚至没有寻找南波万的尸体，就直奔奥国去了。

    她刚走！

    叶修就用山河社稷图，远程把神殿大军的尸体，全都挪移到了黄泉大陆。

    把神殿大军乘坐的船只，全部凿沉！

