    室外展望广场，绿草如茵，鲜花盛开，阳光明媚，宾客们送完祝福，喜庆欢愉时，却有漫天纸钱从天而降，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    神代羽察觉到不安，第一时间提醒早川一秀注意安全。

    “神代，这是什么？”早川一秀绷起肌肉，警惕的注意着四周。

    “纸钱。”神代羽告诉他，在华国，这种东西是出殡时用的，在这订婚现场出现，一定是三井仇人故意为之！

    两人立即悄悄的朝手扶楼梯靠近，如果这里真的爆发混战，他们也好第一时间撤离。

    拼命？

    不存在的。

    敢在三井家嫡系订婚时弄出这动静，对方绝对不是一般人！

    神代羽两人很有自知之明，知道不该为三井家出头。

    但是，当纸钱洒尽，阳光再次倾泻广场，这里却什么都没发生。

    既没人死亡，也没人受伤，更没人失踪。

    “各位，非常感谢大家来参加小俊的订婚仪式，接下来，请大家前往46层用餐。”三井菊次郎不知何时又露出老父般慈祥的微笑，招呼大家下去。

    众宾客虽然心有疑惑，但他们一个两个都是人精，见三井菊次郎不说，他们也懒得询问，唯恐惹到不该惹的麻烦。

    “这就结束了？”早川一秀有些古怪的问道，“不是说这纸钱出殡时才洒吗？有些虎头蛇尾啊。”

    “也可能这只是开胃菜。”神代羽表示，出殡之后是下葬，下葬才是重头戏。

    “你的意思是，这场纸钱雨，只是预告，重头戏在婚宴那天？”早川一秀一点就通。

    “也许吧。”神代羽看到宾客们都朝手扶楼梯来了，忙噤声，淡定的和早川一秀站在边上。

    宾客们都去吃席了，神代羽他们却不行，本就是来帮忙维持订婚仪式秩序的，哪有资格上席吃饭啊。

    不过，今天的这趟任务，总算是安全落幕了。

    下午两点，神代羽三人从涩谷大厦下来，期间，神代羽接到草泉电话，在那辩解说他是被那些粉丝拉着才去涩谷大厦的，是被迫的，绝不是真心想去的，希望羽哥能在弥生花莲那儿美言几句。

    神代羽笑着让他放心，因为，弥生花莲根本就没记住他。

    浅草出泉大喜，旋即悲伤逆流，他觉得，人生不如意之事，全被他撞上了。

    打完电话，神代羽三人立即回到学校，交付任务。

    然后，他们在武道楼六楼办公室，找到了宇津原真司。

    “有事吗？”宇津原真司记着神代羽这组人，很厉害，前三个任务，全部失败，令人印象深刻。

    “宇津原老师。”神代羽将两张打印出来的纸交给他，道，“我们的上一个任务，发生了一起交通意外，有人被撞死了。”

    “所以呢？”宇津原真司没看纸。

    “那人死后，器官被移植，救了四个人。”神代羽指着一张纸道，然后，他又指向另一张纸，表示这是另一起交通意外，死者也是签署了器官捐赠的普通人。

    “这是巧合吧。”宇津原真司道。

    “起初我们也觉得是巧合，但是……”神代羽表示纸上画圈的两人，都拥有强大背景，或有钱，或有势。

    宇津原真司皱眉：“你怀疑有人利用器官捐赠名单进行目的性杀人，以此获得器官？”

    神代羽点头。

    “我知道我们目前掌握的线索不够，所以才希望学校能出面调查。”弥生花莲也笑着开口。

    “宇津原老师，这件事如果是真的，一定会震惊全国，我想这会提升我们学校的光辉形象，对招生也是很有帮助的。”早川一秀开始画大饼。

    “这样吗？”宇津原真司低头看着名单上的两个名字，后面都有背景介绍，当他看到内务大臣的名字时，瞳孔一缩。

    “老师，你该不会害怕了吧？”早川一秀画完大饼又开始激将，“不过我也能理解，对方毕竟是内务大臣，是个大官呢，你区区一个老师，怎么敢跟他作对？”

    “闭嘴！”宇津原真司冷笑道，“幼稚的激将。”

    早川一秀耸耸肩，一点也不觉得尴尬。

    “宇津原老师，这件事，学校会查吗？”神代羽问道。

    “我会将你们的话如数转告给副校长，至于上面查不查，不是我能左右的。”宇津原真司挥挥手，“回去吧。”

    三人面面相觑。

    “对了，这件事不管有没有后继，你们都别碰了。”宇津原真司又道。

    “了解。”神代羽点头。

    三人走后，宇津原真司看着名单，陷入沉默。

    ……

    “你们说，学校会查吗？”早川一秀一开始觉得学校一定会查，但就目前的情况来看，似乎也可能不会查，毕竟，他们掌握的‘证据’太少了。

    “是我们太想当然了。”神代羽也觉得证据不够，好在，上午他看监控视频时有新的发现。

    他很期待这次能找到新的线索。

    三人分别后，神代羽回到租房，一直修炼到晚上十点，才联系了水牧夕，相约在镜世界见面。

    他来到一间上了锁的房间，里面有一面大镜子，这是他前两天买来的，并让水牧夕开通了镜世界。

    至于为什么上锁，咳，当然是担心水牧夕不请自来，万一正好撞到他和佳代子在那啥，不是很尴尬？

    神代羽来到镜子前，没多久，镜面伸出一只小手，神代羽抓住手，在涟漪中顺利走进了镜子，来到了镜世界。

    “这么急叫我干什么？”水牧夕不满道，“我可是学生，明天有课，得早睡早起呢！”

    神代羽也不废话，告诉她监控视频有发现，他将那张截图拿出来，说道：“小夕，我们得登录这台电脑，检查一下这份名单！”

    水牧夕看完，歪着脑袋道：“我记得这个人，他只是器官捐赠中心的普通职员啊。”

    神代羽笑着表示，只要能接触器官捐赠名单，那么，不管他位高权重，还是普通职员，都有可能跟黑恶势力勾结！

    “好吧。”水牧夕没多说什么，立马带着神代羽来到连通了器官捐赠中心的镜子墙前。

    这里有数十面镜子，连接着各个办公室的镜子，其中有几面是水牧夕放在器官捐赠中心隐蔽角落的，可以穿人。

    此时，她趴在这几面镜子前，左顾右盼，确认四周无人，她当即拉着神代羽走出镜子。

