    “如今朝中广平王独大，就算是皇上忧心栽培五皇子，也要顾及广平王的势力！”刘繁花说道，“所以咱们只能依靠外力！”

    “皇上对广平王表面上纵容，其实内心之中怕是另有想法！”栾六名的脑海忍不住浮现出皇上望向广平王背影之时眸色的幽暗，没有人喜欢被压制，尤其是一国之君，本应该万民敬仰、朝拜，又怎么会甘心屈居在一人之下！

    “那又如何，如今兵部、户部，举国的兵力财力都在广平王的手中，皇上就算再有不满，又能如何？”刘繁花冷笑。

    栾六名沉默了，的确现在他与五皇子都进入了一个瓶颈，无法突破，刘繁花这个主意，虽然有些不可取，或许是突破这个瓶颈的唯一法子！

    “我试着说服五皇子！”栾六名低声说道。

    “如今五皇子已经知道当年害他失去太子之位的男人是广平王，他一定会接受你的建议！”刘繁花沉声说道。

    栾六名一怔：“你与他说了，你何时……”

    “你挨了责罚昏迷的时候，那个时候你生死未卜，我怕五皇子放弃你，所以我只能出这一招！”刘繁花低声说道，“只有这样，他想对付广平王，就必须依靠你，所以他才回给你找来最好的御医！”

    刘繁花低眸，佯装哭泣，用帕子用力的按了按眼角，“你可知道你昏迷不醒的时候，我是多么的害怕？如今你是我唯一的依靠，你死了我怎么办？”

    栾六名一愣，对刘繁花的些许许不满瞬间变成了对女人的柔情，是啊，他是女子在这龙城唯一的依靠，在他受伤昏迷的时候，她为了救他，私自做了决定也有情可原。

    “好了，别哭了，我这不是好好的吗？”栾六名握住了刘繁花的手，“五皇子倒是成长了不少，他知道了这件事情竟然没有任何的异常举动……”

    “这才最可怕不是吗？”刘繁花擦了擦眼泪，抬起红红的眼睛说道，“所以只要你从中帮一把，五皇子一定会得到他想要的，因为他的心中有了恨，有了欲望！”

    栾六名点了点头。

    “好了，早点睡吧，先把身子养好，身子养好了，才能做大事！”刘繁花搀扶着栾六名躺下，为他仔细的掖了被角。

    栾六名贪婪的握住刘繁花的手。

    “我不走，就坐在这儿，等着你睡着我再走！”刘繁花低声说道，“等你睡着了，我为你关好窗户，这会儿虽然有些闷，一会儿冻着了就更麻烦了！”

    栾六名有些感动，他闭上眼，心里想着一定要好好的辅佐五皇子，让五皇子登上那个皇位，他成为天下第一重臣，到时候他就娶了这女子，让她享受一生的荣华富贵。

    刘繁花坐在床前的凳子上，望着窗子的缝隙，幽幽的叹口气，如今她的处境，就跟这条小小的缝隙一样，她一定要冲出重围，寻找新的路通往她梦想的前景。

    龙津王朝的第一夫人，甚至是未来流朱国的皇后，一切可期。

