    半个小时不到。

    赵昊就带着幻影射手回到了风暴要塞。

    幻影射手在森林时的机动性点满，而他则是由芙蕾雅带着，才能拥有如此快的速度。

    换成普通地面部队，就算是有了开辟出来的路，也最少需要两小时左右。

    “终于回来了！”

    站在要塞外的赵昊低声感叹了一句。

    周围一队队半人马巡逻，要塞城墙上的箭塔也有幻影射手警戒，防守极为严密。

    现在不仅要面对焦岩火山中的恶魔, 还有贝撒托斯氏族的黑暗精灵，防守自然不能像以前那么随意了。

    同时，城外的大片空地都被大量绿色麦苗占据，长势极为不错。

    有恶魔当肥料，碎星群岛的土地肥沃程度可想而知，这已经是第二轮了。

    十几天就能收获一次，懂不懂‘肥沃’的含金量啊！

    粮食方面, 如果不计算刚到的一千名奴隶，其实已经算是‘自给自足’了。

    一但解决了粮食问题，接下来的发展就要容易得多。

    总的来说，从临海城带回来的一百户拥有手艺人才，已经开始发挥作用了。

    对于赵昊的出现，由于箭塔中的幻影射手提前警示，并没有引起那些正在远处伐木的领民们慌乱，只有波鲁多快步迎了过来。

    “领主大人！”

    隔着几米对方就恭敬行礼。

    对此赵昊并没有阻止。

    因为他要通过这些举动，让对方意识到自身地位，而不会生起什么不该有的心思。

    未来玩家领主们给予领民自由过了火，从而被推翻可不罕见，当然要引以为鉴。

    “嗯，辛苦了！”

    赵昊自然是不会吝啬于口头夸奖，反正不用付出不说，还能刷刷对方忠诚度。

    果然, 听到夸奖后的波鲁多脸色激动，如果有忠诚度属性, 肯定是疯狂+1的节奏。

    等对方高兴过后，赵昊继续说道：

    “对了, 我这次还带回来一千名奴隶, 现在正在海边卸货，等来了就由你负责管理吧！”

    这也算是给对方加加‘担子’，扩大他的权力。

    同时，他也点名了对方是‘奴隶’，而不是像他们一样的‘领民’。

    “太好了，现在可是正缺人手！”

    波鲁多最近都在愁人手不够的问题，闻言大喜。

    “这只是第一批，后面还有很多，说不定你以后还能当镇长、城主也说不定！”

    拍了拍对方肩膀后，赵昊带着队伍走进要塞大门。

    画大饼这种事他越来越熟练了，哪怕还比不上现实中的那些创业大佬，但最少也有其几成功力了。

    “镇长？、城主？…嘿嘿”

    波鲁多在原地兴奋的语无伦次。

    另一边！

    赵昊进入要塞后，快步走到大本营后面的破损龙崖前。

    “修复！”

    再次触碰龙崖选择修复。

    -10000000金币！

    -1000单位木材！

    -1000单位矿石！

    整整一千万金币、一千单位木材与矿石，哪怕大势力拿出来也会肉痛，更别说是个人了。

    赵昊能如此快的拿出来，完全是因为他重生者的优势，换成普通玩家，就算再多时间也拿不出来。

    嗡！

    绚丽无比的光柱从天而降, 将庞大的龙崖笼罩在内。

    龙崖上的一些破损之处正以肉眼可见速度恢复, 同时还长出了绿色植被，如同是重获新生一般。

    冠军巢穴！

    原住民手中最重要的战略资源。

    地位相当于现实中的航母、顶尖战机的全零件生产基地相加，完全不容许玩家染指的那种。

    现在赵昊拥有了，哪怕数量暂时比不上各大势力积累，但好歹不需要为了冠军兵种去跪舔各大势力。

    有冠军阶巢穴在手，代表着随着时间流逝，他麾下顶尖战力也会越来越多。

    养得起的话！

    就像各大主城也有冠军巢穴，可是冠军阶兵种数量也不多，正是因为养不起。

    没多久，笼罩龙崖的光柱消散，大量生长而出的植物青翠欲滴，让龙崖与之前比起来如同是石块与宝玉的区别。

    点开巢穴面板。

    龙崖【十三阶巢穴】：绿龙240000金币、10单位宝石/1单位，现有1单位，产量：1单位/每7周。

    贵！

    跟超凡阶比起来，价格完全不是一个级别。

    毕竟九阶枯木卫士招募价格只需要1750金币，而十三阶绿龙就要24万金币，翻了百倍不止，更别说还需要高阶资源。

    其实这个招募价格不会有人觉得贵，但每个招募期（冠军阶七周）就要支付招募十分之一的维持费用才是大头。

    不过一分钱、一分货，就算冠军兵种再贵也愿意招募，因为对方战斗力值这个价。

    赵昊先看了看高级龙崖的升级条件。

    告辞！

    比修复需要的资源还多不说，四种高级资源都要。

    “招募！”

    不过不升级，并不代表不招募。

    哪怕是十三阶绿龙而不是十四阶金龙，但战斗力也是妥妥冠军阶，怎么可能不招募。

    【消耗240000金币、10单位宝石，1单位十三阶绿龙加入你的队伍！】

    系统提示信息浮现。

    同时龙崖半腰处的巨大巢穴也有了动静。

    一头十几米肩高、通体碧绿，如同蜥蜴插了一双翅膀的绿龙缓缓出现。

    唰！

    绿龙跃出巢穴，在半空展开双翼滑翔而下，仿若遮天蔽日般的龙翼将地面的赵昊笼罩。

    强大！

    这就是绿龙给人的感觉。

    呯！

    绿龙沉重的身躯重重砸在地面，掀起了大量泥土。

    倒不是绿龙想跟赵昊玩什么‘下龙威’之类节目，而是因为龙崖位于要塞内部。

    也就意味着…禁空！

    因此才是滑翔而下，而不是飞下来。

    “绿爪见过领主大人！”

    这头比芙蕾雅巨龙形态稍小一圈的绿龙恭敬的低下了头。

    换成是其他英雄，绿龙的态度当然不可能如此恭敬。

    可面对不仅仅是龙裔，还有巨龙之主专长的赵昊，巨龙们自然就没了脾气，完全是要多乖有多乖。

    “欢迎加入风暴领！”

    赵昊看着绿龙极为满意。

    只要发挥得好，战场上完全能够以一敌万。

    当然，最重要的是属性。

    所以他点开属性列表，想看看冠军兵种与宠物的区别。

    【十三阶绿龙（绿爪）】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：234000

    攻击力：18（32）

    防御力：18（30）

    杀伤：400-500

    速度：10

    能力：龙息、龙躯

    维持费用：2400金币/每7周（每十轮维持费用时额外增加1单位宝石）。

    龙息（伤害*3范围输出，拥有‘点燃’效果，被点燃目标将承受额外伤害）

    龙躯（免疫低级法术伤害）

