    我猛的一回头，身后却空无一人，那股莫名的冷意也随之消失了。

    “龙渊，你看什么？赶紧开门，我尿急。”一旁的刘程没有察觉到异样，催促道。

    “你先进去，我去超市买点东西回来。”我把钥匙递给刘程，让他先进去。

    我敢肯定，刚刚那股冷意绝不是我的错觉，以防万一我打算去察看确认一下。

    “嘶，那你快点，我憋不住先进去了。”接过钥匙打开门，刘程急匆匆进去了。

    关上门，我拿出一张镇宅符贴在了门上，然后才动身走到刚刚那股冷意传来的地方。

    这里是我们出租屋对面这栋楼楼梯的拐角处，相对比较隐蔽，楼梯口的感应灯也刚好坏了，要是有人藏在这里监视我们出租屋那，的确不容易被发现。

    不过现在这里早就已经没有人影，不知道是有人在我过来前离开了，还是刚刚真的只是我的错觉。

    打开手机手电照明，观察了一会没发现什么问题，我有些不甘心的准备离开，却正好发现地面上有一根烟蒂。

    我蹲下仔细一看，发现烟蒂很新，香烟的过滤嘴还是湿的，绝对是我过来前才被人掐灭扔掉的。

    看来刚刚不是我的错觉，的确有人躲在这里盯了我和刘程一会。

    不过会是谁呢？

    走回出租屋外，我取下门上的镇宅符，然后进屋关上门，把手上的镇宅符贴在了最上方的门框上。

    不管盯着我和刘程的人是谁，镇宅符至少能起到一些作用。

    正好刘程从房间出来客厅倒水喝，见我贴在门框上的镇宅符，有些疑惑。

    “龙渊，你把符纸贴在那里做什么？”他端着水杯，喝了一口水走过来问道。

    我告诉他这是镇宅符，有镇守家宅、驱邪避灾的功效，是风水上常用的符箓之一。

    “不错不错，有了这张镇宅符和你给我的镇煞符，那以后我睡觉就更安稳了。”刘程满意的点头说道。

    我笑笑，让他赶紧回房休息，明天一早还有课。

    至于被人盯上的事，我暂时还不打算告诉他，免得他整天疑神疑鬼的瞎操心。

    “咦，你刚刚不是说要去超市买东西，怎么没见你买了什么？”他刚转身想回房，突然想起这事，回头问我。

    我只好骗他说最近的那家超市关门了，我懒得跑远就没买。

    也没有怀疑，他放下水杯回房去了。

    随后我也回了房间，本想回来看会《无上洞玄秘旨》才休息的，现在已经没了那个心思，躺在床上想着刚刚的事。

    那股冷意很犀利，盯着我俩的人绝对不怀好意，我在想到底会是谁？

    是柳庆山，周江，还是黑蝎的人？

    想想他们谁都有可能，我干脆不再想，闭上眼睛睡觉。

    迷迷糊糊之间，我竟然见到了沈凝霜。

    “什么情况，我怎么会在这？”我发现这里是上次我在玉坠上滴血后，进入到的奇异空间。

    沈凝霜淡淡的看着我，回道：“是我找你来的。”

    “什么事？”我疑惑。

    她平时高冷得很，有时就算我主动找她搭话，她几乎很少搭理我。

    只有我在生死攸关有危险的时候，她才会主动和我说上一两句话，今晚主动找我肯定有什么事。

    “没想到你这么快就遇到了黑蝎的人，想问问你有什么感受？”沈凝霜饶有兴趣的看着我，等待我的回答。

    我这才想起在安阳县遇到姜天元的时候，玉坠突然有了转瞬即逝的反应，但沈凝霜却并没有说话，难道这其中有什么猫腻？

    “怎么，还不回答？”见我还不回话，她皱起了眉头。

    “能有什么感受，就是他们很强，很可怕，而我在他们面前很弱小。”我如实回道。

    听到我的回答，她笑了，笑容灿如朝霞，明丽动人，比她往常清冷的模样更加让人心神荡漾，我不由的看呆了。

    似乎没看出我的失神，她开口道：“这就对了，现在的你的确很弱，你还要加倍努力才行。不然，你下次再遇到他们你就没那么幸运了。”

    “黑蝎是什么组织，他们到底想做什么，为什么做那么伤天害理的事情？”我回过神，一口气问出了心中的疑惑。

    沈凝霜眼神迷离，似乎在回忆什么，过了一会才说道：“你只需知道黑蝎至少存在了几百年，是一个庞大且传承已久的神秘组织，他们从很久以前就一直在计划着什么，而且为了达到目的无恶不作，不择手段。总之，在你有着相当的实力之前，最好不要再轻易招惹他们。”

    其实不用她说我也知道，我还没有傻到会做以卵击石的事。

    “那今晚盯上我和刘程的是黑蝎的人吗？”这是我现在最想知道的。

    要是躲在暗处使坏的是柳庆山和周江，我还有些把握能应对，要是黑蝎的人，那我还真没什么信心。

    沈凝霜脸上的笑容消失，恢复了清冷的模样。“这就是你自己的事了。”

    说完，她扬手一挥，便化作青烟消失了，留下我一人在原地苦着脸。

    得了，是我想太多，想请这位姑奶奶帮忙还真是不容易。也不知道当初爷爷是怎么想的，怎么会拜托这么一位高冷的大能来保护我。

    之后一连一个星期，我都十分的小心谨慎，可却没再发现有人继续盯着我和刘程。

    无事发生，我自然高兴，但也不会就此放松警惕。

    日子恢复如常，我不是和刘程到学校上课，就是回到出租屋的房间里练习《无上洞玄秘旨》里的内容。

    刘程倒是过得滋润，经常和人出去上网喝酒，他约我一起都被我拒绝了。

    “龙渊，你现在过的就像是个隐世的小老头一样，没意思。”这是刘程对我近况的评价，我也只是一笑而过。

    我告诉他，这两天是周末有空就多回家去看看，刘武身体刚恢复一些，他这个做儿子也不知道关心关心。

    刘程却不以为意。“我才不会回去吃狗粮，他现在有张姨陪着，日子过得潇洒得很，早就把我这个儿子抛在脑后了。”

    他嘴上虽这么说，可当天下午就打电话告诉我他回家住几天，让我自己解决吃饭的问题。

    “对了，我刚刚遇到个摆摊的高人，从他手上买了个不错的玩意，到时候给你看看。”接着，他突然来了一句。

    我好奇，问他是什么，别是被人骗了。

    “不可能，跟你混了这么一段时间，谁能骗得了我，你就等着羡慕我吧。不和你说了，我还要给我爸和张姨买点礼物回去，挂了。”也不等我多问，他就挂断了。

    我无奈摇头笑了笑，这家伙大概率是被人骗了，高人谁会闲得没事摆地摊，到时候非得借此好好嘲笑他一番。

    然而，让我没想到的是正是刘程口中的这个高人，差点要了他的小命......

