    这只古怪的巨人，身上有一道道银色的奇异丝线流转。每一缕丝线的形态都是不固定的，不断扭曲幻化成一个个不同的银色符文。

    更让人惊奇的是，祂所站所在之处，周围虚空是大片扭曲的，不稳定的。

    祂身上散发着的莫明气息与力量，竟然能直接扭曲周围的大道与法则。

    这种手段，让众位超脱者眼神一凛。

    展飞更是精神一振。

    “这个能不能偷学？”紫茵通过专属大道之精问展飞。她似乎也显得相当之激动。

    展飞微微点头，凝神仔细盯着虚空，一瞬不瞬，死死盯着那只银色生灵。

    这只生灵身上散发的力量波动太古怪了。

    一般来说，强大如混沌主，就可以散发气息，让周围的一部分大道与法则扭曲。

    但是，在正常的宇宙虚空之中，在当初元古未有大作的细胞世之中，混沌主们散发的气息与力量，散发的神念意志，能扭曲改变变的是周围不算小的一片范围的大道与规则。

    如果针对某一个宇宙，一个意念就可以将里面的规则彻底改动扭曲。

    可是，当元古这躯的意志苏醒，或者是前往灰雾笼罩的区域，在玄黄大域或玄苍大域的规则严峻的区域，或者是如今这种元古世界的特殊环境，不管是混沌主还是超脱者，都极难极难扭曲改变外在的各种规则各种法则之力，大道更无法扭曲改变。

    只能影响自己体内世界，无法直接影响外在。

    事实上，在很久以前，玄黄大域的规则，也难以扭曲，玄苍大域也是。只不过，当玄苍大域的灰雾涌入玄黄大域，力量侵袭，两种不同的规则相互冲突，这才导致玄苍灰雾笼罩范围之内，大道与法则之类的影响较小。

    元古行走在灰雾区域之中，散发的力量就能排开大量的灰雾，玄苍超脱者们一个不敢入侵。

    但元古倒下，再站起来，一气化三清，整个元古世界的规则与外界都隔绝了。正常的混沌主与超脱者，就无法扭曲改变外在的规则。

    当十二尸祖崛起，在十二尸祖构筑的领域范围之内，元古大道与元古法则再度扭曲改变，这一片区域，三位道人都会受到扭曲的大道与法则压制影响。

    但现在，三人合力，创造出来的大道之精生物，居然能凭着自身散发的气息与力量波动，强行扭曲周围的大道与法则，这就有点出乎预料了。

    “关键不在于那三位道人的强大，而是在于大道之精！这应该是大道之精的特性！

    “我拥有的专属大道之精，跟元古大道之精有许多不同之处，但是，应该也拥有类似的功能才对。

    “只要弄清楚这只巨大银色巨人的古怪与玄异之处，模仿尝试，或许，还真有可能也制造得出一具类似的化身来。”

    到时侯，意味着什么？

    意味着，根本不需要什么超脱战舰，单凭这一具化身，就有可能无视灰雾区域的影响，散发的无形力量，就能让灰雾自动退开，如同当初的元古行走在灰雾区中一样。

    同时还意味着，哪怕遇到什么地方出现大道扭曲法则扭曲，也几乎不受影响。只要不是借助外界太大范围的自然力量进行战斗，就不会受制于外界。

    只要动用的是自己本身的力量或者自身气息影响的环境中抽取的力量，那就不会受影响。只要是在气息力量笼罩的范围之内，那就是自己的主场！

    自身实力提升了何止一倍？敌人被压制的力量何止一半？除非对方也有相应的抗衡手段。

    如果将大道之精构成的化身形成铠甲穿在本体之外，本体就变强了。如果展飞的本体能转化为完全由自己专属大道之精构成之躯，专属大道之精形成的躯壳再自由转化为原体的形态与构造，或化为纯粹的超脱之力构造之躯，都是一念之间的事。又有强大的实力又能如原来本体一般。

    “一定要打起来，而且，不要太快……慢点。输，要输得慢一些。赢也要赢得慢一点……”

    展飞心里有些紧张了。

    眼神凝着虚空，而同时，还尝试通过自己发散的力量，透过那构成狮头人身尸祖投影的躯壳中属于展飞的一小部份力量，感应外界的情况。

    那银灿灿的巨人与那狮头尸祖，都若有所觉，眼角余光隐隐朝着展飞这边方向扫来。

    可是，就在双方眼神稍稍飘忽的一瞬，祂们不约而同，都迅速朝对方扑掠了过去。

    杀！！

    两者狠狠撞击在一起，狠暴的力量奔涌，虚空大道与法则扭曲，一道道不同的七彩光柱呈现，隐隐显现出无数世界幻生幻灭的场景。

    双方拳脚交加，刹那间亿万拳影脚影对撞，指尖迸发剑气，掌缘斩出刀影，一道道残影幻身飘忽而出。一具幻化之身时光加速，一具时光减速，周围空间的时间在扭曲，处处时间流速不定，而且一片片空间也相继跟着扭曲崩坏。

    隐约可见，万花飘落，一花一世界，一片片花瓣炸开，相当千百万宇宙崩毁的伟力轰击冲刷出来。但在两者的气息压制之下，这些可怖的力量都压缩在扭曲虚空之中，如同点点尘埃震动。

    如果不是强者被吸入其中，或者在外透过神念感应，都不会知道点点尘埃之中竟是一个个宇宙毁灭的可怕力量蕴藏。

    远远望去，七彩光柱穿梭横扫，如同神龙呼啸狂旋，指影拳影点出拍出，不时有拳意如枪，洞穿虚空。

    这里的多维时空完全化为灰蒙蒙的混沌粉碎，高次元时空的空间碎片与法则全部都碾碎，周围的可怕漩涡，不到祂们这层次都无法存活。哪怕是超脱者，不到超脱三境之上的，哪怕是接近这片区域，也会瞬间躯壳磨灭搅碎，神魂意识核心或被镇压封印或被打散而等待漫长岁月在别处重聚复苏。

    众多超脱者看到这情况，都有些目瞪口呆。

    “幻境……那两位强者大战形成的幻像，本尊居在看不穿看不破看不透……”

    “是，是的，本尊也看不透。”

    只能看到幻像，意味着，看到的只是虚假的影像，根本不清楚两位强者是如何战斗的。

    当然，还有极少数一些超脱者能看到了。比如展飞。他是动用了专属大道之精的力量，散溢少许出去，冒着被发现的危险，渗透一些进入战场之中。

    但却不是以专属大道之精气雾作为感应，而是以此为媒介，与那边产生因果。哪怕没有因果之丝，也有因果存在。如意如意再加上展飞的预知预感能力，进行判断，以获取大战区域的数据。

    而紫茵，只负责提供超脱意志辅助她们。她提供的超脱者级别精神念力，完全归展飞等人控制使用，只有如此配合，她此时才能起到作用。

    “看到了……”展飞眼睛微眯，瞳孔变成银色，如同看着面前不远处的景像，神色茫然之状。实际上，则凝望城外远方。

    “谁赢了谁输了？谁占据优势？”紫茵急问。

    “似乎是尸祖这边略具弱势……”

    “啊？”紫茵有点吃惊：“那不是快要输了？”

    “谁输谁赢不重要，关键是不要输那么快。尽量多战斗久一点，让我们获得想要的数据与信息啊。”如月也有点焦急了。

    展飞没理会，只默默凝神观看那边的战斗。

    但是，却开放了部份心神，让如月等人能同步共享他看到的情况。但却是通过专属大道之精，让她们被动感应到的。

    当然，是通过本体传输信息，这城中的化身分隔距离不近，不能这么直接联系。

    大战，在持续。

    轰鸣爆响之声也在持续不断。一声叠一声，千千万万声响仿佛同一瞬传出，如果不注意，甚至只觉得一个巨响一直嗡鸣不断，简直听不到一声声接续的声响。就像是话筒放在音箱面前听到的鸣声似的。只不过这里的鸣声更强烈罢了。

    而就在此时，大战之中的狮头尸祖，突然一声怒吼，身形刹那间扭曲，竟变成了三头六臂的紫金巨人形态。

    滚滚尸气绽放，祂附近的诸多法则与大道也在扭曲。与银灿灿巨人散发的力场相互冲突，导致周边一片区域的虚空更为可怖，难以形容那一秒钟内变幻亿万次规则的虚空是何等的诡异扭曲。

    展飞都不禁倒抽一口凉气。

    “数据太多了，杂乱的信息太多了……那元古大道之精构成的巨人，要受伤啊，快受伤啊！！”

    不知是不是冥冥之中有感应，还是别的什么缘故，他的想法实现了。

    三头紫金巨人陡然扑杀而出。但动用的不再是狮头尸祖的力量，而是同时具备十二尸祖的力量特性。

    无视空间距离，无视各种防御抵御，超强的攻击，超快的速度。无数拳影轰落，部份甚至穿透那大道之精巨人散发的力场，拳劲直接传送进入那银色巨人体内。

    虽然，拳劲一瞬间被湮灭消化，但还是导致巨人的躯体稍稍鼓了一瞬，内部的不少信息透过力量波动散溢出来。

    展飞的眼睛又亮了。

    大战，变得比之前更为惨烈，诸多超脱者忧心忡忡，展飞等人欣喜异常。

    “原来如此……原来如此……不仅跟躯体表面上的那些流线有关，还跟那道精之体的细微构造有关。还与三位道人合一的精神意志有关。这合一的精神意志肯定观想着某个形象，这种合一后如同元古本体意识的精神观想出来的形象，肯定对这个道精之体有影响……

    “嗯，先了解，模仿，然后再参悟原理，推导出一些原理，再将原理推衍得出属于我自己的专属法门，才算是完全掌握。现在不急，全部记下这些信息再说……”

    时间流逝……

    陡然，那三头六臂的尸祖合体哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”三位道人的声音问。

    “你们在这边与本尊战斗，居然还有闲心分身跑去搜寻玄苍超脱者们的诡天庭吗？不得不说，你们心是够大的。”尸祖的声音道。

    “嗯？我等何时分身去做这大海捞针之事……”

    那三位道人合一操控的巨大银色巨人正说话说到一半，陡然就被一股浩大的力量给撕裂开，瞬间变得两大块躯壳，两大团元古大道之精，分别抛洒向不同的方向。

    展飞眼睛陡然变得极亮。

    刚刚还势均力敌的样子，尸祖这边还处于下风，怎么一下子就反败为胜了？

    正疑惑之际，尸祖挥扫出大量的尸气，裹向一大团银灿灿的大道之精，自己却朝另一团扑去。

    那大道之精重新凝成了一个巨大身影，看起来还与元古颇为相似，但三头六臂的尸祖，一拳狠狠轰入银灿灿身影的体内，这身影这躯壳，就陡然炸散开了

    仿佛碾压式地击败对方，轻松得让人难以置信。

    “你……居然能利用我等的这个破绽……”少年道人又惊又怒的声音传来。

    “哼，有何稀奇？元古一气化三清？呸，分明是元古一意化三清才对。而且，破镜无法重圆，覆水无法重收。再怎么拼凑起来，也仍是有裂缝的。其它超脱者或许无法利用，但我等也是元古之躯所化，如何发现不了你们这弱点？如何利用不了？”

    紫金巨人说着，冲上前去，一拳拳轰落。那大道之精所化之躯就不断爆开。

    飞散出去的大道之精又重新凝聚回来，但又迅速被打爆。

    之前被尸气裹住困住的那半边躯壳，也飞回来了，但同样也被不断打爆。不断重合不断打爆。看起来非常之凄惨。

    “可惜，可惜……”展飞微微一叹。

    三清合一，但事实上，不过是三清如一，并非真正的合一。

    如果能真正合一，现身出来的就是元古了。

    元古的意志，必定百分之百掌控这大道之精，不会被尸祖化形的紫金巨人击败。但现在，不知尸祖运用了什么手段，在精神层面对三位道人造成了强大的冲击，三者意志无法完美合一，这巨人就有破绽了，无法被完美操控了。

    “看样子，是赢了。这一次，三位道人攻不破城池，操控的道精巨人也被击败，看样子要无功而返。”

    有超脱者也看到上方的情形，叹息道。但叹息之中，却是带着欢喜。

    “话说起来，三位道人不会甘心吧？本体会出动吧？”

    “呵，如果真敢本体一起杀出来，刚刚就动手了，何必还要操控这么一具道精巨人呢？祂们的本体，显化是发现了这座城池集聚众人之力，合而为一，很可能对祂们本体造成威胁，不敢胡乱冒头，才派这道精巨人试探。但试探的效果肯定出乎祂们的预料，怕是不敢轻易出动了。”

    正议论着，陡然间，一道银色的光芒飞天而起。众人发现，居然是一道半透明的人影，之前结盟大会上面曾经出现过的那位道精尸圣。

    或许是神魂投影，或许是意志离体而出。

    但刹那之间，祂在虚空一分为二，二分为四，四分为八，多道身影分别窜入那一团团被打散的元古大道之精当中。

    一团团大道之精，扭曲，变幻，化成一个个正常人体形大小的银灿灿人形生物，面目看起来，竟与那道精尸圣有几分相似。