    在罗德眼前，原本模样还算正常的特洛，变成了这么一副狰狞面孔。

    “在这一点上，我尝试过很多方法，但都不能维持作用。”

    罗德知道，特洛显然有着什么原因，十分看重自己的外貌，对于大多数亡灵法师来说并不存在任何异常的问题，特洛却显得尤为在意。

    “我试着让学院内的亡灵法师研究这个问题的解决办法，但那些亡灵法师显然没有将这一点放在心中，这么多年过去了，我手下的亡灵法师都换了几轮，依然没有一人能够解决这个问题。”

    失去了这些皮肤后，特洛在说话时，表情更加丰富，虽然面孔狰狞，但面容并不像原来那般僵硬。

    “如你所见，由于死亡能量的侵蚀，我已经难以维持正常的人类相貌，只能按照我发现的方式，将新鲜的皮肤暂时固定在身体上。一旦我接触了浓郁的死亡能量，或者是使用招魂术，皮肤都会重新溃烂。”

    “一般情况下，这种方式也足够应对，但还是过于麻烦，亡灵法师如何才能不与死亡能量接触？即便我推开所有事情，不去主动接触死亡能量，还是需要在三天之内重新更换新的皮肤，才能维持这种样貌。”

    “根据我的观察，与我实力相近的亡灵法师，并没有在意这一事情，即便我想要向着他们询问，同样无法得到什么有用的情报。”

    “直到现在，我发现了你的存在。”

    说着，特洛的声音里，已经带有止不住的欢喜。

    “按照你所释放死亡能量的浓度，并且还能够控制那头鬼龙，你的招魂术等级显然不低……那么，如果你需要地图的话，能够告诉我，你是如何保持自身的外表，不被死亡能量侵蚀的吗？”

    说完，特洛便不再言语，而是就这么盯着罗德。

    在这个特殊的交易过程当中，当罗德表明了自己的需求后，特洛同样将自己的需要表明，希望从罗德这里得到自己需要的答案。

    听完特洛的诉说，罗德了解到了他的想法。至于说特洛为何这么在意自身的样貌，罗德并没有多问。

    一时间，罗德开始思索解决这一问题的对策。

    罗德记得，在前世的游戏过程当中，不少的亡灵法师玩家，同样受到了这一问题的困扰。

    在前世的游戏当中，其余玩家可不像罗德这样，能够通过竞速成就将招魂术从宗师级提升到传说级。在通常情况下，亡灵法师将招魂术提升至宗师级后，便无法再次将其提升。

    这也就导致了，当时的亡灵法师，大部分的样貌都是类似眼前的特洛一般。虽说这种相貌对于实力上没有什么影响，但实在让玩家无法忍受。

    成为了亡灵法师的玩家一度向游戏公司发起抗议，但却没有任何成效。最终，这一问题，还是在某一玩家的研究当中得到了解决。

    当时，罗德曾在游戏论坛上看到过解决这一问题的方法，不过由于年代久远，再加上自身不是亡灵法师，罗德也没有太过在意。

    罗德回忆，在前世的第一个资料片中，这个问题便得到了解决，之后的亡灵法师当中，很少再出现被这种被死亡能量侵蚀肉体的亡灵法师。但在此时，这一方法显然还未被游戏当中的亡灵法师发现。

    此时，罗德开始回想解决这个问题的方法，但一时之间无法回忆起来。

    前世的罗德，在发现了这个消息后，由于不是亡灵法师的关系，并没有刻意去记忆。对于当时的罗德来说，这一消息的重要程度，可能还不如一个英雄的名字重要。

    罗德回忆许久，最终也只能放弃。罗德对特洛说道：“如果你有着史诗级的招魂术，那么这一问题便会立即得到解决。”

    得到罗德的这一答案，特洛顿时露出失望的神色。特洛对着罗德说道：“如果我有着史诗级的招魂术，那么我就不会为这一点而发愁了。”

    显然，对于这一点，特洛同样了解。

    早在向着罗德询问之前，特洛便向着许多的亡灵法师询问过这一问题，最终从它们口中得知史诗级招魂术能够发挥作用。但这一点，对于大多数的亡灵法师来说，都是难以达到的。

    但对于罗德来说，这一点显然已经足够达成自己的目的。

    此时，特洛说道：“如果你不能提供解决这一问题的方法的话，那么我无法将地图提供给你，只能请你帮我完成一个任务。”

    罗德并没有在意特洛所说的话，而是直接说道：“解决这一问题的方法，我已经提供给你了，我记得，你在一开始，也只是想要一个方法吧？”

    说着，罗德便不再隐藏自己的招魂能力。随着罗德心念一动，强大的死亡能量将四周笼罩。

    这一股死亡能量刚刚出现，周围所有的亡灵法师便全部将目光朝着这个方向看来，接着便向着远处退了几步。由于听不到特洛与罗德进行的交谈，在这一情况下，他们还以为两人之间爆发了什么冲突。

    法师之间爆发的冲突，尤其是这种五阶的资深法师，往往都会波及到周围的旁人。按照亡灵法师冷漠的天性，如果有无辜者死在了法术的余波当中，亡灵法师甚至会直接将其转化为亡灵生物加入战斗。

    但，与周围这些溃逃的亡灵法师所想的不同的是，死亡能量出现后，场中的两人一时间没有任何动作。

    处于罗德最近位置的特洛，同样感受到了罗德所释放出的死亡能量。

    此时，原本特洛脸上还能连带着一半的皮肤纷纷散落，掉落在了他的脚边，但他像是完全没有感觉一般。

    感受到身边极为浓郁的死亡能量，特洛顿时明白，罗德所说的是什么意思。

    “你要的方法我已经提供了，但是你自己无法做到，那也无法怪我，但是现在，该你提供我所需要的了。”

    正当特洛被这股死亡能量震撼的同时，罗德的声音再次传了过来。