    越回紧紧的盯着那放肆大笑的黑衣道人，催促道：“你为何发笑？快快告诉小爷，越尘是不是在这里？”

    这黑衣道人自然是威震天了。

    他笑了半晌，才指着越回道：“你这小子与玄霄本人倒是不大一样。”

    越回顿时哼道：“当然不一样，他是他，我是我，怎能混为一谈！”

    威震天奇异的看了他一眼，摇摇头，道：“你且随我来。”

    越回看了看手中的拘魂袋，将其丢给了常白。

    “这袋子先借你用着，我去去就回。”

    常白的目光一闪，接过了拘魂袋，倒底未再说什么。

    越回跟着威震天，朝中央大殿内遁去，一路上他的问题不断。

    “前辈，你到底是谁？是怎地认识越尘的？”

    “前辈越尘现在在哪里？四公主等得可伤心了！”

    黑衣道人的脚步一顿，想了想，一道法决打了出去，无形的灵光形成了法剑，冲出了炼狱世界，径直朝上阳山飞去。

    见了威震天的动作，越回的眼睛一亮，期待地问道：“前辈可是通知了越尘，他当真在这里？”

    威震天转过头来，斥道：“咋咋呼呼的成何体统，等会便知！”

    越回撅了撅嘴巴，这才停止了发问。

    威震天暗中松了口气，这家伙，也太聒噪了些。

    中央大殿影子已能可见，不大会儿的功夫，他们就来到了大殿门前。

    看着眼前这座冷冷清清，半点人气儿鬼气儿都没有的漆黑宏伟大殿，越回咽了咽口水，心里直打鼓。

    这里连个守卫都没有，当真不是圈套不成？

    现在想想，他也太轻信别人了。

    修行界中，手段诡异的多的是，境界高的连你前世今生，祖宗十八代都掐得清楚明白。

    说来还是他自从诞生以来，一直顺风顺水，未吃过教训，不知人心险恶，以后万不可如此大意！

    他在心中暗自警醒，又看了看身前径直迈入大殿的威震天，事已至此，只得紧捏着勾魂令牌，硬着头皮跟了进去。

    大殿外面漆黑一片，内里却澄澈光明，布满了晶莹的玉石，熠熠生辉，光华透亮。

    大殿之上端坐一人，面目与带路的黑衣道人十足的相似。

    越回这才看出来，原来这黑衣道人，竟是眼前之人的化身罢了。

    威震天一进了殿内，就得意的一扬眉，指着越回道：“看看我把谁给带来了？”

    镇魂睁开黑眸，目光如深邃的夜空，落在了越回的身上。

    他只觉得头皮一麻，似被无尽的黑暗所笼罩，神魂都有一瞬间的停滞运转。

    等他回过神来时，却又发觉甚么也未发生，一切都只是错觉罢了。

    越回如临大敌的看着镇魂，手心聚满了汗水。

    看着越回紧张的样子，威震天哈哈大笑：“你莫要吓唬他了，我已经通知了玄霄，他即刻就到。”

    听了这话，越回猛地瞪大了双眼，目中满是狂喜。

    看来这家伙并未骗他，越尘真的在这方世界。

    上阳山，越尘正在闭目凝练道体。

    早前青皇开天，清浊两份时，他持着万劫神金鼎，将漫天的先天清气席卷而空，就是为了凝练出先天无垢道体。

    在赤明界时，他已经无垢道体转化了六成为先天。

    吸收了这满满一鼎，比轻灵之气级别更高的先天清气后，他的先天无垢道体已经修到了最后关键的时刻，只差一点点，就能大功告成！

    正当他全力运转道体，朝那圆满之境进发的时候，突觉有法剑传来。

    但，这个时候他正在紧要时期，哪里顾得上去查看讯息。

    因此，等他将道体凝练成功，真正的进化为先天无垢道体后，再来查看讯息时，真是连肠子都悔青了。

    进化道体成功的喜悦也大打折扣。

    这是后话。

    再说越回在炼狱世界左等越尘不来，右等也不来，不免有些着急了。

    他眼神斜斜的瞟向威震天，朝他投去怀疑的目光。

    “小子，你那是什么眼神，本座还会骗你不成？”

    威震天不愿意了，他身为镇魂的化身，与他的性格倒是完全两样。

    “你可知本座是谁？”

    他斜睨着越回，冷哼道。

    不待越回答话，他一甩袖袍，傲然道：“本座乃是纯阳法宝转生，此前曾是越尘的随身法宝，本座至于骗你个小娃娃么？”

    听了他的话，越回双目圆睁，万没想到原来双方还有这层关系。

    只是，他怎地未在越尘身边见过这家伙？

    他狐疑的看着威震天，思索着他话中的真假。

    “本座来得晚，也未见过你，只听说过而已。哎呀！你别疑神疑鬼的，静心等待就是了！”

    威震天不耐烦的皱眉。

    说是这样说，他还是又打了一道法剑出去。

    只不过，这回就是传讯给葫芦娃了。

    却说上阳山上，葫芦娃正守在越尘的门前，给他护法，免得师尊修炼被打扰。

    冷不防的，一道法剑就冲至他的面前，悬停在半空不动。

    葫芦娃冷哼一声，一把就将那法剑攥在手里。

    “哼，又来！”

    却是威震天先时发来的那道传讯法剑，径直冲进了越尘的闭关所在，葫芦娃拦之不急，正自生气哩。

    “俺倒要看看到底是谁这般没眼色，打扰师尊修炼！”

    葫芦娃气哼哼地就打开了法剑。

    这一看，他顿时一呆，随后又是一喜。

    竟然是越回找来了！

    葫芦娃惊喜莫名，站起身来，就要往炼狱跑。

    但，他的面色陡然一僵，又停住了脚步。

    说来，他也未见过越回啊。

    万一搞错了怎么办，岂不是空欢喜一场。

    不过，他转念一想，就觉得自个是杞人忧天。

    再如何，越回总是越尘的化身，就算灵魂不同，本质还是一样的，他又岂能认不出。

    再说，他没见过越回，越回可是见过他的啊。

    这般一想，葫芦娃就传讯给灵霄：“你且来帮师尊护法，俺出去有事，很快就回！”

    说罢，他也不等灵霄出现，就将九转乾坤壶往空中一抛，身躯腾空而起，骑着大葫芦就冲往了炼狱世界！

