    二十年前，一代富商传奇商家，突然消失。

    商家，世代经商，多少代积累下来的财富可谓惊人。

    可惜，人有旦夕祸福。

    最后一位家主商老爷，行商途中发了急病一下去了，商家只剩一对姐妹。

    大的姐姐才十三，小的十一。

    家里没了男人，犹如没有守护的肥肉，谁都想咬下一块来，包括下头的管事掌柜、族里的叔伯兄弟、生意场上的对手伙伴、当地的豪绅、甚至官府。

    不少人打着强娶姐妹瓜分家产的主意。

    两姐妹当着族人的面，在官商两道的见证下，对祖宗牌位发誓，此生不嫁只招婿，商家，她们来传承。

    一句话说得简单，但里头多少腥风血雨和惊心动魄，两人互相鼓励和努力，愣是将商家的生意支撑了下来，可见两人也是经商的天才。

    但两人出落的越来越好，大的倾城小的倾国，这样的姿色，便是没有钱财也要引无数人垂涎争夺，加上商家的家底，更刺激的有些人铤而走险。

    生意被挤兑，生命被威胁，敌人渐渐联手织成大网，姐妹俩独木难支，用了商家祖上留下的一条暗线。

    没人知道，商家祖上和开国皇帝是有交集的，商老爷的爷爷，暗中支持了太祖许多银钱，还借着走商的便利帮太祖做了不少事，也就是说，大桑建朝，是有商家一份功劳的。

    但不知为什么，商家没受太祖的封赏，不声不响不言语，继续做着商人的本行。

    这份人情便留了下来。

    或许，那位商家家主早预想到今日，留着人情只为保住商家血脉。

    人情是皇帝欠的，这份求助也便通过特殊的渠道直接送到如今的皇帝面前。

    那时皇帝还年轻，彼时正心情不好，收到求助才想起，对，自家还欠了这份人情呢，太宗提过这事，正好出去散散心，干脆微服去了。

    带着的人正是左相。

    商家所在离京城并不远，走远了大臣们也不会同意。两人就扮做普通人的样子偷偷去了商家。

    一见之下，皆是沦陷。

    那时，左相年过四十，长得好保养好，满腹经纶，正是一个男子最富魅力的时候。

    而皇帝也二十多岁，英俊挺拨，气势摄人。

    两位商姑娘已成老姑娘，实则不过二十出头。

    哪个少女不怀春，尤其在她们落难时候两人突然从天而降，一出手便缓解了她们的处境。

    都是有才有貌有眼光有见识的人，惺惺相惜引为知己，再进一步，天雷勾地火。

    该发生的不该发生的，全发生了。

    姐妹俩都有了孕。

    两个男人便要将人接回去，可人家姐妹都是有主意的，越过他们俩，直接做了决定。

    如果两个男人愿意，她们的孩子就是商家人，以后继承商家。

    如果不愿意，哪个愿意留下孩子，哪个孩子继承商家。

    如果两人都不愿意，好吧，她们商家必须要有一个继承人，你们商量着办留下哪一个吧。

    把两人气乐了。

    那时谁也没想到后头会发生什么事，两个男人心照不宣的先把人哄高兴随你们想怎么安排都行，孩子嘛，有第一个就有第二个，商家需要继承人，他们还能护不住商家？

    但人生有意外啊。

    皇帝老往宫外跑，皇后能不起疑？左相老是不着家，左夫人能不出手？还有对姐妹俩仍旧不死心的对头。

    几方出手下，姐妹俩没到正日子便同时生产，结果...

    盐阿郎磨牙：“仇人是谁？”

    状元郎同样的问题。

    郝灵：“是谁也都被他们收拾掉了，不用你们去报仇。”

    “左夫人还活着呢。”

    两人同时道，状元郎唰的看向盐阿郎。

    盐阿郎不自在咳了声：“我给我大姨报仇。”

    状元郎：“我亲自来。”

    卫弋：“你们大概不会有这个机会，左相不会让你们担上杀害长辈的恶名。”

    顿了顿：“活着未必比死了好过。”

    状元郎冷呵：“无情无义。”

    郝灵摊手：“那现在，你们决定如何？”

    若是皇帝和左相对他们说这些，他们最少也要五分怀疑，可郝灵说这些，他们就全数信了。

    两人对视，久久不言，谁也不能冷静思考。

    反而卫弋疑惑：“可是，为什么他们两个受到这样的安排，盐阿郎在街头长大，燕——状元郎是——”

    状元郎：“我在普通人家长大的，相比表弟，我顺遂平安。”一脸歉意的看着盐阿郎。

    他不知内情，可一句街头长大，那里头是自己想象不出的艰辛。

    盐阿郎混不在意：“没事，我命格特殊，必须风雨磨砺，现在不也挺好。”

    状元郎更内疚了，他是哥哥，应该护着弟弟——他是哥哥吧？

    不管了，按着娘亲的年纪来断定吧。

    他道：“以后我们兄弟一起过，不过，你爹——”

    盐阿郎：“谁认他。他说是我爹就是我爹，证据呢？”

    ...吼吼，你这样说话，怕你娘要打死你呢。

    郝灵与卫弋道：“一个龙子，一个丞相之子，生来便继承庞大家财，权利富贵太重，注定多舛，过了十八就好了。盐阿郎是体质特殊不能享受好生活，状元郎呢，则是八字太好得压一压。反正吧，事出有因喽。”

    卫弋：“看皇上和左相的意思，在宫里相认便意味着要昭告公示，新的麻烦要来。”他瞪回盐阿郎二楞的目光，平静道：“他是皇帝，你能反抗？”

    盐阿郎拍下桌子。

    气。

    状元郎来了句：“我去继承商家。”

    商家，毕竟是商人，哪能让一个皇子降低身份。

    盐阿郎急忙道：“别，你是状元，你去继承相府吧，他没儿子。皇帝不一样，儿子很多，我去继承商家吧，我就喜欢钱。”

    说完乐滋滋，与郝灵道：“以后，我养你。”

    呵，好财大气粗。

    商家，明面上消失了，但有皇帝和左相，肯定没落入外人之手。

    啧啧，两个糟老头子，很会隐藏嘛。

    卫弋想了想，与巨富兄弟俩示好：“西北有特色产出，比如药材牛羊，你们可以去走一走。”

    两人皆是无语，郝灵哈哈，这人真是任何时候都不遗余力的往西北拉人啊。

    将事情说开，头脑混乱的兄弟俩表示他们要好好想一想，一个屋里剖析心迹去了。

    卫弋回家，郝灵去找师婆婆。

    “到现在你也不跟我说点什么吗？”

    师婆婆正在泡手，苦涩的药汁在皮肤上留下一层一层的晦涩。

    她翻了翻眼：“说什么？说这些事都是我策划的？”

    郝灵：“您还没这么大本事。”

    师婆婆哼了声。

    郝灵：“在当时的确是对他们最好的安排。”

    师婆婆又哼了一声。

    郝灵：“师傅明明是在救人为什么做好事不留名？”

    师婆婆再哼一声：“我做这些，有私心的。”

    “私心谁都有，可该你的请何必故意往外推。”

