    

    这天一早，聂灵儿和聂凡带着虎子和璃儿一同去了镇上。

    昨日雨虽停了，但路面难行，聂灵儿让两人又在家里多住了一日，正好今日随她一起回镇上，她也好顺势安排了那两个孩子。

    西郊那座废弃的破庙之中，聂灵儿几人赶到的时候，正巧在破庙门口和蚂蚱、狗子相遇了。

    两人手里一人拿了一个豁了齿的破碗，看这架势正是要去街上行乞呢。

    “虎子，璃儿！”

    见到虎子和璃儿回来了，蚂蚱和狗子两人连忙迎上前来，而后同时注意到了一起来的聂灵儿和聂凡，当下不由的脚下一顿，脸上浮出紧张的神色。

    许是猜到了聂灵儿是谁，两个小家伙有些不知所措也是正常的。

    “前日里下雨，我和璃儿便在灵儿姐家住了两日，留给你们的钱可是够用？”虎子上前看着二人开口。

    生的瘦高的蚂蚱点了点头：“够用够用，昨日我和狗子在南街口的酒楼残羹里，找出一只一口未动的烧鸡呢。”

    “还有两个吃了一半的白面馒头。”狗子紧跟着道。

    聂灵儿和聂凡两人在一旁听了，心里一阵不是滋味。

    行乞的日子就跟抽奖一样，饥一顿饱一顿，有时运气不好几天也吃不上一口饱饭，运气好时又能大鱼大肉的捡到些荤腥。

    “既是有了铜板买吃食，为何还要去行乞啊？”聂灵儿缓缓走上前问到。

    蚂蚱和狗子当下抬眼看向聂灵儿，而后又连忙低下头去。

    虎子见状连忙道：“姐姐，这个瘦高瘦高的就是蚂蚱，这个是狗子。”

    而后又对着两个小伙伴开口介绍：“这就是灵儿姐，这位是凡哥。”

    “灵儿姐姐好，凡哥好。”两人低着声音问好，模样像是两只受惊的小鸟，亦或是说两人太过小心翼翼，好像生怕哪个举动哪句话惹的聂灵儿不喜欢似的。

    想来也能理解，自从听了虎子和璃儿说日后有机会也会被灵儿姐姐带走，这俩孩子心里一直心心念着呢，眼下聂灵儿来了，自是紧张的很。

    若是哪里不小心惹得人家不悦，万一失去了这机会可怎么是好。

    聂灵儿感受到这份不安，当下不禁蹲下了身子，尽可能的放柔了声音：“姐姐问你们，为何还有出去行乞啊？”

    “蚂蚱你说。”聂灵儿微微侧头，看着蚂蚱。

    蚂蚱被点名回答问题，当下不仅缓缓抬头，看着聂灵儿小声的道：“有了铜板我们也不能整日里游手好闲，倒不如出去碰碰运气，运气好时还能要到几个铜板，亦或是找到些食物充饥，这样就能把虎子和璃儿赚的钱攒下来了。”

    狗子可爱的在旁边点了点头，算作附和。

    听了蚂蚱的话，聂灵儿心下微酸，可却没有说什么煽情的话，都是些在生活和命运之间挣的苦命孩子，这些话说了也起不了什么安慰的作用，反而显得自己矫情了。

    倒不如来点实际的，聂灵儿伸手摸了摸两个人枯草一般杂乱的头发，开口道：“去收拾收拾要紧的东西，姐姐带你们走！”

    听到这句话，两个孩子终于抬起头来了，看着聂灵儿激动的齐声道：“真的？”

    聂灵儿笑着点了点头。

    蚂蚱和狗子当下神色欢喜的对视一眼，而后连忙折身往庙里跑去，连背影都透着喜悦。

    聂灵儿站起身，继而对着虎子和璃儿也说道：“你们俩可还有什么要紧的东西？打今日起，你们就不住在这里了！”

    这破庙虽是个栖身的地方，但漏风又漏雨的，这几个孩子既是都跟了她，她自是要妥善安排一下。

    虎子还沉浸在为小伙伴高兴的心境之下，一时没反应过来，还是璃儿扯了扯他的袖口，低声道：“哥，咱的坠子，坠子！”

    虎子闻言露出恍然神色，连忙一溜烟的也跑进了破庙里。

    像身几近斑驳的大佛，屁.股后面的位置有一处破损的洞口，虎子伸手进去掏出一个破布包裹的东西，打开一看，里面是两个洁白的象牙坠子。

    而后虎子小心翼翼的将其包好，揣进了胸口之处。

    带着人直接去了镇上铺子里，早已跟勇哥提起了要送两个孩子过来，聂勇也知是和虎子璃儿一起行乞的小伙伴，倒也没有觉得意外。

    “勇哥，这些钱你拿着。”聂灵儿凑近了将一个钱袋交给聂勇，继而开口嘱咐：“先让他们两个在柴房里用浴桶把身子洗刷干净，你再带着虎子他们几个去成衣店挑两件合身的衣裳，就普通的粗布衣裳就行，毕竟这几日要跟着你干活，穿不得太好的。”

    “而后再去添置几套被褥，过些日子启臣哥也要住在这里的，你们四个男的一同睡在卧房，应该不拥挤吧？”

    “放心，那大横铺睡上六七个人都没问题。”聂勇点头应下，将银子收好。

    如此，聂灵儿放心的点了点头，继而浅笑着又开口：“我和凡哥这就去亭长府上拿回执文书，这文书拿到我们就等着开业了，中午大家一起去望春居庆祝一番，月茹姑娘要是来了你也一并叫上。”

    “好，全听你安排。”聂勇笑着点头。

    交代完这些，聂灵儿便和聂凡一同出了铺子，又往许亭长的府上去了。

    对面街口，侯玉郎看着聂灵儿的背影走远，心下无奈的叹了口气。

    “爷，大少爷行事向来如此，如今只是扣下了灵儿姑娘的回执文书，跟他以往那些手段比起来已是十分仁慈了，你也别太自责。”志安在一旁看自家主子唉声叹气的，便知他这是将大少爷的罪过扣在了自己头上。

    侯玉郎忍不住又是一声叹息，低声道：“若早知父亲会派大哥来处理这件事，我是万不能写那封家书的，我虽无害人之心，可他人却因我而受害，只希望灵儿姑娘莫要怪我才是。”

    而此时，亭长府邸门前，许亭长和一众家眷正集体杵在石阶上，各个翘首以盼呢。

    当日盛荣管家去石阶村相请，那秦玦将军允诺了七日之期便是今天，秦将军一诺千金定不会食言，而下临近晌午，这许亭长已是在门外等候多时了！

