    听到轩辕铁柱的话，唐洛露出笑容：“铁柱，怎么样，今天过瘾了吧？”

    “嘿嘿，是啊，就是太难打了，打不死。”

    轩辕铁柱咧咧嘴。

    “连生命都没有，又怎么会死，只有干掉了大阴阳师，没了操控，这些怪物才会失去战斗力，这两者之间，有一种契约关系……”

    唐洛将他知道的，说了说。

    “哦，原来是这样。”

    轩辕铁柱点点头。

    “洛哥，反正你今天真是太牛逼了。”

    “呵呵，铁柱，不要跟老孟学拍马屁。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，俺没有，你就是牛逼。”

    轩辕铁柱坚持道。

    “是啊，洛哥，你真的是太强悍了。”

    孔鹏斌也佩服道。

    当时那样的情况，如果不是因为有唐洛，就凭他和轩辕铁柱，根本不能全身而退。

    “得得，我多低调谦虚的一个人，让你俩说的该骄傲了。”

    唐洛说完，三人都笑了起来。

    “洛哥，有没有办法，找到那个叫村田什么的人？”

    孔鹏斌想到长谷坂原说的那个黑日组织接收孩子的人，忍着痛，从床上坐了起来。

    “我知道你在想什么，那么多天都等过来了，不要急，我有办法，相信很快就能找到村田康平的线索。”

    唐洛安慰道。

    “嗯，我知道了，洛哥。”

    孔鹏斌点点头。

    唐洛又找出瓷瓶，给两人的伤口抹上药。

    “今天中午，咱们就在房间里吃吧。”

    唐洛收起瓷瓶起身，准备去餐厅点餐。

    “好。”

    两人点点头。

    从房间出来，唐洛给宋旭打去电话，让他过来吃饭，刚好有事聊聊。

    来到餐厅，他要了很多吃的，在等餐的时候，他翻出一个号码，打了出去。

    “哪位？”

    电话接起，那边传来一个略有几分疑惑的声音，这可是私人号码，知道的不多。

    “呵呵，松井老哥，别来无恙啊。”

    唐洛点上一根烟，笑道。

    电话那边的，是岛国地下世界教父级的人物，神木会会长——松井吉秀。

    在来时，他就犹豫过，要不要联系松井吉秀。

    他之所以迟迟没有联系松井吉秀，也是因为有他自己的考虑。

    现在，他想灭掉三田会，靠他自己当然也可以，但如果有松井吉秀帮忙的话，很多事就不会再耽误功夫了。

    “唐老弟？”

    那边的声音，一下子变得惊喜起来。

    “哈哈哈，你可终于给我打电话了……”

    等几句寒暄后，唐洛说了正事儿：“松井老哥，我有点事情，需要你的帮助。”

    “唐老弟，不要这么客气，你尽管安排就是，一定办好。”

    松井吉秀忙道。

    “也不是什么大事，这样吧，下午我去找你，见面再说。”

    唐洛笑道。

    “怎么？唐老弟在岛国？你来了，怎么不提前打个招呼啊。”

    松井吉秀惊喜道。

    “来了有几天了，有些事情要处理。”

    唐洛回答道。

    “那行，那我们见面说，你在哪，我去找你。”

    松井吉秀也没再多问，说道。

    “别，你一出门那么大的场面，太耀眼了，还是我去找你吧。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，那好，唐老弟，下午我派人去接你。”

    松井吉秀也笑了。

    “好。”

    唐洛点头，将酒店位置告诉了松井吉秀。

    等挂掉电话，唐洛又给狐狸发去信息，让他找找川口三雄直升机的下落。

    接着，他在餐厅又等了一会，侍应生打包好饭菜。

    唐洛付过小费，拎着丰盛的午餐，往房间走去。

    等唐洛回到房间，却发现宋旭已经到了，轩辕铁柱正和他在客厅聊着。

    “来的挺快啊。”

    唐洛笑着，将饭菜放在桌上。

    “呵呵，吃饭当然得积极一些了。”

    宋旭笑道。

    “来，我打包了很多，今天中午大家都多吃点。”

    唐洛点头。

    几人一起动手，摆放着餐盒。

    “洛哥，你没受什么伤吧？”

    宋旭看着唐洛，关心道。

    “我没事，看来上午的事，你都知道了。”

    唐洛坐下。

    “洛哥，你怎么不跟我联系一下，我去了，也能帮上点什么。”

    宋旭说道。

    “呵呵，你有你的工作，等接下来灭黑日组织的时候，咱们肯定要联手。”

    唐洛笑道。

    宋旭点点头，也就没再说什么，四人围坐，吃起午饭。

    “老宋，我找你来，就是在考虑接下来的事，你把你那位失踪同事的照片发我，我下午去找一个人，我得让他帮我灭三田会，然后再让他找找你同事的线索。”

    唐洛认真道。

    “好，洛哥。”

    宋旭掏出手机，将照片发给唐洛。

    “洛哥，你要找谁，你真的要灭掉三田会？”

    “我去见松井吉秀，华夏的孩子是由三田会转给黑日组织的，我当然要让他们付出代价。”

    唐洛沉声道。

    “松井吉秀？神木会会长？”

    宋旭瞪大眼睛，他在岛国已经有一段时间了，对很多事也都了解。

    “对，就是他。”

    唐洛淡淡说道。

    “那是谁啊？洛哥。”

    轩辕铁柱看着宋旭的表情，好奇问道。

    “算是岛国地下世界的教父……”

    说话的是宋旭，他介绍后，又看着唐洛。

    “洛哥，你跟他是怎么认识的？”

    “当年我来岛国的时候，偶然救过他，那时候他还算不上是教父级的大佬……”

    唐洛将当年的事，简单说了说。

    宋旭三人都听呆了，连筷子都放下了。

    “哎，你们什么表情？快吃啊。”

    唐洛笑道。

    “哦哦。”

    几人缓过神来，又继续吃了起来。

    “我想干掉川口三雄和三田会后，尽量找到你同事手里的情报，当时我跟老江也是打了保票的。”

    唐洛又重新严肃起来。

    “洛哥，如果能找到他被杀害的地方，应该就能找到情报了。”

    宋旭缓声道。

    “嗯，先查查看吧。”

    唐洛点点头，又看向轩辕铁柱两人。

    “铁柱，老孔，你们抓紧养伤，接下来我们还有很多事要做。”

    “洛哥，这点伤，小意思。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “洛哥，我很快就会好的。”

    孔鹏斌想到唐洛说他有办法，知道他离着黑日组织，离着女儿越来越近了，当然要更加振作起来才是。

