    此时的东方大船上，熊猫武士正在奋力抵抗魔鲨的侵袭，一个高壮的熊猫武士站在船边，怒目圆睁看向下面，满是腱子肉的手臂高举钢叉，忽然一头魔鲨在水里冒头，这熊猫武士大喝一声，使出浑身力气把钢叉射出去。

    “嗖~~~噗！。”

    钢叉狠狠扎在一头魔鲨兽身上，那头魔鲨兽疼的剧烈翻身，在海里激起大片浪花，身上随即冒出一团红色。

    不过很显然，这一叉并不足以杀死魔鲨兽，在扑腾几下后，这只魔鲨兽变得更加疯狂，张开大嘴露出森森獠牙，对着船帮狠狠咬去，“咔嚓嚓~！”巨大的牙齿咬在木头上，发出一阵令人心颤的脆响，木屑纷纷落下。

    “投射，继续投射！”高壮的熊猫大声呼和着自己的同伴。

    凝玉站在船楼顶部，看着下面密密麻麻的魔鲨兽，心里发苦，这里恐怕不下百只，比船上的武士人数还多，而且一个个凶残嗜血至极，经过一场战斗，激发出了凶性，根本无法阻止。

    此前她已经使用过幻术，阻挡了这些魔鲨兽一阵，可是她的魔力总有耗光的时候，等魔力耗光，这些魔鲨兽就又追了上来，她现在身内魔力空空，根本帮不上忙，只能无奈的看着。

    一个穿着长袍的清癯老者也站在船楼上，颌下留着三缕长须，鬓角花白，穿着一身丝质长袍，头上插着玉簪，颇有些仙风道骨的味道，只不过此刻老者脸上也是一脸焦急。

    此人正是徐福。

    徐福眼珠转了转，对身边几名贴身护卫喊道：“去，把船舱里的童男童女驱赶出来。”

    护卫们领命去了，凝玉看向老者，问道：“大人，您叫童男童女出来干嘛，这里混乱，他们根本帮不上忙，还不如躲在船舱里安全。”

    老者眼中闪过决绝神色，“到了他们发挥作用的时候了。”

    凝玉不明所以。

    时间不长，三百童男童女从船舱被驱赶到甲板上，这些小家伙都是东方人面孔，年龄都在十四五岁左右，男女各150人，看到外面的场景，一个个吓得不敢说话。

    徐福看看这些童男童女，又看看海中的魔鲨兽，随即大声喊道：“熊猫武士，往海中丢一百人。”

    此话一出，船上所有人都僵住了，什么，把童男童女们丢下去，大人为何下达这样的命令。

    凝玉目瞪口呆，“大人，您说什么？”

    徐福有些生气，自己下令，这些奴仆竟然没有第一时间执行，而是对自己的命令产生疑惑，这深深伤害到了他的权威。

    徐福一脸怒色的喝道：“我说，丢下一百童男童女，用他们来祭海兽，这些海兽吃饱了，咱们就能趁机逃走，你们没听懂吗！”

    熊猫武士头领古德摸了摸大脑袋，有些不敢置信的说道：“大人，他们可是大秦族人，咱们的同伴，您竟然要用他们祭海兽？！”

    见武士头领也不听自己的，徐福脸色变得有些狰狞，大声吼道：“难道你们还有什么办法吗，如果不喂饱这些魔鲨兽，咱们根本没有机会逃跑，下场就是大船沉默，所有人葬身海底！”

    徐福说的没错，道理是这个道理，可这样的决定，却让所有人无法接受，对这个决定，他们非常抗拒，用人命换安全，这绝对是武士的耻辱。

    此时那些童男童女出现骚乱，他们知道接下来自己的命运就是喂鱼，有人吓得蜷缩在地，有的更是吓得失声痛哭起来。

    徐福扫了一眼哭泣的童男童女，不为所动，再次对熊猫武士大声命令道：“古德，现在挑选出一百人丢下去，如果不够就继续丢，直到魔鲨兽不袭击咱们的船为止，我告诉你们，带这些童男童女来，本来就是祭海用的，此时正是时候。”

    所有熊猫武士都看向古德，古德用力咬着牙，大手捏着一柄钢叉，粗壮的手臂肌肉不断鼓起，看得出此刻他心情无比纠结。

    凝玉看向身旁的大人，这一刻，她感觉眼前徐大人非常陌生，不再是那个自己曾经认识的慈悲长者。

    “古德，听从命令，难道你忘记了当初的誓言吗，你们熊猫一族会誓死追随我，你们不会违背我的命令，除非我亲自解除与你们的盟誓。”徐福大声吼道。

    古德瞪眼看着徐福，张开熊嘴，冲着徐福发出一声怒吼。

    “嗷~~！”

    徐福吓了一跳，以为这些熊猫武士要造反，可下一秒，古德在吼完之后，气势自己就降了下去，“兄弟们，准备丢~~~”。

    就在古德准备喊出丢人这两个字时，远方忽然传来了一阵歌声，顿时吸引了所有人的注意，很多人扒着船帮看向远方，有人指着说道：“那边有一条小船！”

    .......

    随着小船与大船越来越近，江浩也看的越来越清楚，这条大船和古代宝船差不多，估计能容纳500人左右，船甲板上，熊猫武士正在奋力战斗，人数大约有四五十人，不时丢下鱼叉射杀魔鲨兽。

    海中的魔鲨兽密密麻麻，把整条船包围其中，不时啃咬大船，看样子再过不多久，大船恐怕就要顶不住了。

    忽的，

    通过望远镜，江浩看到船楼上站着一个一身粉色罗衫的女子，背后还背着一个蚌壳，江浩心里就是一动，是古丽娅，不，是蚌女凝玉，这一刻，江浩坚定了救援的心思。

    脑子转了一圈，立刻制定好策略，对小狐狸道，“海伦，你来扶着缆绳，方向不变继续前行。”

    小狐狸立刻听命过来。

    江浩站在船头，以最快速度画了一张中级扩音符，然后唱起了sleepsong神秘园，江浩相信，既然这首歌能催眠章鱼魔兽和艾薇儿的海马，对这些魔鲨兽应该也能起到作用。

    随着江浩的吟唱，歌力开始散发出去，加上中级扩音符的加持，声音滚滚而出，飘向远方。

    小帆船继续接近，声音越来越清晰，船上的徐福、凝玉和熊猫武士以及那些童男童女全都听到了歌声，歌声空灵好似来自天际，有安抚人心的作用，原本那些哭泣的童男童女们，慢慢收了哭声，站起来看向远方的小船。

    而海中那些魔鲨兽，原本非常狂暴，可在听到歌声后，慢慢停止攻击，只是围绕在海船周边游弋。

    船上的人看到这种变化，都欣喜不已。

    凝玉惊讶看向小船上的男子，心里震惊，在危难之际，竟然有人从远方而来拯救他们，小船渐近，她看到一个黑发白衣男子站在船头，双手拢在嘴前，美妙的歌声从他嘴里唱出，散发出阵阵歌力。

    此刻江浩在凝玉心中，就好比古代侠士，好潇洒。

    江浩歌声不停，小船更近，船上众人受到歌力影响，有人开始眼皮发沉，有人甚至打起了呵欠。

    再看海中的魔鲨兽，变得更加安静，甚至有的已经不再游动，静静地待在海面上，慢慢的，有的睡着了，竟然有些向海中沉了下去。

    就连古德这些熊猫武士，眼皮也有些发沉。

    小船靠近大船，距离只有百米时，江浩刷的丢出一根竹篙，“海伦，停在这里。”

    说完这句话，江浩一踩甲板刷的飞出，追上竹篙踩在上面，快速接近魔鲨群，竹篙往前滑去，很快到了魔鲨群跟前，江浩直接跳到一只魔鲨兽身上，伸手抚摸，心里默念系统吸收。

    “10”

    “9”

    “8”

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘魔鲨兽’一只，任务完成度69/100，请收集员再接再厉。”

    随后江浩在魔鲨群中跳来跳去，不断有魔鲨消失，船上的徐福、凝玉和古德等人，惊讶的看着江浩的举动，不知道他把那些魔鲨送到什么地方去了。

    “叮~魔鲨兽+20。”

    只是短短时间，魔鲨兽就收集到最大值，而此时，其他魔鲨兽也渐渐沉入海底，消失不见。

    江浩跳回竹篙，一脚踩住，另一只脚在水上一滑，竹篙嗖的射出去，很快到了大船旁边，用力一点竹篙，江浩身子嗖的拔高，直接飞到了船甲板上。

    所有人都静静地看着江浩，心中满是惊讶和感激。

    徐福仔细打量江浩，远看像是一位秦人，可进了之后才发现，虽然此人黑发黑瞳，面容像是秦人，可那个猪鼻子却显示，此人很可能是兽人，还是一位猪族人。

    徐福立刻上前，拱手为礼，脸上带着感激神情，“这位兽人勇士，刚刚真是太感谢了，救我们于危难，不知道如何称呼，又为何在这海中独行。”

    江浩看看徐福，他有个惊讶的发现，这个徐福竟然和自己在神话世界见到的那个徐福长得如此相像，难道是同一个人，都是出来找仙药的，反而在这里遇到了。

    时空交错？

    或者说都是同一个演员演的？

    江浩也想不透。

    想不透就不想，江浩笑着说道：“兽人帝国，圣坛圣龙祭祀，李察。”

    江浩在自报家门后，特意散发出圣龙祭祀的气息，徐福也是一位修士，立刻感受到这股强大的龙族气息，心中根本没有半分怀疑江浩的话。

    不过他还是心里震撼。

    圣龙祭祀啊，堪比人类大魔导师，东方大修士的存在，徐福神情变的更加恭敬起来。

