    两人苦思冥想着工作以及赚钱的事儿，可是怎么都想不出什么好办法。忽然间，韩斌侧着耳朵，听到了一阵阵热烈的鼓掌声，两人连忙跑过去凑热闹，前方的一个门店简直门庭若市。

    他们看到那些来来往往的半球人，正在疯狂购买一整套一整套的麻将！

    到处都能够听到“噼里啪啦”的鼓掌声。

    十万套限量版“九州红正版精品麻将”，每一套价格9999，居然在半个小时内被这一大群半球人抢购清空！

    半球文明贩卖钢铁获得的盈利，全部用来购买这种低技术含量的麻将了，也真是令人匪夷所思！

    每个人都知道什么狗屁限量版，只是个噱头罢了，没想到对方还真的吃这一套。

    面对这一幕，两人看的目瞪口呆，差点连哈喇子都流出来了。

    “他们太有钱了吧？”

    “废话，卖钢铁都卖发财了。他们还卖了一颗战星，现在我们的需求远远大于他们的需求。”“这也说明了半球人的钱的确好赚！”

    “这种事情也轮不到我们，可怎么办啊？”

    王立荣点开手机，上面有着一系列的校友合作信息，他歪着头看了半天：“马壮壮他们已经找到合作项目了……拍微电影，这么厉害的吗？他们想要找半球人拍电影？正在招收一些演员！”

    “要么我们去当演员？”

    “我们？只能跑龙套……”韩斌对自己的颜值以及演技不太自信。

    王立荣又说道：“张志毅他们也找到工作了，当老师？教半球人识汉字？唔……好像还不错？这一个职位的缺口很大，只要考一个教师资格证，就能够当老师！”

    “这个工作倒是还行，不过我没有教学生的耐心……而且教师资格证也没有那么好考啊……”

    “小商品城开业了，现在摊位的租金，全都打五折。G3区域将会建设成为一个大商场！”

    “做生意吗？可是卖什么呢？做生意需要本金吧？”

    两个人讨论的面红耳赤，定不下主意。

    现在新人类文明的电子商务很发达，可是线上归线上，线下归线下。线下逛街购物是一种娱乐方式，永远不会被淘汰。

    王立荣想着，如果能够做点小本生意倒也不错，两个文明之间来回当倒爷嘛。不过看到一个最便宜的摊位也要五万元的时候，只能暂时熄了这个心思。

    没钱啊，没钱只能为别人打工吗？

    要不……贷款？

    风险好大！

    作为一名新人类星际公民，他本能地不喜欢这种借贷关系，借贷是金融风险的前提。山海号的计划经济中，是很少出现借贷这方面的，所以从来没有出现过经济危机。但现在这个新的交易市场，借贷却非常普遍，信用度高的人能够很容易获取到资金。

    “唉，这应该是最后一招。”

    就在这个时候，站在身边玩手机的韩斌看到了一则新闻，大大咧咧地说道，“……算了算了，网吧开业了，前几天很便宜，而且不像原来那样有沉迷时间限制！而且还有半球文明那里引入的一款新游戏，霸者荣耀！哥们，去玩不？霸者荣耀，杀他个三进三出，让半球人知道咱哥俩的手艺！”

    “玩个鸟，咱可不是国有企业的人啊，咱没有工作，得想办法生活啊！”王立荣翻了个白眼，他倒是挺有危机感的。一想到同龄人都找到工作了，他们还在这里讨论游戏游戏，就有一种莫名的懊恼与焦躁。

    王立荣看到韩斌跃跃欲试的样子，吐槽道：“你卡里还有多少钱？真的穷到没钱吃饭了，难道还灰溜溜地逃回去，找亲人救济？”

    “不是我说……真的丢不起这个脸啊。”

    韩斌欲言又止，一张老脸抖了几下，过了半天，才咬了咬牙：“怕个鸟，难道还真的找不到工作？就算在餐厅里打工，也能够活下去啊！去当老师也成，不可能活不下去！今天我请客，第一天捞到这里，总不能直接想着活不下去的事儿吧！”

    他韩斌擅长的就是做菜，在大学里的一些厨具是免费使用的，也算得上是难得一见的吃货奇才。

    不过，这个技能能够让他找到工作，却并不能帮助他发家致富，因为那些疯狂鼓掌的半球人不吃饭，不吃饭就不能从外星人手中赚钱。不能从外星人手中赚钱，就只能与本文明内部发生直接竞争。

    本文明之间的竞争嘛，肯定激烈异常，高手如云……他们自认为，没有这个本事。

    听了韩斌的话，王立荣叹了一口气，发现自己确实显得有点儿垂头丧气，打击士气了，“唉，算了算了，是我不对，脑袋一热就跑到这里来了。咱哥俩大学时期玩的太疯了，也没怎么存钱，加起来也就三千块，顶多花两个月的。还好免了房租，否则更加难以生存。”

    “……能省一点就尽量省一点吧，还是先别去网吧了，尽快找一个工作，找到工作，我们立马去网吧庆祝。我请客！”

    韩斌看着对方沮丧的表情，也不太想去网吧打游戏了，他叹了口气道：“要不去给半球人打工试试？半球人那边的岗位缺口也不少，工资还挺高的。”

    王立荣琢磨了一会：“给半球人打工，还真的有点儿丢人啊……”

    “如果对方给的实在太多了呢？”

    “实在太多？那当然是帮他们打工。”王立荣咧嘴笑道：“只要不让我当间谍就成。”

    “就凭你，能够当屁的间谍，你有这本事吗？你以为你是什么高端人才呢？”

    “我难道不是高端人才？看看哥们的肌肉，打篮球打爆他们。”

    两人一边吹牛打屁，一边在商业区乱逛。他们这辈子还没见到过这么多的外星人——一群疯狂酷爱打麻将、玩游戏、收藏人类电子垃圾的外星人。

    那些专卖店简直发财了！

    可是发财是别人发财，和他们没有关系啊，许多娱乐活动的交易，已经被官方垄断了，麻将、扑克或者各种电子游戏，各种小说、电影、文化剧，早就已经有专业的人手进行负责。

    当然韩斌以及王立荣两人，也可以用私人身份，去找半球人商量这方面的交易，可是半球文明会搭理他们吗？

    或许可行，或许不可行……

    这可怎么办？

    他们倒也不是抱怨，国企把所有好赚钱的工作给垄断了。这些垄断产生的利润，是要去反哺山海号中的新人类社会或者提供基本福利的，所以国企的基本任务和他们这些私人团体不太一样。

    “创业还真的是一件艰难的事！”

    