一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快，距离不甚太远，秦浩出了沼泽地，来到丘陵地带，马上和对方碰头了。

    在碰头之前，宇文天宰又故意戏虐了秦浩一次。准确来讲，是试探一次。

    这里是丘陵地带的一片洼地，有条很深的河水流过。

    当秦浩来到地方，却见一头黑色大鹿无端的飞来，砸了上来。

    黑色大鹿被人击毙，掏碎了内脏，鲜血横飞而出，浇满秦浩一身，血腥味弥漫开来，引起了河水的动静。

    河水“咕噜咕噜”的冒出几团气泡，哗一声，水花飞溅炸开，一条腰粗的暗色大蟒腾飞而出，圆滚滚的身躯带着毛骨悚然的花纹，张开巨口朝秦浩吞噬。

    秦浩极为仓皇，“吓”得喊叫一声，险之又险的躲过吞咬。

    但大蟒极为灵活，钢鞭一般的尾巴抽了上来，砰一声，击打在秦浩的身体，将之抽飞十余米远，砸落在地。

    秦浩遭受重击，忍不住喷出一口血，紫陨剑无力的丢落。

    趁此机会，这巨蟒兴奋至极，再度飞起，朝秦浩吞噬。

    “嗖！”

    突兀的，有一道元气从暗处打来，轰击在巨蟒的嘴上，元气十分强劲，竟一击把巨蟒炸成无头尸体。

    秦浩因此，“侥幸”逃过一命，但浑身骨头貌似碎裂，已无力爬起。

    “哈哈哈……以为你小子有多么的天才，在老夫眼中，不过是个废物罢了，不堪一击！”

    言语之间，宇文天宰高傲的从草丛里钻出，手里拽着一截藤蔓，仿佛牵条狗一样，把浑身无力的叶水寒拉了出来，然后也一脚将其踹到在地。

    这一次，秦浩和叶水寒可谓是“难兄难弟”，都伤痕累累的爬在地上，四只目光遥遥相望，透漏出穷途末路的悲凉。

    尤其是叶水寒，眼睛里还噙着泪水，嘴里发出呜呜之声，被塞了一团袜子，说不出话。

    但那个眼神，秦浩读懂了，意思仿佛在说，“对不起老大，是我连累了你，你不该来救我！”

    “放心，只要我还活着，就绝不允许你出事！”

    秦浩勉强一笑，撑着站起来，目光冰冷的望向宇文天宰：“你便是宇文怀的爷爷，宇文野的爹，宇文家族的老祖，天龙国的震国公，宇文天宰？”

    这个名头很长，也很威武，可以看到，此话一出，令宇文天宰脸上的骄傲更加的肆无忌惮。但是在骄傲过后，宇文天宰却是身躯剧烈的颤抖，咬牙咬得啪啪作响，狠狠的说道：“没错，我就是盖世无双的震国公，宇文天宰。当然，那是以前。如今，我只是个风残烛年的老人。一个被你害得家破人

    亡，全族被灭的老人！”

    言语之间，宇文天宰的眼睛瞪得通红无比，要渗出鲜血。

    是秦浩，斩杀了他引以为傲的天才孙子，让宇文家族唯一的继承者死掉。

    是秦浩，剿灭了宇文家族的远征军，五百多万精锐，集体阵亡在赤峰峡谷，那可是宇文家族立世的根本所在。

    又是因为秦浩，让蒸蒸日上眼看可以取代天龙皇室的宇文家族，在一夕之间土崩瓦解，化为云烟，所有族人无一幸免，俱被血洗。

    只留下宇文天宰一个人，苟活于世。

    昔日的财富，地位，权利，全都没了。

    剩下的，只有仇恨，滔天的仇恨。

    “我实在想不到，我的怀孙儿，为何会死在你这个垃圾的手里，看看你的德行，如狗一般。假如我的孙子还活着，他的修为必定在你之上！“

    “我也想不到，你使用了何等卑鄙无耻的手段，灭杀了我儿子带领的远征军队。可怜我宇文家族铮铮铁骨的男儿，被你无耻的残害，你就是个人渣！”

    “更令我想不到的是，你竟然和天龙皇室勾搭上了，是什么原因，让皇室三公主步香尘，对你刮目相看？在老夫眼中，你就是个屁。如果我再年轻几十岁，想必步香尘爱上的人，八成是老夫了。”

    “总之，你在我眼里，一无是处，是猪狗一条！”

    宇文天宰喋喋不休，把憋了一腔的肺腑之言，全部吐露出来。

    不得不说，他的语气还有神态，跟自视高人一等的宇文怀，简直是一个熊样，也是一见面，便扬言秦浩猪狗不如。

    “我垃圾？抱歉，就是我这个垃圾，弄死了你的孙子，岂不是说，你孙子更垃圾？”

    “我无耻的坑杀了你们宇文家族的军队？你也好意思说？五百多万人组成联军，拉上风月国、勇战国、北武国，攻打我们小小的一座大秦府，到底是谁无耻？”

    “至于你长得比我帅？我就算了，你他祖宗的一脸褶子皮，一把年纪了还卖什么萌，耍什么小鲜肉。废话少说，放了我兄弟，我可任你处置！”

    秦浩正气凛然的回到。

    成王败寇，沙场之上，兵不厌诈。何况，秦浩完全是以真实修为取胜，并没有使用什么阴谋诡计。

    “呜呜……呜……”

    叶水寒听到秦浩说，准备用自己把他交换过来，顿时急切的频频摇头。

    事实上叶水寒想说，“老大，你快走，你根本不是宇文天宰的对手。”

    退一万步讲，即便秦浩打赢了宇文天宰，也救不了叶水寒。

    目前的叶水寒脆弱无比，被食人藤蔓吸食了十天十夜，毒已入骨，无药可救，十成的生命去了八成，真正走到了尽头。

    秦浩拿自己换人，是一笔赔本的买卖。

    “好好好，你小子牙尖嘴利，看你能硬到什么时候！”

    宇文天宰气得连说三个好字，指着秦浩到：“现在把你的宝剑丢过来，然后，空间戒指摘下来，扔到老夫的手中，最后，你把衣服也给我脱光光！”

    这一路上，秦浩闯荡暗夜之森的表现，宇文天宰通过阴阳造化镜看在眼中。从实力而言，完全没必要忌惮对方。

    但他既然能坐上镇国公的位置，心思精明老辣的很，他怕秦浩的空间戒指藏有什么法宝，还是小心一点为妙。

    咯噔！

    秦浩心头一突，面色一怔。

    果然不出所料，这个老东西确实够精明。瞧瞧吧，比叶龙渊精明多了，准备再多的法宝，其实不管用，如今裤子也得扒下来。

    “呵呵，你怕了？”

    宇文天宰眼神紧紧一眯，仿佛看穿了秦浩的阴谋，认定对方的空间戒指，一定藏有十分厉害的杀器。

    “听到没有？立刻把你的空间戒指丢过来，然后脱光了，任凭老夫处置，否侧，我现在就捏死你的兄弟！”宇文天宰也是忌惮的命令到，然后掌中凝聚一团元气，做出击毙叶水寒的动作。

    “慢着！”

    秦浩喝止一声，叹声气：“行，我脱，全部给你！”

    说完也是摇摇头，空间戒指确实藏有不少的宝贝，除了宝贝，还藏这一条狗精。

    但可惜，最厉害的宝贝，是朕自己。你个瞎眼的老东西，看我怎么弄死你。言语之间，秦浩准备脱衣服，好好的大干一场。