    第301章艰难抉择，患难见真情，

    萧锦言猛的抬起头看向皇上，反驳道：“父皇，沈良娣并无过错，为何要将她关入冷宫？”

    相比萧锦言的紧张，沈初微淡定不少，她偷偷看了一眼皇帝，一脸的肃杀之气。

    应该是在气头上。

    皇帝扫了一眼沈良娣,见过几次，论长相丝毫不逊色于雪烟公主，眉眼间的灵气是雪烟公主的美貌所比不了的。

    这大概就是魅惑太子的资本。

    “沈良娣唯一的过错便是，自己无法有孕，还魅惑太子独宠，让太子膝下无子。”皇帝嗓音冰冷，带着不容忽略的强势。

    萧锦言闻言怔住，他试图解释，可想到小九现在还未有身孕，一切解释听在父皇耳里，只会让父皇更生气而已。

    想证明小九没问题，只能让她有身孕。

    萧锦言强压下心里的不满，看着面前高高在上的皇帝，“父皇，那第二条呢？”

    皇帝嗓音冰冷：“你不愿意让沈良娣进冷宫，除非这个太子你不当了，朕暂时可以不管你是否有子嗣。”

    萧锦言虽然猜到皇帝会拿太子之位威胁自己，他紧抿着唇，太子之位是他花费五年时间才得来的，现在说放弃谈何容易？

    沈初微不是傻子，听出皇帝是在拿太子之位威胁萧锦言

    她举起手，想到这里是古代，不是课堂上,她只好放下手上前一步福了福身。

    “皇上，臣妾愿意去冷宫。”

    皇帝面露惊讶之色，没想到沈良娣会自请去冷宫,“你自愿入冷宫？”

    沈初微垂眸应道：“回皇上,臣妾是自愿入冷宫。”

    萧锦言即便再努力克制，他不能让小九入冷宫，他上前一步作揖行礼。

    “父皇，冷宫是犯错的女人才会进去的地方，沈良娣并无过错，错在儿臣，儿臣愿意领罚。”

    沈初微抬起精致的小脸看向萧锦言，惊讶他会放弃太子之位，太子之位是他好不容易得到的。

    “殿下，臣妾可以去冷宫。”

    萧锦言冷声道：“你给本宫闭嘴。”

    沈初微：“……”又凶她～

    她暼了一眼皇帝，她挪了挪身子，靠近萧锦言，小声道：“殿下，臣妾去冷宫好过殿下受罚。

    当着皇帝的面，她又不好说太多。

    去冷宫她到不怕，大不了当去扩展农业了，开荒种菜～

    皇帝垂眸看着太子,同样是震惊，震惊儿子会因为一个女人放弃太子的位置，不知是该怒还是该高兴儿子太专情？

    专情并没有错，错在忘记自己是皇子，是太子，身上不能将儿女私情放在第一位。

    “太子，你可想清楚了？”

    沈初微拽了拽萧锦言的衣袖，低声道：“殿下，臣妾进去后，你还是可以把臣妾捞出来啊，您若不当太子，想捞就不好捞了。”

    萧锦言闻言一顿。

    他只是暂时放弃太子之位，并不代表日后不夺回来。

    只是小九说的并无道理，若他一心为了小九放弃，反而让父皇更生气。

    父皇生气，把怒火放撒在小九身上……

    皇后以为上次狗皇帝只是提了提，没想到狗皇帝还真拿这两条路让太子选。

    得到消息便急匆匆来到东宫，听见狗皇帝说的话，她没有急着进去，所以后半段的内容，她听的七七八八。

    都说患难见真情，沈良娣自愿入冷宫，也不是谁都能做到的。

    太子为了沈良娣愿意走第二条路，着实让她惊讶，这痴情到底随了谁？

    狗皇帝可没有这么好的优良基因。

    皇后一甩手帕走进去，上前福了福身：“皇上万福金安。”

    萧锦言与沈初微侧身向皇后行礼。

    皇帝在皇后那里吃两三次闭门羹，这会看见皇后来了，心里哼了一声，你求情也没用，朕不听你的！

    他端起茶盏，慢条斯理的抿了一口，淡淡的道：“皇后怎么来了？”

    皇后上前两步立在皇帝身边，说怕皇帝，她也怕，说不怕，也不怕。

    大概就是仗着身后娘家强大，才敢如此放肆。

    “听说皇帝近日心情不好，臣妾过来瞧瞧。”

    皇帝心里哼了一声，这会知道关心朕了？朕告诉你，晚了！

    他幽幽的道：“朕心情极好，让皇后忧心了。”

    皇后“……”心情好还日日去凤仪宫嫌弃她这不好，嫌弃她那不好，事事拿凝妃比较，狗皇帝脑子有病！

    “那便好，臣妾还担心皇上气急上火。”

    萧锦言垂眸听着父皇和母后内心话，母后若知道，父皇对她的感情很深，大概就不会动不动狗皇帝狗皇帝的叫了吧。

    他侧头看向沈初微，小九日后肯定不会这么叫他。

    沈初微抬起头便看见萧锦言在看自己，她浅浅一笑。

    萧锦言看见这笑，不知怎地，有种不好的预感。

    皇帝与皇后明争暗斗完就开始讨论萧锦言有无子嗣，太过专宠的问题。

    皇后坚持沈良娣只是不易受孕，并无太大过错，关进冷宫不妥。

    最后皇帝还是退了一步，“沈良娣并无太大过错，禁足消香阁，太子不得看望。待有了子嗣，再解禁。”

    皇帝说完看向皇后，“皇后觉得如何？”

    皇后忍不住翻白眼，自己都决定了，还来问我？

    “听皇上的。”

    皇后说完看向沈初微，无奈的叹了一口气，皇家就是这样，没有子嗣，又被专宠，皇帝自然看不过眼。

    皇帝与皇后离开后，餐厅只剩下萧锦言与沈初微两人。

    沈初微拉着萧锦言在桃木圆桌前坐下来，给他盛了一碗米饭，“殿下，咱们继续用午膳。”

    萧锦言这会哪里还有食欲，他抬眸看向沈初微，只见她给自己盛了一碗饭，夹了菜便吃，不管什么时候，都不妨碍她吃饭。

    沈初微嘴里塞着饭，见萧锦言一直盯着自己看，她努力将嘴里的饭菜吞进肚子里。

    “殿下，别只看臣妾啊，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。殿下每日忙碌，吃饱了才有精力，体力去处理那些事情。”

    萧锦言沉默许久，问：“待会你便要搬去消香阁，你为何一点也不担心？”

    沈初微刚吃了一块红烧肉：“臣妾为什么要担心？又不是上断头台，不过是换个地方住罢了。最重要的是，殿下还是太子。”

    …

    …

    PS：宝子们期待的龙凤胎宝宝已经安排上了。

    皇帝：朕来看孙子孙女。

    皇后：滚！

    (本章完)

