    “看来，你们林家，还真是不够了解我们这位皇帝。”上官堂隆笑了一声，随即他便将徐焱，曾经派人去他们上官一党家中，盗取银两之事，告知了林元平。

    听完，林元平几乎要石化了。

    这还能叫皇帝？

    简直是太无耻了吧？

    “相爷，按您这么说，这一次我们林家的嫁妆被盗，也是皇帝所为了？”

    “除了他，还能有谁？”上官堂隆脸色阴冷道。

    林元平顿生无力之感，皇帝如果要点脸面，顾忌皇帝身份，倒是容易对付，可皇帝一旦，无耻无下限。

    他实在没有办法却对付，最终他求助性的看向了上官堂隆：“相爷，我们林家没有了嫁妆，就没有了可以遏制陛下的筹码，接下来该如何是好？”

    上官堂隆脸色十分的不好看，他本以为林家靠着嫁妆，能对徐焱制衡一番，可没有想到，徐焱竟然敢故技重施，皇帝的颜面，是彻底不要了。

    面对如此无耻的皇帝，恐怕一年之内，无法利用林家来对付他了。

    好在上官堂隆，为徐焱卖了好几个暗线，即使林家不行了，他还有其他的办法，再未来可以有机会，将其解决掉！

    对于无用之人，上官堂隆自然是不会给好脸色，他打了个哈哈说道：“既然陛下，将嫁妆都盗去了，本相也无能为力，你们便安心住下，等到了明年林仙妙，就能嫁入宫中了。”

    “这....”

    林元平也不是傻子，知道上官堂隆，打算放弃他们了。

    他们林家自从接到上官堂隆的书信，心气瞬间提了上来，让他们看到了林家未来壮大，成为名门望族的机会。

    一年之后，虽说他们按照规矩，能让林妙仙进宫，但谁能知晓，在这一年的时间里会发生什么？

    他不甘心，如此放弃，便拿出来了一万两的银票，放在了桌子之上：“相爷，您劳苦功高，这些是孝敬您的，还希望您能费心费心，为小女想想办法。”

    一万银票，对付上官堂隆来说，不算什么。

    只要他造反成功！

    华朝的钱，都将属于他的！

    更何况，林家一旦没有用，他可不想让林妙仙进入皇宫了。

    等他做了皇帝，那么林妙仙，便是他的囊中之物了。

    他可不会为了这点钱，去消耗他的精力和时间，他连碰一碰的想法都没有：“林元平，你的心意，本相收下了，只是本相实在是无能为力，你倒不如拿着这些钱给你女儿好好保养保养身体，将来可能会有大用。”

    上官堂隆暗示的意思，已经很明显了，要让他好好保养林妙仙的容貌，到将来给他享用。

    可是心急如焚的林元平，并没有成功意会上官堂隆的意思，继续恳求上官堂隆，能帮助帮助他，想想办法。

    上官堂隆立刻不耐烦起来：“本相事务繁多，不多说了，来人将林员外请出去。”

    “相爷.....！”

    林元平再次恳求道，却被上官堂隆的家仆向外拉扯。

    就在此时，一个下人跑了过来：“相爷，林妙仙小姐求见。”

    上官堂隆表情迅速发生了变化，虽说他不想再管林家之事，但他也很想见见这位林妙仙，是否于他想象中的那般有姿色。

    他老脸嘴角微微上扬，做了个暂停的手势后，便命令下人：“让林小姐过来吧！”

    林元平则是大松了口气。

    不多时，一道窈窕的身影，便出现在了，上官堂隆的面前。

    一身白衣的林妙仙，头戴着白色斗篷，轻纱挡住了她的相貌。

    可即使看不到脸，只看着她那水蛇般的腰肢，傲挺的柔软，修长笔挺的大腿，便能知晓，她绝对是一个妙人。

    上官堂隆看了一眼，脑海里，便忍不住，拿着他的二女儿上官飞燕进行对比。

    详细对比之下，他发现林妙仙的身材，并不弱于上官飞燕。

    即使看不到林妙仙的相貌，他的心中依旧是一团火热。

    “民女，拜见相爷！”

    微微施礼，声音如出谷的黄莺一般悦耳。

    “哎呀，无需多礼。”

    上官堂隆更加受不了，他咽了咽口水，便故意上前，拉起林妙仙那凝白如玉滑嫩无比的秀手。

    可是令他没有想到，林妙仙的双手，似乎有些滑的过头了，瞬间便脱离了他的双手。

    想要再伸手，却发现林妙仙的身影，已经和他拉开了距离。

    上官堂隆还想上手，不过，现在似乎找不到理由，便目露笑容，明知故问问道：“林小姐，今日来找本相，所谓何事啊？”

    林妙仙并没有立刻回答，而是莲步位移，靠近了上官堂隆。

    一股夹杂体温的异香，扑面而来。

    轻嗅了一口后，纵然是见识过诸多女人的上官堂隆，此刻也是目露讶色，那股香味实在是太过美妙了。

    上官堂隆只感觉，浑身的血液都在加速，忍不住伸手想去将林妙仙搂抱到怀中。

    可是当他的手，眼看着就要把林妙仙抱在怀中后，林妙仙的身体，瞬间脱离了他的掌控。

    这让上官堂隆，心里就给蚂蚁爬似的，别提多么难受了。

    林妙仙这才又开口道：“相爷，陛下不让妙仙进宫，妙仙心里真的很不是滋味，来之前妙仙便听闻相爷，乃是全天下最有能耐之人，所以便来恳求相爷，能对妙仙帮助一二，尽早进入宫中。”

    声音娇滴滴，还带着恳求之色，令上官堂隆心花怒放。

    可真是个磨人的妖精啊！

    他还真想直接将其拿下。

    不过，她可是皇帝的女人，万一徐焱脑子发热，将其召进宫，发现她不是完璧的话，说不准就能找理由，来打压他了。

    将其拿下的风险，似乎有些高。

    可如果林妙仙的容貌，足够好的话，冒着风险那又如何？

    原本不想管此事的上官堂隆，瞬间改变了注意：“林小姐，林家是本相叫过来的，自然要帮助了，只是你为何带着面纱，不以真面目示人呢？本相都表达出来诚意了，林小姐，要不要摘下面纱，和本相真诚相见？略表诚意？”

    “相爷，不是妙仙，不愿意和您真诚相见，而是妙仙发下过宏愿，除了家中之人外，只有妙仙的第一个男人，才能见到妙仙的容貌，所以相爷，还请您见谅。”林妙仙回道，只是她在说第一个男人时，似乎加重了语气。

    上官堂隆是个老狐狸，哪能不知这里的暗示。

    她的意思是，她还有最宝贵的东西，是给她的第一个男人的，而她的第一个男人，并不一定就是皇帝！

    也可能会是上官堂隆。

    上官堂隆脑海里，快速想着，如果林妙仙，被他拿下之后，再送到宫内，被徐焱发现不是完璧，会是什么反应和后果。

    最终他眼前一亮，他之前听闻，江湖上有种，可以将那里修复的邪术。

    一念至此，上官堂隆便有了一种，强烈要给当今皇帝戴绿帽的想法了。

    殊不知林妙仙，就是等着他的这个反应，当即身形微移又靠近了上官堂隆。

    轻吹兰气，上官堂隆只感觉心都要酥了，紧接着她便抛出来了，一个更令上官堂隆心动的话。

