    众目睽睽之下，戴宇泽居然颠倒黑白，不但抢了秦默的战功，还反咬一口，说是秦默抢了他的战功。

    如此厚颜无耻之人，当真闻所未闻。

    而且，这件事还牵扯上了伏龙宗。

    连伏龙宗的名声，也一起被抹黑了。

    南宫颖看不下去，替秦默出头，反而遭到了戴宇泽等人的冷嘲热讽。

    这一系列的无耻行径，终于激怒了秦默。

    放下杯盏，秦默缓缓起身。

    一双凌厉的眸子，直视着戴宇泽。

    这戴宇泽也是心理素质强大，居然没有丝毫心虚之感。

    “你要战功，你要名誉，我不和你争夺，可你偏偏还要踩伏龙宗一脚，今天这事就没那么简单了。”

    秦默一脸森寒，一步步走向对方。

    一股肃杀之气，顿时笼罩了整个会场。

    众人都是浑身一激灵，不寒而栗。

    “你小子太放肆了，还想在城主府动手不成？”

    一名将虎背熊腰的将士，连忙挡住了秦默。

    袁岳，天堑城三大上将之一，修为也达到了通玄四阶。

    他也是这群人当中的刺头儿，尤其护短。

    “动手又如何？”

    秦默冷冷一笑。

    他现在很生气，不狠狠教训一下这群人，念头不通达。

    袁岳如一头巨熊，挡在秦默跟前，将他整个人都笼罩在了阴影之中。

    可秦默丝毫不惧，抬手就是一掌。

    “呵呵，老子在边境身经百战，岂是你这种温室里的花朵能够相比的？”

    面对秦默这一掌，袁岳只是不屑的摇摇头。

    轰！

    他同样一掌轰出，和秦默硬撼了一招。

    同为通玄四阶，他没有理由让步。

    可当二人的法力碰撞在一起时，袁岳彻底被吓傻了。

    秦默所爆发出的法力，简直如山呼海啸，源源不绝，是自己的十倍以上。

    仅一掌，袁岳就被打得横飞而出。

    他手臂传来一阵炸响，筋骨粉碎成了无数截。

    “好强的法力！”

    四周人群哗然一片。

    尤其是天堑城的那些将领，满脸震撼之色，根本不敢相信这一幕。

    袁岳来三大上将之一，是天堑城的一流高手。

    可他居然连秦默一掌都挡不住。

    简直匪夷所思！

    看到这一幕，戴宇泽也是微微皱眉，俨然没料到秦默如此狂妄，敢在城主府之中动手。

    “袁将军，你没事吧？”

    戴宇泽一脸关切的样子。

    “少城主，今天说什么，我也要捍卫天堑城的尊严！”

    袁岳被激发了斗志，眼中满是怒火。

    他五指一抓，一片青光爆闪，一柄厚重的长剑，出现在了他手掌之中。

    青罡剑，下品玄器，以刚猛凌厉著称。

    袁岳曾用这把剑，斩杀了上千名敌将，也算是一把名剑了。

    当然，在秦默眼中，无异于一堆废铁。

    “下品玄器？”

    秦默摇摇头，轻笑一声。

    待袁岳持剑斩杀而来，他不退反进，猛的轰出一拳。

    三大灵根齐齐爆发，一股撼天之力破开虚空，狠狠砸在了那柄青罡剑之上。

    轰……

    袁岳斩出的剑气，瞬间被粉碎掉。

    便是那青罡剑，也被秦默一拳砸飞。

    锵……

    青罡剑落在地上，顿时炸裂，化为了一块块的残片。

    秦默这一拳，竟是打爆了一件下品玄器。

    “这怎么可能？”

    袁岳彻底傻眼，整张脸都扭曲了。

    天堑城众人，更是陷入了一片死寂。

    “秦师弟的法力太浑厚了，徒手就打爆了下品玄器，这堪比真传弟子的实力了吧。”

    南宫礼连连惊叹。

    “堪比真传？”

    苏泽、韩霄等人，一个个发出倒吸凉气的声音。

    “这家伙……的确强得离谱。”

    轩辕异暗暗咬牙。

    尽管他有些不甘，但不得不承认秦默的实力。

    “再强又如何？像他这么没脑子，只会挑起伏龙宗和天堑城的矛盾，动摇人心。”

    龙千语却是轻哼道。

    “的确，这家伙太放肆了，在城主府动手，这件事恐怕不好善后了。”

    轩辕异点点头。

    果不其然，秦默的举动，彻底激怒了天堑城众将。

    戴宇泽更是怒不可遏，“小子，你真是无法无天了，今日不将你拿下，岂不显得我天堑城好欺负？”

    言罢，他看了一眼左右，那些将士立即散开，将秦默给围住。

    戴宇泽是下了杀心，不给秦默活路了。

    毕竟，秦默才是射杀飞天毛僵的人，想要把战功牢牢抓在手中，必须杀人灭口。

    “袁将军，用我的斩风剑！”

    戴宇泽拔出腰间的长剑，直接扔给了袁岳。

    斩风剑，上品玄器，是他祖传的宝物，威力比青罡剑强大十倍不止。

    袁岳得剑之后，也是战意大盛。

    “小畜生，给我死！”

    他再次持剑杀来。

    “为了那点战功，你们连脸都不要了。”

    秦默皱了皱眉，眼中涌动着怒火。

    连着两招，他已经放过袁岳了，没想到这家伙还不死心。

    既然如此，秦默也就没必要一退再退了。

    唰！

    他身影一闪，如鬼魅一般出现在袁岳跟前，五指如电，猛然扣在了对方手腕之上。

    “啊……”

    袁岳只觉得手腕刺痛，仿佛被毒蛇咬了一口，连剑都拿不住了。

    “你这条手臂已经废了，留着也没用。”

    秦默顺手接过斩风剑，随意一撩，便将袁岳的手臂给斩断。

    噗——

    一片血花飚射而出。

    袁岳脸色煞白，发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “袁将军！”

    戴宇泽脸色大变。

    四周的那些将领，也是一个个被激怒，蜂拥而上。

    这些人全都是通玄境，一起围攻秦默一人，也是无耻至极了。

    “来得好！”

    秦默露出森然冷笑。

    他手腕一抖，斩风剑凌空扫荡，锋芒爆发。

    噗噗噗……

    一条条手臂，飞上半空。

    仅一剑，秦默便斩掉了每人一只手。

    一片杀猪般的惨叫声，响彻了整个城主府。

    那些将领躺在地上，翻来覆去的打滚，痛得浑身抽搐。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    一方面，是被秦默的实力所震撼到。

    另一方面，却是感到深深的担忧。

    这些将领都是天堑城的骨干，他们一旦受伤，接下来的仗还怎么打？

    “小畜生，你怎敢这么做？”

    戴宇泽怒不可遏。

    而秦默只是冷冷一笑，环顾众人，将手中的斩风剑举起来，“我想问问大家，这些人可是被斩风剑所伤？”

    众人一愣。

    秦默看了一眼戴宇泽，又接着道：“我再问问大家，这斩风剑又是何人的法宝？”

