    沈修瑾面无表情，环顾四周：“所以，大家看到了吗？”

    “这位是……”

    “哦，忘记和大家介绍了，我的女秘，王幂小姐，最近我一直在研究, 如何提高战斗能力，所以我总结了一整套功法。这套功法简单有效，能快速培养出气感。”

    “修瑾先生，这就是武功的更高境界吗？”一个兽人长官问道。

    沈修瑾摆手道：“这不是普通的武功，严格来说，我把这个称之为, 气感修炼方式。”

    气感……

    众人面面相觑。

    “以前我们学武, 是通过物理攻击，顶多也就是修炼出内气！但这个并不是，我称之为，灵气。”

    沈修瑾说了很多。

    他的话，看似简单，实际上整个世界的人很难总结出气感修炼法。

    很简单。

    沈修瑾的修炼法，是他总结了无数人功法，无数奖励功法，融会贯通而成的。

    除非还有一个人懂所有这些功法，否则根本创造不出来。

    一群兽人激动了：“修瑾先生，这次你叫我们过来，难道说，也会把功法传给我们？”

    沈修瑾点头：“这是自然，对抗域外邪魔, 是我们一起的责任。这一点，我事先和我们这边说了。”

    兽人们激动了。

    “谢谢, 非常感谢。”

    沈修瑾起身：“不仅仅是你们，天底下所有人都会学习气感修炼法，学功夫, 以后从娃娃抓起！”

    这一天开始，气感修炼法被列为幼儿园必教功课。

    “除此之外，再说一下我对邪魔了解的其它信息。邪魔之所以大规模过来，是因为出现三个裂缝，这三处都在这里！亚麻裤森林，地中海深处，以及这处湖边森林。”

    “也就是说，我们包围这里，然后阻止邪魔过来，就能控制他们入侵。”

    沈修瑾道：“没那么简单，据我了解，他们受限于裂缝太小，过来的都是弱者，用不了多久，更强的邪魔就会过来，所以当务之急，是消灭裂缝，如果可以, 杀过去。”

    “杀过去……”

    众人振奋。

    这次开会开了很久。

    人类和兽族真正的开始了合作。

    三个空间裂缝的地点，全部被重兵把手, 24小时不间断, 用大功率辐射灯照射，邪魔一出现，就会被发现。

    之后修炼有气感的高手包围过去，合力解决邪魔。

    在人类和兽族一起的努力下，合作欣欣向荣。

    由于有了共同的外敌，人兽两族关系达到了顶峰，新闻电视台每时每刻都在播放，我们是好朋友，好兄弟。

    而沈修瑾，整个星球上的人都知道了他。

    人们都知道，是他，让人兽两族合作，是他，带领大家对抗邪魔。

    再加上沈修瑾那强大的实力，民间很多人都说，他是神！

    ……

    ……

    如今的沈修瑾，已经搬进了国家为他提供的别墅内，属于特级保密位置。地图上都找不到。

    不过，沈修瑾还是时不时会为一些特殊的尸体殓尸，获得奖励。

    这一日，沈修瑾刚刚从别墅内的殓尸间内出来。

    感觉肚子有些饿了，沈修瑾前往大厅。

    佣人早已经准备好了饭菜，一桌子的美味佳肴。

    这时候，王幂从外面冲了进来。

    “师父，你看，我也上新闻了。”

    王幂手里拿着一份报纸，沈修瑾看了一下，是关于前些日子王幂在一处空间裂缝，独自斩杀了三头邪魔的事情。

    沈修瑾很欣慰，王幂跟着他，功法越来越强了，都独自能斩杀三头邪魔。

    前阵子，亚麻裤森林那边，空间裂缝出现三头实力很强劲的邪魔，那边的气感高手都对付不了。

    当时沈修瑾在其它地方，最后只能王幂过去。

    王幂坐到一旁，一边吃着东西，一边嘀咕：“不过师父，好奇怪的事情，为什么最近出现的邪魔越来越强了。”

    闻言，沈修瑾微微皱眉，邪魔确实越来越强了。

    一开始，他几乎不用出手，但最近几个月，他出手的频率越来越高，驻守三处空间裂缝的高手伤亡也越来越大。

    “确实奇怪，所以我觉得了，最近准备一下，亲自前往邪魔之地，看看那里到底发生了什么事。”

    “什么。”王幂瞪大了眼睛，下意识的抓住沈修瑾胳膊，无比紧张：“师父，太危险了。”

    ……

    ……

    外界，所有人都沉默了。

    “修瑾同学也太好了吧，为了全人类，准备亲自前往邪魔之地。”

    “这份品质，这……哎……”

    “我是他的忠实粉丝，看了他好几世前世，他的品质真的让我感动，尤其是上一世带唐僧取经，一路上兢兢业业，勤勤恳恳，太令人感动。”

    “他上一世是和尚吗？你这个假粉丝。”

    光幕下。

    沈修瑾本人也是微微皱眉。

    之前推演几次之后，奖励已经收到了。

    因为联合和兽族，赶走了邪魔，停止了战争，改变了整个世界进程。

    奖励足足冲到了38万。

    虽然挺开心的，但眼下，难题又来了。

    邪魔越来越强，不管是人族还是兽族，抵抗的力量越来越力不从心。

    甚至内部还出现声音，和过来的邪魔谈判，看看能不能和平共处。

    “看来又要推演了，推演，此次我前往邪魔之地，会遭遇什么危机，后续如何？”

    【本次推演需要一万魂力点。】

    数量倒是不多，对如今的沈修瑾来说，九牛一毛而已。

    “推演。”

    【推演成功：你前往邪魔之地，虽然实力强大，邪魔奈何不了你，但他们决定将你封印。】

    【你一时不察，被108头究极体邪魔包围，它们发动鬼蜮，将你困住。】

    【你也不知道度过了多久，若干年后，邪魔之地被一群域外修真者铲除，你被解救了。】

    【你向修士们询问，他们是否来自你的那个地方，可惜他们说不是，之后你第一时间回去。】

    【回去后，你发现，世界都变了。】

    【你被困了足足999年，彼时，所有人和兽人，都已经死亡。】

    【你通过一些文字和一些人的日记得知，你离开后不久，星球被邪魔控制，所有人和兽人，都沦为了邪魔的饲养物。】

    【你悔恨交加，自杀了！】

