
　　朱掌柜额头渗出了冷汗，讲道理，《黑鲤传》写得不错，尤其是前期，但和很多话本一样，后期稳住才是真神。可不，《黑鲤传》后期就蹦成狗，那条黑鲤化成的少女和男主一起莫名其妙地归了西...

　　朱掌柜也知道这些情况，但是备不住跟风的也有市场啊，总比什么都没有强，至少还能在话本这块蛋糕上啃点蛋糕渣。

　　当然，清风阁准备的，还是那一套，只是玩得更熟练了。

　　“在下不才，添为本县增生秀才，前天买了《黑鲤传》，观之，发现此书内容跌宕起伏，玄妙之极，可当得佳作！”

　　“呵呵...”

　　“哦？王秀才觉得此书不错？可看过结局？”

　　“当然，男女主角最终归于沉寂，要知道，任何生灵都逃不过生老病死，我觉得这种结局才隐隐蕴含着返璞归真之意...”

　　“返璞归真？王秀才，女主身为一条黑鲤精，最后却被水淹死是不是有点过分了？男主这么喜欢女主，最后吃鱼被鱼刺卡死，王秀才何以教我？”

　　“啊？有这回事？呃...这个嘛，在下觉得有时候发生一些意外还是能理解的...”

　　“呵呵...”

　　...

　　接下来朱掌柜还是那一套，退书的退书，换购的换购，但也有一些人喜欢这类离谱的小说，算下来清风阁还是赚了不少。

　　这样的情况也发生在儒林楼和其他小书肆...

　　事实证明，古代的跟风和盗版一样有市场...

　　要说其他书肆是真正为书肆前景的发愁的话，那文录斋就是幸福的烦恼。

　　和现在的清风阁门口差不多，文录斋门口也是熙熙攘攘。

　　但为的事儿好像反了过来。

　　“徐掌柜，小花猫出后续了吗？”

　　“徐掌柜，钻风志异每一个故事都是完整的，看完后值得多回味，但是你们文录斋是不是忘了？小花猫的还未完本啊！什么时候出后续，能不能给个准信？”

　　“徐掌柜，我家少爷说了，今天必须带个准信回去，小花猫什么时候出后续，青仙儿（青鲤化的女主）和王禅山后面到底怎么样了？您最好今天透个底，不然小的要被少爷锤死！”

　　“是啊，徐掌柜，我家少爷也说，今天得不到准信，也要锤死小的，您要不要看看咱们几个下人一起被锤死在您面前？”

　　“徐掌柜，要是文录斋再吊人胃口，本公子可去其他书肆了哈！”

　　徐掌柜额头的冷汗比朱掌柜还多，他其实比这些人更想知道后面的结局...

　　其实不光是眼前这些人，就连徐掌柜和文录斋三位东家，甚至其他书肆的东家都是小钻风和小花猫的粉丝...

　　因为洛书瑶的文笔更古一点，所以这些资历更老的读书人其实更喜欢《青鲤传》一点，加上还没有完结，甚至有时候徐掌柜和三位东家都在讨论《青鲤传》的剧情...

　　徐掌柜看着堂内热情到激愤的人群，深吸一口气，露出官方式的微笑道:“各位，要知道好文还需慢慢磨，一味的催促是写不出好文的...至于小花猫的后续嘛，作者本人还在积极创作中，出了后续我文录斋第一时间通知大家。”

　　“徐掌柜，你天天都这样说，是不是有点过分了？”

　　“是啊，小的天天这样向我家少爷汇报，我家少爷都快把小的当成刻印机了！”23sk.net

　　“你们就是吃这碗饭的，本公子是读者，催催都不行吗？”

　　徐掌柜见众人情绪不减，拿出和三位掌柜商议许久的方案，微笑道:“各位，请稍安勿躁，在下有一提议，不知可否？”

　　“徐掌柜，你就别绕弯子了！”

　　“怎么你们都是这一套？再吊胃口，小心读者都跑光了！”

　　徐掌柜笑容不减道:“是这样，大家目前最想要知道的是青仙儿和王禅山的结局是不是？”

　　“是啊是啊，我家小姐说了，那个混账王禅山是咎由自取，虽然幡然醒悟，但是凡事一饮一啄皆有因果，他这是活该，我家小姐说了，这青仙儿绝对不能和王禅山在一起，要是他们最后在一起，我家小姐就再也不来文录斋买书了！”

　　“什么？你家小姐不要他们在一起？我家少爷可是心软，见不得悲欢离合，天天都在等待后续，就是希望青仙儿和王禅山有个美好的结局！徐掌柜，要是青仙儿和王禅山像那个什么传闻中的《红鲤传》一样，双双化作鲤鱼被人给炖了，我家少爷怕是要伤心难过一年，谁让我家少爷难过，我家老爷就让谁难过，你知道我家老爷是谁吧？”

　　“谁管你家老爷是谁，你知道我家老爷是谁吗？”

　　...

　　徐掌柜不动声色地擦了擦额头的冷汗，他也没想到会是这样，好像现在话本圈，尤其是这些少爷小姐们，都在争议青仙儿和王禅山最后的结局，但不管是哪种结局，好像都会得罪支持另外一种结局的人...

　　再次朝四周拱了拱手，徐掌柜依旧面带微笑道理:“是这样，既然大家对后面的剧情走向如此关注，在下和三位东家提议，在文录斋后院雅间单独设置一个房间，这个房间专门用来讨论剧情，大家可以畅所欲言，当然，也可以写下期望的后续结局，大家的意见文录斋会归纳总结，最后反馈给小花猫。”

　　“哦？这倒是个好办法！”

　　“那还等什么，赶紧去吧！”

　　“我去通知我家少爷！”

　　“我去禀告我家小姐...”

　　...

　　“呼...”看到拥挤热闹的外堂一下子变得空荡荡，徐掌柜舒了一口气。

　　但新的问题又来了，这样谈论下去，那最后的结局，到底该怎么弄呢...

　　文录斋这种做法，算不算是在...拱火？

　　徐掌柜皱起了眉头，越皱越深...

　　后院雅间。

　　“游辅，正平，你们说那青仙儿最后到底会如何选择？”公孙昌面露严肃之色，朝旁边饮茶的二人问道。

　　赵业露出一丝愤怒道:“昌老，我个人是偏向两人分离，要知道这王禅山前九十九世简直不为人子也，端的是可恶！”

　　“话不能这么说，”周禹忠饮了口茶，放下杯子摇头道:“他只是没了记忆，每一世的经历也不一样，不能怪他，我倒觉得二人必定有一个美好的结局...”

　　公孙昌似想到什么，叹道:“子云和他那枕边人可真让老夫大开眼界，这一对可真当得起才子佳人也！”

　　“哈哈，当然，看这两人的署名就知道，小钻风和小花猫，哈哈...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第79章 小钻风和小花猫的书免费阅读。https://www.23sk.net 