    一刀名诛，一剑名轮回。

    顾恒生与断天刀君的施展出来的手段都已超过了世人的想象。

    要是两人开战之地不是在帝路第三十三重天，而是在大世五州，恐怕造成的影响难以估量。

    “嘭！”

    的一声巨响，帝路三十三重天被一道白光笼罩，除了到达了大帝层次的存在，世人根本无法看到发生了什么情况。

    一些欲要强行探查的老古董，因遭到反噬而负伤吐血。

    一剑轮回，颠倒阴阳，扭转乾坤。

    帝路之上忽而明亮如白昼，忽而漆黑如深渊，伸手不见五指。

    帝路的诸多地方遍布了刀芒剑意，不断的撕裂着虚空，吞噬着星空。

    帝路三十三重天，顾恒生和刀君依旧在厮杀着。

    两人的速度之快，肉眼不可得见，留下的只是一道道的残影。

    刀光剑影，如梦如幻。

    “老祖，你怎么了？”

    一位老家伙想要强行一观大战，最终被一缕剑意所伤，摇摇晃晃的跌倒在地。

    门下弟子立刻上前搀扶，满脸忧色。

    “老朽一生修剑，自诩在剑道上的天资鲜有人及，却不料被先生一缕弥散出来的剑意所伤到了。”

    此人仙风道骨，乃是某位剑宗的老祖人物。

    他才情艳艳，确实在剑道之路上走了很远，已至不朽大成，世间有名的剑仙。

    可是，纵然是剑仙之辈，亦不敌顾恒生的一缕剑意。

    “此生能够得见这一剑，死而无憾。”

    于剑修而言，可以亲眼看到轮回一剑，是一种莫大的荣幸。

    他们看到了更高层次的剑意，对未来的路充满了向往和希望。

    刀修之人，同样感受到了断天刀君的可怕，一脸敬畏。

    即使因观战而受伤，众人依然没有停下来，继续施展着神通道法，一心向道。

    “这一世，恨天剑仙比当年要强了不少。”

    幽帝坐在第三十三重天的某座山巅上，饮酒而望，轻言道。

    “他与刀君纠缠不下，帝君为何说他变得更强了呢？”

    幽云十八将之首，夜孤影闪身来到了幽帝身侧。

    “他的道心无缺，已有无敌之意。

    刀君以他为磨砺石，想要更进一步，他又何尝不是如此？”

    最了解自己的往往不是朋友，而是对手。

    通过顾恒生的一言一行，幽帝便可得知其想法。

    “帝君，您的意思是打到现在，恨天剑仙依旧有所保留？”

    夜孤影的眼底露出了一丝异色，微微一惊。

    幽帝望着正在大战的两人，笑而不语。

    为了追寻更高的山峰，两千多年的苦难，顾恒生硬是没有将自己的底牌暴露。

    直到现在，三世之身出现，你以为他要合道吗？

    不，他要的是一个机会，而不是合道。

    合道之后虽然更强，但能够强得过浸淫此道数十万年的雪帝和师尊墨依白吗？

    若想要缔造出一个旷古的神话，唯有走自己的大道，一往无前。

    三十三重天，俨然成为了顾恒生和断天刀君的战场。

    两人从南打到北，于星海碰撞，在地底争锋。

    厮杀数百上千招，两人愈战愈勇，没有丝毫的疲惫。

    “大人物之间的对决，我等没有观战的实力。”

    曾经与顾恒生是这一世同辈的天骄，大多数人都无法看到一战之景，面露无奈和哀叹。

    他们在某个星域或许是高高在上的存在，可是在真正的大人物面前，连蝼蚁都算不上。

    “苦修数千载，我等连成为这个时代的陪衬者的资格也没有，可悲可叹哪！”

    这个时代，仿佛天骄成为了最不值钱的东西了，唯有妖孽方可成为陪衬者，可以亲眼见证璀璨的大世。

    “与这些人生在同一个时代，是我等的荣幸，亦是我等的悲哀。”

    即便不算顾恒生和刀君等人，如道主百里尘、剑尊独孤殇、金乌族柳云霄、古族王尺崖……这些人之中，哪一个不是万年难得一见的妖孽？

    和他们相比，这一世的天骄唯有自惭形秽。

    刀剑之间的碰撞，将这个时代的热潮推到了一个更高的地步。

    “永恒极致的剑意，到底是什么？”

    顾恒生这是拿断天刀君当成了磨剑石，不断的想要尝试着模拟出永恒极致剑意的影子。

    但是，每当顾恒生想要触摸到那个层次，他就会发现自己遭到了未知力量的阻拦，根本没法模拟出那一缕剑影。

    大战上千个回合，顾恒生尝试了很多的办法，一一失败了。

    “恨[笔趣阁520 www.biquge520.co]天，你有些托大了。”

    断天刀君怎会不知顾恒生的打算，内心生出了一丝怒意，刀芒遮天。

    一刀划破苍穹，顾恒生的执剑而挡，却因分心悟剑而被刀芒伤到了皮肉。

    一眼望去，顾恒生倒是显得有些狼狈了。

    长发有些凌乱，白色长袍之上沾染了几缕鲜血。

    “你的刀，还不过快。”

    顾恒生要激怒断天刀君，唯有在绝境之中，方可压迫出自己体内的潜力。

    断天刀君曾将自己的人格一分为二，为的就是追逐刀道的山巅。

    如今，刀君站在了刀道的巅峰，他却忽然发现还有更高的一座山峰。

    仙，绝非妄言。

    这一座山峰，断天刀君想要攀岩而上，追逐更高的大道之路。

    “那你可以试一试。”

    漫天的刀意将顾恒生给围住了，每一道刀意都有莫测之能。

    顾恒生不断的回想着那天自己祭炼了两世道果换来的一丝剑影，那一抹剑影超出了不朽的层次，即便不是永恒极致，也相差不大了。

    一个呼吸，刀君闪身来到了顾恒生的身侧，一刀劈落。

    顾恒生一边与刀君对战，一边推演着剑术。

    “九先生被刀君压入下风了，难道要输了吗？”

    大部分的修行者看不懂其中的情况，只知道顾恒生一直被刀君打压着，连还手的余地都没有。

    “恨天剑仙是一个时代的里程碑，怎会落败呢？”

    曾经，恨天剑仙是世间剑修最高的向往，视其为一生的目标。

    天下诸多的剑修之辈，都是因恨天剑仙而踏上了这条路，甘愿追逐剑仙的影子。

    “九先生负伤了！”

    不久后，断天刀君的长刀落斩在了顾恒生的后背上，斩破了其护体玄罩。

    

