    长生泉外。

    大战正酣。

    炎煌眼看着方平再次击杀一人，怒吼道：“全部上！”

    全部！

    这是指那些一起来的扈从。

    之前都是帝级或是绝巅后裔交手，这些扈从都不敢插手。

    可现在，方平战力太强，金身八锻，速度比他们快，哪怕五行战法施展，可战法再强，你打不到对手，禁锢不住对手，如何击杀？

    唯有围杀了“云生”才行！

    “你敢！”

    一旁，蓝浩暴喝，眼神冷厉，看向那些蠢蠢欲动的扈从，怒喝道：“尔等胆敢插手试试！”

    大家身份相当，哪怕生死搏杀，输赢都没人会说什么。

    可一群扈从，敢围杀真神之子？

    真以为真神吃素的！

    四面八方，这些强者们带来的扈从很多，九品境都超过30位。

    一旦联手，也是一股强大无比的势力。

    此刻，这些人也犹豫。

    围杀真神之子，炎煌这些人可能没事，可云生真的被杀了，他们恐怕一个别想逃。

    炎煌见状怒吼道：“有何好担心的！我父还在三界之中，本座倒想看看，谁敢放肆！”

    此话一出，四方皆寂。

    众人脸色都变了，火护法还在？

    蓝浩也是变脸。

    就在此刻，一股强大至极的精神力席卷而来。

    “本座也想看看，谁敢杀吾儿！炎煌，你出手，本座不与你计较，你火之一脉扈从出手，本座今日灭你全族！”

    地飞坐不住了！

    此刻，精神力席卷而来，虚空中，一道精神力凝聚的虚影呈现，眼神冰寒！

    “想战，那就开战！火护法纵然在三界，那又如何！大不了本座灭了你全族，游荡三界！”

    地飞真君实力不算强大，可此刻也是霸道无边！

    堂堂真神，岂会受人威胁！

    火护法在又怎么样？

    杀了他儿子，他哪怕不是帝级对手，除非火护法现在杀了他，否则游荡三界，袭杀火之一脉强者，除了少数几人，谁能活下去？

    一位绝巅出面，炎煌也是脸色剧变。

    就在此刻，又是一道虚影呈现，淡笑道：“地飞，身为神主，此话过了！”

    “过了？”

    虚空中，地飞真君眼中射出两道精光，看向那现身的强者，冷冷道：“地满，那你试试便是！云生被炎煌诸人围杀，老夫不欲理会！其他人胆敢插手，那休怪老夫灭你满门老少！”

    地满真君，火之一脉的真君强者。

    也是目前唯一一位留下的火之一脉真君。

    地飞根本不惧他，眼神冷厉，此刻，真身也在朝这边赶来。

    至于雷霆帝尊这些人，此刻有人想拦，可地飞一副拦他就要死战的态度，也让不少人忌惮。

    地奇、地平几位真君也站在地飞这边，地杰、地暗几位真君在看戏，如此一来，哪怕雷霆帝尊也不愿在这时候阻挡。

    不过众人也都跟着一起朝这边赶来，很快便会赶至。

    虚空中，地满真君淡淡道：“地飞，你魔怔了！切磋罢了，云生不是要战斗中成就真神之位吗？没有压力，如何证道！现在看来，压力不够，成全你儿，何来此言？”

    “混账！”

    狡辩！

    地飞大怒，这地满真君不在大殿中，此刻也未和他同行，对方忽然露面，一副给炎煌他们压阵的态度，让他极为不满。

    压力不够？

    他以为自己好欺？

    ……

    两位真神在虚空显圣，炎煌看到地满真君来了，也是大为欣喜。

    没人压阵，被地飞呵斥，他也不敢多说。

    此刻，地满来了，那他底气就来了！

    “杀了云生！”

    炎煌低喝，接着冷声道：“云生挑衅帝尊后裔，无尊卑之分，地飞大人，难道这就是你水之一脉的态度？今日敢杀帝尊后裔，翌日是不是连护教和教主大人都敢袭杀？”

    扣帽子！

    炎煌也不傻，先让自己站到制高点再说。

    护教和教主还没死呢！

    “就你废话多！”

    就在这一刻，方平破空杀来，一剑刺出，虚空破裂。

    炎煌脸色剧变！

    “跪地求饶之辈，也敢呈口舌之利！”

    方平剑出，神出鬼没，明明要刺他脑门，却是瞬间转变了方向，一剑将他左臂挑飞。

    接着，腾空而起，避开了林琳的攻击。

    方平气机越来越强，怒喝道：“父亲，今日孩儿若是证道成功，联手屠了火之一脉，孩儿倒想看看，他们能奈我父子何！”

    方平那是激愤不已，怒吼道：“欺人太甚，先前饶他狗命，竟敢再度欺辱我云家，真以为神庭无人乎！”

    方平吼出此话，气机更强大了！

    这一刻，虚空中地满真君的虚影，眼神极为冷厉，冷冷道：“好大的魔性！”

    云生居然说屠了火之一脉！

    “滚！”

    方平暴喝，“本座证道，第一个杀你！”

    “放肆！”

    就在此刻，虚空中虚影凝聚出一张巨大的手掌，直奔方平而去。

    地满真君有些紧张，云生的气机太强大了！

    他好像要蜕变了！

    一旦真的战斗中突破，金身八锻证道，实力哪怕不如他，也相差无几了。

    水火两脉，本就水火不容。

    他不能让云生证道成功。

    “大胆！”

    地飞虚影也是暴怒，虽然云生挑衅真神让他有些郁闷，可此刻儿子吃了亏，被人围杀，现在地满还要对儿子出手，这时候他哪还有心思管儿子是不是先挑衅的。

     两次！

    天木林那次是炎煌挑衅，这次长生泉这边，也是炎煌挑衅。

    地飞也是憋屈无比！

    火护法还不在呢，对方就敢如此，此次自己要是没进入神庭，儿子岂不是要被他们围杀了？

    轰隆！

    一声爆鸣传出，虚空中两张大手碰撞到了一起。

    嗡！

    这是精神力的碰撞，两人精神力席卷而来，席卷四方。

    轰隆隆！

    长生小镇被瞬间摧毁大半，之前一些没来得及逃离，还在观战的镇中武者，这一刻再次有人炸裂开。

    两位绝巅真身都没到，可精神力却是跨越数百里交战，以他们的精神力强度，八九品还好，七品境武者遭受余波都有死亡危机。

    “啊！”

    惨叫声袭来，大量的武者开始朝四周逃散。

    要出事了！

    两位神主居然开始交手了！

    ……

    “地飞！”

    此刻，地飞真君迅速朝长生泉飞去，他已经感应到了，地满距离长生泉很近，快到了。

    他担心地满会不顾一切对云生出手！

    后方，雷霆帝尊的声音传来。

    地飞怒不可遏，眼神冰寒道：“护法，火之一脉欺人太甚！帝尊若是拦我，今日地飞纵然不敌，也不会善罢甘休！待师尊归来，必要讨个说法！”

    他也不是没有跟脚的！

    他师父也是帝尊级强者！

    雷霆护法这时候敢偏袒，他现在不敌，师尊回来了，无论如何，他也会要个公道！

    地飞暴怒，站在雷霆护法身旁的地杰面带笑容。

    有些玩味！

    雷霆帝尊出手阻拦最好！

    这一阻拦，地飞必然会翻脸，到时候……自己倒是可以尝试着联络地飞，拉拢地奇。

    而且在他看来，雷霆这次有些不智了。

    这时候，偏袒火之一脉，值得吗？

    他在想着这些，雷霆帝尊却是淡淡道：“都是神教中人，内讧让人看了笑话！”

    他没出手阻拦，却也没说帮谁。

    无他……此刻的他，已经感应到了一些不寻常了。

    何止是不寻常，下一刻，他手上戒指微微颤动了一下，雷霆不动声色，放开了封禁。

    此刻，一股细微的精神力波动从戒指上传来。

    “雷霆，老夫现在还有要事，距离神庭较远，无法回归！天云老匹夫昔年敢伤吾儿，今日本座要斩杀他水脉传人！

    云生不可证道，吾儿本源被伤，云生斩他头颅，逼他下跪，罪无可赦！

    你既在神庭，出手阻拦地飞，事成之后，你想做何，本座也知一二，风云那边，本座会震慑，还你此次人情！”

    雷霆脸色有些不自在，真的在！

    该死的！

    他以为就风云没走，没想到炎炙也没走，真的还在三界中。

    他手中的戒指，是教主、三护教、八护法才有的传音戒。

    这些人如果在万里范围之内，都可以传音。

    炎炙不是在神庭内，就是在神庭外不远的地方窥探。

    对方距离他不远！

    “混蛋！”

    雷霆帝尊心中暗骂，之前就觉得不对劲，火之一脉这次的确霸道，地飞和地奇联手了，这些人还敢找麻烦，显然也是有底气的。

    果然，现在证实了，火护法真的在。

    这样一来，一切都可以解释了。

    杀云生，那是必须的。

    水火不容，火护法在，那是绝不会允许水护法一脉有人证道成功。

    换位一下，若是天云帝尊在，炎煌想证道，大概也是被杀的命。

    一边是一位帝尊和一位神主，一边是地奇和地飞，此刻，雷霆帝尊也是眼神闪烁起来。

    卖谁人情？

    看这样子，这一次，地满很有可能会出手斩杀云生，对方距离云生他们更近。

    斩杀了云生，炎炙现在应该也在朝神庭赶来，到时候……连带着地飞一起灭杀了都有可能。

    雷霆眼神闪烁，帮地飞，这时候那是绝对可以获得对方的感激。

    可如此一来，也会得罪了炎炙。

    帮炎炙，那也麻烦，炎炙可是帝级，帝级就是他的竞争对手，炎炙一直隐藏，恐怕也存了一些别的心思，若不是云生即将证道，这家伙都不会暴露行踪。

    “水火两脉……风云知道炎炙还在三界吗？”

    雷霆看了一眼不远处的地暗真君，越来越有意思了。

    这些人……想让自己当棋子？

    自己想攻入坤王殿，没有任何人阻拦，风云和炎炙都没出现，都没阻止，这是……要让自己当马前锋吗？

    雷霆眼神阴沉了下来！

    神教很强，哪怕到了这时候，还有三位帝级留了下来。

    甚至包括木护法，真的走了吗？

    这些人却是一个不曾现身，哪怕地周和地慧死了，也没人多问一句。

    坤王殿的事，自己知道，他们都知道。

    自己动心，他们不动心？

    可他们都不曾显露什么，这是怕坤王很快回归，会对他们出手。

    “好的很！”

    雷霆眼神再次冰寒起来，都想坐收渔翁之利，哪有那么简单！

    ……

    在雷霆帝尊想着这些的时候。

    方平脸色也是冰寒，长剑之上，一道强大无比的能量长龙席卷而出，长龙撞出，砰地一声将炎煌胸口洞穿。

    而方平自己，也被林琳一剑斩中，金身崩碎。

    人太多了！

    现在围杀他的九品境强者，超过了15人了！

    以一敌十五，这是祁幻羽都做不到的事。

    当然，方平此刻展露的实力，不比祁幻羽差多少，相差无几，他气机也摇摆不定，一副随时要踏入绝巅的状态。

    如此状态下的他，以受伤的代价，击杀几人，虽然还是让人震撼，倒也没人觉得不妥。

    可这种状态维持不了多久的！

    方平知道，自己得找机会“突破”了。

    “那个地满要赶来了，杀气腾腾，恐怕想对我出手！对方这么大胆……火护法恐怕真的没走！”

    其实到了这时候，他有些相信炎煌说的了。

    他老子没走！

    真走了，地飞就在这，他们哪有这胆子对他下手。

    林琳这些人，搞不好都知道。

    “如何让邪教大乱？”

    方平心中寻思，杀了炎煌这些人，必然会乱。

    如果火护法没走的话！

    可没有帝级帮自己这边撑腰，恐怕难以抵挡，自己也危险。

    “雷霆，风云！”

    方平眼神闪烁不定，三大帝级，邪教的力量真的出乎自己的预料。

    还有两位近帝强者！

    这些人要不是各有心思，而且主要目标都放在了邪教自己这边，人类哪能抵挡。

    “这两人，自己必须要投靠一人！”

    方平余光瞥了一眼外围的天问楼之人，他不认识对方，可对方身上有天问楼的标志，这是风云护法的人。

    再看看那边，常山启和雷豹，这两人身上也有雷霆府邸的标志。

    三位帝级的人，都来了。

    “常山启……”

    “风云道人最为神秘，常山启这家伙，我一直想杀了他，也许……投靠风云道人更合适一些。”

    方平想归想，可如何拉上关系呢？

    “或者还是雷霆好了，一家两位真神，也是不小的势力了！”

    如今情况突变，方平对邪教不了解，自然也没任何计划。

    顺势而行，也许更好一些。

    来邪教第一天，就把邪教搅的一团乱，方平也很满意。

    当然，更乱一点更好。

    “现在我不突破，等地满来了，他对我出手瞬间，我杀了炎煌……如此一来，地飞不得不被拖入战争中！”

    要是现在突破，搞不好地满就不来了。

    想到这，方平气机更强大了，虚空中，有裂缝呈现，天地轰鸣，好像是大道在震颤。

    ……

    “云生真要突破了吗？”

    “太厉害了！”

    “居然真要在战斗中证道，八锻金身证道，还是战斗中证道，恐怕不会比一些老牌神主弱了！”

    “……”

    四周，一些人震撼。

    而方平，此刻也是东躲西藏，他还想继续拉人进来。

    白蓉和蓝浩没出手，这两人怕自己被围杀了，现在大家打出火来了，一旦被杀，都没处说理去。

    方平之前说的好听，不让他们出手相助，此刻却是有意无意地往他们那边战斗。

    这俩要是被杀了，也许地奇和地平真君很快也会被卷入接下来的大战。

    战斗越来越胶着了。

    方平下手也是越来越黑，气机越来越强。

    此刻，炎煌也是脸色剧变，吼道：“杀了他，快！”

    云生真的要证道了！

    ……

    一旁，常山启和雷豹对视一眼，微微蹙眉。

    出手吗？

    雷霆让他们自己看形势而定。

    现在，云生都快突破了，气机已经撼动虚空，连地满和地飞真君的虚影都被撼动的有些溃散。

    再这么下去，云生恐怕真的要战斗中证道。

    而就在此刻，远处，一道身影快的无以复加，距离此地不过几十里了！

    地满真君到了！

    虚空中，地飞见状脸色一变，他距离这边还有上百里，需要一点时间才行。

    可绝巅对本源出手，击杀对方很快，哪怕半步真神也不行，撑死了三五招的事。

    “地满！”

    地飞怒喝一声，对方杀气腾腾，想做什么？

    地满真君不理他，他要杀了云生，杀了云生，带着炎煌几人离开，哪怕地飞要报复，帝尊很快也会归来。

    到时候，地飞自己都悬，哪有时间去报复谁！

    地满真君越来越近了！

    炎煌也是脸色大喜，此刻，不再吼着杀人了，而是暴喝道：“封锁虚空！”

    不能让云生跑了！

    只要他跑不了，杀他，很快的事。

    方平脸色也是剧变，好像要突围，可这时候，其他人好像也感受到了地满的杀机，纷纷拼命出手。

     20里，10里……

    对强者而言，几十里太近了，很快就可以赶到。

    哪怕绝巅境撕裂空间没那么简单，定位也难，可距离这么近，眨眼间的事罢了。

    这时候，方平陡然看向地满，怒喝道：“你想杀我？”

    “哼！”

    双方距离极近，都能看到对方的表情，地满冷哼一声，没有回答，显然是打定了主意。

    水火不容，哪能让水脉再出强者。

    “你逼我的！”

    方平露出悲愤的神色，怒吼道：“父亲大人，此人要杀我，我若证道失败，父亲一定要为孩儿报仇！”

    方平语气绝望，不甘，愤怒……

    这一刻，也能看到身影的地飞，狂怒道：“地满！你敢！生儿死了，老夫与你不死不休！混账！”

    地飞暴怒的同时，也是朝地奇看去，一脸的焦急。

    地奇比他强，可以阻拦吗？

    地奇真君也是凝眉，火脉如此决绝，难道火护法真的在？

    若是在……

    那就麻烦了！

    现在出手阻拦，那就相当于多了一位帝尊级的对头。

    可不出手……

    地奇心中也是暗骂一声，这时候怎么出了这档子事。

    而且也有些埋怨云生，之前就不该出手，既然已经到了半步真神境，这时候隐忍一下，去了悟道涯证道，等成就了真神，炎煌还不是随你拿捏。

    “云生太鲁莽，太冲动了！而且此子惹祸能力……居然主动对多位帝级后裔出手……”

    地奇心中低骂，云生要是对林琳委婉点，未必会爆发战斗。

    可云生不肯低头，这样的人物，一旦成了真神，不会给他招惹更大的麻烦吧？

    他有些犹豫不定。

    当然，犹豫归犹豫，现在地飞求援，地奇还是喝道：“地满，小辈之间的切磋，莫要乱来！”

    “地奇，不关你事，这是我火脉和水脉的恩怨！”

    地满也忌惮他，大喝一声，警告了一句。

    这和地奇无关！

    就在这时候，他人已经到了。

    和方平相隔不过千米，这一刻，他是毫不犹豫，直接击破虚空，探手朝方平抓去，他要捏死这家伙。

    “欺人太甚！”

    方平也是脸色涨红，气机勃发。

    头顶上方，虚空波动，这是地满破空一击，马上就要降临。

    “给我破！”

    这一刻，方平怒吼一声，吼声撼天。

    轰隆隆！

    虚空动荡，在所有人难以置信的眼神下，高空中，一条长达千米的大道，一闪而逝，转瞬间消失。

    方平也是涨红了脸，真累啊！

    造假……真麻烦！

    下一刻，他身上气机瞬间强大了一大截，开始蜕变，速度极快。

    在炎煌几人震撼的眼神下，方平暴喝一声，一拳轰出，虚空破碎。

    正在封锁他退路的几人，炎煌首当其冲，看到巨拳破空而来，惊骇的无以复加。

    “不！”

    可方平早就锁定了他，哪会给他逃离的机会，就是要杀他，激怒地满！

    “死！”

    轰隆！

    这一拳，超乎想象的强大，炎煌要跑，可随之发现，虚空都被锁定了，云生的精神力居然也晋级了！

    他难以置信，怎么会这么快？

    蜕变，是需要时间的。

    为何云生这么快就将灵识蜕变成神识了？

    他不解！

    也没机会再去了解了，轰隆！

    咔嚓！

    如同玻璃一般，炎煌的金身瞬间崩碎，连带着精神力都被拳芒绞杀一空。

    “不！”

    绝望的吼声传来，炎煌最后一刻有些后悔了，也有些怨恨，怨恨父亲，怨恨地满，为何来的这么慢！

    砰！

    金身炸裂声刚起，方平破空而出，精神力却是再次暗中爆发，他没禁锢其他人，而是禁锢了蓝浩和白蓉几人四周的虚空。

    上空，地满的大手覆盖下来了！

    其他人都在逃亡，蓝浩几人也要逃亡，可很快发现……逃不了！

    几人眼神变了，怎么会？

    来不及了！

    虚空破碎，大手几乎是在方平斩杀炎煌的同时，覆盖而下！

    砰！

    一声巨响传来，方平逃离，大手直接抓下，远处地满怒不可遏，刚想抓死方平，却是感觉不对劲！

    方平刚刚离开的位置……有人好像主动送上门了！

    他大手已经抓下，哪有时间收手！

    一位顶级九品，实力不会太差的。

    可此刻，蓝浩却是脸色狂变，他被人禁锢了，面对绝巅一击，哪怕能动，他也危险，何况是被禁锢了！

    砰！

    几乎是在双方都没来得及反应的情况下，蓝浩直接被大手抓死。

    一旁，白蓉也是惊惧不已，想跑，可就在此刻，一股强大的精神力毫无声息，席卷而来，直接将她精神力撕碎！

    人没死，可精神力几乎彻底破碎！

    方平没下死手，因为不需要。

    果然，地满的大手捏爆了蓝浩，爆发的余波席卷而来，白蓉精神力破碎，几乎都没了意识，哪还有能抵御。

    砰！

    又是一声炸裂声传来，白蓉被余波给打爆了。

    而遁逃不远的方平，看到这一幕，陡然悲愤怒道：“该死！杀我挚友，你找死！”

    话落，方平一拳轰出，强大无比！

    毁尸灭迹再说！

    地满来不及说什么了，大手还未溃散，一拳一掌撞击，掀起了惊涛骇浪。

    地下的尸体，几乎是瞬间被余波轰击，气化，死无全尸！

    也死无对证！

    方平出手，多少有一些痕迹留下，可尸体都没了，谁能知道有问题！

    地满也许觉得有些异常，可他一个凶手说话，有用吗？

    方平眼神兴奋，来战吧！

    今天非要把邪教搅个天翻地覆！