    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：三个老婆中，只有苏寒月的修为最低，宿主要雨露均沾！！】

    潇寒闻言，随即在苏寒月耳边低声说道：“老婆，想不想突破？”

    没有任何的犹豫。

    苏寒月的脑袋如同小鸡啄米一般。

    “想！”

    “那我传你一套双休功法。”

    “你好讨厌啊。”

    在苏寒月的脸红下。

    潇寒把施灵儿传授给他的双休功法渡给了苏寒月。

    “老婆，开始吧！”

    “嗯……”

    （此处再次省略一万字……）

    当二人气喘吁吁的停下来之后。

    苏寒月脸色露出了惊喜之色。

    一品神玄境就这么到了？？

    而且感受到体内残留的天命法则气息，苏寒月坚信，用不了多久，她会达到匪夷所思的境界。

    ……

    翌日！

    当一缕阳光照进宫殿的时候，

    潇寒终于从睡梦中醒来。

    甩了甩睡的发沉的脑袋，从床上坐了起来。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得初级版雷霆一击卡。】

    【注：初级版雷霆一击卡，可以召唤出雷劫，对尊玄境修为的敌人进行摧枯拉朽的毁灭，可以毁灭任何尊玄境的敌人。】

    不等他多想，

    只见一群宫女排成一队，走了进来。

    “这是干什么？”

    “参见帝君大人，奴婢伺候帝君大人更衣！”

    听到宫女的声音后，潇寒挑了挑眉毛。

    这个可以有！

    于是，潇寒在这些宫女的安排下，

    洗漱，更衣。

    当那些宫女退下之后，潇寒望着铜镜里面的自己，满意的点了点头。

    ?淡紫色的长袍上绣着巨龙腾空的图案，

    飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，

    俊美的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，

    整个人发出一种威震天下的王者之气，

    邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不羁的微笑。

    “本帝君可是要做昏君的，这样看着太正派了！”

    挽起衣袖，露出了两条强壮白皙的手臂。

    扯了扯腰间的腰带，

    再次看向铜镜，潇寒满意的点了点。

    “这回像流，氓了！”

    就在潇寒自我陶醉的时候，

    苏茹走了进来。

    “潇寒，陛下召见，随我去奉天殿。”

    听到苏茹的话后，潇寒微微一笑。

    眼眸中闪烁着如同野狼一般神色。

    今日，朝堂之上，将会是他的第二战。

    究竟是道高一尺还是魔高一丈，

    潇寒心中很是期待。

    出了宫殿之后，潇寒唤出了战皇车。

    “潇寒，你拿出这个干什么？”

    潇寒笑道：“我是帝君，难道要走路去奉天殿？”

    苏茹：“……”

    输入一道玄气，

    四匹铜马顿时活了过来，仰天嘶吼一声。

    “苏茹姑姑，上来！”

    潇寒抬步走上战皇车。

    按在了那个按钮上，顿时马车变成了凉亭。

    苏茹摇了摇头，缓步走了上去。

    穿过几个花园，和一座座宫殿。

    终于来到了奉天殿不远处。

    远远望去，女帝苏寒月高坐在龙椅之上，威严庄重，

    洁白的小腿暴露在空气中，给她增添了不少妖艳。

    大殿下方，则是文武百官分列两排。

    左为武，右为文。

    女帝苏寒月在龙椅之上，望着殿外乘坐马车缓缓行来的潇寒，顿时苦笑不得。

    这也太能摆谱了吧。

    本帝都没你这么嚣张过。

    大殿外面的前方是一节一节的台阶，

    一共九百九十九层台阶。

    “潇寒，下车吧，咱们走上去。”

    听到苏茹的话后。

    潇寒摇了摇头，说道：“走上去？不不不。”

    话音落下。

    潇寒操控着战皇车缓缓向着台阶行去。

    站在两旁的御林军都懵逼了。

    卧槽，真懒，哦不对，是真嚣张。

    “参见帝君大人！”

    “参见苏王！”

    只见两排的御林军纷纷跪倒在地，对着潇寒和苏茹行了一个大礼。

    “诸位平身！”

    终于！

    跨过九百九十九层台阶，来到了奉天殿的门口。

    潇寒和苏茹走下了战皇车。

    没有收回战皇车，而是把车停在了大殿旁边。

    那里站着一位身穿盔甲的御林军。

    潇寒抬眼看去。

    好嘛，此人正是昨天拦他马车的钱三。

    “参见帝君大人！”

    “参见苏王！”

    大殿门口守卫，纷纷对着潇寒和苏茹行了一个礼。

    “起来吧！”

    “谢帝君大人！”

    潇寒来到钱三的身前，也不说话，就那么斜眼看着他。

    钱三都快哭了。

    这“万众瞩目”的感觉，真让人蛋疼。

    “帝……帝君大人，有何吩咐？”

    听到钱三那颤颤抖抖的声音，

    潇寒微微一笑。

    随即手中出现了一根香烟叼在了嘴里。

    不时的还抽上两口。

    然后又从怀里掏出了一叠银票。

    啪啪啪！

    连续抽出了三张，拍在了钱三的身上。

    然后回手指向马车，说道：“车看好，不然把你腿打断！”

    说完之后，便和苏茹来到了大殿门口。

    钱三懵逼了！

    造孽啊！

    这个帝君太邪恶了。

    老子堂堂御林军小队长，竟然让老子看马车？

    车看好，不然把我腿打断？

    嚣张，太踏马的嚣张了！

    此时潇寒叼着香烟，衣袖挽起，左脚不停的点着地面，宛如一个流，氓。

    满朝文武百官回头望来，都纷纷摇了摇头。

    纨绔终究是纨绔，本性难改。

    难登大雅之堂！

    “宣，潇寒帝君，苏王进殿……”

    一道清脆的声音响起。

    潇寒和苏茹走进了大殿之内。

    迎着满朝文武百官目光，

    潇寒逐渐走到了最前面。

    这一路走来，

    潇寒把每一个人的表情都记录了下来。

    有震惊的，有怨恨的，有……

    总之就是千奇百态。

    在百官之前，三大王爷一字排开，鹤立鸡群。

    文官前列，左右丞相，太师，各个老态龙钟。

    武官前列，被誉为少年战神的端木云昂首挺l，

    只不过他目光阴沉的望着潇寒，眼中似乎要喷出了火焰。

    昨日城门口之辱，再加上他听说昨夜潇寒便来到了皇宫，好像和女帝陛下共处一室，这让他心中怒火冲天，恨不得生吞了潇寒。

    除了端木云之外，武官前列还有几名潇寒不认识的大将军。

