剑尘顿时感觉自己被一股无比强大的气息给锁定，周围的空间似乎都在这一刻凝固了，层层叠叠的向着他碾压而来，不仅让他感到身躯沉重如山，举步艰难，并且胸口就仿佛是压着一块大石，令他无法呼吸，有一股窒息感传来。

“这太始境强者，竟然如此可怕。”剑尘心中惊骇无比，从青鹏王身上散发出的气势之强大，直令他心惊胆战，若非他混沌之体已经突破到第十三层，实力比之前强大了许多倍，恐怕在青鹏王的这股气势碾压面前，他连动一根手指头都是一件不可能的事。

而且在青鹏王身上，他无比真切的感受到了一股死亡气息。

他知道，哪怕是自己的混沌之体已经突破到第十三层，在青鹏王面前，也是如一只蝼蚁般的弱小。

“没想到这剑尘，还真在天冥星上。”虚空之外，天冥星星主悬浮在那里，目光凝聚在剑尘身上，露出意外之色。

“这剑尘在劫难逃了，除非神族的强者出面......”

“剑尘手中还捏着一张符箓，看样子他还想逃跑，可惜，以他的实力，在青鹏王面前，根本就没有任何逃走的可能，因为他根本就没机会激发符箓的力量......”

“神族的小战神可是发话了要保住剑尘，就是不知青鹏王，敢不敢真的杀了剑尘......”

“嘿嘿，我倒是希望剑尘能死在青鹏王手中，然后看看神族的反应，如果神族能因此而出手教训一下青鹏王，那可是一件大快人心的事......”

在天冥星星主身边，那几名年纪不一的人也是饶有兴致的望着剑尘，纷纷开口谈论着。

“青鹏王，以您的身份，竟然亲自出手欺负一位小辈，这件事情若是传扬了出去，怕是有损您的威名。”许然脸色难看的说道，青鹏王亲至，她也没有任何的办法能保住剑尘，唯一能做的，就是提醒一下青鹏王顾忌一下自己的身份。

可惜，青鹏王的脾性不能以常理来形容，在他脑中根本就没有这些观念，许然的这番话，丝毫动摇不了青鹏王杀剑尘之心。

“莫城乃本王最器重的弟子，他的陨落既然与你有牵连，那么你也是罪魁祸首之一，即便是有神族的人为你说情，也保不住你。”青鹏*音森然无比，身上杀意冲天，直接一指点像剑尘的眉心。

他这一指，只是很随意的一击，然而在这一指面前，却是令天地失色，大地颤抖，整个世界都失去了色彩。

似乎他这一指，取代了天，成为了一股凌驾于苍穹之上的意志，主宰世间万物，令人从心底生不出丝毫反抗的念头。

且，凝聚在这一指上的可怕杀势，不仅将剑尘笼罩，就连站在剑尘身边的凯亚也没能幸免，同样成为了青鹏王攻击的目标。

很显然，青鹏王连凯亚也不打算放过。

剑尘的瞳孔急剧搜索，一股前所未有的巨大危机袭上心头，令他背脊骨都是一阵发寒。

青鹏王的实力，实在是太可怕，太强大，在青鹏王面前，他连激活乾坤挪移符的机会都没有。

电光火石之间，一座布满了剑痕，无比残破的古塔突然出现，如一面盾牌似得，挡在了剑尘的面前。

“轰！”

青鹏王这一指，带着难以想象的恐怖威力打在了残破古塔上，爆发出震耳欲聋的轰鸣之声，更有一股毁天灭地的恐怖能量风暴肆虐在天地之间，直接让虚空破碎，出现了一片密集如蛛网般的虚空裂缝。

而风氏皇朝的皇城，在这股强大的能量冲击波面前，就犹如豆腐般的脆弱，无数的建筑成片成片的倒塌，护住皇城的守护阵法，也是仅仅坚持了一个呼吸的时间，便是轰然破碎。

顷刻之间，风氏皇朝这座气势恢宏，并且繁华无比的皇城，便已经被毁的不成样子，几乎是完全沦为了一片废墟，在城池内活动的武者，也是伤亡惨重，无数的人死于非命，唯有少数一些实力不俗的人，方才能存活下来。

那座残破古塔，也被青鹏王这一指打的飞速的倒飞了出去，躲在古塔后面的剑尘，虽然凭着古塔的坚固，完全挡住了青鹏王这灭世一击，但也被古塔撞击的体内五脏六腑翻腾不已，浑身骸骨都是多处断裂，气血涌动之下，最后忍不住喷出一口鲜血出来。

至于凯亚，则是早早的被剑尘护在了身后，因此并无大碍。

残破古塔的出现，令的青鹏王目光骤然一凝，那可古井无波的心，在这一刻也是忍不住的怦然跳动了起来，目光中有着难以掩饰的惊喜之色。

“还真塔，竟然是还真塔！”青鹏王一眼便认出了那残破古塔的来历，那双冷漠的眼眸中充斥着炙热之色，暂时将剑尘抛之脑后，身形一闪，直接冲向还真塔。

“那座塔，似乎是.......”同一时间，虚空之外，天冥星星主那原本因青鹏王毁了风氏皇朝的皇城而变得难看的一张脸，也是在这一刻猛然怔住了，双目精芒爆闪，死死的盯着那残破古塔。

在天冥星星主身边，那几名年纪不一，和天冥星星主几乎是平起平坐的顶尖强者，也是目光熠熠生辉，刹那间变得无比明亮，一瞬不瞬的盯着那座塔。

“还真塔，不会错了，绝对是还真塔......”

“还真塔可是还真太始的成名法宝，乃是圣界赫赫有名的顶级神器，甚至已经有传闻，说还真太始的还真塔，已经超越了极品神器的范畴......”

“还真塔竟然出现在剑尘身上，真是令人难以置信......”

认出还真塔的一瞬间，无论是天冥星星主，还是站在他身边的那几名绝顶强者，目光中都是充满了炙热，心动不已，旋即他们互相对视了眼，咬牙之下，纷纷冲向还真塔。

他们明白，一旦出手，就是得罪了青鹏王，今后，极有可能会面临青鹏王无止休的追杀。可还真塔的价值实在是太大了，大到足以让他们不顾后果的直接与青鹏王为敌的地步。

可一旦他们夺到了还真塔，主动献给彼盛天宫，那可是天大的功劳，这个功劳之大，哪怕是他们请动彼盛天宫的大殿下亲自出手斩杀青鹏王，也是用不完的。

余下的功劳，足够让他们在彼盛天宫那里换取令他们满意的好处。

天冥星星主几人的速度，虽说远不如青鹏王，但他们毕竟是太始境强者，他们与剑尘的距离，对他们来说是完全没有距离可言，一步之下，便是齐齐出现在还真塔周围。

“找死！”见天冥星星主几人敢虎口夺食，青鹏王浑身杀意大盛，此事他也顾不上剑尘，一声冷喝之下，直接对天冥星星主等人动手。

在他眼中，剑尘只是一个微不足道的小人物，哪怕是一百个剑尘，一千个剑尘，也远远抵不上还真塔的诱惑，因此，他现在已经将主要目标，放在了争夺还真塔上。

而也在这一刻，剑尘也终于有充足的时间激活手中的乾坤挪移符，他也来不及让凯亚进入还真塔中，争分夺秒之下，直接以左臂紧紧的搂住凯亚那盈盈一握的*，将缩小之后的还真塔抓在手里，在乾坤挪移符的传送之力包裹下，消失的无影无踪。

“哼，你以为你能逃出本王的手掌心。”见剑尘逃走，青鹏王冷冷一笑，手指虚空一抓，立即有一滴鲜血从远处飘飞而来，悬浮在他的手掌间。

这一滴鲜血，这是剑尘所留的混沌之血。

“你们会为你们今日所犯下的愚蠢行为，付出惨重的代价。”青鹏王目光冷冷的撇了眼脸色难看的天冥星星主等人，旋即便将目光落在手中的这一滴鲜血身上，嘴角露出一抹兴奋莫名的笑容来：“只要有了你这一滴血液，即便你逃到天涯海角，本王也能轻易的找到你。”话音刚落，青鹏王便瞬间远去，施展急速，消失在宇宙虚空之中。

风氏皇朝的废墟上空，身形有些狼狈的许然面色严肃的悬浮在那里，心中暗道：“还真塔暴露，这下麻烦大了。而且青鹏王已经有剑尘的一滴鲜血，他施展秘法，再以那一滴鲜血为引，能不费吹灰之力的找到剑尘的踪迹，剑尘是很难逃脱出去的。哪怕他躲在还真塔内，也是有痕迹留下来。”

“看来，我只能去一趟彼盛天宫了，尽管我很不喜欢去那个地方，但也只有这样，或许才能从青鹏王手中救下剑尘。”

PS：想看剑尘的人物图片吗？想看青怡轩和幽月的人物画像吗？目前逍遥已经在公众号上公布了一些小说中角色的图片，想要一览角色画像的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110.

简单来讲，就算心星逍遥的笔名，外加一个报警电话。

关注了公众号之后，查看历史消息，就能看到以上角色的画像。

话说，青怡轩的画像真的很美哦，颇有几分倾国倾城的风姿，已经有N多人点赞了。