    接下来的时间，方辰并没有丝毫迟疑，而是直接去找会长郑伟桐！

    对于方辰在大比上的表现，郑伟桐可谓是欢喜到了极点。

    再加上方辰之前修炼之时，凝聚出来三花聚顶，未来可期。

    所以，郑伟桐可是将炼丹师协会的未来，基本上都押在了方辰的身上。

    “圣子，你总算是来了？”郑伟桐脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的看着方辰，眼中满是期许。

    见到郑伟桐这样，方辰一下子还真有些不适应！

    他微笑着看了看郑伟桐一眼，十分好奇的说道：“会长，你这是有什么话想要和我说吗？”

    见到方辰这样，郑伟桐微微点头，笑呵呵的说道：“圣子，据说你和曦月宗的圣女白月心关系不错，我希望你能够努力点，将白月心追求到手，到时候我们炼丹师协会和曦月宗……”

    看到郑伟桐眼神之中，带着一抹说不出的期待，方辰顿时不解到了极点。

    他很是好奇的看向郑伟桐，诧异的问道：“会长，你这话的意思是？”

    “没错，我希望你能够和白月心在一起！至于原因……”郑伟桐停顿了片刻，随后说道，“你不需要知道原因！”

    看到郑伟桐那义正言辞的模样，方辰还以为炼丹师协会和曦月宗有什么约定呢！

    不过，看到郑伟桐这样，方辰也知道，这算是郑伟桐交给自己的一个任务！

    “会长，之前你们不是说，希望齐飞雨圣子和她在一起吗？现在……”方辰还想询问，但他的话还没有说出口，郑伟桐便立马说道，“我不管是你，还是齐飞雨，我希望你们能够将白月心追求到手，如果可以，能够将曦月宗宗主请来我们炼丹师协会，那就更好了！”

    说到这儿，郑伟桐眼神之中，流露出一抹浓浓的向往之色。

    看到郑伟桐这样，方辰如果不知道他在想些什么，那他就真的是傻子了！

    他笑盈盈的看着郑伟桐，微笑着说道：“哈哈哈，原来郑会长醉翁之意不在酒啊！”

    “小子，你给我小心点！如果这件事被别人知道，我非得扒了你的皮不可！”见到方辰这样说，郑伟桐小心翼翼的对着方辰说道。

    “会长，我都懂！不过，我这段时间，需要好好闭关修炼，所以……”说着，方辰故意的搓了搓手，一副你懂得模样。

    对于方辰这种赤果果的敲诈行为，郑伟桐眼中只露出一抹深深的无奈。

    他苦笑着看向方辰，微笑着说道：“好，我答应你便是！”

    说着，他从乾坤戒内拿出一枚乾坤戒，放在了方辰手中：“这里面是五万滴至尊灵液和五百滴至尊神液，还有一些提升修为的丹药，希望你能够在修炼室内，能够获得不俗的提升！”

    听此，方辰顿时一愣！

    五万滴至尊灵液和五百滴至尊神液，对于寻常天命境的武者来说，自然很多。

    可对于方辰来说，这些东西，实在是太少了！

    这些东西如果全部被他吸收，恐怕他的境界还提升不到天命境三层！

    想到这儿，方辰不由得露出了一抹深深的无奈。

    “看来以后想要敲诈……呸，以后想要在郑会长那边讨到好处，我得努力才行啊！”方辰暗暗在心中想道。

    他倒是没有想过，郑伟桐居然会对曦月宗的宗主有兴趣。

    不过，爱美之心，人皆有之！

    据说曦月宗宗主，也是一位绝世美人，郑会长会喜欢她，也实属正常！

    不过，现在他才得到了这么一点修炼资源，如果全力修炼，绝对支撑不了三个月的时间。

    “不管了，先将自己的修为提升起来再说，等资源不够，再找会长！”方辰看着自己手中的乾坤戒，暗暗在心中想道。

    “会长，不知道我们的修练室在什么地方？这修练室究竟有什么好的？”方辰微笑着问道。

    “这修炼室，乃是我们炼丹师协会的一位前辈，在千年前，从中州得到的宝贝。这里面不仅蕴含着天地间完整的大道气息，甚至在里面过了十天，外面只过了一天，时间流速完全不同！”说到这儿，郑伟桐脸上露出一抹说不出的高傲之色。

    此言一出，方辰脸上顿时露出一抹激动之色。

    他现在最缺少的是什么？

    那就是时间！

    甚至，他一直都在找寻能够改变时间流速的宝贝，但是……

    以他现在的修为和实力，想要弄到这种逆天的宝贝，太过于艰难。

    而且这种改变时间流速的宝贝，也只有中州一些大势力，才能够拥有！

    让方辰没想到的是，炼丹师协会居然拥有这种宝贝，这还真是让他有些意外啊！

    “想必你小子应该没有见到过这么宝贝的东西，到时候，你可以好好去感悟一下那里面的大道，对你的修炼有着极其好的作用！”见到方辰满脸诧异，郑伟桐一脸得意的说道。

    听此，方辰不由得露出一抹苦笑之色。

    前世，他不仅见到过这种逆天的宝贝，甚至还拥有一件能够改变时速的宝贝，而且他得到的那件宝贝，时间比速为九十比一！

    也就是说，里面过去了九十天，外面才过去一天的时间。

    他手中的宝贝，可比炼丹师协会的高级多了。

    当然，随着时间比的增加，蕴含时间流速的宝器就愈发珍贵！

    方辰那件宝贝，虽然仅仅只是圣阶中品，但其价值，丝毫不比一些圣阶极品的圣器差。

    毕竟，能够改变时间的宝贝，实在是太少了。

    “既然如此，那就多谢会长了！”方辰也没有多说什么，而是恭敬的看着方辰，笑呵呵的对着会长说道。

    虽然方辰现在也希望得到一件能够改变时间流速的宝贝，可他现在的修为实在是太低了，就算是拥有了这种逆天的宝贝，也没有能力守护！

    所以不管怎么说，他现在都需要快点将修为提升起来。

    只有这样，他现在面临的一切困难，都将不会是困难！

    就在方辰想着这件事的时候，郑伟桐笑着对方辰说道：“至于修炼室的位置，就在我们炼丹师协会之中！”

    “你随我来！”说着，郑伟桐迈着大步，带着方辰朝着修炼室走去！

    仅仅一瞬间，二人便来到了修炼室前。

    “修炼室就在这儿！”郑伟桐脸上带着一抹浅浅的微笑，对着方辰说道。

    方辰仔细的看着四周，发现四周就是一片空气，其他连个毛都没有！

    不过，他相信，郑伟桐可不会在上面来调侃自己。

    他仔细的用神识探查了一下，发现这儿拥有着浓郁的空间波动。

    “难道修炼室被隐藏在这片空间内？”方辰很是好奇的对着郑伟桐问道。

    见到方辰猜了出来，郑伟桐微笑着说道：“不错，我们炼丹师的修炼室，就在这片空间内！”

    说完，郑伟桐微微鞠躬，恭敬的对着面前说道：“还请两位前辈出手，开启修炼室！”

    在郑伟桐说出这话的那一瞬间，突然从虚空之中，走出两位强者。

    这两人的气息，让方辰居然有一种窒息的感觉。

    方辰能够感受到，这等强者，修为最起码都已经达到了半步圣人境！

    一位老者看了看方辰一眼，满脸笑意的对着郑伟桐说道：“这就是你小子看中的新圣子？”

    郑伟桐不敢有丝毫迟疑，立马回答道：“回禀古老，他叫方辰，乃是我们炼丹师协会的圣子之一！”

    此言一出，古老微笑着点了点头，显然对方辰还是比较认同的。

    而一旁的何老，则是仔细的打量了方辰一下，道：“确实不错，比我那孙儿的天赋，要强不少，还是你小子有眼光啊！”

    被何老这样一说，郑伟桐脸色微微一变。

    要知道，齐飞雨之前乃是他们炼丹师协会的唯一圣子，如果不出意外，这炼丹师协会会长的位置，基本上就会交给齐飞雨。

    可现在方辰的出现，显然已经将这种必然直接打破了。

    甚至还有可能夺取掉齐飞雨未来会长的位置。

    现在何老说出这种话，显然有些深意啊！

    “你这老东西，都半只脚踏入到土里面了，难道还准备管这些事？”见到何老的语气有些不对头，古老拉扯着一个脸，毫不客气的说道。

    “小子，你不用担心，如果这老东西敢在你面前耍什么花招，我一定不会放过这老东西！”古老毫不掩饰自己对方辰的喜欢，立马说道。

    毕竟，遇到方辰这样的天骄，确实不容易。

    “你这老东西，我什么时候说要找这小子的麻烦了？我那徒孙不能保住他未来的位置，也是他自己没有本事，我还没有这么小气，去找一个小娃娃的麻烦！”何老听到古老这话，立马解释道。

    “不过，我倒是有些好奇，这小子能不能通过那道考验！”说到这儿，他眼神之中，流露出一抹浓浓的期待之色。

    被何老这样一说，古老顿时愣住了！

    他没有想到，何老对方辰的期待居然如此之高。

    “老东西，这次我们可能都眼拙了啊！但这小子，确实让方辰成为圣子，确实是一件明智的选择！”说着，何老特意让古老打量了方辰一下！

    古老刚才虽然大致上看了一眼方辰，觉得方辰不错，但并没有仔细的探查。

    现在被何老这样一说，他下意识的将目光盯在了方辰的身上。

    很快，他便发现方辰体内的气势浑厚，虽然现在他的修为不过才天命境一层后期罢了，但他体内的灵元，就算是一些天命境七层的天才，都比不过。

    而且，方辰浑身都围绕着一种十分奇特的力量，这种力量，即使是他们，都有种看不透的感觉。

    “难怪！难怪啊！”古老笑哈哈的盯着方辰，微笑着说道。

    说完，他抬起手对着不远处的郑伟桐说道：“小子，我们炼丹师协会能够得到这么一位天骄，今后指不定他能够带我们走得更高，更远啊！”

    被古老这样一说，郑伟桐脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    不过，方辰却立马说道：“两位前辈谬赞了，我现在不过只是一位天命境的武者罢了，想要达到前辈的要求，还有很远的距离！”

    听到方辰如此谦逊，两人相互对视了一眼，纷纷点头，显然二人对于方辰的话，还是比较满意的。

    “好了，我也不耽误你小子修炼了，你好好在这里面修炼！如果遇到不懂的地方，尽管叫我们两个老头！”古老微笑着对方辰说道。

    显然，古老对于方辰，还是特别看重的。

    不然，也不会一再说出这种话来。

    说完，二人双手结印。

    随后，一股奇特的能量，从两人体内散发而出。

    这两股能量很快，便融合在了一起。

    只见到，周围的空间，发生了轻微的波动。

    随即，一道巨大的空间之门，显露在了方辰眼前。

    大门缓缓被两位老者释放出来的力量打开，里面呈现出一种奇特的能量。

    见到这一幕，方辰顿时愣在了原地。

    “小子，你还愣着干嘛？还不快点进去？”下一秒，何老那淡漠的声音陡然在方辰耳边响起。

    听此，方辰不敢再有丝毫迟疑。

    他一跃而起，直接冲入到了大门之中。

    在方辰进入其中的那一瞬间，周围的空间稍微的抖动了一下，随后那道巨门直接消失在了众人面前。

    此刻，方辰也进入到了修炼室内。

    看到周围奇特的场景，方辰脸上露出一抹诧异之色。

    不过，他很快便发现，这里面的重力，似乎有很大的不同。

    这儿不仅仅只是时间流速和外面的不同，难道就连重力也不同？

    如果真是这样，那对方辰来说，简直就是个修炼的最佳场所啊！

    方辰虽然很好奇，但他依旧迈着大步，朝着里面走去！

    仅仅一瞬间，一股微弱的压力，慢慢的朝着他的身上压来。

    虽然这股压力并不是特别大，但也有近乎十倍的重力。

    “看来，这儿还是有些不适合我修炼，我先进入到更里面试试！”方辰脸上带着一抹浅浅的笑容，随后迈着大步，继续朝着里面走去。

    方辰每走一段时间，他便感觉自己身上的压力重一分。

    大约走了十多分钟，他感觉周围的威压，已经压得让他有些困难了。

    而此刻的重力，已经达到了一百倍。

    “就在这儿修炼吧！”方辰感受到周围的重力，微笑着说道。

    说完，他开始运转焚天圣诀。

    同时，开始修炼起来。

    此刻，他的修为已经达到了天命境一层后期，距离天命境二层，还有着不小的距离。

    不过，他对境界的了解，早就已经超出了天命境。

    所以现在只需要吞噬足够的资源，他便能够提升修为。

    想到这儿，方辰将之前自己大比上得到的至尊灵液和郑伟桐交给自己的乾坤戒，纷纷都拿了出来。

    然后开始疯狂的修炼。

    只不过，他在修炼的时候，原本吞噬到体内的至尊灵液，纷纷被兽神珠再次吸收。

    “该死的，你就不能放过我一次？”见到兽神珠如此疯狂的吞噬至尊灵液，方辰很是无奈的说道。

    兽神珠似乎感受到了方辰内心的不满，它竟然在方辰体内开始乱窜起来。

    甚至，方辰感受到了，兽神珠似乎迫切的需要无比精纯的能量，最好这些能量能够让它快速吸收。

    “你要这么多能量干什么？”方辰十分不解的盯着兽神珠，沉声问道。

    被方辰这样质问，兽神珠摆了摆头，示意自己需要。

    见此，方辰不由得露出了一抹无奈的微笑。

    对于兽神珠的举动，方辰无奈到了极点。

    但是……

    他又有些无可奈何！

    “你能不能先让我将修为提升？等我的修为提升之后，我一定会找到足够精纯的能量，让你的修为提升起来，你看如何？”方辰沉吟了片刻，对兽神珠说道。

    如果要说精纯的能量，有什么能量能够比肩圣液？

    现在方辰虽然没有圣液，可周二马那个神秘的家伙有。

    他可以用比较好的东西，从周二马手中换取圣液。

    不过，他是真的不希望兽神珠再和他抢夺灵元了，毕竟他现在感觉自己的修为，实在是太弱了。

    如果能够兽神珠再继续争夺他面前的这些灵液，恐怕他的修为，很难继续突破。

    虽然这里面的时间比外面的快，可如果仅仅只是依靠自己闭死关，想要提升多少，压根就做不到。

    似乎感受到了方辰迫切的恳求，兽神珠在方辰体内，不断的打滚，似乎在同意方辰的要求。

    不过，它似乎有些不放心，依旧在方辰体内乱窜。

    见到兽神珠总算是答应了，方辰立马微笑着说道：“你就放心吧，只要你这段时间不吸收至尊灵液，我保证给你弄来更加精纯的至尊灵液和至尊神液！”

    听到了方辰的保证，兽神珠在方辰体内不断的打滚，像是在欢呼一般。

    见到兽神珠似乎同意了自己的要求，方辰脸上总算是露出了一抹浅浅的微笑。

    “这活祖宗总算是不打扰我修炼了！”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，沉声道。

    如果不将兽神珠哄好，他想要好好修炼，压根不可能！

    做好了这一切之后，方辰没有丝毫犹豫，他闭上了双眼，开始慢慢的修炼了起来。

