    司马衅朝着城门口附近的神武军将士大声咆哮叫骂，一众神武军将士一个个犹如看疯狗一样看着他。

    城外，大队捷豹骑精锐已然聚集起来，他们组成了三角锥状的突击阵型，已经做好了攻击的准备。

    只是一旁的屠灵军却同样有一支突击队集结完成，两支突击队各有上万人之众，他们若是同时发动进攻，区区二十丈宽的城门，根本容纳不下两支齐头并进的队伍。

    捷豹骑和屠灵军的高级将领凑在一起，大声的争吵着。

    他们都看到，城门口神武军士卒只剩下了数千人，无论是捷豹骑还是屠灵军，只要一个冲锋，就很有可能攻入城中。只要进入城堡，占据祭坛，则他们就能得到祭坛中的奖励。

    谁也不肯将进攻的机会拱手相让。

    两军竞争，两只突击队相互之间拥挤推搡，进而开始谩骂咆哮，虽然还没有动刀动枪的，但是已经有脾气不好的士卒朝着对方的面孔吐口水，城门前顿时一片混乱。

    司马衅大声笑了起来，他指着两支掺和在一起的突击队大声咆哮：“看到了么？战机，战机就在眼前……尔等不许贪生怕死，尔等都是我大晋神国的鹰犬，速速出城，进攻！”

    司马衅一脚踹在了一名四品都尉的屁股上，大声咒骂道：“懦夫，给老子冲啊！”

    四品都尉气得脸皮发青，他死死的盯着司马衅，却不敢开口。

    这四品都尉只是普通军户人家出身，拼命多年，累功而成都尉，司马衅是大晋皇族，他怎么敢招惹这样高高在上的大人物？

    更不要说，司马衅是神武军前军右营甲字第一营的统领，三品将军的令牌正挂在他腰带上晃荡，不断的放出丝丝烟霞瑞气，很是醒目。

    司马衅一耳光甩在了这个四品都尉的脸上，锋利的长戟顶在了对方的胸膛上，司马衅手腕稍稍用力，仙兵长戟轻松破开了四品都尉身上的九炼灵甲，小半寸的戟尖刺进了都尉胸口的肌肉中。

    长戟上一丝丝森寒雾气闪烁，都尉胸膛大片肌肉迅速被刺骨阴寒的冰霜冻结，然后肌肉迅速被冻成了冰渣，无声的从肋骨上脱落。

    四品都尉痛得面皮惨白，他死死的站在原地，瞪大眼直勾勾的盯着司马衅：“大人……按照神武军规，你并非这支兵马主将……你无权对他们下达命令。”

    司马衅又是一耳光向这个四品都尉的面皮抽了过去。

    这个四品都尉隶属乙字第九营，是应了姜虎的命令，跟随一众将领从城外冲杀进来增援。

    眼看司马衅如此折损这都尉，一旁的乙字营的几个将领气得浑身直哆嗦，司马衅这一耳光刚刚甩出去，一名乙字营的三品将领猛地闪身到了司马衅面前，一手抓住了他的手腕。

    “司马将军！”这三品将领恶狠狠的盯着司马衅，慢慢的吐出了四个字。

    “你敢拦我？”司马衅同样恶狠狠的盯着对方。

    在场的还有各大营头的众多将领，见到司马衅如此做派，所有人同时看向了甲字营的主将，二品将军司马虎。司马衅是甲字第一营的统领，司马虎正是司马衅的直属上官，而且司马虎也是大晋皇族。

    确切的说，前军右营甲字营一共四十九个营头，包括司马虎的中军营在内，四十九个营头的将领，基本上被大晋皇族和皇族外戚包圆了。所以，甲字营又被前军右营的官兵暗地里称之为‘皇亲国戚营’！

    因为姜虎的命令，右营的甲乙丙丁午己六大营头的所有高级将领纷纷丢下手中军队，赶来城堡增援。

    司马虎也带着甲字营的一众将领，一大群的皇亲国戚冲向了城堡。

    只是因为这些皇亲国戚们的作战风格偏软，八成以上的将领被拦在城外没能冲突进来，此刻城中除了司马虎、司马衅之外，只有二十几名司马氏的将领，还有十几名司马氏的外戚在场。

    这加起来，也是将近四十名胎藏境的高手。

    看到在场这么多营头的将领盯着自己，面皮略微有点发黑，蓄了五条飘逸的胡须，看上去很有几分儒雅气息的司马虎面沉如水，站在一旁不哼不哈、不做任何表态。

    司马衅，是他司马虎嫡亲的堂兄弟，而且司马虎和司马衅的母亲，更是嫡亲的同胞姐妹，所以他们两人平日里关系最是亲厚不过。

    司马虎是很有几分能耐的，否则也不可能成为甲字营的主将。

    司马衅是没有什么本领的，但是因为司马虎的一路呵护照顾，让他混了无数的军功，这才让他混上了甲字第一营统领的位置。

    一直以来，司马衅在军中惹出无数是非，甚至是欺压、陷害他麾下的将士，司马虎也都帮他将这些事情遮掩了过去。

    想要让司马虎制止司马衅的所作所为……不容易。

    司马虎眯起眼睛，向远处的祭坛看了一眼，那犹如流水一样从祭坛顶部滑过的大道道纹，以及巫铁身上越来越浓烈、越来越强大的威压，这让司马虎的心情也都变得不好了。

    司马衅的所作所为，其实比较符合司马虎的心思。

    这血旗争夺战难得一遇，这祭坛上第一关的奖励，自然应该归属他们大晋皇族子弟所有。

    ‘霍雄’，区区军户出身，立下点微末功劳，那也是他们作为大晋皇族鹰犬的本分而已。

    为大晋皇族卖命，这是‘霍雄’这些卑贱军户的本分，是他们命中注定的事情。‘霍雄’应该主动将祭坛让给司马衅，然后让司马虎身边的这些皇亲国戚去享用祭坛上的好处才对。

    如果不是刚刚冲锋的时候，司马虎为了照顾身边皇亲国戚们的安全，冲锋的速度慢了一些，进城的时候比姜平他们晚到了一步……司马虎也不知道自己会作出什么样的事情。

    “冲锋！冲出去，战斗！”司马衅突然一口吐沫吐在了抓住他手掌的三品将领的脸上。

    一旁的一众神武军将士脸色全变了。

    这三品将领蒋括出手制止司马衅，那也是有底气的，他是大晋神国和姜氏地位相当的豪族将门蒋氏子弟，而且是蒋氏嫡系，算是最核心的血裔族人。

    众目睽睽之下，司马衅一口吐沫吐在了蒋括的脸上。

    祭坛上，巫铁注意到了这边的动静，他顿时心头狂喜。

    这祭坛怪异绝伦，《九转玄功》自行运转也就罢了，而且祭坛四周虚空中不断有庞大的力量涌入他体内，不断注入他的命池，强行将他的修为向着胎藏境推进。

    饶是巫铁再如何控制，在这股庞然巨力的推动下，他几乎都要以《九转玄功》为蓝本，强行突破胎藏境！

    可是这不是巫铁想要的。

    他修炼的是《元始经》，巫铁的计划是完全参悟《元始经》中所有大道奥义后，用最完美的方式突破胎藏境。《九转玄功》固然厉害，但是和《元始经》相比，《九转玄功》也不过是九牛一毛，差得太远了。

    司马衅的举动，给了巫铁最好的借口。

    身体一晃，已经快要突破第六转的九转玄功骤然停下了运转，巫铁周身喷吐着强烈的灵光，身边虚空发出细微的碎裂声，他强行挣脱了虚空中庞大力量的禁锢，从祭坛上一步跨了出来。

    九转玄功第五转巅峰，这让巫铁直接拥有了半步胎藏境的修为。

    虽然只是九转玄功的半步胎藏境，不是《元始经》的半步胎藏境，可是九转玄功威能强悍之极，此刻的巫铁修为用脱胎换骨来形容也不为过。

    没有动用神通秘术，巫铁站在祭坛边缘，一步迈出，身体一晃就横跨两里多距离，来到了城门附近。

    ‘咚’的一声。

    司马衅一口吐沫吐在了蒋括的脸上，蒋括则是怒吼一声，一膝盖顶在了司马衅的小腹上。

    司马衅身上仙兵甲胄灵光闪烁，将蒋括的这一顶的力量彻底化去。司马衅没受到任何伤害，但是这一顶的力道太过刚猛，司马衅的身体还是被顶得高高飞起。

    蒋括抓着司马衅的手腕，就好像抡风车一样，将司马衅整个舞动起来，然后重重的摔在了地上。

    战堡内的地面坚硬无比，司马衅重重砸在地上，地面纹丝不动，司马衅则是被摔得七荤八素，两个眼睛瞳孔时大时小，显然被摔迷糊了。

    还不等司马衅从地上爬起来，巫铁已经一个闪身来到了司马衅身边。

    看了看蒋括，再看看躺在地上的司马衅，巫铁又看了看站在一旁纹丝不动的司马虎。

    “儿郎们听令……结阵，死守，谁敢出城一步，立斩不饶。”巫铁一挥手中刚刚缴获的仙兵三尖两刃枪，向司马虎点了点头，然后大步走到了军阵的最前方。

    司马虎看了看躺在地上的司马衅，终于轻轻的挥了挥手。

    两个司马氏外戚将司马衅搀扶了起来。

    司马衅浑身哆嗦着，他看了看蒋括，抿了抿嘴，又看看巫铁的背影，然后歇斯底里的叫骂了起来：“霍雄，你敢抗令不遵？”

    巫铁头也不回，就当做没听到司马衅的话。

    姜平等人也舍弃了祭坛上的道纹灌输，他们纷纷离开祭坛，赶到了城门口。

    听到司马衅的咒骂声，姜平气得笑了起来：“老子才是丙字第三营的统领，霍雄是老子下属，你甲字营的人，你给他下的哪门子军令？你当老子死了么？”

    姜平话还没说完，一直站在一旁的丙字营统领，同样姜氏出身的二品将领姜赫轻轻咳嗽了一声：“就算姜平这小子不在场……司马衅，你把老子当摆设呢？没有老子的命令，你敢调动老子丙字营一根毛试试？”

    眼看姜赫开口了，司马虎立刻笑了起来。

    “司马衅，闭嘴……我们只是奉命增援，姜虎大统领，可没有让你胡乱的指手画脚。”司马虎笑着向姜赫点了点头：“姜赫，我们还是要同心协力，将这战堡守住才行。”

    “我……”司马衅还想蹦跶叫嚣，但是司马虎一挥手，两个外戚顿时捂住了司马衅的嘴。

    “司马衅，也是报国心切。”司马虎皮笑肉不笑的笑着：“其实，刚才若是冲出去，当能斩获不少。捷豹骑、屠灵军两军没能配合默契，我们刚才若是冲杀出去，的确是一次很不错的战机。”

    司马虎开始为司马衅撇清责任。

    姜赫笑着摇了摇头：“或许是……但是我们的任务，不是斩获多少，而是死守此地。”

    司马虎眯起了眼睛：“你们太保守了，进攻才是最好的防御。不过，既然这里是你们丙字营的人马，那么，你们怎么说就怎么算喽……我们，反正只是奉命增援而已。”

    司马虎笑得很灿烂，他摊开双手，数十名司马氏族人和外戚在他身后一字儿排开，摆出了一副‘奉命增援’的架势来。

    所谓奉命增援，那就是……他们是来增援的，你别想他们冲杀在第一线。

    皇族的命，贵得很，轻易伤损不得的。

    姜赫等人阴沉着脸，也懒得搭理司马虎一行人，他们纷纷走入军阵，放出自身的防御仙兵、灵兵，将自己气息和身边的数千精锐士卒连为一体。

    城外，捷豹骑和屠灵军似乎达成了默契，低沉的战鼓声和沉闷的铜钟声不断响起，屠灵军的突击队向一侧微微退开了一段距离，让出了攻击空间。

    随后捷豹骑没有丝毫犹豫，万余精挑细选的精锐，几乎清一色都是校尉以上的军官低声嘶吼着，犹如一群冲出牢笼的野兽一样向城门的方向冲来。

    距离还有好几里地，数百件攻击仙兵就已经贴着地面呼啸而来。

    强光火焰迅速笼罩了二十丈宽的城门。

    姜赫等人同时呐喊，他们当中也有数十件防御仙兵、数百件品级极高的防御灵兵络绎飞出，一层层的叠加在城门口前。

    站在军阵最前方的巫铁只觉眼前一亮，然后一股狂暴的罡风席卷而来，浑身一股燥热，身体几乎在瞬间就化为了一团灰烬。

    九转玄功全速运转，一道灵光从体内冲出，巫铁手持仙兵重重向前一挥，硬生生将扑面而来的罡风劈成了两片。

    大地剧烈的颤抖着，姜赫等人打出去的灵兵瞬间全毁，数十件仙兵有二十几件光芒黯淡，然后直接在空中爆碎开来。