    何雨涵拿着两个损坏的零件说道：“这两个零件我先带走，回去后我会尽快把零件图画出来，然后到农机零件厂把零件加工出来。

    我知道你们对我心存质疑，其它的设备我也先不看了，等把这台设备修好了再说。”

    何雨涵之前了解过千源县农机零件厂的设备，只要有手艺好的师傅，加工出这样的零件没问题。

    还得找磨具厂制作出相应的磨具，然后制作出毛坯铸件，再到零件厂进行后续加工。

    实在不行就拿着图纸去别的工厂加工这两个零件。

    范立晨等人听何雨涵这么说都有些尴尬，毕竟何雨涵说中了他们的心思，还是当着顾祁深的面。但不管怎么样他们都希望眼前这个小姑娘说的话能实现，那样他们这些设备就有救了。到时候他们再给小姑娘道歉都行。

    何振华一直跟在妹妹身边，但是他一直很安静没有说话。对于这些质疑自己妹妹的人他就等着他们被打脸然后回过头来求着妹妹。

    顾祁深当然完全支持何雨涵，既然何雨涵这么说了那就是肯定有把握，他感觉心头的重担一下子轻了许多。

    何雨涵他们没有停留，很快就离开了纺织厂。

    上了车之后顾祁深问道：“雨涵，你有什么需求尽管说。只要你把纺织厂的设备问题给解决了给你记头功。”

    何雨涵笑道：“什么记功不记功的，我可不在乎。不过加工这两个零件需要模具厂和零件加工厂的配合。我想咱们趁着这个机会去这两个厂子看看。先去零件厂，再去模具厂，然后送我回家。”

    顾祁深当然全力支持何雨涵的要求说道：“那咱们现在就去。”

    然后一行人就先去了农机零件厂。

    农机零件厂规模确实不大，只有两间厂房几台机床。厂里都是接省里农机厂的订单为人家生产一些零件，而且都是简单的零件。

    现在生产零件的机床都是手动的，需要操作机床的师傅有高超的技术。厂里有两位技术很好的技工师傅，也是他们两个人支撑着这个加工厂。

    何雨涵看了看车铣刨磨钳这些加工方式都可以进行，虽然各种机床都很落后，都是手动的，但是也可以满足她的要求了。生产她需要的零件应该没问题。

    何雨涵又问了问几位技工师傅，心里更加稳妥了。

    何雨涵了解了零件厂的情况后心里有了一个想法，准备回家后再跟顾祁深说。

    从零件厂出来他们又去了磨具厂。磨具厂就在家附近，看完了磨具厂顾祁深他们就直接回了家。

    刘刚今天在家里帮忙看着三个孩子，何雨涵他们回家的时候韩义先也已经下班回家了。他都把饭提前做好了。

    看到顾祁深他们回来了韩义先问道：“怎么样？雨涵，能解决吗？”

    何雨涵点点头说道：“应该没问题。”

    何振华说道：“纺织厂的那些领导不相信雨涵的能力。我就等着他们最后来求雨涵。”

    然后何振华把这一天的情况大致说了一下。

    韩义先笑道：“雨涵看着太年轻了，又是个女孩子，他们会怀疑雨涵的能力在所难免。只要让他们看到了雨涵的实力只怕他们会追着雨涵不放了。”

    何雨涵想着零件厂的情况对顾祁深说道：“顾大哥，你有没有想过扩大零件厂的规模，引进新设备直接自己生产农机？”

    顾祁深闻言眼神炙热地看着何雨涵问道：“你觉得可以？”

    何雨涵说道：“为什么不可以？我手里可是有不少先进机型的设计。如果这里具备了生产的条件，那生产出来的农机出口都是没问题的。”

    顾祁深听了很激动，他一想也是了。何雨涵就曾经给曙光拖拉机厂设计过更先进的机械。现在的曙光拖拉机厂不但扩大了规模，生产出来的农用机械销往很多个国家，给国家创造了大量外汇，现在曙光拖拉机厂已经是全国闻名的企业了。

    只是何雨涵特意交代不要透露她这个真正设计者的信息，所以外界根本不知道那几款非常受欢迎的机械是何雨涵设计的。

    他对何雨涵很有信心，也知道她绝不会说空话。他想千源县的未来会发展的很好。这最大的贵人就是何雨涵。

    顾祁深按压下自己激动的心情说道：“既然你都这么支持我们了。如果我在不努力，那就辜负你的支持了。回头我就去跟零件厂的厂长谈这件事。也许很快它就要成为农机厂了，以后甚至成为农机行业的领头羊。

    到那时，就是这一个农机厂就可以支撑起整个千源县的经济，毕竟这里也只是一个小县城。”

    何振华也说道：“如果最后成立农机厂，哪怕没有C市曙光拖拉机厂的规模大，那在这Y省也不容小觑了。”

    何雨涵说道：“这些都可以慢慢来，开始先生产农机，盈利之后扩大规模引进新设备，生产新产品，还可以向重型机械方向发展，甚至可以向汽车制造方向发展。这都是可以考虑的。

    也许在不久的将来咱们自己也可以生产和国外一样的小汽车。只要产品过硬，出口创汇都不在话下。”

    何振华听了妹妹对未来的展望很激动，“雨涵，还是你敢想，如果咱们连国外的那些小汽车都能生产了，那真是可以载入史册了。”

    何雨涵笑道：“这有什么，只要咱们的技术达到了，赶超国外不是梦想。不过这需要许多人的努力，更需要时间和平稳的环境。我相信我们会看到那一天的。”

    顾祁深有些顾虑地说道：“只是这以后难免会有些高调，会不会不好？”

    何雨涵说道：“咱们高调做事低调做人。不可能为了低调就什么事也不做吧。义哥也是支持我的。”

    韩义先点点头说道：“不能为了低调就埋没了雨涵的才华。再说雨涵的才华可以造福很多人，不能为了一时的安稳就什么都不做了。

    那些暗中觊觎韩家的人，咱们再低调也是躲不过的。”

    顾祁深叹了口气说道：“是啊，以前觊觎韩家的人可不少，现在虽然韩家低调了很多，也几乎散尽了家财，但是也还是有很多人不相信的。毕竟以前韩家说是富可敌国也毫不为过。很多人都认为韩家还有很多财富都隐藏了起来。”

    韩义先说道：“所以说即使我们躲到再偏僻的地方有些人也还是会盯着我们，还是会有人寻找机会要打到韩家。

    我们来这千源县只是因为这里没有那些人的势力，而我早就在这里做了安排。那些人想要布置力量是很苦难的。起码也都在我的控制范围内。

    咱们在这千源县做出一些成绩对咱们也有好处。这样既能不埋没雨涵的才华，也能造福一方，还能帮了你。这也是雨涵准备出手的原因。”

    