
本周二那天。

孙达先记者采访完，扭头就写了两篇稿子。

一篇将重点放在赌城学校合唱献礼上。

另一篇则是重点描述苏业豪，四海国际找项目的事情，也被详细谈到。

既然孙记者觉得有些人失职，没能照顾到赌城富商们，迫切又焦急的投资热情，他当然趁机替苏家打了个广告。

献礼歌的新闻，在周三就上了报。

照片上将苏业豪和赵乙梦作为重点，背后横幅提到了东凰集团。

至于有关四海国际公司老总，慷慨拿出十亿港币支持内地企业发展的消息，则是在今天早上才见报。

新联社的影响力毋庸置疑，覆盖面极广，孙记者很贴心，没有在文章里直接写出联系方式，主要是怕一些不三不四的人捣乱。

即使是这样。

也有许多人敏锐留意到这条新闻的价值，这才有了四海国际电话被打爆、人们专门来到总部门口的一幕。

等苏老爹坐着奔驰车，看见公司门口的人群，一时之间有点晕，以为又有哪个项目出了事。

转念一想才发现不对。

新加坡的工程完工，跟两位朋友合伙开发的港城楼盘股份，也已经转手卖掉，欠供应商的钱大多还了，根本没地方出事。

车兜了一圈，直接从地下停车场上楼。

等到苏老爹从秘书手里，接过今天发行的《新联早报》，看完之后面色泛白，嘴皮子都哆嗦。

姜师爷已经赶来。

这位留着鲶鱼胡的姜渔老爸，正感慨着年轻人就是沉不住气。

不过，他之前就跟苏老爹谈过往内地发展的问题，现在有点麻烦，倒也没什么大不了的。

黄金肥那边都知道拿合作工程当跳板，试图往北边发展，四海国际这边实力也不差，当然也希望吃下一些能挣钱的工程。

姜师爷跟苏老爹聊天安抚，庆幸于大少爷说的是投资，而不是捐赠十亿港币。

要不然。

他们恐怕就要卷铺盖跑路，找个没人嘲笑的地方重新开始了……

家里老头团团转。

苏业豪倒是跟个没事人一样。

网络还不发达，消息的传递速度没那么快，他压根不清楚事情已经发酵。

放学后陪着南宫甜去吃鱼蛋，买些发卡耳钉之类的饰品。

等到开着法拉利，将这个小妮子送回家，不久就接到农轻影打来的电话，约好在东望洋灯塔的山脚下碰面。

时间安排上稳稳当当，毫无毛病。

距离比较近，苏业豪先到了，停好车来到路边。

他正纳闷于农轻影有多喜欢小山丘，为什么见面总要爬，上次去炮台也是。

刚巧遇到流动餐车，点了份面包夹热狗，芝士和番茄酱味道融合，热狗本身也香。

刚塞进嘴里。

农轻影到了，神色古怪盯着他。

堂堂大少，蹲在路边吃热狗，大口往嘴里塞。

这画面可不怎么好看。

她亲自开了辆白色的甲壳虫小汽车，马尾辫，运动裤，运动背心。

见农轻影这副打扮，苏业豪明白为什么约在灯塔见面了，叹气道：“等我吃完，今天忙到累了，没劲陪你爬。”

“走走也行，你先吃，不着急。”

有求于人，农轻影态度很好，笑的高兴。

“哪里来的车？”

“租的，本来想租车找司机，但好像出门的次数也不多，派不上用场。”

“哦。”

苏业豪点点头，吃着晚餐问道：“在房子里住得怎么样。”

“还行吧，住着比较安静舒服，饭餐也能直接送来，就是无论走到哪都有人骚扰我，还有人问我出来兼职交际，难道我的气质很像她们？气死我了！傍晚时候去做SPA，出门遇到个老家伙，一看样子就不像好东西，盯着我眼睛都不眨一下。”

农轻影气鼓鼓的。

瞥向这姑娘的蚂蚁腰，再看看她的脸，苏业豪淡定道：“球场那边，拜金女比较多，不知廉耻的老色狼也经常出没，你又长得漂亮，被骚扰搭讪也正常。”

被夸漂亮，农轻影这才恢复愉悦心情，转而告诉说：

“我已经在抵押房产贷款，大概会贷两千万出来，下周一到账。上次利息都被你提前拿走了，跑得真快，不过你让我投的那个项目，叫什么名字来着？你走后我睡了一觉，彻底忘记了，只记得很绕口，究竟能不能成？”

“……内部消息，稳得很！”

苏业豪腼腆一笑，阳光灿烂，嘴里说着：“但是既然你忘了，我要继续收点利息才行。”

“……”

年轻小伙，正常。

不仅有一有二，上次偷袭还有了三。

嘴唇都肿过，见怪不怪。

农轻影关心的重点不在这上面，眨眨眼追问说：“真是内部消息？你可以啊，等发了财我请你吃大餐！”

苏业豪犹豫了。

正猜测着所谓的大餐，是不是正儿八经的大餐……

两人一起，往山丘顶部的老灯塔走去。

苏业豪继续对她说：

“项目不用愁，挣钱已经十拿九稳。你千万别对任何人提起，我也是为了你，才敢冒着巨大风险，这桩生意非同小可，一旦传出去，即使你是我最心爱的女人，我也……唉！”

纯粹的顺水人情罢了。

反正十几亿美金的盘子，以苏业豪的实力肯定吃不下，他拿完能吃下的部分，其他的谁挣不是挣。

从农轻影这里拿了利息，愿意给她点好处，总归是单方面内定的“自己人”。

可苏业豪又不想平白无故便宜了外人。

于是故作高深，戏弄着农轻影。

偏偏这姑娘，是个想象力丰富的，瞬间想到许多电影、电视剧。

脸色一僵。

自己吓唬住了自己。

毕竟按照剧情走向，知道太多的人，最后结局大多不太好，不是进去了就是直接挂了。

下意识左右看看。

没经历过这种事的农轻影，突然有点怕了，压低声音：“……我懂！但是真的没事吗？”

“你别对别人说，那就肯定没问题。”

苏业豪难得看见她，摆出一副特别心虚的小女人模样，乐呵拍拍胸口，丢下句：“放心大胆地买，我来罩着你，肯定出不了问题。”

脑补出许多暗流涌动、庄家圈钱场面的农轻影，这时看看苏业豪。

突然有点感动。

在她看来，像苏业豪这种为了感情奋不顾身的傻小子，最后结局多半也不好。

一瞬间，连泄露机密、父子反目、替自己挡枪的场景，都在农轻影脑海中浮现出来了，电影里都这么演的。

自我攻略最致命。

本来觉得挺不靠谱的苏业豪，这时一下子好像靠谱了许多。

哪个女人不希望身边有个为了自己，甘愿冒险，勇于担当的男人?

农轻影咬咬牙，开口道：

“假如危险，要不然还是算了吧，我可以去开一家健身房，继续教人普拉提，把房子租出去收租。你太年轻了，以后别那么傻好不好，女人其实很难对付的，还特别会骗人，你不用对我那么好，况且我又不是真的很缺钱。”

“？？?”

苏业豪满脸懵。

狐疑看向农轻影，正琢磨着听这意思……难道鱼要跳塘！？

认真询问完。

苏业豪才发现是个误会。

见农轻影关心自己，他心里挺美的。

起码发现了这个小骗子本性不坏，没跟旁人一样，为了利益不择手段。

至于港城那套房，当初薛家小儿子允诺的钱没给她，又白白背上小寡妇的名声。

算是补偿，没大毛病。

好说歹说，才让农轻影相信，那是美股，自家的手真伸不了那么长。

去东望洋灯塔看看。

再下山时候，苏业豪已经牵着农轻影的手，这也是他主动提出的利息。

农轻影没怎么犹豫就答应了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70391675"  chaptername="第84章  自我攻略">加入书签</a>
</div>
