    其实，大长老误会于老了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先前，于老看见假扮成男人的曲檀儿，那个时候就有一种想不通的违和感，此时，他在曲檀儿身上找到了答案。最重要，是先前曲檀儿没收敛神魂的气息，被于老现了。

    “你是……女人？”他咬牙切齿地吐出这两个字。

    其他人听出于老语气中的阴恨，不觉好奇。

    于老和曲檀儿头一回见面，怎的，跟仇人见面似的？

    大家蒙在鼓里，不知实情，唯有曲檀儿头痛了一下，惨了……她，大概是被认出来了。

    感觉到于老身上强者气息的变化，她目光微闪，往身后扫了扫。

    城城，怎的还不出来？

    她被认出来了，他还装个毛病啊？！

    于老暴喝道：“好你个胆大包天的女贼！居然敢犯到我采灵楼的头上？！把偷走的书还回来，一本都不能少。老夫或许会考虑留你一个全尸！”

    问都没问，直接就判了罪！

    看来，他是认定自己了。

    曲檀儿心里认衰，表面却很镇定，“捉贼拿赃，老头你说我偷东西了，人证物证呢，在哪？”

    于老眯眼，“这里是采灵楼，老夫说的话就是证据！”

    曲檀儿笑出声来，“哈哈，好笑。原来随便说说的话，都可以做证据？那好啊，我还说你，东西是你偷的，你监守自盗！贼喊捉贼这一招，你倒玩得溜啊，是想企图扰乱我们的注意力吗？”

    “岂有此理，哪里来的无知丫头，颠倒是非，含血喷人！”于老异常愤怒，“纳命来！”

    一张抽搐的老脸，外加恨不得将曲檀儿千锤万孔的目光，于老瞪着曲檀儿。

    下一秒。

    老人家出手！

    雷霆一击。

    然而，未能如他所料的，他出了八成实力出的势必要叫这不知天高地厚的黄毛丫头死无葬身之地的一招，只使得整座院落轰然倒塌了。

    而曲檀儿人呢？

    不见了！

    莫不是他出手太重，那丫头被他一掌，劈成骨灰了？

    ——当然不可能！

    于老等人的头顶上，院落的一棵大树，粗壮的树干上。

    墨连城揽着曲檀儿纤细的小蛮腰，两人居高临下地睨着底下一干人等。

    很快，就有人现他们。

    “看到了！在那里！他们在那里！”

    众人惊然看过去。

    树干上，曲檀儿小鸟依人地站在墨连城的身边，面对众人愤恨的目光，视若无睹，她摊手，含笑地说道：“夫君，我还以为你入戏太深，忘了我呢。”

    墨连城以手握拳，凑到唇边，干咳一声，“檀儿，你随便说句话，就能噎死一大票人，为夫实在没有挺身而出的机会。”

    “……”曲檀儿囧。

    城城这话听着，怎么有点像揶揄她的意思？

    不禁快回想了下，刚才她有说什么惊天动地的话吗？

    片刻之后，曲檀儿明白过来，伸出小手，拍拍身边墨连城的肩膀，郑重表示:“下次有机会，我留给夫君来挥。”

    某爷默，“……”

    让他像某女这样没脸没皮，说出那种惊世骇俗的话？

    某爷默默想，还是算了吧……