    莫川抬手一挥，他的身前，顿时多出了一大堆空间戒指。

    之前他斩杀了何白海等一众三环海域的修士，这些空间戒指，正是他们身上的，是莫川的战利品。

    随手打开一个空间戒指，发现里面都有几万块仙晶，莫川不由一阵感慨。

    要知道，他灭掉安家时，从安家那里搜刮来的仙晶，也不过才几万块。

    也就是说，那些三环海域修士，随便一个人的仙晶，都堪比整个安家！

    只能说，三环海域到底还是三环海域，富裕程度，完全不是贫瘠的四环海域，所能相提并论的。

    “三环海域，尚且如此富庶，那么二环海域，岂不是更加富得流油？”

    莫川想起了之前通过海水之眼，看到的钱铁铭身后的游空飞舟。

    那艘飞舟，居然能够穿梭上仙界的空间，绝对是一件空间至宝，价值惊人。

    莫川十分眼热！

    还有钱铁铭，身为剑天岛的圣子，其空间戒指里面的宝物，肯定也极为丰厚吧？估计光仙晶就有不少块！

    “钱铁铭啊钱铁铭，当你凝视深渊的时候，深渊亦在凝视着你……你盯上了我身上的机缘，欲意杀我，但我又何尝不是看上了你的空间戒指？”

    莫川喃喃自语道。

    随即，他不再乱想，仔细清点何白海等人空间戒指里面的仙晶数目。

    一顿计算之后，莫川微微点头，脸上露出了满足的神色。

    这些空间戒指里面的仙晶加起来，总共有197万块！

    再算上他之前从安家那里得到的几万块仙晶，现在他身上……一共拥有200万块左右的仙晶！

    “200万块仙晶，让时光阵盘运转一个小时，应该绰绰有余吧？”

    莫川暗暗道，孙柔柔之前空间戒指里面的仙晶数目，肯定和其他三环海域修士差不多，大概几万块左右。

    孙柔柔用尽了那几万块仙晶，让时光阵盘维持了一个小时。

    那么现在，他应该也只需要付出几万块仙晶即可。

    莫川从200万块仙晶中，取出了10万块仙晶，然后把剩下的190万仙晶，全部集中在了一个空间戒指里面。

    他将装着那190万块仙晶的空间戒指，放进系统空间保存。

    做完这些之后，莫川这才看向身前的时光阵盘。

    他释放出一缕神识，沟通时光阵盘，随即，便在时光阵盘的内部，感知到了一个大型空间，足足有十个仙果岛那么大。

    莫川顿时明白了过来，时光阵盘内里自成一片空间，相当于一个空间戒指。

    他只需把仙晶放进时光阵盘的内部空间，时光阵盘便会自动汲取仙晶能量，开始调节时间流速。

    当即，莫川便抬手一挥，把周围那10万块仙晶，全部送进了时光阵盘的内部空间。

    轰！

    10万块仙晶刚刚进去没多久，时光阵盘便爆发出金色的光芒，这金色的光芒，以阵盘为中心，向四周扩散开来，莫川很快也被笼罩在了金色光芒中。

    扩散到一定程度后，金色光芒终于停了下来，形成了一个稳定的半球体光罩。

    莫川盘坐在金色光罩中，向四周打量了一番，这个光罩的半径，差不多是5米的样子。

    “这个范围，便是时光阵盘影响周围、调节时间流速的范围吗？”

    他瞳孔微微一缩，很容易便感知到了，金色光罩的里面与外面，完全是两个世界！

    他看向金色光罩的外面，只觉得外面的世界，仿佛凝固了一般，像是一张静止不动的照片。

    但其实，这只是一种错觉。

    真实原因还是外面世界的时间流动太慢了！

    莫川在金色光罩里面待上十年，外面世界大概才会过去一个小时！

    下一秒，莫川迅速收回心思，不再感受内外世界的差异。

    当务之急，乃是变强！

    莫川拿出两颗登天果，放在身前。

    他先吞下第一颗，然后闭目凝神，默默运转吞噬之力，开始炼化这颗登天果。

    里面世界的一个小时之后。

    莫川缓缓睁开双眼，身上的真气波动，猛然飙升！

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到了天仙一窍！”系统的提示音当即响起。

    在登天果的帮助下，他的真气境界，从人仙五窍，跃升到了天仙一窍！

    刹那间，莫川的体内，数个仙窍，同时开辟！

    分别是四个人仙窍、九个地仙窍、一个天仙窍。

    而且，这些新生的仙窍，全部都是……极道仙窍！

