    “主公，我这精神之毒可不止如此。”

    张松脸上带着一抹奇怪的笑容说道。

    这精神之毒是张松偶然获得的一件天地异宝产生的。

    它所产生的效果，可不是简简单单的毒药，是附在精神上的一种特殊毒药，甚至食用的人可以污染其他人。

    “主公，目前的星火城想必已经大乱了，我们雷鸣城的发展时机到了。”

    张松拱手对着孙正说道。

    “没错，现在星火城内部必然混乱，正好是夺取他们的时机。”

    孙正点了点头说道。

    “报～～”

    几人刚刚讨论打算去夺取星火城所拥有的势力村落，结果突然进来了一个士兵，脸上带着惊慌的神色跑了进来。

    “慌什么！”

    雷三千看着慌张的士兵，不由的怒声喊道。

    “报告城主，星火城～星火城的天兵司已经堵在了外面！”

    士兵脸上带领惊慌的神色，语气也有些不稳，好像被星火城吓到了一样。

    “什么！”

    雷三千听到士兵的话，不由的盯着士兵，好像在确定消息的准确性。

    “难道星火城不怕精神之毒在他们内部爆发吗？”

    张松心里带着疑惑，同样的孙正脸上也是一样的表情。

    张松的精神之毒，孙正可是知道的，可以说是一个非常恐怖的毒药。

    如果被人使用，轻则精神失常，重则成为精神怪物，甚至还会污染其他人。

    当初孙正可是亲眼看到一名人类服下带有精神之毒的粮食。

    那名人类精神爆发，甚至形成的奇怪的精神触手，周围百米内的人类全部被精神触手所杀，外表根本就看不出来是如何死亡的。

    “走，去看看。”

    孙正脸色沉重，对着雷三千他们说道，随后就朝着雷鸣城的城门而去。

    当他们来到城门的时候，看到外面数万的人马，带着肃杀的气势围在雷鸣城的城门位置。

    “星火城的军队好强。”

    孙正看着星火城的军队，心里不由的想到，不过他手中的雷鸣军以及剑卫也不是无能之辈。

    “城里的人听着，希望你们放下武器，乖乖投降，不然我们星火城就不客气了。”

    赵清身穿白色鳞甲，手持一柄长枪，腰间还悬挂着一柄淡金色的长刀，眼神带着冷色看着雷鸣城的城门喊道。

    他也知道随便喊两句话，人家不可能乖乖的投降，不过这也算是场面话。

    “暗卫，回去通知郭先生，雷鸣镇已经晋升为雷鸣城了。”

    程咬金看着雷鸣城门上的牌匾，脸色带着凝重对着身边一名身穿黑色风衣的男子说道。

    “是！”

    男子应答一声，随后身影消失在了人群，朝着星火城的方向而去。

    至于赵清还在喊着一些没有营养的话，并且声音之中带着灵气，朝着雷鸣城内部而去。

    “我们星火城保持着平等，普通百姓也可以获得功法，甚至有可能长生，星火城才是众望所归！”

    赵清眼神带着一丝笑意，声音逐渐的扩散到雷鸣城中。

    “不好，主公此人在乱我城中百姓的心！”

    张松这时候也反应了过来，不由的提醒孙正。

    “我知道。”

    孙正点了点头，随后伸出手轻轻一点，一道光华直接笼罩在雷鸣城。

    “现在无事了，他们的声音传递不进来了。”

    孙正眼神盯着赵清，眼神闪过一抹精光。

    “嗯？阵法？”

    赵清看到雷鸣城笼罩的阵法，也不在喊话。

    可惜赵清的话已经传进了雷鸣城中。

    “主公，百姓之中出现了骚乱，主公还请下一条允许百姓自由修炼的命令，不然后方会出事的。”

    张松耳朵微微一动，好像感受到城内百姓的议论声，不由的拱手对着孙正说道。

    “传播的这么快，该死的星火城！”

    孙正不由的暗骂一声，但是没办法，星火城的事情虽然早就在城内传播，不过被他强行压下，现在星火城的军队又来喊话，让城内的百姓又出现了活跃的心思。

    对于修炼，在这个时代可以说是人人向往的。

    本来孙正是打算让军队在修炼一段时间，在逐步开放功法，结果现在却被星火城打乱的布局。

    “张松，你去安抚城中的百姓，这里交给我。”

    孙正知道这件事不能再拖了，只能让张松前往安抚百姓，不然后方要是乱了，雷鸣城必然不攻自破。

    “老赵，咋不喊了，我还等你把雷鸣城喊投降呢。”

    于禁脸上带着笑容对着赵清说道。

    “是啊，要是把他们喊投降了，说不定我们也不用战斗了。”

    程咬金也在一旁起哄的说道。

    “我要是有这实力，天天让你们训练。”

    赵清没好气的白了一眼二人。

    “天下镇是一座空城，想必其中的百姓应该都集中在这雷鸣城中，不然他们不会晋级到雷鸣城。”

    程咬金脸色凝重的看着眼前巨大的城市，他略微能感受到眼前的城池中蕴含着奇特的能量，好像有什么东西保护着雷鸣城。

    “确实，而且我们居然还被他们摆了一道。”

    于禁脸上带着冷色，盯着雷鸣城墙上的士兵说道。

    他们在天下镇围了两天，结果除了一部分的守卫，内部居然什么人也没有，就连百姓也全部不见了。

    “对了，星火城那边如何了，听说黑土镇那边出事了？”

    赵清看向了程咬金问道。

    “没错，黑土镇的粮食出现了问题，不过星火城那边有镇魔司的存在，应该不会有大碍的。”

    程咬金点了点头说道。

    “星火城的人，你们不会打算一直在下面围着吧，有本事进攻啊！”

    雷三千站在城门上，脸上带着挑衅的神色看着赵清他们说道。

    “老赵，你来活了。”

    程咬金脸上带着笑容，对着赵清说道，好像非常喜欢看赵清打嘴炮一样。

    “我宁愿打上一场！”

    赵清叹了一口气，随后踏步来到的士兵们的最前面。

    “雷鸣城的，你个缩头乌龟，有能耐你出来啊，看老子的刀快不快。”

    赵清虽然不想在打无用的嘴炮，但是雷鸣城如果一直守在城内，他们如果冒然进攻的话自然损失更大。

    毕竟雷鸣城有阵法守护，冒然进攻，说不定很容易折在这里。

    赵清自然也想把他们勾搭出来。

