    第二天一早，林远早早的就下了倾月山，轻装简行。

    因为所有的东西都被林远装在了胸口挂着的钻石阶困灵箱里，不得不说有了钻石阶困灵箱还真是方便。

    昨晚林远给刘杰发了消息，告诉刘杰挑选店铺不用在有那么多顾虑。

    店铺要挑就挑那种地方比较大，位置也相对较好的。

    因为现在林远已经真的不需要再为了钱而发愁了。

    下了倾月山，林远的目的就很明确。

    这一次林远直接叫了一辆速蹄驴车前往了公会联盟。

    这公会联盟并不是哦缔造师公会和其他生活类灵气职业公会那样的的官方组织。

    公会联盟是辉耀联邦里无数个俱乐部性质的公会，依托战斗类灵气职业公会组成的联盟。

    林远这次便是要在这公会联盟里进行注册和认证。

    在公会联盟里进行注册之后，林远想去野外野采，就可以加入一些俱乐部性质公会的队伍，组成临时队伍。

    甚至可以在公会联盟里接取任务和发布任务。

    如果说星网是辉耀联邦人们的第二世界，承载着第二世界的产业。

    那公会联盟就是现实世界里大多数战斗类灵气职业者生活工作历练的地方。

    接取任务并完成任务可以得到大量的佣金。

    若是有老板发布任务，也可以在报酬充足的前提下尽快得到自己所需要的灵材或者灵物。

    其中也有不少缔造师需要特殊的灵材也会来联盟公会发布悬赏任务，一些高额的悬赏甚至会有着名公会性质的俱乐部的队伍来接取任务。

    当然大多数情况下，公会联盟里任务悬赏的灵物都是基础的珍稀灵物。

    若想进阶珍惜灵物或者提升珍惜灵物的品质，那就需要去找缔造师了。

    若说缔造师在什么地方最受人尊敬，最让人拥戴，那这个地方就一定是公会联盟。

    在公会联盟中的散人队伍里，战斗的灵气职业者大多都是一些等级较低，资质也不算优秀的战斗类灵气职业者，可能努力的一两年也只是为了让灵物的品质或等级能得到提升。

    真正有天赋或者比较强的灵气职业者大多数都加入了俱乐部性质的公会。

    若是一个人有天分想被强大的俱乐部公会选中，那最好的方式就是在星网塔上打到八十层以上，甚至打上天梯。

    因为强大的俱乐部公会都会在星塔上选择吸纳新鲜的血液。

    辉耀联邦尚武。

    常年都有着各种大大小小俱乐部公会队伍的比赛。

    但是最正规最具名气的就要数，每一年公会联盟都会和辉耀联邦的官方合作，举办一场整个辉耀联邦的公会队伍比赛。

    俗称s赛。

    s赛算是是青年一辈的比赛，大赛选手的年纪不能超过三十岁，几乎和辉耀联邦辉耀百子序列成员的年龄上限相当。

    在s赛中一些真正强大的俱乐部性质的公会都会参加，这些俱乐部的主力队伍中多少都有着辉耀百子序列的成员。

    辉耀百子序列成员在s赛中都是最耀眼的明星选手。

    甚至有的俱乐部的主力队伍全部都是辉耀百子序列的成员组成的。

    每个公会只能出一支队伍，一个队伍五名成员。

    每一支队伍要参加各种淘汰赛小组赛资格赛出线。

    最后选出十六支队伍在星网上，在全辉耀联邦公民的注视下进行比赛，最后进行排位。

    虽然这出线的十六个队伍都有名次，前三名队伍更是会分出冠军亚军季军，都能得到官方不同程度的奖励，获得无尚的荣耀。

    但是往往会让人记住的都只有冠军。

    毕竟自古以来都有“文无第一，武无第二”这种说法。

    学术无高低，可以百家争鸣。

    但是在武学上，强弱只要打过就能一目了然。

    林远此时已经到了公会联盟的门口，下了速蹄驴车。

    林远看着眼前热闹繁荣的景象，摸了摸后脑勺。

    都说公会联盟在王都是最热闹的地方，现在看来果然没错。

    林远进了公会联盟，就发现旁边不少人的目光都汇聚在自己身上。

    其中一名公会联盟的接待员热情的迎了上来，同样也是目光灼灼的看着自己。

    很快林远就发现了问题出在了哪。

    原来这些人都在看着自己胸口上挂着的二星缔造师的徽章，看来缔造师无论去了哪里都格外引人注目。

    这时公会联盟接待员恭敬的说道。

    “二星缔造师大人，您来公会联盟是发布任务，还是要雇佣俱乐部公会小队？”

    林远赶紧摇头，说道。

    “我第一次来公会联盟，打算来公会联盟进行注册认证。”

    听到林远的话接待员面上立刻一喜，赶忙说道。

    “那大人随我到贵宾接待室里办理业务。”

    说完接待员便赶紧在前面带路。

    接待员的心里可高兴坏了，缔造师虽然会在公会联盟发布任务，但是发布任务只需要在公会联盟进行缔造师的身份认证就好，很少有缔造师会选择在公会联盟进行注册。

    因为在公会联盟进行注册的目的是为了能够接取任务。

    缔造师若是想赚钱调配灵材培育灵物便好，根本不需要在公会联盟接取任务。

    而公会联盟每一名接待员若是能接待到缔造师，并让缔造师完成完成在公会联盟注册，都能得到一笔不菲的佣金。

    这佣金几乎顶的上平时接待员一个月的工资，所以林远要来注册在接待员眼里完全就是一个天大的好消息。

    林远在进到贵宾休息室的时候，就不着痕迹的将胸口挂着的二星缔造师的徽章取了下来。

    同时也将聪明召唤了出来，让聪明直接进行器化。

    聪明器化有两种形态，一种是眼镜，另一种是由眼镜变成的面具。

    林远这一次选择了面具的形态。

    音音化成了银白色面具带着清浅的纹路，完美的贴合在了林远的脸上。

    戴上面具的林远整个人的气质就变了，之前还是阳光气的大男孩，可是戴上面具之后配合着一身黑色的灵气服饰倒显得十分沉稳。

    很快，林远就在公会联盟办理完了业务。

    林远办理的业务也很简单，就是将在成为二星缔造师时获得的另一只星网卡绑定了自己。

    然后将自己缔造师的身份和“买不了吃亏“星网小店绑定。

    同时又将自己在星塔上爬塔的账户转移到了另一张星网卡上。

