    两个月转眼间过去，认识的人，不认识的人都结丹了。

    其中大部分弟子丹成上上乘，最差也是上乘，没有一个差过这一线，恭喜少君的贺礼让墩墩羡慕不已，在家里成了一个小唠叨。

    墩墩吃惊的发现，大哥哥和老头差不多，是不是风水出了问题？也是这么轴，这么宅，深居简出甚至足不出户，就知道炼丹炼丹再炼丹，老头库房里那么多灵材竟然去了大半，洞天中培育的灵草灵花也被采走大半，已经全部变成丹药。

    陈星河看着辛辛苦苦炼制的丹药颇有成就感，六万颗金丹中期丹药哪里难得倒他？日以继夜炼丹，硬是搞定十个六万。

    当然，常规丹药可以批量炼制，那些真正称得上灵丹的丹药一炉能出百余颗就很了不起了。

    即便这样，此类丹药也积攒了万枚有余，大大丰富了库存。

    时间已到，就在昨天，剑灵破解掉储物戒禁制，拿到了那名拦路元婴的家当。

    之前期望很高，得见结果不能说完全失望，却也小小鄙视一番。

    这位元婴来自赤皇天，料想腰包中应该有些存货，结果这丫的太穷了，连一枚元宝都未找到。

    散钱倒是足够兑换一枚元宝了，只是陈星河现在想要花钱，万万积攒不下。

    要说储物戒中最值钱家当，要属一只黑溜溜铃铛。

    这是两仪铃中的一只，墟天镜鉴定出属于两千年前觐天宗向外出售的制式类法宝，现在已经很少见到了，不过缺了一只，价值大打折扣。

    有的卖就不错了，陈星河打点行装，准备在今天前往倾天宗著名集市。

    大集每半年开一次，恰好遇到十年一次的御澜仙子法会，因此比平时热闹。

    墩墩自然叫着要去，还要带上小伙伴。

    陈星河笑着点头，小孩子爱热闹，这是天性！在他们身上设下心锚，护其周全肯定没问题。

    就这样，一个大的带上一串小的，借来村子里的飞天簸箕去赶集。

    等到他们走后，那个副堂主家的茶壶盖突然现身，咬着后槽牙对身边修士道：“新晋弟子中就这个陈星河没有结丹了，这小子一定藏着心魔，你们动作麻利些，将他干掉！之后再与我结账。”

    “嘎嘎嘎，得罪公子是这小子不长眼睛。不过明年那几个名额……”

    “好说，我背后有人支持，名额之事举手可得，实在不算什么，关键你们要成事，而且不能与我产生联系。”

    “是，公子放心，这个陈星河确实难缠，我们早就从各方面着手了解通透，付出十名金丹期死士就不信拿不住他。”

    “很好，去吧！等你们的好消息。”

    茶壶盖大解心头之恨，若非不想沾染此事，他真想索要那小子的头颅。

    陈星河正在驾驭巨大簸箕飞行，忽然回头看了一眼，目光中露出冷厉之色，暗道：“茶壶盖真是不想活了，只要起心动念带有明确杀意，离得再远我都能感受到。”

    他摇了摇头，继续前进，速度“砰”的一声提升上去，大地变成浮光掠影朝着后方急涌，引得一帮小家伙大叫过瘾。

    时间不大，簸箕周围出现二十七道剑影，一道剑影撞向一道剑影，在极速飞行之中不断相撞。

    蓦地，剑影弯曲到一定弧度向前穿射，随即一根银丝出现，牵引簸箕追赶剑影，速度一下子快到极致。

    陈星河这两个月可不是白过的，他仔细回想韩忠恕挥舞衣袖带着众弟子挪移那一刹那，虽然学不到精髓，可是得见一鳞片爪就已经受益匪浅，将心中所得转化成自身能耐，速度眼看着又有提升。

    有些小家伙吓得不敢伸脑袋了，墩墩和一个小男孩胆子极大，仍然有说有笑，这就是差异！

    现在每每看到这些小家伙，陈星河就会联想到倾天宗对待这些新弟子的套路，发现大同小异。

    所以在那些师长眼中，新晋弟子不过就是一群毛孩子，调皮捣蛋可以，却不要把人气得升天。

    想明白此中关节，陈星河也就知道底线在哪里了。

    上房揭瓦可以，顶多挨顿胖揍！别把房子点着，那是要付出代价滴。

    削隔壁孩子一顿可以，不能打死！那样大人会觉得你是狼崽子，养不熟，很可能远远撇开。

    抱怨可以，别提离家出走，会防着你做傻事，尤其在敏感期。

    陈星河给这些小家伙画出条条框框，基本上也就知道这些新弟子的条条框框在哪里了，脸上露出一丝笑容，只觉得变通透许多。

    “星河哥，什么时候到？”墩墩性子急，习惯这般移动后，期待立刻赶到集市。

    陈星河掐指一算，笑道：“个把时辰就到，闲着也是闲着，我教你们辨识丹药，千千万万要学好，因为你们的零花钱就是这些丹药，不求多卖几个钱，最起码不能被人糊弄得贱卖。”

    “啊？有零花钱。”这下子大家激动了，眼巴巴看向陈星河。

    丹药多的是，陈星河肯定要做大宗买卖，这些小跑腿穿街过巷，没准儿可以找到大买家。

    教学开始，辨认丹药倒在其次，主要夹带了不少宣传和吹嘘。

    陈星河绝对不会主动上门的，古话说得好，上赶子不是买卖，等别人找过来可以要个好价钱。

    就这样，路上一边疾驰，一边教学，赤皇天的灵气太足了，陈星河打开身阵不担心后力无继。

    这可苦坏了一众死士。

    刚开始时，他们缀在后面，觉得不过尔尔。

    等到对方加速，立刻加大力度跟踪，之后那些剑影出现，基本上就一骑绝尘了，哪怕他们是金丹修士也望尘莫及。

    陈星河说是个把时辰到，其实半个时辰就到。

    减速减了一刻钟，大簸箕正好停在青木堂自家接引山崖上。

    十三堂之下还有许多外门，阶层与阶层之间存在壁垒，为了突显自身高人一等，绝不会寒酸。

    对内青木堂可以是山村，对外却是武装到牙齿的庞然大物，不说雍容华贵，也是高深莫测的典范，竖起层层隔阂拉远距离，让外门修士只可仰望。

    “恭迎少君！”急忙有人过来接待。

    陈星河额头上显露璎珞纹，这是核心弟子的标记。

    在下人眼中，就算对方不是少君，只要显现出璎珞纹，这般称呼准没错。

