
　　“这个断了三根肋骨，内脏出血......这个被子弹击中了腹部，搞不好肠子都断了......这个，那啥，已经断气了。”

　　不是秦西风故意不救治，先不说他的水平如何，关键是没人能在这样的条件下做手术。

　　他除了做一下止血处理，别的真做不了。

　　“尽力就好！”

　　梁刚没有难为他，只要有救治的行为，那么就不算是违反纪律。

　　他之前已经让通讯员呼叫了增援，后续的工作还有一大堆，就他手上的这些人手，根本没办法处理。

　　秦西风回到山洞，简单收拾了一下，就重新将洞口封闭。

　　然后他牵着两头牦牛，和2名战士一起把唯一一个还活着的受伤匪徒送下了山。

　　重伤的匪徒还是没挺过来，这次行动最终只留下一个活口。

　　当日，马力汗被捕、新挖出来的另外两个联络人也一并被捕，这个团伙在当地辛辛苦苦建立起来的地下网络被彻底摧毁。

　　秦西风没有去连队，他在峡谷口外和2名战士分开，牵着一头牦牛回到了家中。

　　另外一头牦牛借给了两个战士。

　　“事件：除恶务尽”

　　“完成度：100%”

　　“奖励：东方红拖拉机（1辆），气动破冰锤（1个），抽水机（1台），粉碎机（1台），柯尔克良种母羊（10只），现金（2万元）”

　　“特别奖励：兽医学（高级）入门，攀岩技巧（中级）入门，飞石技巧（中级）入门，野外生存技巧（中级）入门，身体综合素质提升5%”

　　“事件道具兑换：格斗技巧（中级）精通”

　　......

　　秦西风回到自己的毡房，先去清洗了一下，然后就接到了事件任务完成的提示。

　　“合并奖励很不错呀，这一次算是赌对了！领取奖励。”

　　他匆匆浏览了一边新的信息，忍不住笑了起来。

　　两次事件任务合并的奖励果然没让自己失望，光是各项技能和知识的提高，就让他喜出望外。

　　比如像各项技巧就很实用，只可惜晋升却不易。

　　这一次的合并奖励却很大方，统统都有了提升，其中也包括事件道具兑换的格斗技巧。

　　庞大的信息灌入他的脑海里，他消化了好半天才平静下来。

　　随后，气动破冰锤和2万元现金出现在了房间里。而其他的奖励物品，则没有踪影。

　　秦西风已经习惯了苟系统的做派，他不慌不忙的从怀里掏出来物品清单，看了一遍。

　　气动破冰锤，就是字面的意思，对于河面冰封以后的取水，有很大的帮助。

　　现金的数目再次创了历史新高，一方面是由于两次事件任务的奖励合并发放，另一方面则是因为这两次的事件很重要。

　　在山上的时候，秦西风也看到了这一伙亡命徒携带的货物。怎么说呢，要是这些人和货物闯关成功，将会是无数人的噩梦。

　　鉴于此次案情重大，梁刚下达了封口令，关于本次行动的所有细节，都必须做到绝对保密。ŴŴŴ.23sk.com

　　帕尔帕哈特殊的地理位置，多少年以来就一直上演着“渗透与反渗透”的斗争，牧民们的觉悟都很高，知道什么能说什么不能说。

　　东方红拖拉机，马力强劲，适合在高原上使用。用来运输、耕地等工作，非常不错。

　　抽水机和粉碎机各有各的用途，哪怕是暂时用不上，到了来年春暖花开之后，也能派上大用场。

　　柯尔克良种母羊（改良型），对于进一步改善羊群的种群质量，有很大的帮助。

　　当然，他也注意到了一个问题，东方红拖拉机、抽水机、粉碎机以及奖励的柯尔克母羊，都标注有“择日送达”的字样。

　　秦西风现在对于“择日送达”已经毫无感觉，他收拾好屋里的奖励物品，然后就躺下，美美的睡了一觉。

　　“西风，该起来吃晚饭了。”

　　迷迷糊糊之间，他感到耳朵有点痒，睁开眼睛，就看见古丽丹跪在地毯上，正趴在他耳边说话。

　　他伸手轻轻的挠了一下古丽丹的腰间，古丽丹一边咯咯笑，一边跳起来站远了一些。

　　这时，秦西风忽然感到饿得慌。

　　“做了什么好吃的？”

　　他随即爬了起来，看向了古丽丹。

　　“之前你阿妈来过一次，看你没醒她就走了。她带了一盆羊肉汤过来，你等着，我去热一下。”

　　古丽丹很快热好了羊肉汤，然后又拿出来两个酥油馕饼，就和秦西风一起坐下来吃晚饭。

　　他一边吃饭一边尝试呼叫亚提克，结果对方没有回应，他猜测阿爸可能还没回来。

　　吃过饭，他带着古丽丹专门去阿妈那边看了一下。

　　“西风，你阿爸今儿会在连队过夜，他走之前交代过，要到明天早上才能回来。”

　　阿妈让秦西风别担心，然后她就和古丽丹聊了起来。

　　这一聊，就过去了一个多小时。要不是因为天都黑透了，阿妈可能还舍不得让古丽丹走。

　　秦西风把古丽丹送回家，然后就返回了自己的住处。

　　第二天一早。

　　秦西风先去畜栏给牲畜喂食、添加饮用水，然后将畜栏清理干净，再去青贮窖拉了一些青贮饲料回来。

　　这一忙活，半天的时间很快过去。

　　“阿爸，你回来了？”

　　午饭前，亚提克赶回了家里。

　　“嗯，回来了。”

　　亚提克微笑着点了点头，然后上上下下打量了秦西风几眼，就走进了毡房。

　　早上动身之前，他见到了梁刚。梁刚告诉他秦西风一切安好，他总算放下了一些担心。

　　现在见到本人，他的心里就更加踏实了。

　　吃饭的时候，亚提克和秦西风聊了一下这次的军民共建活动，但绝口不提昨天的行动。

　　梁刚已经向他通报了一些情况，所以没必要再追问细节。

　　随后几天。

　　秦西风大部分时间都呆在家里的畜栏，古丽丹有时会过来和他一起干活聊天，偶尔也会趁着天气晴好外出放牧。

　　“西风，怎么样？”

　　这天上午，秦西风开始给之前人工授精的10头母羊做检查。古丽丹比他还要紧张，一直都在眼巴巴的等待结果。

　　秦西风手上还有以前剩下的牲畜测孕试纸，所以检查的速度很快。等全部结果出来之后，他笑着说道：“非常好！10只母羊全部怀孕，咱们的试验成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第113章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 