

               石林旁，风绝羽谈笑风声的走过石子和沙子铺设的谷地，一步步朝着曹瀚逼进。

    小塔被千丝万缕的白色丝线紧紧的缠着，虽然灵性并未全然消失，也在作着剧烈的抗争，但是在风绝羽的手里，小塔就像一只哀怨的宠物，作着无谓的挣扎。

    风绝羽的气势控制到非常严谨的范围内，死死的压制着惊恐欲绝的曹瀚，有幻灵秘束的周护，风绝羽身前五米范围之外风平浪静，但是靠近风绝羽的曹瀚，却是感受到了一股非常强烈且逼人的可怕气势。

    “你……你是道武境……”

    曹瀚本就聪明，这个时候要是还判断不出风绝羽的修为，他就不是大世强者榜排名四十八的顶尖高手了。

    “说的一点都没错，我是道武境，曹瀚，你现在作何感受？”

    这话问的……

    曹瀚打了个机会灵，双眼变得恐慌忌惮，脚步频频后退：“你别过来，你到底是什么人？我什么时候得罪你了？就是死，你总得让我死个明白吧？”

    “死？”风绝羽闻声一乐，见曹瀚已经退到一座石峰的脚下，后背紧贴着冰冷的岩壁无路可退，他立足站定道：“别慌，我没兴趣杀你，不过你得帮我个忙。”

    “什么？什么忙？你不杀我？”

    “我为什么要杀你？”

    风绝羽呵呵一笑，迈步走到曹瀚面前，伸手搭在了曹瀚的肩膀上，一股并不霸道但威胁意味十足的劲气通过风绝羽的手掌传到了曹瀚的体内，曹瀚脸上立马为了颜色。

    冷汗呈珠串一般顺着脸颊滑下，通过风绝羽渡过来的那股霸道的神力，曹瀚终于明白过来，自己根本不是此人的对手。

    不，对手二字对于他来说那太奢侈了。

    不怕丢人的说，风绝羽要想杀他，恐怕根本不用费吹灰之力。

    这个人太强了，强的不只是一星半点。

    “你，你要干什么？”曹瀚吓的两条腿不争气的打颤，哪有半点塔帝之徒的样子。

    风绝羽倒是没有为难他，伸手出来将剑意从掌中撤去，把小塔重新塞回到曹瀚的手上，另一只手勾着曹瀚的脖子，低声道：“让你做的事不难，带我进藏经谷找一个人，找到了，我放你活命，如何？”

    “找……找谁？”

    “一个叫做池青阳的人，听过吗？”

    “没，没有。”得知风绝羽修为的强大，曹瀚不敢不答：“藏经谷洞天福地数百处，就是外来的香客施主也有将近百人，平常的时候我们都待在自己的洞天福地里面清除魔障，绝不会与人轻易攀交，我从未听说过此人。”

    风绝羽闻言，知道曹瀚可能没有撒谎，于是道：“那没关系，你只要把我带到藏经谷，再把你身上的密罗檀珠借给我用一用，我自己找。”

    曹瀚胆战心寒的看着风绝羽，手中的小塔传来阵阵冰凉之感，不由得大惊失色，原来他那件小塔法器，竟被一种神秘的阴冷之气笼罩住了，恐怕一时半会无法恢复如初。

    能把一件三流承神之宝变得如同一件废铁，曹瀚彻底服了。

    “好，好，我带你去，不过有言在先，我真不认得什么池青阳，而且到了里面你想怎么找都没关系，但一定不能说是我帮你的，要不然，我可要吃不了兜着走。”曹瀚是个很光棍的家伙，一直以来都懂得明晰厉害。

    此时他不是风绝羽的对手，稍有迟疑恐会让对方心生杀机，于是曹瀚索性选择了配合。

    “你一个十岳道塔出来的九塔之主，还怕九禅寺找麻烦？”风绝羽无语的扫了一眼曹瀚，摇头道：“放心吧，不会牵连你的。”

    “那……那好吧……”曹瀚哆嗦着回应着，不敢多说一个字。

    他也怕，他就怕风绝羽听着自己哪句话不对劲儿，再把自己给杀了，那就得不偿失了。

    顺利的胁迫了曹瀚，风绝羽便在前者的引领之下前往藏经谷，而原本准备出去找些药材的曹胖子，因为小命被人拿在手里，原本准备离开雪禅竺林去前面的大殿找九禅寺的僧人寻些灵宝玉髓使使的曹瀚，自然也不能办自己的事了。

    有了曹瀚的带路，接下来过程变得顺利很多。

    两个人在佛岩区的路上兜兜转转着，很快就找到了出口，从一条狭窄却十分规整的小路进入了另一个山谷——藏经谷。

    穿过狭窄的谷路，雪禅竺林的风景摇身一变，忽然秀丽无边了起来。

    从佛岩区过来，风绝羽从头到尾看到的只有高大且光秃秃的石峰、天然而蒙尘的厚重石碑，除此之外只有寥寥几十株生机不明的菩提老树，孤零零的分布在佛岩区的各个区域，总体看起来，就是荒凉、古板、悠远之感。

    可是一直藏经谷，四周的景象虽不能说完全变了样，但至少这里的生机浓郁了很多。

    进入谷口依旧是高大的山峰座群、石碑古刻，上面少不了佛门重地最信仰的各种经文，只是除了这些，藏经谷的地面却被修缮的十分完美：光滑石子铺就的崎岖小径、依傍着山峰栽种着葱郁树林、分布在空地上各种各样的优昙，甚至还有几条细窄的溪流中飘着的大小莲荷……

    可以说，整个藏经谷的上半部分仍旧是浑黄而金光闪耀，然而在藏经谷的下半部分，却是生机勃勃、千树万树、百花盛开，环境十分怡人。

    只不过，藏经谷内拥有很多高大而法相庄严的佛像，他们用的是一种非常稀缺的玉质灵材人工打磨而成，每一尊都光润剔透、玉彩怡人，富有高贵美感，并且佛法无比的气氛在这些佛像的带动之下，还要比外面的荒凉多出了昂然的生机。

    风绝羽尾随着曹瀚，有惊无险的进入了藏经谷，踏着微凉的石子路，闻着谷内飘扬而起的野花芬芳，顿觉心旷神怡。

    远处的一株菩提树下，一名年轻的僧人正盘膝静坐口诵经文，他微微抬着下巴，将面孔朝向叶冠茂盛的菩提古树，全身上下散发着晶洁神圣的光辉。

    僧人的正对面的西边，一名中年僧人躲在溪流边，静静的看着溪水的流向，在他的面前还摆放着一只小小的鱼鼓，僧人不时就会敲上一下，引得溪水里面的游鱼欢快的摆尾。

    “这里还有僧人修行？”风绝羽化身老者面样倒不怕被人瞧出端倪，可藏经谷中还有僧人修炼，他是刚刚发觉，认为并不是什么好事。

    岂止是他，曹瀚更觉得这不是一件好事。

    “别说话，低着点头，跟我走……”

    风绝羽自行潜入九禅竺林的禁地，已经是非常胆大包天的行为了，曹瀚又不傻，如果前者没有所求，而且还不能争得九禅寺的同意，何苦跑到这个地方来，显而易见，风绝羽是有别的事的，而这件事，很有可能会得罪了九禅寺。

    即便是在威逼之下，出于无奈带着风绝羽进入藏经谷，万一被人发现了，一旦风绝羽做出什么事来，那也得跟着受牵连。

    风绝羽心知肚明，心中暗笑曹胖子还真不傻，于是故意把头低下了一点点，沉声问道：“你的住处在哪？”

    曹瀚就像个奸细似的低声反问道：“你问我住处干什么？这里就是藏经谷，你想找谁就去找啊？”

    “现在还不行，人多眼杂，容易出事。”风绝羽左右一扫，果然树林里有不少修炼高深精湛的僧人在藏经谷里徘徊，不过这些人的注意力大多都在梧桐、菩提树上，要么就是在专注于经文和禅悟，暂时到是没有人看向风绝羽和曹瀚。

    可不看不代表不知道，因为到了这，修行者身上散发出来的气息就是一种非常惹眼的东西，只不过那些僧人可能觉得风绝羽是谁没那么重要，懒得理会罢了。

    风绝羽左右一扫，低声道：“先去你的住处，我会告诉你怎么办！”

    曹瀚一听怔住了，有些气急败坏道：“你不说让我把你领进来就不会再牵连我了吗？这都到地方了，你为什么还不走？前辈、老哥，我救你了，你还把我当个屁放了吧，你行行好，行吗？”

    “当然不行，没你我很难成事。”风绝羽无比狡猾的笑了笑道：“少废话，快带我去你的住处，到那里再说话。”

    “啊……我怎么这么倒霉呢？”曹瀚闻声无语，双眼闪过悲色。

    不大会儿的功夫，曹瀚领着风绝羽找到了他临时居住的洞天福地，此洞天福地被命名为“浮屠”，当年曹瀚过来的时候一眼就瞧中了这个洞天福地，因为“浮屠”二字在佛教中寓意为塔，恰好与其出身天宗契合，所以曹瀚就选了这么个地方。

    带着风绝羽进入浮图洞，曹瀚险些给风绝羽跪下了，声音带哭腔道：“老哥、前辈，我求行行好吧，千万别在我这折腾了，你是不知道，这万一出了什么事，我可真就吃罪不起，我给您跪头了。”

    曹瀚心知肚明，风绝羽到这来肯定有什么冒风险的事要办，而他无缘无故的被牵连进来，一旦被九禅寺的人发现了，最次也是要赶出雪禅竺林的，这还不算，事情一旦传进湘竹塔帝的耳朵里，让他知道自己的徒儿在九禅寺帮助外人潜入禁域，那就不是简简单单的处罚就能揭过的。