    在看到止血草的同时，萧寒还在他的摊位上看到了一个面罩，这属于稀有装备，还是那种非常难爆的稀有装备。

    虽然它只是一件黑铁装备，但是有了面罩就可以遮住脸，甚至还能隐藏姓名。

    这样一来，以后再有公会想要打他的注意，也得先找到他才行。

    其实在看到面罩的瞬间，他就动了想要买下的心思，可是一看这件装备的价格，立刻傻眼了。

    五万金币，那可是整整五百万炎华币啊！

    在这个阶段，就算有着极品特效的黄金装备都卖不到这个价，至于说暗金装备，估计也很难卖到这样的高价。

    毕竟只是一件装备而已，而且过上几个月可能就会被淘汰，花个几万，十几万还算正常，可若是几百万的话，那就得稍稍考虑一下了。

    就算再有钱，那也不是大风刮来的啊！

    看着黑铁装备上的标价，萧寒仿佛看傻子一样盯着眼前的这个玩家，继续说道：“你这止血草，该不会也是几万金币一组吧！”

    摊主眉头一皱，满脸黑线的说道：“我这是在做生意，不是在骗人好不好？”

    “你看看我这个面罩，它可是成长型装备，五万金币还算贵？”

    “真的假的！”萧寒一愣，立刻低头再次看向那件标价五万金币的黑铁装备。

    伪装面具（黑铁）：等级10，防御＋10，能量＋10，特效：吞噬，吸收同品级装备可提升品阶，完成度0／100

    刚刚被五万金币的价格吓到了，所以他根本没有去看装备的属性。

    可现在看来，似乎这个摊主的叫价也不算离谱，毕竟这可是一件成长型装备，是可以一直用到《完美世界》关闭服务器的。

    “嘿，吸收同品级的装备提升品阶，这算是为我量身打造的吗？”

    眼中精芒一闪，萧寒心中一喜，直接问道：“能不能便宜点，这五万金币也太贵了。”

    “不能，一分都不能少。”摊主直接拒绝道：“这件装备是我抽奖得来的，若非养不起，我是不会卖的。”

    “你可看清楚了，这可是成长型装备！”

    “你都养不起了，难道别人就能养得起了？”萧寒心中一动，接着说道：“如果我没猜错的话，你刚抽到的时候，它应该是一件白板装备吧！”

    “从白板提升到黑铁装备的时候，它的完成度是10点，还是50点？”

    “若是50点还好一些，只是翻倍增加，碰到一个有钱的大佬，说不定还能将它培养到暗金或者钻石，你卖五万虽然很贵，但也能接受。”

    “可如果它的初始完成度是10点的话，想要培养成黄金装备，至少得需要一万件白银，你觉得谁能养的起？”

    “这我可管不着。”摊主双眼一翻，继续道：“如果养得起，这区区五万金币对他可不算多。”

    “如果养不起，问这么多有什么用？”

    “所以这件装备就是五万，少一个铜板我都不会卖的。”

    遇到一个油盐不进的主，萧寒也没有任何办法，虽说他对这件装备很是眼馋，可身上没有这么多金币，也只能干看着。

    早上的时候，他还有一万多金币，可是买了两次高级生命回复药剂，现在连一万金币都拿不出来了。

    即便现在能把价格谈下来，实际上他也是买不起的。

    “嘟嘟嘟……”

    正在这时，耳边传来了通话请求，萧寒顿时明白了，应该是暴风锐回城了。

    深深的看了一眼摊位上的伪装面具，他不在多说什么，转身便离开了。

    既然摊主不愿意降价，他也只能尽快凑齐五万金币了。

    还好背包里有一根冥日法杖，再加上幽魂护腕，以及从紫焰身上爆出来的黑石法杖，差不错应该能卖出三百多万。

    除了这些装备之外，他还有十一件白银，以及三十多件青铜装备，也应该能值个一百多万左右。

    如果一次能够全部卖出去，再加上背包里的七千多金币，五万金币差不多也就凑齐了。

    心算了一番，萧寒立刻接通了暴风锐的通话请求，直接问道：“你在哪里，到战士圣殿了吗？”

    “嗯，我就在广场最中心。”

    萧寒抬头看了一眼，立刻看到百米外那座十米高的断渊雕像，立刻说道：“正好我也在附近，你等一下。”

    刚来战士圣殿的时候，他还仔细观察过这个雕像，现在暴风锐选择了这么一个醒目的接头地点，那是再好不过了。

    百米的距离虽然不远，但这里人潮如织，他也走了差不多两分钟才看到暴风锐。

    此时的他，正探头探脑的向四周观察，神情好似很焦急的样子。

    萧寒没有迟疑，立刻走了过去，其实他比暴风锐还要着急，立刻掏出黑石法杖说道：“这就是那个黄金法杖，你出个价吧！”

    “好可惜啊！”

    黑石法杖属性很不错，可特效完全是个鸡肋，暴风锐犹豫了一下，沉声说道：“这件装备我能出到五十万，你觉得怎么样？”

    萧寒稍稍想了一下，直接回道：“可以，那就五十万吧！”

    其实这件装备他也不太看得上，五十万虽然不算高，可也不算低。

    若是石化特效换成一个增加伤害的特效，这件装备的价格至少翻一倍，如果有其他玩家竞争，就算翻上两倍，三倍也是有可能的。

    既然决定了，萧寒也不在迟疑，立刻将黑石法杖放在了交易框上，同时也看到暴风锐输入的五千金币。

    “等一下，先别急着交易，我出五十五万。”

    突然出现的叫喊声打断了两人的交易，萧寒奇怪的看了暴风锐一眼，意外的问道：“怎么还有竞价的，他是你叫来的？”

