    顾敏不是不知道聚通投资是五洲旗下的子公司，但是在商言商，永康在生意上和聚通有来往这也是正常的事情。她没有必要去避免，更觉得没有避免的理由。所以，她平静地跟随经理面谈，也平静地前来聚通交属文件等待签字。

    可是，唐仁修的出现，这的确是让顾敏始料不及的！

    仿佛，这一切都在他的掌控之中！

    顾敏一怔，登时没了声。

    他却抽了支烟，又是开口道，“顾秘书，请坐。”

    唐仁修坐定在前方，顾敏回过神来，她不慌不忙，告诉自己没有什么好退缩的，因为她问心无愧也没有亏欠他什么。所以，她亦是坐了下来。在望向他的时候，也淡然了许多。

    所以，她淡淡笑道，“仁总，这么巧，没有想到您会来。”

    “可不是凑巧。”唐仁修幽幽笑道。

    “我今天正好来视察。”他微笑着说，顾敏亦是淡然回笑着。

    “没想到你这么有本事，这么快就找到工作了。”

    她说不出话来，只能一句，“感谢仁总的栽培。”

    忽而，他将话题又转换到方才的那一句，“你还没有回答我，辞职了，怎么也不说一声。”

    顾敏镇定了下，轻声回道，“辞职信在年前我已经递交给岳秘书，我想她已经交给仁总了。”

    “很好，现在辞职都不用通过我了。”唐仁修轻渺一句，眼眸一凝，“但是，你别忘记，四海的总经理当时是我！你是我的助理，就算要辞职，也必须经过我的同意！只要我没有点头，你的辞职就不算数！”

    他冠冕堂皇的话语，如此字正腔圆，说的好像他多有道理一样，险些她就要为他鼓掌，他的口才怎么就能这么好！

    瞧，为什么他还能说出这样的话来！

    顾敏微笑，“仁总，我想一个职员也有自己的选择权利，辞职是个人的意愿，我交接完自己手里的工作，没有造成任何困扰，我想我的辞职不会对公司有任何影响！”

    “就算您要追究法律责任，在员工签订合同上，最多也属于我违约，三个月的违约费，我愿意赔偿！”她几句话出了口，有条不紊，那样的思路清新。

    这却让唐仁修眼中闪过一抹愕然，从前的顾敏，哪里会是这样，她素来都是安静乖巧，那样的好脾气，那样的温驯，无论他说什么，她都鲜少有抗议，总是听从。只是如今，她却可以在这间会客室里和他辩驳。

    这样的从容，这样的睿智，这样的当机立断，唐仁修这一刻惊觉，原来她也有这样的一面！

    他沉默凝眸，死死盯着她！

    阳光曝晒而下，照耀在房间里，照亮在顾敏的脸庞上。这一刻，他的眼中将她定格成一幕！

    在烟雾缭绕中，他终于将她看清楚。

    不过是半个月，不过是十余天的时间，可是她却大有不同。

    她化了淡淡的妆容，是一抹淡淡的粉色，唇上也似乎涂了淡淡的唇膏，颜色很清淡，但是很是有精神。眼睛大而明亮，微笑的时候，眼底都是光彩。再瞧向她的那头头发，落在肩头，发梢微微带着卷，有些调皮的可爱，如此的娇俏可人。

    可是顾敏，你现在的改变你的美丽又是为了谁？

    为了哪个男人变成这样？

    吞吐出烟雾，唐仁修久久没有出声。

    那本来就积压已久的欲望，在此刻蓬勃起来，只剩下一个念头——要她！

    顾敏等候了一瞬，他只是盯着她一言不发，这样的沉默让她不愿意再逗留下去，她只想离开。

    所以，她起身道，“抱歉，仁总，我来聚通是因为有一份文件需要李经理签署。我看大概也差不多了，失陪了。”

    顾敏说着，起身就要离去。

    唐仁修吞吐出烟雾来，他瞧着她徐徐而起的身影，慢慢走向他，而后走过了他的身边。

    突然，他将烟蒂捻灭！

    就在顾敏握住门把手，要打开门的时候，突然身后却有人迅速栖近！

    那强烈的压迫感，让她猝不及防！

    唐仁修周身散发出的浓烈男性气息，像是一团空气迅速包围了她，顾敏一惊，她立刻开口，“放开！”

    而在她出声的一刹那，她的手臂已经被人抓住，那扇门只打开了一条缝隙，又被重重地关上了！

    顾敏心惊不已，她又是去开门，可是奈何，她的力气根本就抵不过他！

    “啊——”她惊叫一声，整个人被他拉离。

    脚步一稳，顾敏定睛一瞧，耳畔只听见了一声“咔擦”声！

    他竟然将门反锁！

    顾敏有些被吓到了，这个时候她告诉自己要冷静，“仁总，请你让开！我要出去！”

    “如果我说，你走不掉了呢？”他扬起了唇角，是一抹邪佞弧度。

    “你……”顾敏心中的恐惧感更甚，她往后退去，“你想做什么！”

    “你难道不知道我想做什么？”唐仁修微笑着反问，说话之间，他的手伸向了颈子处，长臂一伸，就将领带给拉去了。

    而后，甩在了一边。

    顾敏瞳孔一缩，她已然明白他要做什么，可是他是不是疯了！

    “这里是会客室，你别乱来！”

    “放心吧，没有我的准许，谁也不会进来。”唐仁修低声许诺，他的西服外套也脱了下来，甩到一边去。

    顾敏这下是慌了，她抿了抿唇，大步一跨，急忙要奔跑过他，朝那扇大门奔去！

    可是哪里能来得及，一下被他抓住！

    “放开我！”她再次惊呼，开始奋力反抗！

    唐仁修的吻却铺天盖地袭来，凶猛地吻住她的唇，狠狠的啮吻，一寸又一寸！那凶猛的吻，让顾敏无法承受，她难过地发出了“唔唔”声，她想要摆脱他，但是根本使不出力气来！

    “放开……”她的力气都好似被抽干了，呼吸都开始困难！

    只感觉到身上的衣服，都快被撕裂了一般，他的大手开始在她的身上游移，点燃一处又一处的火苗，她感到浑身发—颤，她抬腿想要踢他，但是被他迅猛的一压，给制住了！

    唐仁修的唇还在厮—磨着她，他沉默着动手撕扯她的衣服！

    顾敏根本无法阻挡，她的外套被他强扯落在地，衣服就被他这样野蛮撕去！

    他的手立刻就从衬衣下摆探入，她的身—体微微冰凉，他的大手却是炙热，一覆上来的时候，便是止不住的颤抖。

    “不要……”顾敏轻声呼喊，他的唇顺着她的脖子往下移去！

    那些吻，又急又猛，像是一场雷霆大雨，落在她的身上又疼又痛！

    “唐仁修！不要这样！”顾敏嘶哑呼喊，奈何他却根本听不见他的声音了！

    他只知道此刻的顾敏，身上散发着熟悉的柠檬香气，那么的清新，他一碰到她的身体，那股子渴望就油然而生，脑子里充斥着“要她”的念头。

    顾敏只觉得疼痛，只觉得身体在他的逗弄下，耳畔一阵模糊，什么也听不见了，仿佛脱离了自己，她感受到自己的颤抖，那是本能的颤栗！她咬紧了牙关，只能吐出几个字来，“放开我——！”

    唐仁修一想到那些照片，想到她在巴黎期间都和别的男人住在一起，想到她的身体被别人碰过了，突然之间，他就想要把她拉进浴缸里好好清洗干净！

    他一下停下动作，顾敏整个人像是散了架，一下就贴着墙壁坠落在地！

    她再也没有了力气！

    唐仁修轻轻整理好自己，而后抽了支烟。他一个回头，瞧见她的衬衣被他拉扯开，那片诱人肌肤让他几乎难忍！

    他猛抽一口烟后，居高临下命令，“穿好你的衣服！”

    顾敏此刻狼狈不堪，她好不容易回过神来，慌忙地将地上的衣服拿起。

    “明天就去永康辞职，回四海去！”瞧着她在穿衣服，他忽而开口。

    衬衣的扣子都掉落了，散了几颗，衣服根本就扣不起来！顾敏也顾不上了，她慌忙地穿着衣服，而后将外套上。再接着是羽绒大衣，大衣够大也够长，所以将她完全给包裹住了。一颗颗扣子，从脖子处一路扣到了最后。

    见她不说话，唐仁修又是道，“永康开了多少钱的工资给你？我给双倍还不行？”

    顾敏的手，却都在颤抖！

    “三倍，五倍！十倍！这样行了吗！”

    她又整理了下自己的头发，想让自己看上去不是这么狼狈，而后她就要离去！

    唐仁修冷声喝道，“顾敏！我再给你一次机会！你现在辞职，还能回到我身边！”

    如果说方才顾敏还保持着最后一丝冷静，她只想迫切的离开，那么此刻，她的理智链也断开了！

    顾敏却是笑了。

    唐仁修眼眸一眯对上她，只见她淡然的笑容后面，是一抹刚毅决裂！

    亦如那日在公寓里，他所见到的一般！

    下一秒，她冷声一句，“唐仁修，你以为你是谁，你以为我非你不可吗！”

