    牧元忠突下狠手，于淡笑中一巴掌把曹氏府宅给拍了一个稀碎，府内的数百族人与护卫全都丧命其中。

    杨帆巴咂了两下嘴，没有多说什么。

    善良如他，能够手不刃血地就把仇给报了，他倒也是乐见其成。

    与牧元忠一同离开曹氏的时候，杨帆只是把最里面的十方炼狱诛魔阵给收了起来，遮天掩地幻阵依然在自由运行。

    防的就是曹府内的状况，被已经出城的曹阔海等一众曹氏的帝级高手察觉出来。

    李氏祖地与曹氏祖地相距不远，在牧元忠的带领下，只是一瞬之间，二人就来到了李宅门外。

    “前辈稍待！”

    杨帆向牧元忠招呼了一声之后，便开始围着李氏的祖宅转圈，一如方才在曹氏祖宅一样，只是三两分钟的功夫，就在李宅的外围布置下了两道天级阵法。

    一套遮天掩地幻阵在外，一套十方炼狱诛魔阵在里。

    在阵法被杨帆彻底激活的瞬间，整个李氏祖宅在外人的眼中，画面就已然定格，哪怕里面的建筑与人员全都如曹氏一样被拍得稀碎，从外面看，所有的东西仍然是完好无损。

    “十方炼狱诛魔阵？！”

    “是哪位阵法大师在跟我李氏开玩笑，还请现身一见？”

    阵法激活的同时，李宅的正门处突然闪身出现了一位巅峰王者，一脸慎重地看着将他们整个李宅给笼罩起来的十方炼狱诛魔阵。

    杨帆抬手止住了正在下黑手的牧元忠，身形一闪，独一人出现在李氏的这位巅峰王者身前。

    “杨帆医师？！”

    看到杨帆之后，李氏巅峰王者极为意外地挑了挑眉头，不过出于礼貌，还是很恭敬地冲着杨帆拱手见了一礼。

    “杨师这时不在京华武大或是城主府避祸，到我李府来可是有什么指教？”

    杨帆现在的处境可是极为不妙，直到此时，城外古泽炎几位半步皇者，还在与兵临城下的十一只半步妖皇扯皮呢。

    杨帆这个时候跑出来这么招摇过市，可不是一个好的决定。

    更重要的是，围困在他们李宅外围的这座十方炼狱诛魔阵到底与杨帆有没有关系，如果有，他为何要这么做？他们李氏与杨帆好像从来都没有过什么仇怨啊？

    “有劳挂心。”杨帆面无表情地看着眼前这位巅峰武王，淡声道：“向你打听一个人，李伯语这个人，熟吗？”

    说话的同时，杨帆的精神力外探，直接施展起了魅惑技能与催眠技能。

    “你对巅峰武王李子安施展了魅惑技能，魅惑成功，李子安对你的好感度有所提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰武王李子安施展了梵天催眠术，催眠成功，李子安被完全催眠，精神意识陷入催眠状态，完全听从你的指令，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    一次功成！

    看样子，这个李子安对杨帆的防备心并没有那么重，否则以他巅峰武王的修为境界，应该不会这么容易就成功才对。

    “李伯语我认识，但谈不上熟。”李子安缓声回答着杨帆的问题：“他与我同辈，支脉子弟，按家族的族谱排名，我应该称他一句堂兄。”

    “不过，此人心术不正，功利心太强，早在十年前就已经被家放逐出了家门，听说最后投挂到了与我们李氏一向都不太对付的曹氏族中。”

    “说起来，我也已经有好多年都没有与他见过面了。”

    杨帆微微点头。

    果然，与在曹氏所见所闻不同，李氏极有可能并不知晓李伯语的所做所为。

    因为在曹氏府宅，杨帆根本就没有看到任何一位十岁以下的孩童，显然是他们早就有所防范与准备。

    而在这李氏，杨帆刚刚已然用谛听天地神通发现了不下二十位十岁以下的小朋友，其中甚至还有三个尚在襁褓的婴儿。

    如果他们真的做了亏心事儿的话，或是提前就知道十一位半步妖皇要来攻城的话，哪怕是为了以防万一，他们也不会把这些婴幼儿的小辈这般大摇大摆地放在府宅之中。

    “小友可莫要偏听偏信。”牧元忠这时也闪身出现在杨帆的身旁，轻声出言提醒道：“说不定这小子身份太低，根本就不知情。而且，就算真的是他们做的，他们又岂会轻易承认？”

    杨帆微微点头。

    牧元忠说得也有一些道理。

    只凭李子安一人的口供，还不足以证明什么。

    也许，李府现在所展现出来的一切，都只是为了洗脱嫌疑而故意布置出来的也一不定。

    “无所谓了。”杨帆微微摇头，朗声道：“反正整个李府现在都在阵法的笼罩范围之内，在城外的危机没有正式解除之前，谁也别想出去。”

    “稍后自会有城主府，有京华武大的几位老教授过来查验真伪。”

    杨帆虽然报仇心切，但是却也不想烂杀无辜。

    既然李氏这边存有疑虑，杨帆并不介意多等几个小时。

    因为如果这件事情李氏真有参与的话，他们会比杨帆更为着急，着急着要杀杨帆还有牧元忠来灭了口实。

    一如之前在曹氏府宅，曹嘉勋那老头儿一样，为了能够击杀杨帆与夺舍牧元忠，不惜托着残破的身子就冲了出来。

    杨帆现在故意如此说讲，其实也是为了把李家隐藏着的那个老祖钓出来。

    “牧家主，三十余年不见，别来无恙啊！”

    这时，李子安的身后突然闪现出一道白色的玲珑身影，一掌轻轻拍在了李子安的左肩上，将李子安从催眠的状态中唤醒了过来。

    而后年轻女子目光深邃地在杨帆还有牧元忠的身上扫过，重点将注意力放在了牧元忠的身上。

    牧元忠三十余年不曾现身，现在甫一出来，竟然就已经晋级到了半步皇者境。

    不得不说，这样的晋级速度，着实把她给惊到了。

    毕竟，帝级境界，越是高阶就越是难以晋升，尤其是从巅峰帝级到半步皇者之间的跨越，可不止只是资质高天赋强就能轻易达到的。

    牧元忠能用三十年的时间将自身的修为从当初的七级武帝一举提升到了半步皇者境，进境可谓神速。

    牧元忠双眼微眯，打量了来人一眼之后，皮笑肉不笑地轻声应道：“我道是谁，原来是冬灵前辈，三十几年不见，冬灵前辈风采依旧，真是让人羡慕啊！”

    李冬灵没有在意牧元忠的敷衍态度，轻声道：“牧家主久不现身，牧氏也因此封山许久，老身还以为牧家主当年是出了什么意外，现在看到牧家主不仅风采依旧，而且修为大进，实在是可喜可贺。”

    “只是，此次牧家主如此兴师动众地到我李氏府宅，还以杀阵封门，似乎有些过份了吧？”

    “莫不是，你的修为进境到了半步皇者境，就不把我京华李氏给放在眼中了么？”

    说到最后，李冬灵的语气逐渐得有些严厉，不过因为其人貌美，其声轻柔，给人的感觉并没有想像中那么具有威慑力。

    不过她的态度却是很明确。

    家门被堵，老娘很不高兴，你们最好给老娘一个合理的解释。

    牧元忠向左轻移了一步，把杨帆给郑重凸显了出来，“冬灵前辈莫要误会，这位杨帆小兄弟才是这件事情的苦主，我只是过来充当一下保镖而已。有什么话，你们可以当面谈。”

    李冬灵的柳眉一皱，不由把目光移向了杨帆这里。

    “杨帆，老身听说过这个名字。”

    李冬灵看着杨帆，柔声言道：“最近半个多月，你可谓是声名鹊起，老身哪怕是少有出门，也听闻过你的名声。”

    “联邦第一位帝级医师，第一位帝级炼魂师，听闻你还有两只巅峰王境的宠兽，也算得上是巅峰王级训兽师了。”

    “如此年轻，就拥有了如此惊人耀眼的成就，确实很了不起。”

    杨帆羞赧一笑：“前辈过奖了，晚辈也只是一时侥幸罢了。”

    杨帆没想到，李氏的半步皇者境老祖竟然会是一个女人，而且长得还挺好看，轻轻柔柔，软软糯糯，清纯出尘，让人看一眼，就不自觉地会心生好感。

    不过，即便是这样，仍然阻止不了杨帆查探她是否真正人族的决心。

    “你对半步皇者李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败，李冬灵心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    很好！

    不是异人，也不是妖灵附身的半妖。

    杨帆欣慰点头，魅惑技能虽然失败了，但是从系统反馈回来的信息上却可以判断得出，眼前这个李冬灵，确实是一个纯正的人类。

    李冬灵的眉头微皱，感应到了杨帆身上散发出来的轻微精神干扰，感觉似乎有些好笑，这个年轻人，真是有些太过骄狂与不自量力了。

    他以为他才不过九级精神念师的精神力，就能影响到一位半步皇者级别的至强者了吗？

    天真，而且很没有礼貌。

    虽然杨帆的精神力并不能对她造成任何影响，但是李冬灵却仍是很介意，似有洁癖地她直接在自己身前布下了一道精神屏障，将杨帆的精神力彻底隔绝在外。

    杨帆对此不以为意，魅惑技能仍然不要钱似地往李冬灵的身上扔去。

    “你对半步皇者李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败，李冬灵心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    李冬灵蓦然抬头，有点儿不太敢置信地再次深看了杨帆一眼。

    她的精神屏障竟然没用！

    杨帆的精神力竟然轻而易举地就穿透了过来，再次扫射在了她的身上！

    这怎么可能？

    杨帆这小家伙到底是怎么做到的？！