    在闻高明三人疑惑的眼神下，容娴从怀里掏出一块令牌在三人眼前晃了晃。

    三人定睛一看，眼前一花，令牌已被收了回去。

    乔清川忍不住问：“……这令牌似乎有些眼熟啊，好像是流光楼的无上令？”

    商泽风也不淡定了：“去掉似乎，这就是无上令。”

    三人在这里卧底时日不短，对于无上令的传言也听闻过。

    无上令以金玉铸就而成，上有日月图案围绕的‘禁’，背面是祥云缭绕。得到无上令，便在流光楼畅通无阻，没有任何秘密。

    “这么贵重的东西，你赶紧藏好，要是被发现了可就完了。”闻高明紧张兮兮的说。

    顾老贼绝对会杀人的！

    商泽风与乔清川也十分赞同，异口同声道：“快藏好。”

    他们都不认为顾楼主会将这么重要的东西交给一个还没拜师的孩子，也不知这孩子怎么得到了无上令。

    但无论如何得到的，无上令便是一张最好的底牌，留着血赚不亏。

    容娴对此不置可否，微微头认真的说：“先委屈下你们了，找机会我会用无上令开启暗狱禁制送你们逃离。之后会想办法给你们流光楼情报。”

    她抬起眼帘看了他们一眼，嘴角扬起一个灿烂的弧度：“还请你们多保重，不必担心我。”

    她收起无上令，转身从三人面前消失。

    同时，外面传来脚步声。

    镇守暗狱的掌事察觉到问题，迅速带着一队人走了进来。掌事姓吴，看守暗狱已有二十年，这还是第一次碰到暗狱出事。

    吴掌事赶来后迅速调查清楚事情起因经过，再回想了下结果，他嘴角抽搐地挥袖碾碎了几条青筋，将吊起来的三人解救下来。

    “看住他们，别让他们死了。”吴掌事吩咐道。

    留下二位牢卫看守三人，吴掌事来到容娴的戊牢房前，他神色复杂的看着靠在一滩血迹边上的小主人，板着脸问：“这些是容姑娘做的？”

    容娴对自己的罪行供认不讳，老老实实回道：“正是在下。”

    吴掌事：“……”这么配合的犯人不多见了。

    得知一切后，他便转身离开去找楼主报告。

    吴掌事离开后，捕风疑惑的问：“姑娘刚才去哪儿了？”

    容娴高深莫测的说：“去找下家了。”

    捕风：！！

    流光楼主殿，刚放下文件正在闭目养神的顾楼主被吵醒了。

    他目光阴沉地盯着吴掌事，自吴掌事口中得知暗狱内发生的事情后，他脸色更难看了。

    他伸手凌空一点，一道水镜出现，倒映着暗狱里的一切，包括容娴身旁牢房的那坨没收拾的烂肉以及另一处牢房狼狈不堪的卧底们。

    顾楼主：“……我知道了，你下去吧。”

    这意思很明显，此事就此罢手，不必再管了。

    吴掌事低垂着头，眼里闪过一丝了然，看来楼主还是很看重这位弟子的。

    “属下告退。”吴掌事恭敬拜了拜转身离开。

    他离开后，顾楼主直直盯着水镜里咬着稻草懒洋洋打盹的小孩儿，直接将桌上的文件一把扫在地上，他大喘气了下，忽然冷声问道：“她关进牢里几日了？”

    他声音压抑着怒火，这段时日以来，他日日都在受气。

    无生准确的回道：“第二日。”

    顾楼主神色恍惚，隐隐有些头疼，原来才第二日，他还以为是两年呢。

    “这段时日，楼主发火的次数很频繁。”无生感慨道。

    准确的说，是从容娴来到流光楼的这四日。

    咦，居然才四日吗？

    无生：“……”那确实是挺闹腾的。

    顾楼主摁了摁额角的青筋，半晌憋出了一句话：“我一生行善积德，到底做错了什么，为何会遇到这么个糟心玩意儿。”

    无生忍笑没有吭声。

    顾楼主坐回椅子上，眸色深沉道：“无生，你走一趟暗狱，问问皮皮是如何突破暗狱结界，伤到牢房里的人的。”

    他不允许暗狱出现任何差错，此次容娴能找出纰漏，未来定会有其他人找到，必须尽快解决。

    无生沉默了下，道：“……就怕那孩子不告诉我。”

    “她敢！”顾楼主拍桌。

    无生没有吭声。

    顾楼主见他不答，不乐意道：“说话。”

    “说实话吗？”无生言辞犀利问道，半点不给楼主面子。

    顾楼主：“……”这就不必了，他相信那丫头是真的敢。

    二人面面相觑，自然而然的揭开这让人尴尬的话题。

    顾楼主苦恼的捏捏眉心问：“你觉得她搞这么多事是想干什么？”

    无生想了想，说：“无聊玩吧。”

    顾楼主拉长了脸：“……都什么时候了！”

    无生老神在在道：“这总比那孩子有其他不可告人的目的要好吧？”

    顾楼主：“……”

    这他么还真是！

    他瘫在椅子上，像个颓废大叔，无力说道：“你先去问吧。”

    无生默默行了一礼，悄然从暗处出现在主殿内，抬步朝外走去。

    “顺道查问清楚，她为何要对暗狱犯人出手。”顾楼主语含笑意道，眼眸却没有半分笑意。

    无生微微颔首：“我明白了。”

    在无生赶来暗狱时，暗狱内，捕风捉影正一脸崩溃的看向容娴。

    “姑娘，您、您就不能安分点儿吗？”捉影声音都破音了。

    自从楼主将她们派来姑娘身边后，她们一刻都不得安生。简直随时都要做好收拾烂摊子的准备，次次都将她们坑进去。

    容娴一脸无辜：“我一直都很安分哎，是隔壁那傻蛋先动的嘴。”

    捕风、捉影顿时惊慌失措，姑娘刚才是不是说了什么很过分的字眼？

    “那另外三人呢？”突兀出现在牢房外的无生问道。

    容娴对他的出现并没有意外，提起牢里的另外三人，她语气里带着显而易见的包容：“你猜？”

    无生：“……”他就知道小主人不会好好说话，偏生楼主非得让他撞下南墙。

    “猜不到吗？”容娴自顾自的说着，完了也没有下一句。

    无生：“……”

    “好吧，那我告诉你吧。”容娴一脸‘真拿你没办法’的表情，#见人说人话见鬼说鬼话#十分爽快的说：“那三人想悄悄将我偷出域北。”

