    毫无疑问的，他死了。

    叶南已经不知道怎么形容自己现在的感觉了。

    这是什么战斗方式？

    来到神域之后，还有英灵殿，神格是所有天神追求的东西，实力境界的高低也是以这个来体现的。

    但是现在，这算什么？

    三个上位天神，在叶婵的面前和纸糊的没什么区别，直接被一套小连招给干掉了。

    还有刚才，叶婵一拳没能打破最后这个家伙的防御，抬头看天之后，就瞬间小宇宙爆发了。

    叶南忍不住也抬头看天。

    额……

    什么都看不到。

    这是什么邪术？

    再次低头看过去，下方的那些长老会的人，此时全都像是无头苍蝇一般到处乱撞。

    气势汹汹的过来，开着这么多车，搞得像是黑社会一样，可结果，三个领头人直接就被秒杀了。

    他们这些小喽啰顿时就泄了气。

    群龙无首，不，是群虫无首！

    而叶婵也没放过他们，似乎是为了印证之前和叶南说过的，闹得越大越好，唯恐天下不乱。

    她动作快如闪电，比刚才更加夸张。

    叶南能看到的，只有一道光在下方的人群中不断的穿梭者，所过之处，任何触碰到的家伙，全都仿佛摔在墙上的西红柿一般。

    不论是什么天赋，不论是什么神格，无一例外！

    割草，也不过如此吧？

    叶南呐呐的看着，而这一幕，只是持续了不到一分钟的，不到一分钟！

    现场，安静了下来，除了空气中弥漫的血腥的味道，什么动静都没了。

    只有叶婵，一步一步踏空而来，回到了叶南身边，身上纤尘不染，一滴鲜血都没有，甚至脸色也和刚才一样红润。

    大喘气都不存在，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。

    “怎么样，你姐我这一手，还算可以吧？”叶婵得意的看着叶南，问道。

    “强，太强了，太他娘的强了！”叶南毫不吝啬自己夸赞的语句。

    本事危机时刻，因为有叶婵在，成了单方面的虐杀！

    此一战，彻底在泰坦城爆发了空前的热度。

    长老会一个小队伍在饭馆被杀，无一人活口，接着，长老会查到了凶兽，三名上位天神队长带队，上百人的执法队，全部死亡！

    没有一个能够活着回去的。

    “这不算什么，还有更好玩的，你跟我来。”叶婵呵呵一笑，拉着叶南，一个闪身消失在了原地。

    泰坦城很大，但在叶婵的极致速度之下，却是一晃而过。

    下方，是一个灯火通明的大厦。

    “来这里干什么？”叶南问道。

    “长老会的在泰坦城的分布，你不想去看看吗？”叶婵问道。

    “不想。”叶南想也没想的说道。

    你有能耐，你本事大，可是我没有啊！

    你想看，你自己去看好了，我可不想去看。

    “一点情调都没有，走，进去玩玩。”叶婵此时玩心大起，似乎很是兴奋和开心。

    刚才的一幕，屠了那么多人，似乎还是不进行，直接带着叶南来到了泰坦城长老会的分部。

    此时的大楼之中，硕大的会议室里。

    几名中年人正围坐在一起，商讨着今天的事情。

    “很久没发生过这样的事情了，这对我们长老会的声誉和威慑力影响非常大！”

    “一次性死了这么多执法队的成员，如果不做出点什么来，以后消息传出去了，可很难服众！”

    “当然，不顾这次，三个队长都派出去了，很快就能解决。”

    “虽然有点大题小做，但这样也好，能挽回一点是一点，明天，就把事情处理的结果传出去。”

    “奇怪了，怎么这时候了，还没有消息传回来，这些人现在办事是越来越慢了！”

    “不奇怪，这么多年，长老会制定规则，大家遵守规则，不守规则的直接就被抹杀了，这些人也闲出毛病来了。”

    ……

    七嘴八舌的议论声中。

    几个中年人没有考虑到事情无法处理的后果，反而在不断的计划着事情处理完之后，怎么宣传才能最大限度的挽回长老会的声誉损失。

    就在此时。

    咚咚咚~

    外面传来敲门声。

    嗯？

    几名中间人眉头一皱。

    “谁的人这么没规矩，开会的时候不允许人打扰这是一直以来的规矩，怎么自己人俩你自己的规矩都不遵守了吗？”

    众人面面相觑，面儿都没见到，鬼知道是谁的人。

    可下一秒。

    轰！

    会议室的大门，轰然炸裂！

    突如其来的意外，在场的几名中年人顿时吃了一惊，纷纷扭头看去。

    门口，叶婵和叶南，缓步而入。

    “你们是什么人，知不知道这里是什么地方，你们好大的胆子！”其中一名中年人怒声呵斥道。

    “当然知道，长老会嘛，不用那么大声。”叶婵摆了摆手说道。

    “既然知道是长老会，你们竟然还敢……”

    “废话！”叶婵直接打断了对方的话：“知道是长老会，我还敢来，当然是冲着你们来的啊，不然呢，你们的脑子是咋长的？”

    叶婵的话可以说是毫不客气了。

    让这几个中年人连以往的开场震慑的常用语都没来得及喊出来。

    和叶南不同，叶婵的性格更急切一些。

    她走到其中一个中年人的面前，一巴掌拍在那中年人的地中海脑袋上，道：“光头，你们的联络器呢？”

    “放肆！”

    那中年人顿时怒了，身为长老会在泰坦城分部的高层，还从来没有人这样对他！

    而且，人家也是有头发的好吗？

    虽然少了点，每一根都很珍贵，被你这么一个大嘴巴子打在脑袋上，估摸着起码掉了七八根。

    “问你话呢，你们的联络器呢？”叶婵继续问道。

    眼前的地中海忍不住了。

    怒吼着就要爆发神格力量，但紧接着，叶婵的动作更快，直接一挥。

    咔嚓！

    地中海的脑袋，就直接拧断了，身为天神，这样是死不透的。

    叶婵一把抓着对方的身体，抬头看向其他人，道：“问你们呢，没人回答吗？你们的联络器呢？”

    说完，将手里还没死透的地中海丢给了叶南，道：“叶南，处理掉。”

    然后继续看着其他人。

    叶南一愣，这么霸道的吗？

    他愕然的眨了眨眼睛，但还是老老实实的动手，用空间异能送了地中海最后一层，至少空间异能比较快速，无痛上路。

    而其他中年人，也已经意识到了问题的严重性，对视了一眼，不再一个个的车轮战送人头，而是一拥而上！

    能成为长老会分部的高层，实力自然都是不俗。

    但叶婵既然敢带着叶南来，自然是有万分自信的。

    她随手将身后的叶南推了出去。

    自己则面对那几名中年人，一人，独战对方所有人！

    而且还不落下风。

    对比他们使出了吃奶劲一般的神格力量，却似乎对叶婵造不成任何的伤害。

    此时的叶婵，更像是一个BUG般的存在。

    虽然没有神格力量，但是无敌，攻击力恐怖，秒杀一切。

    现场的几个中年人，相继被叶南弄死。

    最后，只留下一个。

    叶婵将他的四肢打断，控制着他的身体无法行动，这才说道：“我再问你，你们的联络器在哪儿？你不说，我就杀了你，自己找，只是费些功夫罢了。”

    “我说！我说！”那中年人都懵了。

    这好端端的是杀过来一个什么鬼东西啊！

    而叶婵所谓的联路器，则是他们分部和总部联络的东西，是有特殊性的，每个分部都有。

    说着，中年人看向会议室旁边的另外一扇门。

    叶婵直接拎着他走过去，再次出来的时候，叶婵的手里，拿着一个特殊，小巧的，仿佛玉石打造的东西，造型十分古怪。

    “启动。”叶婵说道。

    那中年人点了点头，不敢犹豫，让叶婵将那联络器放在他的眉心。

    也不知道他使用了什么特殊的方法，那联络器开始微微的震颤起来。

    叶南看得新奇，这玩意还是震动模式的？

    接着。

    叶婵将联络器拿了过来，等到震动消失之后，才开口说道：“通知你们长老会的那些老东西，我叫叶婵，泰坦城，归我了！”

    说完，也不等那边有什么回应，直接就捏碎了联络器。

    之后，随手杀掉那已经四肢尽断的中年人，看向叶南。

    叶南眉头微皱，道：“不用这么夸张吧。”

    “夸张？很夸张吗？”叶婵反问道。

    “现在怎么样，泰坦城的长老会已经没了，我们也赶紧走吧，你竟然还挑衅了他们的总部。”叶南不担心那是假的。

    虽然叶婵的确很强，但这眼下看起来已经有些无法无天了，太狂了。

    这样狂，下场多半不会很好。

    “走什么走，你以为我来这里，就是为了杀这几个垃圾？就是为了挑衅他们长老会总部？”叶婵道。

    “难道不是吗？”叶南反问。

    “废话，当然不是！你姐我来这里，都是为了你！这里可不单单是一个分部那么简单，你跟我过来，我让你体验体验，什么才是真正的神！”

