    第3804章 办法

    九幽之海的一战中，丢失了过半的幽海核心碎片，其中的一些，已经是有了归属，但是却是存在这四枚，不知去向。

    这四枚幽海核心碎片，是幽帝宝库之中，最大的四枚，蕴含着最强的力量，因此很多人都觉得，是被人偷偷提前转移走了。

    因为古元陨落在了九幽之海中，很多人都在猜测，古元就是偷走了那四枚幽海核心碎片的人，毕竟幽帝宝库的禁制，正是古元所破的。

    古元成为了第一怀疑的目标。

    但是很快，古元陨落在九幽之海中的消息，也传了出来，所以这四枚幽海核心碎片，也是再一次的不知去向，不过因为古元陨落在九幽之海中。

    众人第一怀疑的，便是幽帝亲自出手，斩杀了古元，目的就是为了夺回那四枚幽海核心碎片。

    当然也有人猜测，不是幽帝出手，而是古元碰到了其他的九阶仙帝被杀，最终幽海核心碎片，落入到了其他人的手中。

    这些猜测众说纷纭，最终这四枚幽海核心碎片的去向，也成为了未解之谜。

    要是这个时候有人发现，古元是陨落在了楚风眠的手中，那么必然会得知，四枚幽海核心碎片，最终是落入到了楚风眠的手中。

    这幽海核心碎片，可是足以令九阶仙帝都为之疯狂的宝物，剑祖，青锋老祖，幽海岛主这样的人物，都是纷纷出手。

    若是这幽海核心碎片，落入到的是一位九阶仙帝的手中，那自然无人敢去抢夺，但是若是让人知道，这幽海核心碎片，是落入到了楚风眠，一位仙尊的手中，那肯定是麻烦不断了。

    古元陨落在楚风眠手中的消息，绝对不能泄露出去，楚风眠在发现古元真实身份后，便是也抹去了一切的痕迹。

    虽然楚风眠有着斩杀过一位神子的经验了。

    但是跟古元的一战，楚风眠胜的，其实也是侥幸，古元从一开始，就没有将楚风眠放在眼中，所以轻视了楚风眠，才给了楚风眠斩杀古元的机会。

    若是古元从一开始，就认真出手，小心应对，楚风眠纵然是可以击败古元，也难以将其轰杀，甚至将其留下，都很困难。

    而古元，在圣堂九位神子之中的排名，仅仅只是第八，可以说现在圣堂中剩下的八位神子之中，七位的实力，都要在古元之上。

    这每一位神子，可都不好惹，万界之中的界王，同样如此，万界的界王，一个个更是身份无比神秘，据说万界之中，存在这四位界王，但是这四位界王之中，只有两人的身份，纪元会知晓。

    至于另外两位界王的容貌，实力，名字，都无从知晓，纪元会只是知晓这二人的存在罢了。

    进入到了太初之地中，楚风眠最大的麻烦，其实并非是纪元会的圣子，而是来自于万界，圣堂中的绝世天才。

    楚风眠现在还不是仙帝，没有凝聚小千世界，仅仅只是一位仙尊，因此他一旦陨落，那就是真正的陨落了，不像是仙帝，可以再一次的凝聚肉身。

    因此楚风眠更是需要更加小心，谨慎。

    现在的楚风眠，已经是加入到了武殿之中，成为了武殿圣子了，更是已经掌握了武殿大权。

    可以调动武殿中几乎全部的力量了，因此想要在楚风眠自己不动手的情况之下，进入三十二号主战场中心的星洞之中，也并非不能。

    “禀告圣子大人，现在三十二号主战场的大部分区域，都已经是被天九域的大军占据，这一次天九域一方，似乎是倾巢而出，不止是天剑领，另外几个神皇领的大军，也是纷纷出兵，所以占据了星洞附近的区域。”

    “若是圣子大人想要靠近星洞，正面攻击，并不容易，万界的人，已经是在附近设伏。”

    下方的枯木，沉声回答道。

    枯木在武殿之中，负责对外的一些事物，所以对于各个战场的情况，无比熟悉。

    当然这一次楚风眠为何要进入三十二号主战场的真实目的，枯木也是不知道的，枯木也是以为，楚风眠冲着星洞喷射的宝物去的，所以想要靠近星洞。

    越是靠近三十二号主战场中心星洞，在宝物喷射的时候，就越是有机会夺取到其中喷射出的宝物来。

    太初之地的事，就连这武殿中的诸位长老，都没有资格知晓，所以这一次楚风眠交代的命令，也只是利用武殿的势力，让他可以不出手的情况下，靠近星洞到星洞附近。

    “已经是防守如此严密了吗？”

    楚风眠听到枯木的话，眉头一皱。

    明面上，天九域的大军，已经是控制住了星洞附近的区域。

    暗地里，万界的强者，已经是在星洞周围设伏。

    这样的情况下，想要闯入其中，并不容易。

    似乎是只剩下了硬闯，这一条路了。

    硬闯，是最坏的情况下，楚风眠才会选择的办法，但是现在看来，如此严密的防备，想要靠近星洞，只有硬闯这一条路了。

    “圣子大人，是否是只需要接近星洞？”

    就在楚风眠思考之际，魔斗却是突然开口询问道。

    “不错，你有办法？”

    楚风眠看向魔斗说道。

    所谓想要靠近星洞，争夺喷射出的宝物，只是楚风眠的一个借口罢了，他真正的目的，可是为了通过星洞，进入太初之地中。

    所以楚风眠只需要靠近星洞附近，他就可以锁定太初之地的坐标，一举进入其中了。

    “我有一个办法，可以让圣子大人，接近星洞，但是必须要变幻一番身份，而且圣子大人一旦出手，可能会陷入到危险之中。”

    魔斗听到楚风眠的话，回答道。

    “说，什么办法。”

    楚风眠追问道。

    “武殿，在天九域之中，也有些眼线，其中来自于六道魔域的一个魔宗，魔杀宗，就是属于我武殿在六道魔域中的势力，正巧我得知消息，魔杀宗，被召集到天九域的大军之中，如今正好负责巡守星洞。”

    魔斗回答道。

    (本章完)

