    “无妨，来一人杀人一，来两个杀一双而已。”冯逊面色不变，大咧咧的说着。

      做为撼山卫的团长，冯逊是有着这样的自信的。想一直以来，撼山卫就被当成了精锐中的精锐，所遇到的敌人无不是强军所在，现在只是对付一些个权贵手中的私兵和护院而已，又怎么会害怕。那不过就是一些个空有力量，却不知怎么动用的土把式罢了。

      “不错，我们现在就怕他们不动手，只要动手，必然会狠狠的收拾他们。”程虎很年轻，但也很热血，说着这些话的时候，都可以看到他脖颈上的青筋暴起。

      倒是元忠，很内敛的一个人，回答宁风的话只有短短的三个字而已——没问题。

      “没问题最好了，即是这样，大家都回去好好的准备吧。本官有一种感觉，明天就将是十日之期了，或许明天他们就会动手，且为了打我们一个措手不及，多半是会选择在傍晚开始，三位，辽州之重在宁城，宁城的安全就拜托了。”

      宁风说着话，便行了一个抱拳礼。三位军官也是很利索的回了一记军礼，接下来便各自散去做着准备。

      宁风有意识的做了防犯之下，权贵们并没有察觉到什么异常。五千撼山卫只是在城外，一直没有入城，他们更没有察觉的到，他们以还为撼山卫还在高丽境内呢？

      骄兵必败！

      未战，权贵们便生出了自大的毛病，或许他们一真以为，他们是权贵，当是实力最雄厚的，也是无人可敌的吧。

      新一天到来，正是十日之期，上午的时候，蒯家、杜家、余家等几个大家族便安排人去了知州府，表明他们会服从吉王的命令，会集结私兵与护院，并于明日将这股力量交给知州府。

      这就是障碍眼法而已，一来放松宁风的警惕性，二来也是为了私兵和护卫的集中找了一个非常合适的借口。用着这些代表之言，这些年来，私兵的护院很好的保护了主家的安全。就要解散了，现在主家决定请他们吃顿饭，好好的犒劳一下，合情合理吧。

      宁风笑着点头答应着，还出言表扬了这些权贵代表们。然心中却在想着，狗屁的请客吃饭，权贵会有那样的好心，他们不过就是借此机会集合队伍而已。也罢，这更让他坚定了对方动手的时间，那就是在今天晚上。

      夜晚如期而至，今天晚上的宁城，相较于平时似乎更为热闹一些。自从唐傲夺了辽州之后，便取消了这里的宵禁，但却从无像今晚这般大街上人来人往。

      来回走的自然就是权贵们的私兵与护院了，他们白天已经报过备了，使之现在出行都是大大方方，也不怕有人来查他们。在各权贵家族的年轻子弟引领之下，他们有序的向着各个指定地点集结着。

      比如说哪一家权贵大院距离知州府最近，哪里就是他们的集合点；哪里距离州府最近，那里也是他们的集合地点。

      仅仅是一个多时辰之后，便各就各位，大家只等着信号一响，便会展开行动。

      城内府兵营，从中午的时候杜江和余叶等人便开始请元忠和程虎吃酒，整整一个下午的时间，终于把元忠和程虎灌醉，杜江等人脸现奸计得逞般的模样。

      等到元忠等人被亲兵送回到营房内休息的时候，杜江等人开始了公开的串连，一些个府兵中的低级军官被依次的寻来。在被告知接下来要做什么事情之后，配合者便是自已人，不合作者便是敌人，直接关押。

      终于在天黑之时，杜江和余叶控制了整个府兵大营，给人的感觉一切尽都在掌握之中。

      漆黑的夜晚，安静的院落里，宁风正仰头向天看着，似是有什么心事一般。从事李申册走到了宁风的身边。

      “嗯？李从事，已经下衙了，你怎么不回去？”看到李申册的突然出现，宁风的脸上露出了不解神情。

      “呵呵，知州大人不是也没有休息吗？”李申册并没有正面回答，而是脸带笑意的来到了宁风的身边。

      “这是知州府，本知州的家就在这里，休息也是此地，倒是李从事为何不回去，嗯？想必是有什么事情要和本官说吧。”宁风脸露着凝重之意，他似乎已经想到了此人所来为何，心中不由倒了一声可惜。

      李申册也是出身于权贵之家，但因为出生于偏房之中，从小就不受人重视，或许正是这个原因，练就了他坚毅的性格和不错的能力，这便一步步成为了从事，成为了宁风的左膀右臂之一。

      只是今天晚上会突然出现在这里，还是出乎了宁风的意料，他真不希望对方会是权贵之人，若是这样，倒是可惜了这个人才。

      并没有注意到宁风的表情变化，李申册认为现在已是大局以定，如果可以说服宁风为他们所用的话，接下来的一切将会更加顺利，那无疑是大功一件，所以他来了。

      “是的，下官是有重要的事情要和知州大人说。大人，您认为吉王要削除权贵的私兵和护院之事可行吗？”

      连殿下都不叫了，这便已经表明了李申册的态度，然宁风就像是没有听懂一般，转过头来看向李申册道：“怎么？李从事，这已经是殿下定下之事，无法更改了。且权贵们今天不是已经表态会支持吗？何来可行之说？”

      “呵，呵呵，宁大人，你还是太天真一些了呀。”李申册突然间就哈哈大笑了起来，“大人岂不知，私兵和护院就是权贵们的安全保障吗？没有他们，权贵手中的那些银子岂不是会被人随意抢夺，事关如此重要之事，权贵们又怎么会同意放手？”

      “嗯？李从事这是何意，难道说权贵今天之表现是在欺骗本官不成？”宁风一幅没有完全听懂的模样。

      “自然是欺骗。当然，大人或许认为权贵没有这么大的胆量，但其实大人错了。权贵的胆子一向很大，对他们而言，唯利益罢了。但凡有利益可得，他们甚至可以支持一只狗或是一只猫去当皇帝。反之，如果你伤害了他的利益，你便真是一个名主，他们也是不会承认的。不然的话，就不会没有千年的王朝，只有千年的世家这种说法了。”

      李申册将话说的是如此直白，便是等于摊牌，宁风哪里还会任由对方说下去，当即斥责道：“权贵也好，世家也罢，无论他们有何能力，可即然吉王殿下下了命令，在其治下就应当遵守，这才是为臣子之道。”

      “哈哈，臣子之道？那不过就是说给百姓听一听罢了，写在史书中为了好看为了给后人做标榜而已。这些话可说却是不可做的。”李申册哈哈大笑着，就像是听了什么天大的笑话一般。

      “嗯？他们当真是这般去想，难道不怕吉王殿下举大军来讨吗？”厉声而问着，宁风想要借机看一看权贵到底有什么底牌。

      “大军来讨？现在的吉州军主力都在高丽境内吧。还有一部分守在了平城，防备着乾英帝大军，那哪里还有什么大军可调？再说了，就算是有，也是来不及了，因为事情在今天晚上就会见一个分晓，大人，你可以选择的时间不多了。”

      似乎是为了印证李申册这句话一般，在他的话音刚落下之后，原本寂静的黑夜之中突然就出现了一道耀眼的光芒，那是一道烟花冲上天空所至，红彤彤的，甚是好看。

      烟花于天空中绽放，喊声硬开始四起，声音由远及近，越发的清晰着，也引得李申册的笑声越发变得爽朗了起来。“哈哈哈，看到没有，知州大人，权贵们已经展开行动了，这里就要被权贵们的私兵所围，大人，快做选择吧。”

      喊声、杀声，越来越近，显然在外面应该是有人正在冲击着知州府。但早就做好了准备的宁风并未见多么的慌乱，相反他看向李申册说道：“你不是已经被家族轰出来了吗？为何现在要为权贵说话？”

      “是的，下官是被轰出来的。可其实在很早之前，家族就私下找过我，接某回到了族谱，某不过就是奉家族之命打入知州府而已。等的就是今天这般的机会。好了，这些事情下官没有必要和大人解释，现在只问大人一句话，你降还是不降。若是降，大人之能力下官佩服，自是可保大人之平安。若是不降的话，那便...”

      李申册没有继续的说下去，但代表的是何意思已经是非常的清楚，他的双眼紧盯着宁风，想要等他的决定。

      什么所谓的欣赏能力，想说服宁风为权贵所用，不过就是为了打击唐傲的公信力罢了。想一想，连你的大弟子都反对于你，那是不是证明唐傲错了呢？

      “哦，那便如何？想要杀某吗？那你也要有这样的能力才行。至少你是看不到那一天了，来人，拿下。”眼见李申册是图穷见匕，应该说的也都说完了，这一刻宁风便没有什么在客气之意，声音一冷般的说着。

    

