    “你最近吃了什么？总觉得你身上臭臭的，毛发也不光亮了。”

    “喵！！”

    追羽拧起小白猫晃了晃，一脸的嫌弃，然后被它愤怒的挣扎着挠了好几爪子。

    混蛋光之人，你才臭呢！

    小白轻巧地跃到了桌面上，阳光从窗户照射进来落在它身上，冰蓝色的眼瞳如同宝石，白色的毛发仿佛都在发光——所以哪有不光亮了！

    叩叩叩。

    楼下传来了敲门声，正准备蹂躏猫子的追羽侧头看了眼，神情稍微有些意外。

    他下楼打开门，前来拜访的正是大古。

    蹲在桌子上的小白舔了舔爪子，略带不满的看了眼房间门外，然后转身从窗户跳了出去，轻轻落在墙沿上，也再没有之前从床上跳下来就摔了个半死的虚弱感。

    待在那个光之人的身边时，每天接触到那家伙的光，对于恢复它的伤势很有用。

    甩动着尾巴，小白沿着墙壁行走，白而无垢的毛发在正午的阳光下很是漂亮。

    ……

    “如果你早来一会，还可以吃到我做的骨头汤饭。”追羽开门让他进来，抬头看了眼楼上，然后转身去橱柜准备茶水。

    大古：“……”幸好我晚来了。

    虽然追羽先生做的饭其实并不难吃，但怎么说呢，总给他一种心里发毛的感觉，吃的是浑身不自在。

    “是有什么事吗？”追羽把茶水放在他面前，接着坐在了对面的沙发上。

    “啊，就是，总觉得从来没有感谢过你。”刚摸了下杯子的大古闻言收回手，站起身对追羽鞠了一躬，认真说道：“一直以来，真的很谢谢你的帮助！”

    突然这么正式的行为反而让追羽不自在了，他表情有些一言难尽，“你正常点。”

    觉得自己很正常的大古：？？？

    “就这些事？”

    “emmm……”大古顿了顿，然后说道：“因为阿勃巴斯被制服，我们后来处理关于斯坦德尔星人的事情很顺利，那些被抓走的人也都救回来了。”

    “噢。”他知道，因为他已经半个多月没拍到迪迦战斗的照片了。

    “而且，因为斯坦德尔星人的日间种族雷德尔态度非常友善，最后居然也没有战斗什么的，它也回到自己的星球了。”大古说着，脸上露出感叹般的笑容，“难得这么轻松解决有关宇宙人的事件呢。”

    追羽喝了口茶，随意道：“是挺难得的。”

    “所以，追羽先生你真的不想加入GUTS吗，明明一直以来也在努力保护着地球不是吗？！”大古忽然就切入了他的目的，紧张又期待的说道。

    话题跳跃的让追羽呛了一下，他无语道：“我不是说了我是自由摄影师吗，你干嘛非要我加入GUTS？”

    这要是真的加入了这种组织，他不仅不能到处跑寻找黑暗了，危急时刻想要变成希尔格诺都很不方便。

    思来想去，都感觉没有任何好处。

    大古脸上充满了遗憾，“我觉得追羽先生懂得很多，如果有你加入GUTS的话，我们一起保护地球会更好不是吗？”

    “你变个身都要坠机躲躲藏藏才行。”追羽实在忍无可忍的吐槽他道：“你确定不是更麻烦？我俩要是一起坠，我怕TPC都会被你败完。”

    这毫不留情的戳伤疤。

    大古：“……”仿佛膝盖中了一箭。

    ……

    两人就着这事聊了半天，直到最后，追羽主动提出如果有什么关于宇宙人或者怪兽的消息的话，会马上告诉他才作罢。

    不知道为什么，看着大古扬起小天使般暖暖的笑容，他总觉得这家伙是早有图谋……

    是变相的让他给GUTS打工了吗？还是其它什么？

    追羽轻“啧”一声，送走笑容满面的大古后，上楼来到房间，就见到窗帘在微风中摇晃，而小白也不知道跑哪去了。

    那把鬼剑就随意的摆在桌子上，银白的剑身在阳光下闪烁着寒光，剑柄处有着一些不明显的划痕。

    失去了耍剑的三分钟热度后，抽走了负能量的鬼剑就被他丢给小白磨爪子了。

    不过显然，小白已经对平平无奇的鬼剑不感兴趣了。

    ……

    “喵～”

    小白蹲在墙墩上，饶有兴致的看着下方的好戏，阳光落在它洁白的毛发上，使它整只猫仿佛都在发光。

    “冴子小姐，请相信我，我比他更好……”

    在哀求声中，女人的追随者的眼睛逐渐失去高光，宛如一个提线木偶般毫无生气，淡淡的黑雾缭绕。

    求而不得的执念，嫉妒怨愤的心，女人打了个饱嗝，对着躺在地上的男人嗤笑一声，抬头看向墙墩处。

    “小东西，看什么呢？”

    冰蓝色的瞳孔微微细缩，小白舔了舔自己的爪子，悠然自得的姿态更显嚣张。

    女人微微眯眼，露出不悦的神色，她的嘴巴开始裂开，从动人心魄的美丽脸庞开始变成丑陋的姿态，手指伸出尖爪，宛如野兽般扑过去！

    呲！

    墙壁上落下几道划痕，小白跳跃到地面，它对着女人咧了咧嘴，低伏身躯，下一刻寒芒闪过，冰冷刺骨的白雾弥漫。

    “什么东西……”

    一击落空的女人感到危机，对方的速度居然比她还快，正想后撤时，一抹银白冲过来，“呲啦”一声穿透她的身体！

    寒冰钉在了墙壁上，逐渐融化消失，才刚刚弥漫的白雾也消散了。

    小白迈着悠闲的猫步走向趴在地上抽搐着，已经恢复了怪物姿态的宇宙人，淡淡黑雾从它身上的滋生。

    在触碰到小白时钻进它的体内，洁白的毛发顿时黯淡了不少，黑暗的气息从小白身上散出。

    “辣鸡。”小白嘲讽的看着面前的宇宙人，“看你的行为在地球混了应该也不久了，居然还这么辣鸡，真是丢黑暗星人的脸。”

    “你……！”宇宙人愤怒的瞪着它，但紧接着，阴冷刺骨的寒冰从小白脚下蔓延，将它寸寸冰封，并进行诡异的压缩，最后缩成一个小冰球。

    再被小白嗷呜一口吃了进去，并打了个饱嗝，它身上的黑暗气息更浓烈了。

    小白舒爽的喟叹一声，走到躺在地上的男人面前看了看，接着从他口袋里弄出手机，按了个119点拨打后就放着没动了。

    它跳到墙沿上，沿着墙壁行走，步伐都雀跃了不少。

    来到了阳光下后，它身上的黑暗气息开始消散，洁白无垢的毛发闪闪发光。

    等把自己重新晒白了，小白便迈着小短腿往家里的方向跑，也不知道出来这么久，那个光之人是不是在找自己了。

    ……

    追羽正坐在椅子上，昏黄的夕阳从窗户照射进来，笔记本的一半被染成金色。

    他正在给笔记本上的记录做修改和补充，毕竟是答应了大古以后给他情报，那自然就不能再像以前那样随随便便写个「红和蓝，白天和夜晚两个种族」这样无比简单的记录，而剩下的全靠记忆猜。

    多写点，他自己以后也好变通。

    小白从窗口跳进来后，刚好落在他的笔记本旁边。

    追羽立马“啪”的一下把本子合上了，他看向面前一脸好奇的猫，拧起它晃了晃，略带嫌弃的微微皱眉，“果然，你变臭了。”

    “……喵！！”

