    尽管一头雾水，但公孙景霁还是谦逊的笑了笑，“哈哈哈，君公子谬赞了，不过是具皮囊而已，哪有君公子这样的炼丹高手受欢迎。我听闻，就连三大家族的几位长辈都亲自登门拜访，可见君公子在他们心目中的地位。想来烟青城众多年轻一辈中，也只有君公子一人有这样的殊荣了。”

    “呵呵，听闻二少爷不问俗事，鲜少与人结交，没想到竟然是个能言善道的主，藏得可真深啊。”君颢苍嘴角虽然在笑，但眸光却越来越冷，无形中给人巨大的压力。

    公孙景霁从来不知道一个人光是坐在那儿就有那么大的气场，竟是让他有些喘不上气来，随后扯了扯僵硬的嘴角，干笑两声，“哈哈，君公子抬举我了。”

    “不，我看是我低估了。”君颢苍眼角一扬，深深看了他一眼，随后低头继续饮酒，竟是没有一点要邀请人家坐下来的意思。

    苏陌凉看在眼里，尴尬得不行，狠狠瞪了君颢苍一眼。

    他明明答应要跟二少爷好好谈一谈的，却这样爱理不理，故意给人难堪，做给谁看呢！

    这个醋坛子，就没有一天不吃醋的时候！

    姬芮清看到气氛将至冰点，也赶紧打圆场，“公孙公子请坐，今日我清凉药铺请客，想吃什么想喝什么尽管说，不要跟我们客气。”

    公孙景霁笑着点了点头，依言坐了下来。

    他也是个直接的人，所以懒得绕弯子，坐下便开门见山的问道，“我听闻君公子获得了玄神君王的传承，不知是否属实啊？”

    “若是不属实，能拿到乾心灵魄丹吗？”君颢苍挑眉，瞥他一眼。

    “可我怎么听说，那乾心灵魄丹不是出自君公子的手呢？”公孙景霁听到最近的风声，也对君颢苍的实力持怀疑的态度。

    君颢苍见他质疑，顿时放下酒杯，认真的看着他，声音霎时冷得像块冰，“不是出自我的手，难道是出自二少爷的手吗？二少爷若是不相信，又何必坐在这里浪费我们大家的时间呢？”

    君颢苍本就对他非常不爽，要不是因为苏陌凉，他连个眼神都懒得施舍，更何况是坐在这里跟他聊天。

    看出君颢苍的不耐，公孙景霁立马解释道，“哈哈，我不是那个意思，君公子不要误会。”

    君颢苍却是冷冷的盯着他，摇晃着手里的酒杯，警告道，“二少爷，要清楚，就算六大家族的长辈登门，我都没闲心理会，如今能来见，可是看在玄神君王的面子上，所以最好把握住这次机会，想好到底是归顺我们，还是继续当软弱无能的二少爷！”

    “君公子，我和第一次见面，对什么都不了解，就这样让我全身心的信任，甚至将整个家族的命运都压在身上，会不会太强人所难了？”公孙景霁也不傻，怎么可能因为三言两句都真的赌上一切。

    苏陌凉听到这里，为了打消公孙景霁的疑虑，适时插话道，“二少爷，别放在心上，我家主子的脾气向来如此。要是不相信他接受了玄神君王的传承，大可以让他炼制其他符文的丹药，让亲自过目确认后，再决定也不迟。”

    “再者，我家主子说了，要是肯归顺我们，带我们去祠堂，我清凉药铺以后不但能扶持成为家主，还可以免费为提供所有丹药。应该知道一名天才炼丹师的地位和潜力，希望能好好考虑我们的建议。”

    公孙景霁沉吟着点点头，“我知道，君公子若真是接受了玄神君王的传承，那必然是得到了玄神君王的认可，是位非常有潜力的天才。但单靠我一人，我没办法代表整个公孙家，他们愿不愿意归顺，这个不是我能决定的。”

    “但我听说，老祖宗曾经留下一句话，谁要能开启公孙家的封印，便能执掌公孙家，我想，们收服公孙家的第一步，就是要开启封印。当然，这么多年过去了，公孙家族传承了这么多代，大家是否愿意遵守老祖宗的遗嘱就不得而知了！”

    君颢苍似乎并未放在心上，胸有成竹的道，“这个就无需担心，我自有分寸，只管带我们去就行了。”

    “好吧，我先看过刻录的符文，确认过后，自会联系。”公孙景霁松口答应。

    他还是想见识下清凉药铺是否真有实力，相信如果没有真本事儿，这位君公子定然是拿不出那么多刻有符文的丹药。

    见他爽快的答应，君颢苍便是朝着苏陌凉吩咐一声，“既然如此，沫儿，后天就来药铺取药吧！”

    苏陌凉闻言，恭敬领命，“是！”

    姬芮清见双方谈妥，心头终于松了口气，脸上的笑容这才自然了一些，“那就这么说定了，以后还请二少爷多多帮忙啊。”

    刚才她见公孙景霁和君颢苍剑拔弩张，气氛一度十分尴尬，还以为他们要打起来呢，幸好她那师弟克制住了脾气，不然她真怕公孙景霁今天走不出这聚仙阁了。

    然而，姬芮清这边刚刚松了口气，便见汐诺忽然从外边快步走了进来，焦急的禀报道，“主子，不好了，顾云跟人打起来了。”

    “什么？”姬芮清笑容一凝，猛地蹙眉，不敢相信的惊叹一声。

    她虽然跟顾秋云相处的时间不长，但也多少了解他的脾性，知道他是个稳重的人，不可能随便惹是生非，更何况是在今天这么关键的节骨眼。

    “我不是让他在外边守着吗，怎么跟人打起来了？”姬芮清来了几分火气，大声质问道。

    “是一楼戏台上一个说书的，说咱们清凉药铺面对邢家邀战，不敢应战，故意丑化咱们药铺，说主子是个懦弱怕事儿的窝囊废，顾云一时气不过，就上前找说书的理论，结果碰上邢家和娄家的人出面阻止，双方发生口角，就打起来了。”汐诺解释道。

    听到这话，苏陌凉和姬芮清的脸色都是沉了下去，姬芮清也是个火爆脾气，当场没忍住，一掌拍在桌上，“妈的，不给他们点颜色瞧瞧，他们真当我们好欺负啊。”