    至于李世民，也是满脸凝重！

    要是在大唐各地修建水泥房屋，万一那么多的钢筋，都被那些世家门阀所偷梁换柱，铸造成钢刀盔甲，那大唐岂不是又要横生祸乱？

    一旁的房玄龄与长孙无忌等人，也都不约而同的想到这个问题, 满脸肃然。

    “玄霸，此事何解？”李世民看向李玄。

    “陛下，监督！”李玄回道。

    “监督？”

    李世民与长孙无忌等人，都是一脸疑惑。

    “将作监生产水泥，另组建建筑司，专门负责建筑房屋与建筑水泥路！”

    李玄缓缓说道：“可以起名大唐城建司, 与大唐路建司，这些部门可以多是一些退伍老兵, 这些老兵只负责监督管理房屋建造与道路建造！”

    “如此, 工部统筹管理，将作监生产，城建司建造房屋，路建司建造道路，最后所赚的钱，由工部、将作监与城建司、路建司分摊！”

    “在这其中，工部监督将作监与城建司路建司，将作监监督城建司路建司，城建司与路建司，也可监督将作监的水泥质量与少府监的钢铁质量！

    如此互相监督下来，谁也不敢胡乱伸手。不过，其中最主要的监督人员，还是那些老兵。只有老兵才知道, 给子孙留下一个坚固结实的房屋，一条平整结实的道路，是多么的重要。

    而且, 这些老兵都是从战场上厮杀下来的, 身体多有残缺，让其重回田中耕种，多有不便。让其监督道路与房屋建造，不仅可以赚钱养家，还能为子孙后代谋福！

    最重要的是，一入军伍，便用为军伍，那些世家想要在房屋与道路上捣乱，在这些老兵手上，便过不去！”

    “竟是如此？”

    听罢，李世民与长孙无忌等人，都满脸沉思。

    “陛下，晋王殿下所言，俺老程觉的极是！”程知节满脸喜色道。

    “老兵，十二卫多的是，而且个个都是铮铮铁骨！”

    “陛下，微臣也赞同此事！”

    将作监公孙念也连忙拱手道。

    只要水泥归他们将作监锻造便可，至于修路与建造房屋那些得罪世家的事, 将作监也不差那些。反正，皇宫贵族的宫殿房屋, 还是由他们将作监修缮建造便可！

    “如此，那大唐路建司与房建司的工匠，又从何而来？”李世民又问道。

    “将作监、少府监那么多的工匠，而且还有司农寺那边，不也是可以征调很多工匠，可以用劳役来征调那些工匠！只要不耽误农时，都可调配！”李玄直接说道。

    “善！”

    李世民轻轻点了点头，对于李玄的建议，他基本上已经同意了。

    只是世家势大，用钢筋建造房屋，不说钢筋稀缺，就是仅凭容易偷梁换柱这一件事，让他还有些顾虑。

    “陛下，我还有一提议！”李玄又说道。

    “三弟但说无妨！”李世民道。

    “由于建造道路与房屋，很是耗钱。因此，可以让多个势力参与进来！”

    “多個势力参与？”

    李世民一怔，随即便是满脸疑惑，“玄霸这是何意？”

    “陛下，虽然水泥便宜，但是钢筋与工钱昂贵，依照大唐国库的财力，最多能将长安附近的几个县城修建完成，便会耗空国库！”

    谷脶

    李玄说道，“因此，陛下可以多找几家势力，比如兵部，户部，或者五姓七家这些世家，他们投资多少钱，加入进大唐房建司与路建司后，便可以占多少份子。

    只是，不管如何，朝廷必须占据房建司与路建司的五成以上，如此才能完全掌控房建司与路建司。房建司与路建司的官职任命，也应全由朝廷说了算。

    这些参与进来的世家们，只能参与最后的分成，按照比例分钱。不过，在一些不重要的事情上，谁家占的份子最多，谁家最有话语权！”

    “这岂不是卖官鬻爵，白白让世家掏钱？”

    略微思索片刻，李世民再次疑惑问道，“那些世家又都不是蠢人，他们怎么会掏钱帮助大唐建造水泥房屋与水泥道路呢？”

    “陛下，正因为他们都不是蠢货，他们才会积极参与！”李玄道。

    “这是为何？”李世民与程知节等人，都是满脸疑惑。

    李玄轻笑一声，问道：“陛下，你在见识到水泥道路与水泥房屋之后，你可是也生出过给自家也建造如此平整坚硬的道路，与结实耐用的房屋的念头？”

    “这是自然！”

    李世民回道。

    “谁家占的份子最大，就可以先给谁家建造水泥道路与水泥房屋！”李玄道。

    “这？”

    听罢，李世民与程知节等人，都愣愣的看向李玄，两眼放光，竟然还能如此操作？

    “这些世家之所以能如此长盛不衰，便全靠他们各自州县百姓的支持。”

    李玄继续说道，“谁家份子最大，就可以先给谁家所在的州县修建水泥路！”

    “只要将此事给那些世家说明白，就不信，那些世家不抢着给房建司与路建司投钱！”

    这会，李世民与程知节等人，看向李玄的目光，都是满是恐惧。

    “玄霸，你这一招，真狠！哈哈哈，不过深得朕心……”

    谁家掏的钱多，谁家所在的州府，就能优先建造房屋与水泥路？

    按照他们对那些世家的了解，这些世家得知此事，必然会疯狂的往长安城内运钱。

    “其实，修建水泥路与混凝土房屋，对所有人都是大有益处。而且，对那些世家来说，更是有大利。只是，每个人都有私心，世家的私心更重，只需要来一个外部刺激，就能击垮他们的私心！”

    “陛下，这些世家最少都是上百年的积累，家中钱财只要能拿出一半来，大唐境内一些重要的州县道路，都会可修建完成！

    如此，只要道路修建完成，必然会有利可图，那些商贾们，也都必然会积极前往贩卖物品，如此便可收到更多的商税。

    商贾多了，百姓的生活必然会改善，甚至还能慢慢赚钱，商贾们就会更加积极前往，如此便会形成一个良性循环，朝廷会越来越富有，百姓也会越来越富有……

    而修建完成之后，这些世家的商贾，也都受益。而且，在最后，这些世家还能平分赚到的商税钱，如此下来，对于这些世家来说，也是一桩可稳固他们家族根基的生意！”

    听完，李世民一众人，都满脸沉思。

    这里的每个人都不是傻子，反而还都是大唐最聪慧的一批人。

    自是理解李玄所说的意思，也能想象到，要是真如李玄所说那般，对于大唐来说，会有多大的好处。

    对于那些世家来说，又能有多大的好处。

    半晌后，李世民轻叹一声：“不用一半，只要每家能拿出两成，大唐所有道路与房屋，都能修建一遍下来！”

    ……

