    花开两朵各表一枝。

    林佑凡抱着赵曦月走出电梯后，就撞见了唐文清一行人。

    见到林佑凡安然无恙的出现，唐文清眼底闪过一丝慌乱，随即热情地上前迎接。

    “林先生，一切还顺利吗？”

    面对唐文清，林佑凡只是目光淡漠地扫了他一眼，随即径直往酒店大门的方向走去。

    “唐老大，你是没看到刚刚我大哥有多威风，一个人，轻轻松松干翻了三十多个人！这还不止，就连楚家来的那个什么供奉魏老，都被我大哥一句话吓破了胆！”

    林佑凡无视唐文清，但赵小宝却是想着跟唐文清套近乎。

    他唾沫横飞的给唐文清讲述刚刚在空中花园发生的事情，唐文清也是一脸认真的听着，但心中却是震惊不已。

    他本可以早早上去空中花园帮林佑凡解围的，不过他却并没有上去，因为他想借着这次的机会，试探一下林佑凡的虚实。

    尤其是当楚家供奉魏老出现以后，他越发觉得今次是个机会。

    一个试探林佑凡到底有多大能耐的机会。

    他原本寻思着，林佑凡即便再厉害，面对强如魏老这样的武道修士，估计也够呛，可万万没想到，魏老竟然直接被林佑凡吓退了。

    “根据我资料，那魏老也是一名武道宗师，同样是武道宗师，竟然会被林先生一句话吓退，这也太匪夷所思了吧？”

    唐文清心中暗暗嘀咕。

    这时，已经走到酒店旋转大门前的林佑凡忽然驻足，冲赵小宝喊了一声。

    听到林佑凡的声音，唐文清立马惊醒过来，忙转身快步追上林佑凡。

    一行人离开酒店，唐文清主动送林佑凡与赵曦月回别墅。

    因为多了个赵曦月，所以返程之时，林佑凡直接将赵小宝踹下了车。

    开车的依旧是唐文清的心腹手下，而唐文清也依旧坐在副驾驶的位置上。

    林佑凡抱着赵曦月，目光却是看向坐在副驾驶的唐文清道：“类似于今天的事情，我不希望发生第二次，否则，我不介意杀了你！”

    此话一出，正开着车的黑衣男子立即将手摸向腰间的手枪。

    只是还不等他拔枪，忽听林佑凡又道：“那东西对我没用，别白费力气，如果你们吵醒我的女人，那我不介意动手，送你们下地狱！”

    “林先生言重了，给唐某人一百个胆子，唐某人也不敢与林先生为敌啊！”

    唐文清冷汗直冒，并冲开车的手下使了个眼色。

    那手下见状，便安安心心继续开车了。

    “话我只说一次，你好自为之，好了，都闭嘴吧！别打扰我的女人休息！”

    语毕，林佑凡抱着赵曦月，低着头，仔细打量着赵曦月精致的五官，绝美的容颜。

    看着那白里透红，似吹弹可破的雪白肌肤，以及那散发着诱人光晕的性感樱唇，林佑凡真想俯身吻她一口。

    但他遏制住了这股强烈的念头，毕竟，好不容易才争取来的好感，她可不希望因为自己的一时冲动，而付之一炬。

    见此一幕，唐文清却是不敢多言，他正襟危坐地坐在副驾驶室，一言不发，大气都不敢喘一下。

    终于，目的地到了。

    林佑凡抱着赵曦月下了车，径自往别墅大门的方向走去。

    “老大，那姓林的小子太狂妄了，要不要我做掉他？”

    林佑凡走后，方才开车的黑衣男子掏出手枪，询问自己老大唐文清的意思。

    “做掉他？呵，你自己想找死，可别拽上我！老子还没活够呢！”

    闻言，唐文清却是怒极反笑。

    做掉林佑凡？

    开什么国际玩笑，且不说人家个人武力值炸裂。

    就单单天机阁三号人物的身份，都不是他们这些人可以轻易得罪的。

    “老大，那这口气，咱们就这么忍了吗？”

    黑衣男子皱紧眉头。

    “忍，当然得忍，人家拳头比我们大，打又打不过，惹又惹不起，不忍能怎么办？”

    唐文清苦笑。

    经此一事，他却是再不敢再耍小聪明了。

    毕竟，人家林佑凡已经说了，这是最后一次，再来一次，估计林佑凡就得直接翻脸了。

    “特奶奶的，这真是一尊煞星啊！”

    黑衣男人闻言，忍不住爆了句粗口。

    “那你就错了，他看似是煞星，但如果我们忠心于他，为他效力，可能他就是咱们的福星了！”

    唐文清降下车窗，点燃一支香烟，目光深邃地看向赵家的别墅。

    ……

    林佑凡抱着赵曦月回到别墅，开门的是陈晓梅。

    见自己女儿竟然被林佑凡抱着回来的，而且还睡着了，陈晓梅脸色瞬间就变了。

    她刚准备发怒，林佑凡却是赶紧解释道：“阿姨，您别误会，曦月只是晕倒了，我好心把她送回来而已！什么也没干。”

    “听你这话，你还想干点啥不成？”

    陈晓梅瞪了林佑凡一眼，赶紧伸手将赵曦月接了过去。

    奈何她一个女人，力气有限，想以公主抱的形式抱着赵曦月，明显有些吃力。

    “抱都抱回来了，就让我抱她回房间吧！”

    林佑凡苦笑，见陈晓梅脸色忽然有些发黑，他忙补充道：“是抱回曦月的房间！”

    “你跟我来！”

    陈晓梅轻哼一声，一步三回头地上了别墅二楼。

    片刻后，林佑凡将赵曦月抱到了床上，看着粉色系的少女房间，林佑凡忍不住笑了起来。

    “笑什么笑，赶紧出去，今天是特殊情况，以后没我们允许，不准上二楼！更加不准进入曦月的房间，听明白了吗？否则，甭管你多厉害，我也要将你赶出去！”

    见林佑凡在那笑，陈晓梅没好气地瞪了他一眼。

    林佑凡无语，却也只得老老实实退出赵曦月的闺房，并在陈晓梅的目送下，独自下楼。

    等目送林佑凡下楼后，陈晓梅又钻进了赵曦月的房间，她先是摸了摸赵曦月的额头，感觉到体温正常，她才稍稍安心了下来。

    夜色如墨。

    陈晓梅一直在赵曦月房间待了十几分钟，才起身离开。

    可陈晓梅不知的是，她前脚刚走，赵曦月就睁开了眼睛。

    原来，她早早就醒了，之前不过一直是在装晕，装睡罢了！

    “羞死人了，竟然一路把我抱了回来！”

    回想起刚刚一直被林佑凡抱着，赵曦月俏脸顿时泛起一丝红霞。

    她早在林佑凡抱着她上车时就醒了，不过当时两人的姿势太过暧昧，赵曦月怕突然醒来，会有些尴尬，于是一直装晕。

    并且在装晕的时候，还听到林佑凡与唐文清的对话。

    “林佑凡啊林佑凡，你到底是何方神圣，连唐文清都如此忌惮你？”

    赵曦月喃喃低语。

    脑海中却是不断浮现出林佑凡的面容来。

