
　　第421章霸气

　　而与此同时，在等候的大厅中。

　　没有任何一个人，是敢稍微移动的。

　　毕竟，这可是他们都无法理解的层面的存在。

　　这个层面的灵力压力，已经完全的超过了其他人所能理解的了。

　　众人唯一能够确定的，就是这股压力，已经完全超过了金丹期可能有的水平了。

　　毕竟,金丹期虽然少见，可作为见多识广的律师。

　　也并不是过去没有经历过。

　　至少孙奕是能够理解金丹期的灵力水平的。

　　可现在，这股灵压的水平，却是孙奕都不敢猜测的了。

　　实在是太过于霸道了。

　　仿佛此刻众人面前站着的，已经是一个巨人了。

　　这個灵力甚至可以说是完全的顶天立地了。

　　而孙奕也实在是奇怪。

　　毕竟这是孙奕第一次参加的律师考试。

　　他也拿不准，莫不是这是什么考试的正常环节。

　　可如果是正常的环节。

　　怎么其他人，包括李炳炳竟然都没有跟孙奕说过呢。

　　这实在是太让人奇怪了。

　　孙奕也不敢瞎猜。

　　所谓的藏拙，就是在这个时候。

　　大家做什么,你跟着做什么就对了。

　　看大家都跪伏在地,孙奕也老老实实的趴着。

　　反正天塌下来，有个高的顶着。

　　孙奕正老老实实的趴着，忽然听到旁边的人传音过来说道：

　　“孙律，这个齐律跟你说过吗。”

　　说话的不是别人，正是区元忠。

　　说真的，孙奕倒不算是太过于反感这个区元忠。

　　毕竟，他也算是对孙奕十分礼貌了。

　　而区元忠之所以这么问孙奕。

　　明显也是觉得，孙奕可能跟那个齐镇，有些不同寻常的关系。

　　这才以为孙奕能有什么内幕呢。

　　可听到这个问题，孙奕也是一愣。

　　这是什么情况，原来这并不是律师考试应该有的一环吗。

　　这个区元忠不是说已经考过几次了吗。

　　这么来说，这是特有的一次？

　　想到这里，孙奕试探道：

　　“怎么，你也没有经历过这个事情吗。

　　这不是律师考试的应有环节吗。”

　　听到这话，区元忠有些无语。

　　马德，老子要是知道，老子会问你。

　　可区元忠还是态度平和的回答道：

　　“这个可真的不应该有。

　　反正我没经历过。”

　　传音完这些，区元忠还有点觉得意犹未尽。

　　这才继续说道：

　　“不过孙律,你说这会不会是两个学院有大能来了啊。”

　　听到这话，孙奕也有些无语了。

　　这个大哥也太看得起自己了吧。

　　孙奕重生过来之后，认识的也不过才十指之数。

　　就连这股灵力的水平，孙奕都完全无法判断。

　　有怎么可能知道这是不是两个学院大佬在摇人啊。

　　你区元忠不是说已经混迹律师圈很久了吗。

　　怎么反倒问我一个菜鸡。

　　孙奕没有把这些吐槽说出了。

　　想了想，他还是说道：

　　“这个我就真的不清楚了。

　　我这可是第一次参加考试。

　　我怎么知道这里的弯弯绕绕。”

　　听到孙奕这么无辜，区元忠也一时不知道说什么了。

　　可他很快想到了另一个话题。

　　于是传音道：

　　“孙律，伱也不用太灰心了，那些垃圾的话不用放在心上的。

　　考试就是这样。

　　谁也不可能一次就过的。

　　你像我，这都多少次了

　　而且你别看那些人这么嚣张。

　　他们啊，也不是什么东西。

　　你下次考试，估计也会遇到他们的。”

　　显然，区元忠已经被这些人欺负的久了。

　　这次应该也是有孙奕在，所以须宏茂这些人才不理会区元忠了。

　　而区元忠显然也不认为孙奕刚刚是在答题。

　　不然，他也不会说这样的话了。

　　看到谁都不相信自己。

　　孙奕也是颇为无奈。

　　不过他也想明白了，自己准备走的是复议的道路。

　　因此，就算现在不过，他也不觉得有什么。

　　只是,这样的话,自己的道理应该会曲折不少了。

　　不过,孙奕也不是太在意。

　　毕竟，孙奕想的清楚。

　　他现在已经跟李炳炳确定了，自己下一站将会去明涛学院。

　　只不过身份没有确定而已。

　　到底是以正式学员的身份进入。

　　还是以旁听生的身份进入。

　　对孙奕来说，也不过是多等一些时间而已。

　　只是不知，自己的考核指标，能不能等了。

　　而且，如果进入了明涛学院。

　　那么相信，自己将来，如果再考试，应该不会被针对了吧。

　　当然，这些事情，孙奕并不能向别人解释。

　　毕竟，快乐是没法分享的。

　　只有苦难，才能让人团结。

　　区元忠见孙奕不说话，当即也没有说什么了。

　　毕竟，这个时候，往别人的伤口上去撒盐。

　　实在不像是君子所为。

　　也正是因此，场面一时间都陷入了沉默。

　　大家都安静的跪伏在地。

　　感受着院墙中，那让人窒息的灵力压制。

　　随着那倒压制气息的消失。

　　在场的其他人，却并没着急起身。

　　所有人都还保持着跪趴的姿势。

　　就连孙奕也不例外。天籁小说网

　　说实话，孙奕也不懂。

　　怎么他们这里好好的，竟然就有了这样强大的气息奖励。

　　而且还足足持续了将近一炷香的时间。

　　众人再次感受了一下。

　　果然，那个压力已经彻底消失了。

　　这时，几人相互看了看。

　　你看看我，我看看你。

　　大家一时都拿不定主意。

　　终于，一个人站了起来。

　　见这人没什么事情。

　　其他人也慢慢的站了起来。

　　足足过了一分多钟，众人，这才都站了起来。

　　很明显的，大家都深深的呼出了一口气。

　　实在是大家心里一直都是在是压力太大了。

　　不过幸好，那个人明显不是针对他们的。

　　现在大家明显都不敢妄自揣摩的。

　　忽然一人说道：

　　“刚刚真是吓死我了。

　　说真的，我连站起来都腿在软呢。”

　　不过这话显然是在自嘲。

　　也明显的冲淡了这里尴尬的气氛。

　　而有了这人开头。

　　又有人摇头晃脑的说道：

　　“对啊，对啊，我还是我是不是两个学院要干起来了。

　　真的吓死我了。

　　不过幸好幸好。

　　什么事情都没有。”

　　听到这话，明显有人有了想法。

　　只听又有人说道：

　　“谁说什么都没有发生的。

　　只怕人家发生了什么。

　　而你压根都不知道吧。”

　　这话显然牵动了所有人的心。

　　大家也确实是这样认为的。

　　对的，应该发生了什么事情的。

　　不然，这么厉害的气息。

　　难道人家是随便逛的不成。

　　可这个时候，须宏茂却不无嘲笑的看向了孙奕。

　　而后说道：

　　“呵呵，不论发生了什么。

　　不过有一点我是确定的。

　　那就是，这一次，一定有的人没法通过考试了。”

　　这话，须宏茂说的完全不加隐藏。

　　对孙奕也是明晃晃的敌意。

　　听到这话，孙奕真的想摇头。

　　这个小子是脑子有病吧。

　　我是吃你家大米了，还是撅了你家祖坟了。

　　今天一直都针对我。

　　要不是这里众目睽睽，要不是这里是德林府新手村。

　　孙奕真的想，直接上手灭了他。

　　毕竟，看他不过筑基期的修为。

　　孙奕还是有些自信的。

　　这两天准备考试的时候。

　　孙奕已经明显的感觉到了，自己开光期二层的隔膜，已经慢慢的松动了。

　　那么自己突破，应该也不需要太久的时间了。

　　毕竟，孙奕这段时间，得到的机缘，实在太多了一些。

　　并且还有昼夜不停的修行。

　　自然，进步也是快速的。

　　孙奕正在加强自我的心里建设。

　　可其他人却已经开始嘲笑孙奕了。

　　须宏茂的这话，明显就引来了他身边人的轰然大笑。

　　对啊，那么高级的修士，毕竟跟他们没什么关系。

　　反正那个瓜，他们也吃不到。

　　还是嘲笑孙奕来的方便。

　　毕竟，孙奕让他们吃亏，可是实实在在的。

　　众人这里还在哄笑。

　　可忽然，就见院门打开。

　　而后，刚刚的那些监考就全部的走了出了。

　　看着这些人呼啦啦的一起走出来。

　　所有人一下子都惊到了。

　　这是什么情况。

　　这些监考不是应该在评卷吗。

　　怎么这个时候，竟然一起出来了。

　　而且，让人吃惊的，还不仅如此。

　　只见齐镇此时站在人前。

　　似乎春风满面一般。

　　让人奇怪的是，古村竟然已经不见了身影。

　　众人这里还在猜测，到底是怎了。

　　这会不会是跟刚刚的那股灵力有关。

　　可下一秒，齐镇的一句话就把大家都拉回了现实。

　　只听，齐镇喊道：

　　“公布考试成绩！”

　　众人一听，再次一惊。

　　这么快，竟然这么快就公布了考试成绩？

　　这好像才刚刚半个多时辰吧。

　　而且这是怎么了。

　　平时公布成绩榜单的时候，不都是几个小厮一贴就完事了吗。

　　这是怎了。

　　这么这么多大人物开始一起放榜了。

　　众人还在疑惑。

　　可孙奕却明显的感觉到了。

　　这些监考的目光，许多都是集中在了自己的身上。

　　这是什么情况。

　　难道自己已经这么引人注意了吗。

　　可是不给孙奕思考的时间。

　　只见齐镇的手臂一挥。

　　立刻，一张巨大的榜单就出现在了院墙的那面墙上。

　　而与此同时，看到榜单，所有考生都是倒吸了一口凉气。

　　这是什么情况。

　　只见巨大的榜单之上，通过名单哪里，竟然真的有一个名字。

　　而且那个名字，还是硕大的两个字。

　　孙奕。

　　之后，榜单的下面，则是其他不通过的名单。

　　清晰。

　　明确。

　　所有人，一眼都能看清。

　　这不能不说，是挑战所有人的注意了。

　　就连孙奕看到这个榜单，也是一愣。

　　自己竟然通过了？

　　孙奕还有点怀疑。

　　他立刻又向着成绩的下面仔细看去。

　　后面，则是标注着孙奕三个部分的成绩。

　　三个成绩，都是【大通】。

　　这是什么情况。

　　看来，那个古村没有使坏啊。

　　不过，孙奕马上打消了这个想法。

　　那个古村不会放弃。

　　孙奕有【万司律典】。

　　自然能够观察的比别人仔细。

　　而且，现在所有人的表情，都清晰的告诉孙奕。

　　那个古村，一定是出现什么问题了。

　　对的，一定是有问题。

　　看来，这个变故应该就是跟那个灵力压力有关了。

　　却是不知这到底是有什么变化。

　　想到这里，孙奕看了看李炳炳。

　　见他一脸激动的表情。

　　孙奕觉得，回头看来可以多问问他，到底发生了什么。

　　孙奕这样想着，可立刻就发现了其他人，也目光激动的看向了他。

　　有的是欣赏，有的是惊讶，还有的是，则是满脸的不可置信。

　　忽然，有人大声的叫了一声。

　　“这不可能。

　　这。。。这个榜单是假的。

　　是假的啊。”

　　这话就如同一个火星，点燃了整个油桶。

　　立刻就有人挥舞着拳头，跟着喊道：

　　“对啊，这个孙奕连卷子都没答。

　　他怎么可能通过的考试。

　　这第一轮第二轮明显是有问题啊。”

　　也有人道：

　　“对啊，而且他是如何通过人品考核的啊。

　　不是有主考说，不会让他过的吗。”

　　又有人说：

　　“对啊，而且别人大多是【粗通】。

　　这个孙奕才多大啊。

　　他竟然也能三个都是【大通】。

　　这怎么可能，怎么可能。

　　这个榜单明显是有假啊。”

　　说着，这人像是忽然想明白了什么一般。

　　只见他突然转过身来。

　　面向了所有的考生。

　　大声疾呼道：

　　“诸位，我们都是备考了几年的人啊。

　　这次考试，我自己感觉明显是不错的啊。

　　相信大家也都有这样的感觉吧。

　　还有，这孙奕明显不可能拿到这样的结果啊。

　　这明显就是有舞弊啊。

　　我们这么辛辛苦苦的准备考试。

　　现在竟然有人浑水摸鱼。

　　诸位，我们能忍吗？

　　我们不能忍啊。

　　这个榜单是假的。

　　我们一定要维护自己的权益。”

　　这人刚刚一直站在须宏茂身边，说话也不算太多。

　　可没想到，此刻这人说话。

　　竟然逻辑如此的清晰。

　　而且还这么有煽动性。

　　就连孙奕都被他说的有些自我怀疑了。

　　难道，这个榜单真的有假不成？

　　不过，孙奕其实是怀疑的。

　　这个成绩确实有问题。

　　因为按照他的估计，他明明应该是没有任何错误的【精通】啊。

　　此刻才是【大通】。

　　那明显就是有假啊。

　　不过孙奕这些想法，也就是瞬间的事情。

　　可就在这一刻。

　　只听“啊”的一声。

　　众人还没反应过来。

　　就见刚刚还叫嚣的那个人，一下子就如同风筝一般。

　　被掀翻了开去。

　　而后，只见齐镇挥了挥手。

　　仿佛驱赶苍蝇一般。

　　不耐烦的说道：

　　“还有谁对成绩单不满。

　　不满，那就死开，不用看了！”

　　一句话，霸气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第421章 霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 