    第683章轮回？

    “不可能！”

    “你不可能是我娘！”

    “你到底是谁？有何图谋？”

    徐老爷子不信！

    他娘，明明已经在很多年前就离开了他。

    他娘，那么在意他，若是一直活着，怎么可能一直躲着他？

    “也对！”

    北蛮大祭司听了徐老爷子的话，忽然莞尔，“严格来讲，我，不能算是你娘！”

    “但从某种意义上来讲，你又的确是我生的！”

    “总之，很麻烦，就算是跟你说了，你大概率也不会明白！”

    “你不说，又怎么知道我不明白？”

    徐老爷子望了对方一眼，又道，“你可以先把面具戴上吗？”

    “这个，好吧！”

    北蛮大祭司倒是没有跟徐老爷子在这个问题上较真，而是直接将刚刚取下的黄金面具又戴在了脸上。

    终于不用在面对这张跟自己亲娘一模一样的面孔，徐老爷子感觉整个人都轻松了很多。

    “现在，你可以说了！”

    徐老爷子还是想听听对方的解释。

    直觉告诉他，眼前的女人，跟他娘之间，绝对是有联系的。

    或许，他能在这里知道很多的曾经不知道的真相。

    “有些事情，我也不能说太多，这是规矩！”

    北蛮大祭司叹了口气，“但是呢，我想说的是，我对你，没有任何的恶意。”

    “你也看到了，若是我想针对你，针对你身后的这座城，你，或者这片天空下的任何人，都没有能力阻止。”

    “我只想知道，你跟我娘到底是什么关系？”

    徐老爷子不关心别的。

    北蛮大祭司沉默片刻，缓缓开口，道：“一般的人，死了也就死了。但有些人，是例外！”

    “你可以理解为轮回！”

    “你也可以理解为活出了第二世！”

    “就像是曾经的太平王徐正奇，他付出了代价，获得了再活一世的机会。”

    “证据！”

    徐老爷子也想知道，活出第二世是个什么情况。

    “徐府，徐元祖，便是太平王徐正奇的第二世！”

    “对于京城发生的事情，你应该知道的吧！”

    北蛮大祭司很平静地望向徐老爷子，说出了上述的一番话。

    徐老爷子没有即刻回应，他在思考这个事情的真假。

    徐元祖，他自然是知道的。

    此人，据说是从渭水徐家村进京的。没有人知道他究竟是什么来头，却在进京没多久便得了安泰公的爵位。

    收到这消息的时候，徐老爷子也在猜测这人的身份来历。

    如今，听了北蛮大祭司的话，徐老爷子总算是明白了。

    徐元祖，元祖！

    这名字，还真的是够显眼的，生怕别人不知道他是徐府的老祖宗一般。

    只是，徐元祖既然是太平王的第二世，为什么徐府会被大长公主那么轻易就给灭了？

    当时，燕王被人从宗人府劫了出来，想来应该就是徐元祖所为。

    可燕王之能，加上徐元祖的本事，都没能挡得住大长公主的算计，到底是这两人的名不符实，还是大长公主实在太强？

    徐老爷子这一时半刻间，还真不知道该怎么评价。

    “这么说，你是我娘的又一世？”

    “是！”

    北蛮大祭司微微点了点头，“本来，我是没想再出现在你的面前。但现在，我想求你一件事情！”

    “什么事情？”

    “他们！”

    北蛮大祭司抬手向后一指，“我这一世，在北蛮长大，欠下了生养之恩。”

    “我知道，北蛮与大唐，乃是世代仇敌。”

    “但是，现在情况变了！”

    “北方的野人南下了，他们会成为新的北蛮人，而现在的北蛮，要么成为野人的食粮，要么，融入唐人！”

    “我想，他们能融入唐人的世界！”

    “如果，你还在灵水村平静度日，那么，北蛮会改天换日，成为这天下新的主人！”

    “但现在，你改变了一切！”

    “虽然我不知道为什么会这样，但是，有些事情脱离了原本的轨迹。”

    “我知道，让你答应这个要求有些过分，但是，等野人来到，单靠你手下的人，挡不住！”

    “小冰河纪来了，整个天下都会变冷。”

    “粮食会减产，哪怕是有红薯、土豆，这依旧是一场席卷天下的灾难。你，需要人手！”

    “不然，等李梓那个恶毒的女人出手，你们没有任何赢的可能！”

    话说到这里，北蛮大祭司不再言语。

    徐老爷子继续沉默。

    北边来的野人，那是野兽一般的存在。

    不对，他们本来就是人形的野兽。

    “好，我答应你！”

    沉思良久，徐老爷子终于点了头。

    他的确是需要人手抵挡来自北边的野人。否则，单靠龙城和平蛮城的二十万大军，绝对挡不住。

    野人不像北蛮人。

    北蛮人有理智，有人性，他们不会舍弃全部的老弱妇孺。

    这也是北蛮被拦在龙城外的根本原因。

    可是，野人不会考虑这么多。

    龙城的城墙高大，野人无法进城，只会绕城而去。

    他们不是成群结队而行，他们是小股数量穿插，但他们所到之处，绝对是将地狱带到了人间。

    “那么，合作愉快？”

    北蛮大祭司伸出手，做邀请握手的姿态。

    徐老爷子下意识地收了两截枪，同样伸出手，但在跟北蛮大祭司的手相碰的瞬间，他停下了手上的动作。

    “我娘，已经不在了！”

    “你，不是她！”

    “虽然，你记得她的一切事情，但，你不是她！”

    徐老爷子终究是没有跟北蛮大祭司握手。

    北蛮大祭司看着徐老爷子收回的手，轻轻笑了，道：“宝哥儿，听了你的话，我很伤心，但也很欢喜！”

    “不管怎么说，我都不后悔自己的决定！”

    “最后，给你一句忠告！”

    “若是某一天，北蛮不再易于掌控，那么，该怎么办就怎么办！”

    在这一番话说完的刹那，天穹之上金光挥洒，笼罩在北蛮大祭司的身上。

    然后，她就在所有人的目光注视下，缓缓升上了天空，最终在金光消散的刹那，人也跟着不见了踪影。

    “娘……？”

    徐老爷子呆呆地望着半空，眼泪缓缓滑落。

    虽然他嘴上不承认对方，但他心里其实很清楚，这，真的是他娘。只是，他不知道，他娘到底是怎么回事。

    轮回？他并不是很信。

    (本章完)

