    楚清风对这种事情是没有太大的敏感度。

    不过，现在听到他们一直问起黄胜的事情，他也觉得有点儿奇怪了。

    “刚才我觉得他长得跟一个人有点像。”江筱回了楚清风的话。

    “能见见这个黄胜吗？”孟昔年也说道。

    他没有江筱想得那么多，江筱的身份不够，他够了。

    反正只要肯定了他的戒指在房老那公寓里，而且还沾了血，他就可以找这个黄胜聊聊。

    “他刚才进药库了吧？我让他喊他出来就行了。”

    楚清风便叫了一个人去药库找黄胜。“就说我找他，让他来我办公室。”

    孟昔年也带着江筱一起去了楚清风的办公室。

    说是办公室，其实他应该是经常睡在这儿了，墙角有一张单人房，上面一堆书看起来就是他的枕头了。

    楚清风不会在这里做研究，所以这个办公室让人来还是可以的，只不过是到处乱糟糟。

    他进来之后还得把沙发上的草稿和书什么得稍微收拾一下，江筱他们才有位置坐。

    江筱倒是坐下了，孟昔年没坐，邬凌云也没有进来，留他在外面守着，免得让黄胜跑了。

    黄胜倒是没跑。

    听说楚清风找他，他犹豫了一下就过来了。

    刚一进门，看到了孟昔年，黄胜有那么半秒的惊。

    他瞬间就恢复了正常。但是孟昔年站在对着门的方向本来就是想要及时地抓住他的微表情。

    虽然只是那么半秒的惊，却也已经被他捕捉到了。

    “楚教授这里有客人还找我来？莫非是孟昔年孟盟官找我有事？”

    黄胜可没有假装自己不认识孟昔年。

    这话他倒是说得大大方方的，好像根本就不担心孟昔年真的找他有什么事。

    但是，在一扭头看到坐在沙发上的江筱时，黄胜更是惊了一下，这一惊还要胜过刚才看到孟昔年。

    所以，江筱也发现了他这点情绪。

    这么看来，这个黄胜的确是有问题的。

    “人找来了，有什么事情你们问问他吧，黄组长，这是孟盟官的夫人江筱，他们找你有点事，坐下聊会吧。”楚清风看了看手表，“我有个病人得过去看一下，等会过来。”

    说着他就走了出去。

    “黄组长是吧？”孟昔年看着黄胜。

    在这屋子里几瓦的灯光下，黄胜看着脸色有点发黄，也不知道是不是他们先入为主了，看着脸色不太正常。

    “孟盟官，倒是久仰大名，不过，我们好像没有什么公务是需要有交集的吧？”黄胜说道。

    “本来是没有的，但是我们是想问你认不认识一个人。”

    “什么人？”

    孟昔年盯着他，一字一字地说道，“黄坤。”

    说出黄坤这个名字的时候，孟昔年就盯盯地锁定了黄胜的黄表情。

    但这个时候黄胜却是镇定得很。

    他略有些惊讶地反问，“跟我同姓？单名？但也不能因此断定我就得认识他啊。”

    “我们没有断定你认识他，不过是问问。”孟昔年说道。

    “我还真不认识。”黄胜摇了摇头。

    “那不知道黄组长住在哪里？”江筱突然问。

