少年无所谓吃鱼不吃鱼，也不反对他们吃鱼。于是，少年又收敛气息，像往常一样尽量降底自己的存在感，退到一旁，默默看着。
　　墨允煜和锦樊负责捡柴，流千水生火，木流苏和秦岭则需要去捕鱼。
　　这鱼倒是比一般鱼难捉许多！
　　它们的颜色，给了它们很好的掩护，是一回事，关键是，这天鱼，异常狡猾！游行的速度快得非比寻常。
　　木流苏和秦岭只想捕鱼，并不想破坏掉这天池的美好安静，于是，克制着没有动用玄气。结果，众人看到的，就是木流苏没有下水，站在池边，给秦岭指点鱼儿藏匿的方向，依旧是一派闲逸洒脱。
　　平日精明的秦小爷，竟然没有发现被木流苏坑了。配合地脱掉外袍，裤子随意一挽，就跳下水。
　　然后——
　　“卧槽！这水怎么这么冷！”
　　秦岭打了几个寒颤，果断利用玄气护体，这才适应过来。
　　在木流苏的指点下，他开始很卖力地捉鱼……
　　此时，草地上，夫妻俩肩并肩，安静坐着。
　　曲檀儿感概无比：“城城，你觉得，这地方好不好？”
　　墨连城问道：“檀儿喜欢这里？”
　　曲檀儿笑呵呵地表示：“呵呵，很和谐，很宁静，风景也美，简直就是一处世外桃源。”
　　不过，以其说她喜欢这里，倒不如说她喜欢现在其乐融融的气氛。
　　墨连城说，“檀儿喜欢这里，我们就多逗留一阵吧。横竖这个地方，真心不错。灵气充足，适合做很多事情。”
　　曲檀儿倒是心动，她认真想了想，轻轻摇头，她将头搁在墨连城的肩上，“这里再好，也不如大玄界。”
　　墨连城眸中蕴藏着柔光，“想家了？”
　　“是啊，突然想家了。”
　　面前风光无限好，
　　美景，让人流连忘返，但是，坐在这样的美景当中，曲檀儿突然想家了。
　　她跟城城的家……
　　曲檀儿低低的嗓音说：“我想爸妈了，也想大玄界那群家伙，不知道他们现在过得怎么样？呵呵，我们离开已经好几年了，一点音讯都没有，那群家伙不知道会不会造反。”
　　墨连城一本正经地回答：“别人肯定不会，但是，有一个家伙，我不保证。”
　　某爷指的……小萌萌？！
　　听到墨连城用这么正经的语气谈起小萌萌，曲檀儿忍不住喷笑。就算不用亲眼所见，她就可以想象出，小萌萌得知他们离开后暴走的情形了。
　　光是想想，就很带感！
　　曲檀儿笑罢，又很感性道：“小娇娇已经两岁了，还没回去见过她的外祖父，外祖母。”
　　墨连城将她环在怀里，“快了，我们很快就可以回去了。”
　　“真的？”
　　“只要檀儿高兴。”
　　“当然高兴。”
　　夫妻俩温声温语地交流着。
　　那一边，少年默默听着二人说话，不发一言，突地，眉头几不可察地蹙了一下。
　　不远处小娇娇连续喊了几声，“哥哥！哥哥！……”
　　好半晌，少年才回过神，看着嘟着小嘴儿，好像一脸不高兴的小娇娇，脸带歉意询问道，“嗳？娇娇想说什么？”
　　小娇娇兴奋地指着池里，“秦叔叔捉到鱼鱼了！”
　　“……”
