    她似乎意识到了什么。

    秦飞雪等人见叶轻染这么一震，都被吓了一跳，生怕她有什么问题，不过见她呼吸平稳一切如常，这才将悬着的心放进肚子里。

    从灵芽到灵根，似乎是刻在所有修炼者骨子里的常识。

    无论是从普通的灵根，还是至强的帝灵根，千万年来，无一不是如此。

    那么，传说中的仙根呢？

    也是这样吗？

    它是不是应该和它的称呼一样，如仙般缥缈又无处不在？

    叶轻染感觉自己忽然就顿悟了，整个人豁然开朗，浑身都通透了。

    死气依然试图攻击她的灵芽，她却早已不再抵抗。

    “咦？”

    死灵感受到了叶轻染的放弃，露出惊疑的情绪。

    傅寒修也感受到了，他也朝着叶轻染看过来。

    越来越多的书院之人赶来，看到死灵的时候露出惊骇之色。

    “这是什么？！”

    “据说是死灵！死亡之气长年累月幻化而成的！”

    这些人看到傅寒修又露出惊艳之色。

    “这位绝世美男子是？”

    “叶修长老！”

    “咱们书院的叶修长老？”

    “嗯。”

    “......”

    原来，摘掉面具的也许长老居然如此俊美，被誉为大陆第一美男子的逐鹿之巅帝尊不知道有没有他这么俊美？

    叶轻染刚放弃抵抗，灵芽就被死气给攻陷了。

    “桀桀桀，她现在是我的傀儡了！”

    死灵得意大笑，沙哑诡异的声音传入每一个人耳中。

    所有人的目光都落在叶轻染身上。

    死灵说，叶教习已经是它的傀儡了？！

    死气吞噬了叶轻染的灵芽，却在即将将之完全控制住的前一瞬，灵芽忽然就消失了。

    化作星星点点的星尘，消失得无影无踪。

    死灵感知到了，露出惊讶之色。

    在灵芽消失的那一瞬间，叶轻染唇角轻轻扯了扯。

    她明白了！

    有即是无，无即是有。

    这便是仙根。

    所谓仙根，从来都不是真正存在的，它看不见，摸不着，却又无处不在。

    换句话说，她自己便是仙根！

    “仙根？！”死灵终于反应过来，叶轻染这是领悟到仙根的真谛。

    要知道，它身为死灵，多少保留着一些在古战场遗迹中陨落的上古时期修炼者的记忆。

    上古之人，对于仙根，有着更加深刻的领悟。

    可是仙根从来都不是你知道它真谛就能修得的。

    需要天赋、血脉、气运...等等诸多条件。

    即便是修炼巅峰的上古时期，拥有仙根的修炼者亦是屈指可数。

    在这些仙根修炼者中，几乎所有人都并非第一次就长出仙根的。

    他们无一不是在长出帝灵根或者皇灵根之后，修炼到一定的境界，对修炼有了更深的领悟之后，这才一点一点领悟到仙根的真谛，从而获得仙根！

    这个女人，却是在第一次就领悟了仙根的真谛？

    死灵感到非常的不可思议，但是更多的是必杀的决心。

    虽然这个女人领悟了仙根真谛，可是真正距离真正获得仙根，还需要时间。

    它必须在她获得灵根之前，将她诛杀！

    傅寒修也意识到了叶轻染此刻的特殊状态，他转过身去，面对着死灵。

    “想要动她者，死！”

    傅寒修此刻的气息更沉了，整个人似乎都在燃烧着眸中特殊的力量，眉心的火焰图腾忽明忽暗。

    小狐和小尘似乎也感受到了自家爹爹此刻的状态，身体里的血液都逐渐发热滚烫，一种类似于血脉的共鸣无形产生。

    他们的小手紧紧捏成拳头，眉心闪过和傅寒修相同的火焰图腾。

    “这是什么力量？”

    饶是死灵，这个拥有许多记忆和常识的存在都感到惊讶。

    除了知道这是一种血脉力量之外，其他的，它一无所知。

    越是未知，越是令人感到恐惧。

    “毁灭你的力量！”

    傅寒修冷冷吐口。

    此刻的他，冷酷、威严，神恩似海神威如狱，给人一种天神降世的终极压迫感。

    周围的所有人尽皆目光凝固，骇然地凝视着虚空上那道绝世身影。

    似乎，从现在开始，他才认真起来了。

    仙根不存在，却又无处不在。

    对于修炼者而言，一千个修炼者，就有一千种仙根。

    而对于叶轻染而言，她自己便是自己的仙根。

    她自己便是那个和天地灵气沟通的媒介。

    仙根是我，我亦仙根！

    哄~

    在这一瞬间，一阵无源之风从叶轻染的体内涌出，她墨发飞扬，神采奕奕。

    她的身体，像是受到了洗礼，变得圣洁恒美。

    她亦仙根！

    从今往后，她终于有了自己的灵根！

    唰~

    紧闭的双眸睁开，一双眸子如同净水洗过，熠熠生辉！

    她站起身来，整个人比之刚才更显空灵绝色。

    所有人的目光此刻都落在她的身上，不知多么的惊艳。

    “傅寒修，让我来吧。”

    叶轻染对着傅寒修说道。

    傅寒修扭头来看她，见她不仅毫发无损，整个人的气势发生了巨大的改变，这才露出久违的一笑轻笑，“好。”

    刹那间，天地失色。

    叶轻染深处右手，掌心朝上，松开之后，露出躺在掌心的混沌青莲子。

    “死灵，说来我还得感谢你呢。”叶轻染勾着唇角，“不是你，我也找不到混沌青莲子，不是你，我也不会这么快领悟仙根的真谛！”

    此言一出，所有人都哗然了。

    混沌青莲子倒是其次，而是叶轻染说，她领悟了仙根的真谛！

    仙根啊！

    在上古的诸神时代之后，仙根就销声匿迹成了传说中的存在。

    可是，叶轻染却说，她领悟了仙根的真谛！

