    戴青颜和宫御的谈话应该说是不欢而散，翌日戴青颜便请老国公进宫，这一做法让不少人微微侧目。

    戴家的人是狐疑，别的人则是好奇，毕竟这内宫之地一般也都是妇孺的聚集地，平素就算是给府里传话也都是通过女眷传递。

    可今日中宫皇后让人请戴家的老国公进宫，似乎向所有人都无形地诉说着什么事情，而至于什么事情众人也只是私下猜测，上不得台面。

    戴青颜自从接到老国公入宫的消息便在凤藻宫前面等着，看到远远而来的轿撵她快步走上去将人扶着下轿。

    老国公瞧着她这模样也笑了笑，声音听上去洪亮而有力：“你也不担心别人笑话你不成体统，这礼仪规矩可不得荒废了去。”

    “您好不容易进一趟宫，况且这里都是自家人也谈不上别的。”

    戴青颜和老国公自来亲厚，所以看到他的时候这小女儿秉性越发的纯熟，看上去完全不像是一个孩子的母亲。

    两个人进了大厅戴青颜便让娇若去外面守着了，今日请祖父入宫原本就和宫御置气，既然他觉得自己代替不了戴家，那么她便请一个能代替戴家满门的人同他说话。

    “你信里的话我都仔细思量了。”

    老国公说的时候微微眯了一下眼眸，整个戴家的人都瞒着他青铭的事情，然而有些事情能瞒的了一时却瞒不了一世，不久前他知道这消息的时候心里面也钝疼的厉害，可改变不了的事实再痛也无济于事。

    ——如今好不容易有了消息，他自然要最大可能的保住自己这孙儿。

    “那祖父的意思？”

    “三座城池的事情可大可小，然而帝王的心思才是最为重要的。”

    老国公历经三朝对很多事情都有自己的见解，宫御这个共主是他选择的，他就有必要看一看帝王的心思。

    “我也不太清楚他想要做什么，而且那是三座城池，怎么就小了！”

    听着孙女儿略显急躁的话语他微微摇首，纵使自由老成性子娴熟又如何，碰到紧急的事情她也只是一个小女孩，这一点宫御做的便相当的好。

    “行军打仗胜败乃兵家常事，这三座城池放在乱世争雄也不是多大的事情。他既然有了天下共主的心思，那么这三座城池在他眼中便不足一提。”

    老国公深知宫御的秉性，就算是失去夺回来也不过是时间的问题，可他没有轻易许诺怕是有了别的打算，可有什么想法呢？

    “可就算是日后攻取也会付出代价。”

    “战争是要死人的，这是躲不过去的坎，然而如何减少这个坎才是帝王应该考虑的事情。”老国公知道帝王的野心，可他首先要有为之匹配的能力。

    “祖父的意思是？”

    “他一会儿应该会来凤藻宫，我同他谈吧！这件事情你莫要插手，免得费力不讨好。”

    “好！”

    戴青颜自幼便听话，对老国公更是尊敬，所以他说的话她在一定程度上都会听取的，因为从小到大她还未见祖父吃过太多的亏。

    而宫御得知老国公去了凤藻宫在承乾殿也是有些心不在焉，望着奏折上密密麻麻的文字他一下子将折子扔在了一边：“老国公还在皇后那里？”

    “听说皇后娘娘留了午膳。”

    刘谨一边回答一边低头敛眉，这已经是他今日第几次提及了？不过他也不会愚笨到这个点说起这事，他就是觉得陛下有一点嘴硬。

    那天从凤藻宫离开的时候明显是怒火高涨，从昨天开始便对谁都爱搭不理，然而如今这一脸强硬却忍不住询问的模样又闹哪样？

    ——就算是说出来也没有人会笑话啊！

    “哼，摆驾凤藻宫。”

    刘谨迅速点头，这在不走御书房的房顶恐怕都要被怒火燃烧了，也不知道娘娘昨日和陛下说了什么，让他这般的怒火攻心。

    宫御过去的时候戴青颜正在亲自为老国公布菜，看着她那巧笑盈盈的模样宫御的眉头挑了一下，而老国公看清来人也从位置上起身抱拳请安。

    “在这凤藻宫中都是一家人，老国公可别折煞了朕。”

    虽然听着他这话语颇为顺耳，然而自古君臣有别的教条老国公自然明白：“陛下胸怀宽广，可臣等却不能僭越行事。”

    “一起入座吧！再一会儿这菜怕是也要凉了。”

    “好！”

    戴青颜让人填了一双碗筷然后食之无味地瞄着桌子上的饭菜，昨日他离开的时候那气焰高涨的模样颇为渗人，她原以为她不会这个时候过来。

    等几个人用膳之后宫御才将人请在了一边，而戴青颜只能去了暖阁等待消息，这两个人叙话也不知道要多长时间。

    “娘娘，您要不吃一点糕点填一点肚子？”

    刚才老国公吃的不多是因为身体的原因，可娘娘用膳的量却怕是因为陛下的原因，昨天离开的时候陛下可全程黑着脸。

    “你也莫要操心了，本宫不饿。”

    这个时候她哪有心思吃饭，虽然知道祖父不会吃亏，可宫御又岂是那等闲之辈？这一次的交谈谁也无法预料。

    “娘娘，奴婢刚才偷偷过去转了一圈，没有剑拔弩张的意味。”

    “你这胆子挺大的嘛！”

    戴青颜有些哭笑不得地瞅了娇若一眼，居然敢跑去宫御那边刺探消息去了，不过这吵不起来也在预料之中。

    一个是胸有城府的帝王一个是三朝元老的重臣，这能吵起来才是怪事了！

    “奴婢这也不是担心老国公嘛！”

    “没事的，一会儿嘱咐人务必将祖父安全送回去。”虽然在京城内行凶的人不会很多，可鉴于小弟的事情这也不得不防。

    “刘谨公公刚才已经嘱托金侍卫去办了，奴婢听那意思好似是让金侍卫亲自将人送回去，足以见得老国公在陛下心中的位置。”

    戴青颜听到金阳亲自护送老国公回府的时候不顾形象地瘪了瘪唇角，他惯会做戏，这般做也是给足了镇国公府面子，可也不知道他想要从祖父这里得到什么！

    ——她记得，镇国公府怕没有什么值得他觊觎了吧！

