    消息传到萧家，萧子良压根不敢相信。

    “钏钏的婚事定下了？”他问楚氏。

    “定了。”

    “谁家的贵公子？”

    “并不是什么贵公子，只是个普通百姓家的平民少年。”楚氏喝着茶，不紧不慢的回答。看着丈夫震惊的神色，她心里竟涌起一阵报复的**。

    终日里蹦跶，见这个贵公子，收那个礼。

    她看着实在觉得恶心，不舒服。

    “平民？”萧子良果然跳了起来，“堂堂皇太女，怎么能跟一个平头百姓成亲？这简直是滑稽，可笑！”

    楚氏淡道：“平民子弟怎么了？也是清清白白的出身，不比贵族公子差什么。”

    “怎么不差？”

    “差哪儿了？钱，还是权？”楚氏冷笑，“这些东西，皇太女缺吗？倒是这些贵族子弟身上的毛病不少。好吃懒做，虚荣轻浮，远不如平民子弟来的踏实。”

    “你这是什么话？穷人的毛病就没有？”

    “我不知道，也没见过。”

    “你强词夺理。”

    “老爷生气也没用，如今这事儿，已经定下了。”

    “我不同意！”萧子良气愤叫道，“都城这么多贵族子弟，还不够挑的？为何非要选个低贱的穷人？”

    “穷人就低贱？”楚氏冷笑一声，”你自己又算什么？“

    萧子良有些恼羞成怒，抬手就给了她一耳光。

    楚氏身子柔弱，趔趄了下摔倒在地，捂着脸，瞪着他。

    萧子良看看自己的手，也有些后悔，但正在气头上的他却绝不可能软和下来，仍旧指着她鼻子骂道：“老子是妓子生的，那是因为萧衍他不肯接我娘进宫！不是老子天生的下贱命！”

    楚氏眼泪盈眶：“若不是陛下费尽力气找到你，扶持你上位，你凭什么有今天？你又凭什么看不起穷人？”

    “钏钏是皇太女，是未来的女皇，她要嫁的人必须也是身份高贵的人！”

    “可笑。”楚氏擦干眼泪，“这件事陛下已经定了，如果老爷不服，就去找陛下说。看你这样的窝囊之人，有没有那个胆子！”

    萧子良气疯了，抬脚就踹在她身上，怒道：“我在你眼里，原来始终是个窝囊废是吧？你等着，我这就进宫去！”

    楚氏摔在地上，半天没动静。

    跟着她的婢女惊叫了声：“天啊，夫人她……她流血了！”

    萧子良一惊，回头，果然看见楚氏的裙子底下溢出红色的血迹。

    “这怎么回事？”萧子良慌忙奔回去，蹲到楚氏身边，“夫人，你怎么啦？你别吓唬我啊，我只是气头上踢了你一下，我没用力啊！”

    楚氏脸色苍白，痛的冷汗直冒：“不要说了，快找大夫来！”

    “哦对对，找大夫！”萧子良冲外面喊道，“来人，找大夫来！”

    这边手忙脚乱的把楚氏抬到床上。

    楚氏的血已经染红了裙子，在床上流了一大滩。

    场景颇为骇人。

    婆子丫鬟满手都是血，吓的直哭。

    “大夫，大夫你快来啊！”她们跳着脚哭喊。

    大夫急匆匆赶过来，问了情况，再把脉，心下微沉。

