
　　张岳和星光小蛇又在宇宙海中游荡起来。

　　“巴卡，按照你的意思说，这片宇宙海中还算是平静的。”张岳好奇地问道。

　　“算是平静，一些狂暴的地区会有很多灾祸出现。”

　　“各种混杂的能量，凝聚成混沌的飓风，宇宙之火，宇宙雷域。”

　　“这些东西只要宇宙粘上去，不毁灭也差不多了。”星光小蛇巴卡点头说道。

　　“起来这么厉害。”张岳惊道。

　　“这才哪里到哪里，还有更厉害的东西你不知道呢？”

　　“咱们在宇宙之中遇到的那些废弃宇宙，有一半的原因是因为宇宙海的灾祸造成的。”

　　“只不过这一片区域还在平静，灾祸少而已。”星光小蛇巴卡说道。

　　“如果我没遇到灾祸怎么办？”张岳问道。

　　“你想多了，我为什么每次都给你出来？也是因为这个原因。”

　　“我们星空巨兽不怕灾祸也能感知灾祸，现在我没有恢复，但让你避开灾祸还是可以的。”星光小镇巴卡说道。

　　此时，远处出现一亮光，那是宇宙星辰中所反射的光芒。

　　张岳和星光小蛇巴卡眼睛一亮。

　　这有证明前方有宇宙。

　　“快点，我们过去看看。”星光小蛇巴卡迫不及待地说道。

　　刚刚吸收了一点纯能量小宇宙，感觉有些不过瘾，想要多吸收一些。

　　“这么快就着急了，万一是有生命的小宇宙怎么办？”张岳笑着说道。

　　“那就继续寻找，不过我感觉前方小宇宙的能量有些寂灭，说不定是一方毁灭的小宇宙。”星光小蛇办卡说道。

　　“那咱们去看看就知道了。”

　　张岳说着开始加速，向着那座小宇宙急速冲入。

　　所谓望山跑死马，两人足足飞了一年多时间。

　　“竟然是一方大型宇宙，有点意思。”星光小蛇巴卡说道。

　　“在宇宙海能量支流中的大型宇宙，其弱的能量修炼体系一般都相对弱小，看其规模里边顶多有几位主神。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那咱们过去看看。”张岳说道意识体进入到了那大型宇宙体内。

　　武林世界，张岳落于一方城池外。

　　“不错，这个宇宙竟然是以人族为主。”张岳笑着说道。

　　“很意外吗？你们人族是在宇宙海中分布最广的种族，虽算不上最强，但也属一流水平。”

　　“不过这方大型宇宙，其能量的确是有些拉垮。”星光小蛇巴卡说道。

　　“拉胯就拉胯吧，好不容易碰到一人族主宰的大型宇宙，不好好游玩一番，岂不是对不起咱们这么长时间的寻找。”张岳笑着说道。

　　“也对，咱们在宇宙海这么长时间，是应该放松一下了。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳随后幻化出一身古代长袍，游走于各大凡人城市之间。

　　“这个宇宙的美食，真的很不错。”

　　“尤其是各种烤肉，简直是美味。”张岳手里拿着异兽肉串笑着说道。

　　“那是自然，一方大型宇宙再怎么普通，都会有他自己的特色。”星光小蛇巴卡看着这个世界说道。天籁小说网

　　“对的，这个大型宇宙应该算得上是那种高武宇宙，最强算是主宰级别，对应着咱们那里的主神级别。”张岳说道，这一路上他听着看的，算是能总结出这个宇宙的大致结构。

　　“这方大型宇宙有12主宰，不多也不少。”星光小蛇琢磨说道。

　　张岳看着星光小蛇的表情，问道。：“你又在打什么主意？”

　　“这方宇宙，很适合纳入到你的神国之中。”

　　“当然不是现在，等你晋升为高级真神巅峰的时候，可以吸收这方大型宇宙晋级为主神。”

　　“刚好里边的人族你也可以纳入到你们诸天世界中，这样是不是特别完美？”星光小蛇巴卡说道。

　　“这不合适吧？一下接纳这么多人族，诸天世界宇宙意志会不会不愿意？”张岳说道，现在他对宇宙海中宇宙意志有一些了解，所有的宇宙意志都会控制宇宙内的生灵的数量，太多的话，他们还会做出一些调节。

　　“这方大型宇宙出生没有多长时间，看起来也就是几十万年的样子，人族只占了这个大型宇宙的1/10，还有未知的荒野区域，其实总体来说，人族还不是很多。”

　　“在你们人族诸天有道成人范围内，再加分给诸天世界的好处，诸天世界宇宙意识应该会接纳这些人族。”星光小蛇巴卡说道。

　　“感觉你说得有道理。”张岳笑着说道。

　　“什么是有道理，我说道就是未来的方向好不好？”

　　“得到你成为主神之后，我也能获得诸多好处。”

　　“到时候距离我恢复巅峰状态又近了一步。”星光小蛇巴卡笑着说道，脸上的表情仿佛在回想自己恢复巅峰之时的感觉。

　　“还早着呢，不过按照你的说法理论可行？我们是不是在正方宇宙做个标记？”张岳想了想说道。

　　“那是自然，我已经在这个宇宙做好了标记，到你成为高级真神巅峰时，就可以过来。”星光小蛇巴卡说道。

　　此时，张岳在一家酒馆最好的包间内，从包间窗户上下俯视能俯览全城。

　　就在这时张岳注意到了一个小乞丐。

　　小乞丐不是关键，关键的是小乞丐身上所散发的因果之力让张岳为之关注。

　　“这个小乞丐应该是这个宇宙的天命之子，未来很有可能替换12主宰之一的存在。”星光小车巴卡看了一眼小乞丐说道。

　　大型宇宙意志的那些操作，他都已经见怪不怪了。

　　“比如说这个小乞丐以后会成为这个宇宙的主神。”张岳感兴趣说道。

　　“只是可能，像这样拥有气运之力的小乞丐，这个宇宙说不定还有好几个。”

　　“一般都是宇宙遗址用来替换主宰的存在。”星光小蛇巴卡说道。

　　“为什么宇宙一直非要安排这些棋子替换那些主宰？”张岳疑惑地说道。

　　“这原因多了，可能有的主神已经威胁到了宇宙意志的存在，或者说，12主宰中有一位主神的潜力不够，让宇宙意志给放弃了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“不过，最根本的原因就是，当你不能为宇宙意志提供帮助的时候，他是不会允许你永恒的存在。”星光小蛇巴卡补充说道。

　　“是吗？宇宙意志还有这么一说。”张岳新奇地说道。

　　“当然一般这种情况很少发生。”

　　“但凡只要发生这种情况，那就证明这方宇宙意志生活得很滋润，没有外敌的存在。”

　　“像你们诸天世界的宇宙意识，恨不得这样的主神多几个，因为他要面临被妖族吞噬的危险。”星光小蛇巴卡说道。

　　“外敌，你说我晋级到高级真神，吸收着这大型宇宙时，算不算是他的外敌？”张岳摸着下巴说道。

　　“何止是外敌，你在那宇宙意志的眼中简直是恶魔，一个无法抵抗的恶魔。”星光小蛇巴卡笑着说道，嘴角露出一丝残忍的笑容。

　　这种宇宙意志在他嘴中已经不知道灭了多少个。

　　“到时候你变成高级真神巅峰之后，这方宇宙所孕育出来的那阉割版的主神，伤不到你一分一毫。”

　　“哪怕是12主宰齐到，也只能眼睁睁的看着你吞噬他们的大型宇宙。”

　　“他们一点办法都没有。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“你说得对，在宇宙意志眼中的确算是恶魔。”张岳说道。

　　星光小蛇巴卡看着张岳，笑着说道：“宇宙意志它不是生命，如果这样说的话，他只能算作是一段程序，覆灭之后宇宙海会回收他们，待到合适的时候，再会让他们组成新的宇宙。”

　　“如果你把这方大型宇宙的宇宙意识带回去让你们宇宙意识吞噬的话，那的确是有些残忍。”星光小蛇说道，他就怕张岳的圣母心发作，放过了这大型宇宙，错过了晋级主神的机会。

　　“我感觉没有什么区别，就跟灵魂转生似的，转生之后的他已经不是他了。”张岳说道。

　　“随你便，怎么想？但是你要闲着没事可以布一下局，比如说下面这个小乞丐。”星光小蛇提醒说道。

　　“你不说我也会这样做。”

　　张烨说着，叫过店小二过来说了一番。

　　此时，正在街边要饭的小男孩，眼中透着坚毅的表情。

　　“妹妹等我回家我一定会可以给你弄到吃的。”小男孩坚定地说道。

　　10天前，他本是豪门富家公子，锦衣玉食，奴仆如云。享受着皇帝一般的尊贵生活。

　　但就是这短短10天，让他的生活翻天覆地，由一个富家公子，变成了一位街边的小乞丐，还要带着小妹一起。

　　“摩天宗！”小男孩心里说道，眼神中闪过滔天般的恨意。

　　就是摩天宗在10年前，屠戮了他们全家人。

　　最后还是他的父亲发动至宝，把他和小妹传送到此，到时候他们又招土匪抢劫，变得身无分文，历经千难万险才到了这座城市中。

　　经过这几天的乞丐生活，他已经彻底认清了现在的地位。

　　他已经不再是那豪门富家公子，而是一位沦落街头乞讨的小乞丐，饭都吃不饱的那种。

　　就在这时，小男孩眼前这座城市最繁华的饭店，从中走出店小二。

　　店小二走到小乞丐面前，亲切地说道：“小子你运气好被贵人看上了，跟我过来吧。”

　　“贵人看上我了。”小乞丐有些疑惑说道。

　　“总之你的好运来了，跟我走吧，先沐浴更衣，不要耽误贵人的时间。”店小二快速说道，说着就要把小乞丐拉起来跟他回去。

　　“不要拽我跟你走，但事后你能不能给我点吃的？”小乞丐说道。

　　“你能不能有点追求贵人都看上你了，还缺你这点吃的吗？”

　　随后那店小二又小声，对那小乞丐说到：“那位贵人看起来是名门正派，估计看你骨骼惊奇，想要收你为徒，小子，你好运来了。”

　　小乞丐听到店小二的话，噌的一声站了起来。

　　快速跟店小二回去。

　　一阵沐浴更衣之后，一身干净的小乞丐出现在张岳面前。

　　“你叫什么名字？”张岳一边吃菜，一边问道。

　　“我叫张玄云。”张学云恭敬地说道，虽然他曾经是豪门公子，但是对于张岳这样的武林中人还是得罪不起的。

　　“张学云好名字，看你眼中有恨意未消，莫非身负大仇？”张岳带来了问道。

　　张玄云跪了下去，眼中含泪说道：“节日前我家族上下被摩天宗屠戮，家父拼死都用密保让我和家妹传送到此，最后又被土匪打劫，身无分文，现如今摩天宗的通缉令已经贴到了这座城池之中。”

　　“希望前辈收我为徒。”

　　张玄云说完深深地跪了下去。

　　张岳嘴角翘了起来。

　　“小子，一见面就把自己的底细全部透露出来，可不是什么聪明的样子。”张岳笑着说道。

　　“我一见前辈如故，犹如长者一般，想要拜前辈为师，就不能对前辈有任何隐瞒。”

　　“如果前辈现在把我交到摩天宗中，我也没有任何怨言。”张玄云眼神坚定的说道。

　　“摩天宗，莫非是跟那魔天真主有联系的摩天宗。”张学文问道。

　　“对，就是那个摩天宗。”张玄云平静的说道。

　　他看着张岳，祈求这一次能赌对。

　　“我会在这里待一段时间，你跟随在我身边就行，至于拜师之事，以后再说。”张岳笑着说道。

　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”

　　张玄云直接三跪九叩，对着张岳行大礼。

　　“起来吧。”

　　张玄云没有起来，而是继续说道：“我还有小妹，希望也能跟在师傅身边。”

　　“也行，在我身边当一侍女。”张岳点头说道。

　　“那我先把小妹带回来给师傅看看。”张玄云云行礼退出张岳吃饭的包间。

　　没过多长时间，张雪迎领着一小女孩过来。

　　“小菲，快点拜见师傅。”张玄云说道。

　　小女孩听到哥哥的话，当即跪了下来。

　　“小菲见过师傅。”

　　声音脆生生地很讨人喜欢，只是这声音的主人显得有些面黄肌瘦，气力不足。

　　“你也起来吧，以后叫我老爷就行。”张岳点点头说道。

　　“小云你去把店小二叫过来。”张岳说道。

　　“好的师傅。”张玄云跑了出去。

　　不一会店小二来到房间。

　　“贵客有什么吩咐？”店小二表情极其恭敬，因为在刚才他得到了一个真主金币的打赏。

　　“上一桌普通的饭菜，给他们兄妹两个人。”张岳吩咐道。

　　“明白贵客，马上为你安排。”店小二说道退了下去。

　　没一会儿时间，一桌普通的饭菜安排好了，在张岳桌子旁边一小桌上。

　　张玄云和张小菲，两人恭敬地坐在桌子旁边，哪怕是放在上面也没有动。

　　虽然眼神中的渴望和嘴里的唾沫出卖了他们。

　　张岳看到这一幕，点了点头。

　　“你们吃吧，看来你们以前都是富贵家的孩子。”张岳笑着说道。

　　“谢师傅”

　　“谢老爷”

　　两人恭敬地说道，然后拿起筷子开动起来。

　　两人细嚼慢咽，没有那种饿了好几天的感觉。

　　一顿饭吃完过后，张岳给兄妹两人一人点了一滴生命之水和紫云之水。

　　用来淬炼他们的身体，以便于以后的修行。

　　吃饱喝足，又有了生命之水和紫云之水的淬炼，说明两人沉沉地睡了过去。

　　“为他们安排两间上房，明天我会过来找他们。”

　　张岳说着，随手弹出10枚真主金币离开了酒楼，开始在大街上逛了起来。

　　看见什么有趣的东西，张岳直接买下来。

　　各种神兵利器，这个宇宙的特色产品，好玩的东西，都让张岳买了过来。

　　比较让张岳感兴趣的，是一个名叫云天翼的小玩意，只要往里边输入真气能量他就能飞起来。

　　而且推动力之强，让张岳都有些意外。

　　“巴卡，你怎么看这个小玩意？”张岳笑着说道。

　　“还能怎么看？只是这个宇宙的特色而已，不过这个云天翼的结构值得你借鉴一下。”星光小蛇巴卡说道。

　　“对呀，所以我买回去让人族那边研究研究，这个推荐比例真的是太过逆天了。”张岳说道看一下天空那些操作云天翼的身影。

　　他们一个个都速度极快，甚至有些都能突破音速，而所消耗的能量是极其至少的。

　　“这些都是小道，不用花太多的心思。”星光小蛇巴卡说道。

　　“对。”张岳点了点头。

　　就在这时，一位高级真神级别的人从张岳身边路过。

　　但一瞬间就被定在了那里，动也不能动。

　　对，定在原地的偷天，有些愣，脸上还有一丝惊恐的表情。

　　“不会吧？手痒随便偷个人，既然能镇压我，这是哪个主宰在跟我开玩笑。”偷天心中说道。

　　“前辈饶命！我错了。”被定在原地的头天，对着张岳的背影大喊道。

　　“百年之后自动解除。”

　　张岳的声音传来，瞬间让偷天有些绝望。

　　百年时间，虽说对于他这个级别不算什么事，但是被定在这里，那岂不是要出名了。

　　高级真主级别的御天神偷竟然被钉在了原地，那他的仇家不找上门来，何时找上门？

　　“前辈我错了，我愿认你为主放过我吧。”偷天大喊的语气中充满着绝望。

　　“百年就是百年，没有永恒，镇压你已经很不错了。”

　　张岳的声音悠悠传来，让偷天知道了没有回旋的余地，最后他准备寄出底牌。

　　“前辈，我知道上古主宰的一处密地，应该是他为自己打造的葬身之所。”偷天传音说道，让张岳停止了前进的脚步。

　　张岳出现在被定住的偷天面前，笑着说道：“不错，你成功引起了我的注意。”

　　主神级别的葬墓，他还是很感兴趣的。

　　“前辈，就在北王区，距离这里不足千万里。”偷天急忙说道。

　　“你关注这东西干嘛？这座宇宙迟早都是你的。”星光小蛇巴卡在张岳心里说道。

　　“迟早是迟早，也不是现在，去看看就当玩儿了。”张岳笑着回应。

　　“你知道说谎的后果，可不是被我镇压百年这么简单了。”张岳淡淡地说道。

　　“前辈您放心，偷天说道保证每一句都是真话。”被解除定身之后的偷天说道，语气中充满了讨好的感觉。

　　“明天还是此地，你在这里等候，我们出发就行。”张岳说道。

　　“遵命前辈。”偷天一脸冷汗说道。

　　他想跑，但是他不敢跑，在穴位上能超过他的，整个武林都没有几个，能这么随手把他压制的，更是只手能数得过来。

　　这样的人物以后很有可能是继承主宰的存在。

　　武林中的人都很清楚，每过万年时间，主宰就可以更替一位，一般都会淘汰那最弱的主宰。

　　淘汰之后就会有新的主宰上位，现在整个武林，稍微有点见识的人物都在寻觅着新的主宰的传承之人想要依附。

　　离开张岳之后的偷天是既兴奋又难受。

　　难受的是自己最大的底牌没了，兴奋的是自己可能找到了下一位主宰的传承之人。

　　第2天，张岳带着张玄云兄妹，两人出现在偷天被定住的地方。

　　此时头衔早已经在那里等候，看见张岳毕恭毕敬地行礼说道：“见过前辈。”

　　“起来吧，不用如此大礼。”张岳淡淡说道。

　　张岳轻轻一挥手，几人瞬间出现在了城市之外。

　　随后一座庞大的大地之舟从大地中升起。

　　“上去吧，有好长一段时间路要走。”张岳对着震惊的几人说道。

　　道法成舟，言出法随，这可是主神才有的神通。

　　“前辈，您是12主宰哪一位？”偷天震惊的说道！

　　跟在张岳身边的兄妹两人，全都震惊的看着张岳，他们没有想到收留自己的人竟然是一位主宰。

　　张玄云更是兴奋，感觉自己报仇有望了。

　　“我哪是什么主宰？只不过是过客罢了。”张岳笑着说道。

　　此时众人已经登上大地之舟。

　　大地之舟轻轻启动向着偷天所指方向急速飞去。

　　兄妹俩人，他在大地之舟的护栏处，有些兴奋地看向下边。

　　张岳也在欣赏下方的风景，每个宇宙都有每个宇宙的特色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十七章 张玄云免费阅读。https://xs.23sk.com 