    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    深夜！

    古德恩迷迷糊糊的醒过来时，已经身处在一栋废弃的烂尾楼。

    全身被五花大绑在石柱上！

    古德恩：？？？

    我是谁？

    我在哪？

    “哟，醒了儿子！”

    林缺坐在一旁，支起一个烧烤架，悠哉悠哉的烤着小鸡翅！

    魂力突破三十级，武魂四次觉醒带来的实力增幅，整个人的实力有了一个质的飞跃！

    加上古德恩这个逗比没有任何防备，全力一巴掌，你不晕？

    古德恩看了眼林缺，脑海忽然回想起一些片段！

    他去杀林缺，结果被林缺一巴掌给打晕了！

    果然，许斌教他的那句话，侮辱性很强！

    林缺都被气得打他了！

    不愧是我！

    “碧池……”

    啪！

    古德恩本想开口说什么狠话，直接林缺二话不说，虚空虫洞一开，挪移了一巴掌呼在他脸上！

    “No，谢特……”

    啪！

    又是一巴掌！

    古德恩：(?﹏?)。

    为什么不让我把话说完！

    杀手不要面子的？

    “嗨咯……”

    啪！

    林缺拎起地上的一块板砖就是一个爱的暴击！

    “好你妹啊！”

    “说人话，老子听不懂！”

    古德恩整个脸肿的像个大猪头！

    你明明就听懂了，你还打我！

    我太难了！

    不把杀手当人看！

    “饿了吗？”

    林缺将烤的香喷喷的烤鸡翅凑到古德恩嘴边。

    咕噜！

    古德恩肚子发出一声咆哮，嘴里的口水流了一地，小鸡啄米的点着脑袋！

    “说吧，谁雇佣你来的！”

    林缺将烤串放到嘴边，边吃边问道。

    “你杀了我吧！”

    古德恩身心备受折磨，直接大叫一口英语。

    他不想活了！

    他要做一个有尊严的杀手！

    “你让我杀你我就杀你？”

    “我不要面子的！”

    林缺吐出一地的鸡骨头，右手打了一个响指。

    只见一口大铁锅，出现在场中。

    古德恩：……

    十分钟后！

    “来来来，各位老铁，请欣赏铁锅炖杀手！”

    林缺一手举着手机，镜头对准被绑成粽子，在灌满水和无敌鸡蛋混合液体的铁锅里不断扑腾的古德恩！

    古德恩不断扑腾，锅里的水掺杂这无敌鸡蛋，全部进入他腹中！

    “果然，我就知道，每次林缺开直播间，总能让我找到快乐！””

    “管它痛不痛苦，快乐就完事了！”

    微博直播间里，广大的网友发挥着毕生所学，讨论着古德恩的强大！

    更有人瞅准了这波热度，将其剪辑成视频，放到抖音上！

    还有一些网友，直接给林缺刷了一波礼物！

    “哟，感谢西瓜大大送上的99+超火！”

    “感谢……”（填空题）。

    另一边！

    坐在许家别墅喝着红酒的许斌，刷着抖音！

    突然，他刷到了一个标题名为，大棒捅铁锅的视频！

    短短发布十分钟，就有百万点赞！

    可当他点开视频一看，嘴里的红酒直接给喷了出来！

    “古德恩！”

    许斌本以为古德恩已经得手，离开了大夏。

    谁知道，这货居然去表演捅穿铁锅？

    “你特么是个秀儿！”

    镜头一转，他见到了林缺的身影！

    “废物！”

    许斌脸色铁青，还特么白银杀手，被一个大学生抓住，你别做杀手了，你做小丑吧！

    “不行，我得快离开！”

    古德恩只要一招供，他的小命可就不保了！

    在大夏，雇佣境外杀手可是触犯灵法的！

    逃！

    就在许斌准备跑路时，天际，一个火球袭来！

    轰！

    火球直接将许家别墅砸出了一个大窟窿！

    两道人影步入许家别墅！

    一位身穿黑色燕尾服的老者，毕恭毕敬的守护在一位年纪十八岁出头的少女身边！

    少女身穿白色抹胸上衣，绣着五彩小蝴蝶！

    搭配着一件超短牛仔短裤！

    身上透露着一股于年纪不符的成熟！

