    五月的时节，徐徐暖风拂面而来，茫茫草原之上，绿草如茵，正是往年里放牧牛羊之季。

    但眼下，自迦叶关出城而去，兵分三路的大夏军队，却替代了往日里的草原人牧羊人等，在这北境高原上，肆意驰骋。

    三路大军。

    中军主帅陈庆之，曾经统领过数次攻防大战，在北凉南征夏京长宁之际，出过大力气。

    因此由得他来统帅这一路十万大军，作为吸引北蛮人的有生力量，委以重任，当之无愧。

    征西将军陆云，忠烈之后，追随过洛离整整十年，资历最老，也算是北凉原班底中的代表人物。

    突破先天证道宗师后，由他作为洛离的左膀右臂，带着拓跋武等一众将领，前去突击西境的宣风城，作为提防啸月王庭的主力军，也没问题，足以服众。

    但唯独那被洛离寄予厚望，带着三万精锐骑兵的霍去病，却是叫众多将领心中有所疑虑。

    虽说此人年少英才，有天纵之姿，是堂堂四品宗师。

    但打仗，尤其是在敌人的实力还是未知之际，可不是只凭借着修为就能取得最后的胜利的。

    不过二十岁出头的年纪，他真的能够胜此重任么？

    带着诸多将领心中的忧虑与期盼，三路大军随着三位主将的一声令下，便分成了三路，全速前进。

    如果此战顺利，西境的宣风城，中境的黎江城，还有那偏远的陇西腹地，都能为大夏所有...

    那就相当于是一把利剑，就这么明晃晃的戳在了金狼王庭的喉咙处，叫他坐立不安，如鲠在喉！

    既然陛下一路走来南征北战，都看重这位少年将军的文治武功，信奉用人不疑，疑人不用，想必自然有他的道理。

    做部下的，遇此局面，也只能压下心中的思绪，真心实意的去祝福这三路大军，武运昌隆。

    毕竟他们所行所举，无一不是为了大夏的未来气运，若真能成，那岂不是近千百年来，夏人所做出的最大功绩？

    北击蛮夷，逐草原平万里王庭...

    这可是昔日里多少中兴之主，所未做成之千古壮举！

    何等伟业？！

    三路大军兵出迦叶关，洛离在为大军誓师后，便径直回了那迦叶城的府城内，闭关而入。

    此时进了静室，这身上披着玄黑色便服的威严青年，睁开黝黑且深邃的瞳孔，盘坐于那前端的软垫之上，颇有些心潮澎湃。

    人皇镇世功。

    根据选择奖励灌输在自己脑海中的记载来看，此功法相传是由古人皇开辟大道之后，结合万民之意，所明悟而出的绝世武道法。

    论跟脚和底蕴来讲，此法甚至要比洛离一直以来所修行的太乙道玄经，都要高出不止一筹！

    要知道，在得到三丰剑传承后，洛离便晓得那位无上大宗师，曾经横压天下一甲子的无敌存在，到现在可是还没有坐化！

    他极有可能已经看破了天人奥秘，飘然离去，因此他留在三丰剑中的奥秘传承，也是正统的天人传承。

    能比天人传承底蕴还要深厚，当洛离晓得了这人皇镇世功的关节诀窍后，他此时一身之积累，已经足以称得上是凡俗顶尖了。

    除非是真仙谪凡尘，佛陀入红尘，不然洛离自忖在先天神海境内，当所向无敌！

    更别说，此功法与他自身所悟出来的那道金龙异象，有着异曲同工之妙，二者相合，完全可以引起质变，比之洛离动用太乙道玄经所转化的真气，要强出不止一倍！

    话句话说就是，如果洛离在此之前，晓得那金狼王庭的国师是天象大宗师，他可能还会有所顾忌。

    但现在...

    纵使他还差那临门一脚，没有化道飞天，但仅凭着眼下的积累，就算不能立身大夏皇都聚拢百万民意，他也一样能以自身之造化，横压于万道之上，匹敌天象！

    一入天象，再非凡。

    金刚寺真传，当代长生教宗，天象大宗师。

    啸月王庭之主，打破了天人界限的啸月王，疑似与妖魔有所勾结？

    当洛离清楚的知晓到自己眼下实力之后。

    这些敌手，便都不再是事情！

    他有自信也有实力，能与这些往日里俯视众生的云端人物，论个高下！

    所以，心有无惧，前路自当也势如破竹！

    像是那在迦叶城关之前，阻拦了自己去路的金刚寺僧人元洪，可能在别人的目光里，他这种前途无量的青年才俊，将是洛离之后的大敌。

    但在洛离眼中，他根本连一丝一毫的重量都没有。

    败在我手中之敌，从不会被我视为对手。

    我将沿着大道一路前进，从不停顿回望。

    败者，只会一路目送我的背影，直至视而不见！

    无关紧要之人，留下一条性命也不会碍事，但要是想与他洛离死磕，如那元洪重伤溃逃之前留下的言语之中，所提及到的金狼国师，那名金刚寺内疑似破境天象的高人...

    他若一意孤行，即使背后顶着金狼王庭的名义，自己也不会有丝毫留情。

    不破草原，不征蛮夷，则念头不通，道心不顺，不能证道。

    因此，凡是所有道途相左之人，必须统统镇压！

    这样想着，洛离此刻的一颗道心，已是坚定无比，不会被任何外物所扰。

    他将那双开始充斥锐气的眸子，轻轻闭上，随后便参悟着才得的人皇镇世功，将一半的太乙真气，转化为了刚猛霸道的皇道真气，与本来那股中正平和的太乙真气，慢慢平衡...

    作为千百年来难得一见，领悟到了两层武道异象的绝世奇才，洛离除却拥有着与人皇镇世功完美匹配的金龙异象外，同时还拥有着仙王异象，以及与异象也是异常匹配的太乙道玄经。

    太乙道经作为最为中正平和，包罗万象的道家典籍，经过张玄素的完善之后，俨然不弱于那些圣地中传世的道家至高传承。

    有着这门道经催生出来的太乙真气，洛离完全可以用这门道经作为辅修，同时兼顾着两门至高功法！

    而只要能将这两门功法都练到大成，明悟大道，那么同时驾驭两条直通天人的无上大道，洛离自忖自己一旦直入天象，就算是浸淫此道数十载的老牌高人，都未必能是自己的对手！

    若真如此，则必将未来可期！

    怀揣着这种期愿，洛离心中干劲十足，很快就进入了悟道状态。

    而他的周身在其入定之时，既缭绕着金色华彩，似有真龙附着；

    又见得无尽仙光浩渺，高贵且又洒脱。

    实乃是尽得世俗与修行两条大道之极致，使得旁人，压根羡慕不来。

    ...

    陈庆之率部十万大军，旌旗猎猎，兵泛寒芒，一路之上扫清祸患，破敌伐蛮，堪称是势如破竹！

    五日后，于黎江城十里外，大夏兵将整齐军备，蓄势待发，而黎江城守军虽有防备，但却也没有料到迦叶关破后，大夏竟在如此短的时间内便兵临城下。

    慌忙应对之下，鏖战三日，黎江城西境城区出了纰漏，终是被陈庆之抓住机会，登城而上，一鼓作气大破之！

    陆云领拓跋武与大夏两名宗师客卿，举兵八万，奉洛离王命出兵讨伐西境宣风城。

    此城地理位置对于大夏极其重要，但相对来讲，却是远不及黎江城等要地，因此金狼王庭也并未率领大军驻守。

    作为草原上由各个大大小小的部族一同组成的王庭，他们的军事实力虽然强大无比，但凝聚力却是极其薄弱。

    常驻草原各城的部将，其实都是和迦叶关的兰相鹰一般，麾下的大部分兵马，都是他们自己所属部落的战将，而非是金狼王庭训练组成的军队。

    这就是所谓的听调不听宣，也正因如此，所以啸月王庭才能振臂一呼，从者如云，因为本身金狼王庭的统治力度，就不算严苛。

    他们最多也只能算是，这草原上最大的一股势力而已。

    宣风城，就是一座由草原大部高手自己带着部族，所镇守掌控的一座城池。

    再加上金狼王庭在迦叶关破时，还没来得及反应过来调兵遣将，所以凭借着宣风城的实力，在陆云这一支精锐大军的猛攻之下，也没有撑过太长时间。

    需知道，自从洛离登基后，他可是有过许多方面的改革的。

    尤其是在军备和辎重方面，洛离即位夏皇后，第一件事情就是与西边的燕国联络，搭上了墨门机关道的线，往大夏运了一批火神炮。

    如果说神机重弩是守城利器，那么这火神炮，就是攻城时候的大杀器！

    附加了澎湃真气的铅弹，一旦被炮身所附带的魔门纹路催动，那么发出的炮弹，就将震天动地！

    唯一的遗憾就是，这玩意的命中力着实感人，在获取了巨大威力的同时，也很难对宗师级数等具备敏锐感知的存在，具备有效杀伤力。

    可即便这样，它在攻城时能发挥出的威力，也绝对不是草原上垒造而成的这些城墙，所能抵御得了的！

    这也是为什么陈庆之和陆云，都能在短时间内攻破敌城的原因所在。

    我军士气正盛，敌军仓皇迎敌。

    我军兵强马壮，敌军措手不及。

    我军高手如云，火力强盛，敌军兵将少寡，又兼军备积弱。

    有此三胜三败，缘何不能破之？！

    因此不过大半个月时间，形势便是一片大好！

    等到金狼王庭反应过来之际，当位于王庭的大人们惊醒一看，才突然发现。

    他们在不知不觉的时间之中，竟然真叫那大夏的夏皇，在草原上立稳了脚跟！

    开什么玩笑！

    以黎江城为前线，宣风城为照应，后方又有迦叶关固守根基，源源不断的从后方运输兵将与粮草等辎重...

    这些家伙，现在已经是从些许小疾，变成了真正的心腹大患了啊！

    金狼王城。

    当这座异域草原之上，所伫立的最华丽的城池，再度迎来那前些日子里衣袍飘飘，一派高僧风貌的白衣僧人之时，他的表情与神态，却是大不如前。

    元洪看着这座依旧宏伟，和前些日子并无多少区别的城池，心中略略有些复杂。

    去时神采飞扬，谈笑之间皆是自信。

    而今回归之际，却是重伤未愈，要多狼狈有多狼狈...

    想起自己接受师兄委托，欲以金刚寺之名劝退夏皇，或是凭实力力挽狂澜，行‘止戈’之举等一系列举动，这白衣僧人此刻，却不禁面色发烫，有些难以自持。

    “中土之上，圣地如烟海，大周境内，才俊更是如过江之鲫，数之不穷。”

    “我本以为，人族四海八荒，却也不过如此了。”

    “可谁曾想过，这遥远的北玄域上，竟然也有此等天骄应劫而出，小僧此次，可是去闹得个大笑话啊...”

    想起往日里端坐于金刚寺菩提树前的老师傅，口中淡淡道出的至理，元洪不觉有些羞愧。

    “有些人没有见过汪洋，所以自以为江河最为壮美。

    而有些人，则能通过一片落叶，看到整个秋天。”

    想起寺里的天象祖师们，不经意间便道出的明理，元洪往日不觉其意，直到今日，才算是明白了其中万一。

    这说得，可不就是他么！

    自以为得到了几分传承造化，便能目中无人。

    可这天下精彩绝艳之辈何其之多也，一山更比一山高，于此大世，又岂能持此骄纵自大之心？

    武者，当持奋勇精进之心，亦要时长叩问道心，是否偏了道果，时时警惕，不然终难登大道也！

    白衣僧人一个恍惚间，竟然在与洛离的交锋中，洗涤了几分自己的道心。

    就连他那一身修为都精进了几分，反倒是因此事因祸得福，距离天象更加近了。

    世事无常。

    但正像洛离所思所想那般。

    被他所败之人，就算再怎么进步，也绝然追不上他的进度。

    这不仅仅是因其心灵强大，有镇压世间一切敌之志向，同时还是因为，洛离本身就是一个开了挂的存在。

    开了挂，又有无敌之姿，为何不能睥睨当世？！

    有些人，生来就该光芒万丈！

    元洪陷入顿悟，一身衣衫破烂，但那股佛意，却是相较于往日更有了韵律。

    而那自城头上方显化身影，继而凭空下落的存在，则是微微有些惊讶，随后更是露出了几分诧异的神色。

    吃了败果，还能得悟？

    这是什么道理！

    （运营活动已开始，还有好多名额哦，参与就有机会获得一千点币和专属称号，欢迎大家参加！）

