　　李承乾不动声色的等着侍卫拿来一瓶新酿的高度白酒，又随意的弄了两个杯子，将酒倒上：“程伯伯，不如你亲自挑一个。”

　　挑还是不挑？程咬金陷入了犹豫之中。

　　这酒应该是断交酒，喝了应该不至于死人，但只要喝了，过了今晚，双方怕是要不死不休，可是如果不喝，自己这张老脸往哪里放。

　　程老货纠结着，犹豫着，咬牙切齿的盯着眼前的两只酒杯，一时不知应该如何决断。

　　“你们又在折腾什么？大半夜的喝酒也不叫朕一声，有些过份了啊。”就在老程咬牙跺脚，拿起一杯准备干了的时候，李二的身影出现在了门口，身边跟着两个小丫头，一个是长乐，另一个……不是程小四还有谁来。

　　“啪”，已经拿起的杯子被老程重新放回桌上，两步冲到闺女跟前：“你，你这死丫头跑到哪里去了，你……，你……”。

　　老程一肚子气，却说不出来，刚刚那杯酒如果喝了后果到底如何还真不好说，以李承乾的小气，一个不好就算是事后知道是误会，也会狠狠的报复一下，搞不好就会被他坑进去。

　　“阿爹，我就是在长乐那里啊，只不过玩的晚了些，宫门锁了想等到明天一早再回去。”程小四向后缩了缩，扫过面色阴沉的李承乾以及怒气冲冲的老程，退到长乐的身后眼神闪烁。

　　“玩的晚了些……”程咬金心里这个恨啊，想把程小四拖过来揍一顿，长乐又挡在前面，可不揍一顿心里又堵着一口气。

　　“行了，你这老家伙朝孩子撒什么疯，把那酒拿着，咱们老哥俩好好喝一杯去。”就在一群人都尴尬的不知如何是好的时候，老李打破了诡异的气氛。

　　“陛下，这孩子不揍是不行了，闯出这么大的祸事，却连个道歉都没有。”顺着李二给的台阶，程妖精抓起李承乾放在桌酒瓶，飞也似的跟在老李身后窜了出去，一路上絮絮叨叨的说着闺女的种种不是，片刻之后一切归于平静。

　　“哥，你真生气啦？”等到李二和程老妖精离开之后，长乐拖着垂头丧气的程小四，来到李承乾跟前。

　　拿起桌上已经倒满白酒的酒杯，李承乾定定出了一会儿神，仰头一饮而尽。

　　一股辛辣顺着喉咙，直通到胃里，火烧一下的感觉让他的五感全部都集中到了胸口，至于长乐的问题和程小四无辜的注视，在这一瞬间被他刻意的忽视掉了。

　　刚刚和老程之间的剑拔弩张犹在眼前，生不生气这样的问题还用问？小姑娘的任性之举，让双方的关系出现了一丝裂痕，甚至如果不是老头子突然出现，李承乾甚至真的打算毒死老程。

　　“太子哥哥，人，人家知道错了，你原谅我好不好？”程小四被长乐从身后拖出来，推到李承乾面前，像一只正在被大灰狼威胁的小羊羔。

　　李承乾拿起另一杯酒，犹豫了一下，扭头看着长乐说道：“你们两个先回去休息吧，我有些事情需要好好想想。”

　　“哥，今天的事情小四不是有意的，你千万别放在心上。”长乐有心些担心的看着李承乾，见他主意已定，知道即便是再多说也是无用，叮嘱了一句之后，便拉着程小四转身离开。

　　李承乾静静看着两个小姑娘离开，将手中酒杯放到桌上，淡然说道：“收下去吧，让我一个人待会儿。”

　　“喏！”夜魅率先答应一声，从桌上拿起酒杯，转身带着双胞胎兄弟走出房间，出门的时候随手将房门轻轻带上。

　　呼~，等到房间中再无一人，李承乾长长呼出一口气，跌坐到一边的椅子上。这不到半个时辰的折腾让他有种身心俱疲的感觉，程老货眼中时不时闪过的丝丝凶悍，使他差点心神失守。

　　直到此时，李承乾才知道，曾经以为自己的气势足以和那些老货们对抗的想法是多么幼稚，同时他也终于知道，原来以前那些老货们跟他吹胡子瞪眼睛，的确是手下留情了，并没有拿出全部的气势来。否则以前那个刚刚来到大唐的自己，非被当场吓的尿了裤子不可。

　　不过老头子来的速度似乎有些不对头，感觉像是在特意等着程老货的到来一样，从时间上计算，应该是接到老货进宫的消息之后立刻就动身往他这里赶一样。

　　难道这里面还有老头子参与么？是老头子故意把程小四留在宫里的？可是这样做对老头子有什么好处？

　　还有另外一点就是，既然程咬金能打听出程小四来过皇城，并且和自己有过交流，那么为什么没有打听出程小四再次回到皇城的消息？这其中到底有什么猫腻？

　　到底是不是老头子故意这样安排的？如果不是老头子安排的，那么到底在什么地方出了岔子？

　　不要说没人看到程小四回来这种谎言，一个只有十三岁的小姑娘绝对没有这种能力，而且就凭她腰上挂的那块玉佩，若大的皇宫，除了老头子的书房，其它地方可以说任她来去，完全没有必要偷偷入宫。

　　“小夜。”想及此处，李承乾对着窗子的方向喊了一声。

　　“殿下有什么吩咐？”时间不大，房门被推开，带着一身的料峭春寒，夜魅出现在李承乾身边。

　　“去查一下从昨天到今天，两天之内所有宫禁守卫名单。”

　　“喏!”夜魅眼中闪过一抹疑惑，但却没有任何迟疑。

　　“今天的事情有些蹊跷，让‘第七小组’提高警惕，另外，派人去找林希尧，让他把人都散出去，随时留意城里各种消息，不管是什么样的流言，全都记下来，每日早上呈报。”

　　“喏！”

　　“注意一下程府的动向，有什么特殊的动作，立刻回报。”

　　“喏！”

　　“好了，只要这几件事，你去安排一下吧。”吩咐完了，李承乾靠椅子上轻轻闭上眼睛，进入假寐状态，不再去管夜魅的动向。

　　李承乾在等，等老头子的召唤，出了这么蹊跷的事情，李承乾相信，如果不是老头子主使，那么很快老头子就会反应过来其中有猫腻，召他去甘露殿也是题中应有之意。

(本章完)

