    威胁。

    于枫确认无疑。

    这样的威胁其实在雪山峡谷的时候，他就从鲁非雅的口中听到过，当时并没有当作一回事，再加上有其他的重要事情，就没放在心上，没想到这才过去几天？

    堂堂杀手界赫赫有名的圣堂一族，居然真的敢直接派人传信威胁他？

    若是换作旁人，听到这样的威胁也许第二天就会放过，不想和圣堂一族牵扯上任何的联系，毕竟杀手不同于雇佣兵，这些藏在黑暗中的人远远要比雇佣兵麻烦的多，在没有事先准备的情况下，根本不知道对方会从何入手来杀你。

    于枫自己是不怕，但他的家人……不一定……

    威胁，有一定的威慑力。

    可如果就这么接受了威胁，感到惧怕，那他于枫就不配狼王这一称号。

    大约半个小时之后，接到于枫消息后的郑龙连忙通知了江城本地的机……关，并且联系到了一组的秘密人员来到高氏集团，通过总裁的专属渠道将这名来自圣堂一族的青年带走，从头到尾都将头套牢牢带在青年的身上，确保信息不被传播出去。

    至于带走之后，一组会利用什么手段逼问这家伙圣堂一族在华下的潜伏者，这就不是于枫该关心的事情，他也不想关心，此刻他该做好准备的是，如何应对即将到来的“威胁”。

    在一组的人到来之后，于枫也将自己从青年口中所得知到的所有信息转达，明确向一组的人传达了与自己有明确关系的亲人朋友，请一组派人帮忙照顾，顺便提前设下陷阱，等待圣堂一族的入网。

    一组答应了。

    基于季家与一组之间的关系，以及那位真正的老英雄刘默笙留下的遗言。

    而就在他们走后，于枫回到集团，来到大哥于山的办公室。

    高氏集团的警戒解除，秩序与工作程序也恢复了正常。

    看到于枫回来之后，于山连忙上前，一见面就给这名弟弟个大大的拥抱。

    “都处理好了？”于山关心到。

    “嗯，已经请人带走了，最近一段时间可能会有些不太平，大哥，你和嫂子还有若若出行的时候稍微注意一点，多带一点人，不过我也请别人在暗中保护你，不用表现得太过，就按照平时的生活来就好。”

    于枫仔细地交待着。

    “好，哥都听你的。”于山笑着搭着他的肩膀。

    “这次回来，多住几天吗？村里的马路快建好了，跟城里的一摸一样，于家村的祠堂也重新翻修了一遍，用那笔讨回来的一千万捐款，家家户户都改善生活了。”

    “另外我也联系了一些旅游投资商，准备把咱们于家村改造成一个旅游名宿，什么海上漂流，什么野炊烧烤，什么农家乐，所有项目都在提上了日程，不久之后就会施工开始建造，到时候等完工，咱们村也算发展起来了，就能过上好日子。”

    “咱爸妈在天有灵看到这一幕，相信他们也会开心的吧！”说到已经去世的父母，于山眼眶微微湿润，落下了几滴泪水。

    听到这话，于枫叹了口气。

    做这个村长，于山，足够了。

    当初他的决定没有错。

    他拍着大哥于山的肩膀：“爸妈，会为你骄傲的。”

    “嘿……”

    “行了行了，不说这种话了，晚上回家吃个饭吧！我让你嫂子多准备一点饭菜，若若也吵着要见你，说快半个月不见你，都想死你了。”

    “这几天也都住在家里，黎如也来了吧！你俩一起过来，哦对了，你和黎如啥失时候结婚？”

    “结婚……”

    于枫咳嗽了一下：“马上，还得见一下双方父母。”

    “父母……”于山疑楞一下，很快想起先前在京都的时候，那负责他行程的郑龙告诉他的事情。

    还有半个月前江城经济战部发生的大事情后，那位经常出现在电视上的女强人和他同桌共吃一餐饭的场面。

    他清楚，也明白。

    自己这弟弟找到了亲生父母，找到了属于自己的家族，打从心底里，他为于枫开心。

    “行。”于山满是喜悦：“这时间啊，过得也真快，一眨眼你也要结婚了，真好，等你结婚的时候，哥给你准备一个大礼包，哈哈哈。”

    “走吧！咱们现在就回家？”

    于山问道。

    “不了。”于枫摇摇头，拒绝。

    “不回去？”

    “嗯。”

    于枫说道：“对不起哥，这次回江城是有事情要办，下午就要走了，办完事情也留不了多久，还要回一趟京都，吃饭的事情，等下次吧。”

    “这次来就是想见见你，看看你生活得好不好，现在看来，应该不错。”

    “那也是多亏你。”于山表情有些落寞，越是站得高，就越孤单，别看他现在在江城市呼风唤雨，光鲜亮丽，但真正在这个世界上算的上亲人的，除了妻女之外，就只有于枫这么一个弟弟。

    “既然不留……那就不强求了，哥也不逼你，有空的时候多回来看看，哥知道你接下去可能会很忙很忙，但哥希望你能快快乐乐。”

    “记得，江城市有哥这么一个亲人在。”

    “我一直记得。”于枫

    “哥……”

    “诶！”

    于山转过头，回首间，情绪复杂。

    “我走了，保重身体。”

    “嗯。”

    走了。

    说完那句话后，于枫便离开了。

    相聚，亦是离别的开始。

    没有人会在你的世界里活一辈子，不论是父母，还是妻子儿子女儿，又或是最亲的兄弟与朋友。

    人啊，总是要学着长大才行。

    来江城。

    来看一眼。

    这就够了。

    只是于枫不知道。

    于山也不知道。

    这一分别，也许……就是永远！

    ……

    ……

    一楼大堂，路星寒正训斥着那两名大堂小姐以及保安头子。

    具体的出发决定她还在等上头的意思，但该骂的，必须骂。

    因为他们几个招惹的人，是于枫。

    可就在她骂到一半，看到于枫从电梯间走出来时，路星寒立马顿住嘴，直接朝他走去，一步步踩着快速的步伐，来到于枫面前。

    “等……等等！”

    于枫眉头微挑：“有事吗？”

    路星寒喘着气，拍了拍胸口，然后毕恭毕敬地朝着于枫深度鞠躬。

    “于少，我想为当初您第一次来集团，我对您说出的那些话向您道歉。”

    “对不起，于少，请您原谅！”

    “您……”

    可不等她把话说完，于枫直接将目光挪开，迈开步子走过她的身旁。

    “我忘记了，就这样吧！”

    ……

