    半年前，那场夜袭之战，天崩地裂，鬼哭神嚎。

    郭尚两万精兵，被高铭以两千杂兵杀得落荒而逃。

    今日之战的颓势，堪比当初那一役。

    鞠义的先登死士尽为火牛阵所破，己军已如无头苍蝇到处乱窜，郭尚又要面临再败一场的困境。

    耳听高铭的羞辱之词，郭尚是真恨不得决死一战，就算拼个你死我活，也要挽回他那卑微的尊严。

    只可惜，环望一眼左右，无尽血雾哀嚎，他的报仇心切，被己军的败势瞬间一扫而空。

    “传令下去，快撤兵！”

    再三咬牙，再三权衡，郭尚只得重重地拍了拍大腿，还是做出了撤退决策。

    下定决策，郭尚当即拨马转身，领着残兵败将，就望南面方向飞奔逃去。

    郭尚一边逃，口中还一边叫道：“高贼，今日之耻，本公子记下了，你我恩怨再添一笔，来日我必要你碎尸万段！”

    愤怒大叫时，郭尚却拼命地抽打马鞭，在鞠义等偏将的拥簇下狂逃不止，生怕薛仁贵带兵追上来。

    “郭尚，滚回去告诉你家老子，叫他识相的话，赶紧带兵来降，说不定本王还可以饶他一条狗命。”高铭也不穷追，只是肆意的放声大笑。

    刹那间，郭尚简直气得肺都要炸掉，真恨不得拨马回身，与高铭杀个你死我活。

    但一想到高铭方才一刀斩杀蒋奇的场景，他残存的那一丝理智，却告诉他保命要紧，万不可一时冲动。

    只要兵马还在，那天平依旧还是向他倾斜。

    一声令下，吕布、颜良、高览三员上将，各自反攻几招，便跳出战团望风而逃。

    高昂、黄忠、田彪三人本想再追，也被高铭喊了回来。

    因为高铭心知肚明，想打败郭尚容易，想要杀他以及部下将领，却非那么容易。

    而且这场战役的目的，他已经达到。

    此役过后，郭尚非但损兵折将，士气必然又被重挫。

    “检测到宿主完成‘阵斩敌将’和‘火牛破敌’双重成就，恭喜宿主获得60君主点奖励，当前剩余君主点为280。”

    “同时宿主累计两次完成成就，恭喜宿主获得盲盒一个，请宿主注意查看。”

    听着系统的信息，望着丧胆逃亡的敌卒，高铭那年轻的脸庞上，扬起了意气风发的笑容。

    在他身旁，是薛仁贵、高昂、黄忠、田彪四员上将勒马注视。

    夕阳西下，五道身影被长长映照在苍茫大地上，正中间的高铭如天神巍然矗立。

    夜幕降临时，这场持续了半天的战争，终于宣告结束。

    高铭下令打扫战场，鞠义的先登死士，全部沦为尸山血海。

    加上郭尚掠阵的十万大军，被杀一万，缴械被俘八千之余。

    这场战斗，郭军总计损失，将近两万。

    这也就是说，今日后果，郭尚手中还余下八万大军。而齐军的兵力，在收编降俘后，涨至了六万规模。

    而且郭尚一路奔逃，已经逃到了馆陶城前五十里之处，再也不敢安营于平原城下。

    不过，以郭威在冀州雄厚的家底，这点兵力损失，只怕还远不能让他伤筋动骨，归根到底就是掉了几根毛发而已。

    但这对郭尚大军的士气打击，却是极为致命的，至少在短期时间内，郭尚再也无力组织出，大规模的主动进攻。

    这一战，可谓是痛打落水狗。

    “郭威啊郭威，我倒真想看看，你听到你的宝贝儿子，又给你打了一场败仗时，你会是怎样一副嘴脸......”

    高铭嘴角扬起一抹玩味的冷笑，一挥战袍，横刀勒马，率领三军休整一日后，便朝馆陶郡进发。

    ……

    休整当晚

    星辰浩瀚，入夜渐微凉

    经过了一天的厮杀，齐军都已人困马乏，此时除了少数哨兵在岗，其余营帐都是漆黑一片，鼾声不断。

    唯有高铭的营帐，点着幽幽烛火。

    经过一天的厮杀，在用完膳食后，高铭并不觉得困乏，因为他凭借雄风属性的加持，有着超乎常人的精神力和体力。

    高铭正坐于木榻之上，见两侧无人后，便唤醒了脑海中的系统。

    高铭本想召唤，但想到自己现在麾下似乎什么都不缺，要统帅有统帅，要谋士有谋士，要政客有政客，要猛将有猛将。

    所以余下的君主点，高铭更倾向于日后再使用，以防再遇到像半路杀出一个吕布，自己麾下无人能敌的窘境。

    但盲盒就不一样了，这个盲盒代表着太多的未知性，有利有弊，什么时候开差异基本都不大。

    “给本宿主打开这个盲盒。”

    所以权衡之下，高铭便选择开启了今日达成双重成就，得到的那个盲盒。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张随机特殊属性激活卡，请宿主注意查看。”

    “什么叫随机特殊属性激活卡，解释清楚点。”高铭剑眉一凝，当即追问起来。

    “随机特殊属性激活卡，是指宿主使用以后，系统将随机为宿主激活一项特殊属性，类似雄风之类的良性加持属性，请宿主注意查看。”

    “原来如此……本宿主只要使用了这张卡，除了天命、雄风，还能再拥有一个新属性咯。”

    高铭若有所思的点了点头，这样来看的话，这张属性激活卡，倒显得有些意思了。

    毕竟到目前为止，高铭见过的属性，无非就是甄宓的天命、刘备的王运、貂蝉的雄风。

    “那现在给本宿主激活属性吧！”

    高铭二话不说，便下达了使用指令，反正这种随机的属性卡，什么时候用都一样，也不差这一会。

    “使用成功，恭喜宿主获得属性——诗圣：该属性将极大程度，增强宿主在言语上的感染力，宿主吟诵不同类型的诗句，会对旁人造成不同的增强影响，七日可触发一次，请宿主注意查看。”

    “竟然还有这种神奇的属性……”高铭深吸一口气，惊奇不已地感叹道。

    他本以为诗句就是诗句，再怎么抄也不过是文抄公罢了。

    而眼下有了这个属性，高铭可以用诗句来感动他人，亦或是振奋他人，给别人造成心灵上的深深震撼，诗也将成为一种影响人心的利器。

    “不过，像这种奇葩的属性，降世的英魂，应该也会很奇葩吧？”

    高铭自言自语地说着，就把目光移到了那个降世英魂的名字上。

    “降世英魂如下......”

    （未完待续......）

