    有鸟居丹穴，其名曰凤凰。

    九苞应灵瑞，五色成文章。

    芳园筑帝西，华云笼罩奇。

    箫鼓韶九成，时待凤来仪。

    凤来楼

    或许它不是帝都最大，最豪华的酒楼，但绝对是最特殊，最别具一格的地方。

    整座酒楼，围绕着一棵巨大的梧桐木建造而成。

    那梧桐木需要二十人才能合抱，据传是从无尽大山深处运来，光是运送这一颗梧桐木所耗费的人力物力就已经是天价，更不用说后期的建造。

    店家之所以耗费这么大的力气，把这棵巨木运到城中。除了这么大的巨木，本身就比较罕见之外，更有云，此木曾经落过凤凰。

    凤凰不落无宝之地，所以这棵木定然有奇特之处。

    当然，这种事情都是人云亦云，是真是假无从可知，消息的源头也早已不可查。

    大概率是店家自己给自己贴金。

    能够做出此等奇观，那店家的势力自然也不小，乃是天下第一钱庄，四海钱庄所开。

    四海钱庄，号称富有四海，虽有夸大其词，但实力确实不容小觑。

    武林中人不知道的是，四海钱庄和天涯海阁有很深的关系。

    这也是秦颂会把埋伏地点选定在这里的原因。

    这几天关于苏颜汐会出现在凤来楼的消息，早就已经传遍了整个帝都。时间还没到，凤来楼附近就挤满了围观的人群，比起前世狂热的粉丝，还要狂热。

    这个世界缺乏娱乐，难得有一个大家都知道的人物，名气传遍四方，都想来凑凑热闹，看个究竟。

    真正见过苏颜汐的人，为了显摆自己，通常喜欢夸大其词，而没有见过苏颜汐的人，则是以讹传讹，越传越凶。

    传到最后，以至于天女下凡，貌若天仙，沉鱼落雁，这些词都不能形容她。

    所有人都觉得，她应该是那种让人看上一眼就神魂颠倒的女神。

    为了见到自己心目中的女神，一个个可以说是相当疯狂。

    只是凤来楼虽然不小，也不可能装下所有人，能够进去的，只有少数，一个个全都是来头不小的大人物。

    其他人只能在外面听听声音，脑海中自我臆想一下。

    当苏颜汐的轿子出现在凤来楼门口的时候，这种热情爆发到了极致。

    “苏小姐，我爱你！”

    “苏小姐，我要给你生猴子！”

    “苏小姐，没有你，我不能活呀！”

    这是林虚想象中的情况。

    真实情况是

    “苏小姐，真是天女下凡！”

    “一笑倾人城，再笑倾人国！”

    “芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂！”

    “问世间情为何物，只叫人生死相许！”

    其实意思差不多，只是显得更加含蓄，带着点文青味道。

    下了轿子苏颜汐朝众人回首鞠躬，随后转身往凤来楼中走去。

    后面人潮汹涌，如果不是有守卫阻挡，恐怕早就冲进来了。

    莫冰和葛老依旧跟随在两侧，小丫鬟就跟随在她的左手，只有林虚默默地吊在后面。

    葛老和小丫鬟或许是见多了类似的场面，并没有表现出多少激动之色。

    林虚认真修炼武功，视若无睹。

    反倒是像冰块一样冷冰冰的莫冰，显得有那么一点紧张。

    “苏小姐，武当一别有，没想到还能在这里见到！”

    武当派首席大弟子岳今古，脸上带着笑容，朝苏颜汐迎了过来。

    以岳今古的身份，自然有资格参加这一次的活动。

    “能见到岳大侠，真是小女子的荣幸！”

    苏颜汐十分客气的回礼。

    正低垂着眼帘修炼的林虚，微微张开眼睛，目光转动了一下。

    他在人群中看到一群武当弟子，而其中居然有他的弟弟林恒。

    他怎么过来了？麻烦！

    林虚心中叹息一声，现在帝都龙蛇混杂，表面看上去平静，其实内部早已波涛汹涌，一个不小心就可能被吞噬的无影无踪。

    说实话，实在不适合他这个初出茅庐的小弟。

    “今天是没空了，等晚上去看看他吧！不过他身边有武当派的高手跟随，一时半会应该出不了什么问题。”

    林虚叹息了一声，继续闭目修炼。

    毕竟是他的血亲，他不可能真的放任不管，万一有个三长两短，父母还不伤心死！

    虽然只看了一眼，但是他大概也能猜到，林恒为什么会出现的帝都。

    估计是修为提升太快，受到了门派重视，趁此机会带出来见见世面。

    这也是没办法的事。

    林虚不可能有好处，不分给自己的家人，而分到好处的家人，修为提升不言而喻，而出众的修为必然会招来注意。

    所以说，有的时候，普通人也有普通人的好处。

    正因为普通人的不出众，反倒不容易引起注意，也就没那么多危险。

    要不然的话，世界上怎么会是普通人最多？

    林恒的事情暂且放在一边。

    随着苏颜汐一步步的走进凤来楼，一个个大势力的翘楚，全都迎上来和她问好攀谈。

    窈窕佳人，君子好逑！

    虽然他们的身份在明面上都比苏颜汐高，但是对于美人，大家总喜欢迁就。

    这也是交际花能够存在的主要原因。

    当然，苏颜汐并不是那种纯粹的花瓶。

    看到苏颜汐身边人越聚越多，做为这一次活动的主办者，二皇子秦颂急忙上前隔开众人。

    “苏姑娘，大家都等你许久了，还请早一些开始。”

    这里人多眼杂，秦颂并没有道出两人的关系。

    “麻烦二皇子带路了。”

    苏颜汐盈盈一拜，同样没有说出来。

    “请！”

    两人一前一后到了凤来楼，最高处的高台。

    这个台子有点像是戏园里看戏的戏台，但是比那个要突出，而且更加精致。

    颇有种鹤立鸡群，高处不胜寒的味道。

    高台的周围被人巧妙地种植了大量的月季花。

    此时正是月季含苞待放的季节，香味弥漫，如临仙境。

    苏颜汐抱着古琴一步步的走了上去。

    跟苏颜汐相处的这段时间，林虚也知道了她那把琴的名字。

    琴名——绿绮！

    通体黑色，隐隐泛着幽绿，有如绿色藤蔓缠绕于古木之上，因而名为“绿绮”。

    “绿绮”是一张传世名琴，琴内有铭文曰：“桐梓合精”。

    如果要拿它和兵器做个比较的话，那它就等同于地级上品的神兵，可以说价值连城。

    苏颜汐把“绿绮”轻轻地放置于琴台之上，自己盘膝坐于蒲团，轻轻扶琴。

    此时，莫冰和葛老一前一后的走了上去，立在她的左右进行保护。

    小丫鬟则束手而立。

    至于林虚，则站在高台下面稍远的地方，依着台子像是在假寐。

    “女子献丑了！”

    微微福身，婉婉落座。玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，琴声徒然在殿上响起。

    美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    众人皆安静下来，沉浸其中不能自拔。

    不光楼内，更有楼外！

    空气中的花香不知不觉间，变得越发浓郁，在所有人都没有察觉到的情况下，那些原本含苞待放的月季花，居然一朵朵娇艳怒放，花香四溢。

    不知道过了多久，一道不和谐的声音，突然响起，打破了所有的宁静和美好。

    “满堂宝物，皆不如台上佳人！这位美女，我凌九霄收下了！哈哈！”

