    “不过我很好奇，寒大少爷可是出了名的冷血无情，不尽人情，那么这两位，谁在你心里的分量更大呢？我给你一个选择，这两个人你选一个，剩下的那一个你也看见了，我身后的这个棺材，就是为他留的。”

    寒勿一身寒气袭人，冷眼看着他，似要将他碾碎。

    “看来寒大少爷还搞不清楚状况，我赵氏集团因你而灭，父母含冤入狱失去自由，而我……现在变成这样也都是拜你所赐，可我不是你，我不会赶尽杀绝，现在，你只能选一个活下去，此后，我便让你血……债……血……偿。”

    墨镜男的声音沙哑，整个人也变得偏激。

    寒勿没动。

    冰辞被人架着，垂着头，她的体力在一点一点恢复，寒勿从刚才到现在都在为她拖延时间。

    根本不用选，童童是他的亲弟弟，而自与他也不过是相识一场。

    童童一个劲地挣扎，嘴里一直喊着：“哥哥你先救小哥哥，小哥哥都是为了救我才被他们伤成这样……”

    其他人也没有想到寒勿选了，而且是冰辞。

    他面无表情地扫过一眼，毫不犹豫地就选了我冰辞，这让那些人不敢相信地看着他。

    “我选他。”

    冰辞震惊地抬起头来，没有反应过来，一脸不敢相信，什么……你……你选我？

    冰辞看着寒勿坚硬挺拔地身影，心里就像被什么东西触动，这么多年来，你是第一个想要救我而选着我的人，谢谢你，可童童对我来说也一样重要，我也不会怪你选他而不选我。

    “哈哈哈，好一个公正无私寒大少，连自己亲弟弟的命都可以做到不管不顾，而去救一个人毫无血缘关系的外人。”墨镜男只不过是在看一场好戏，今天来这里的人包括他自己，都注定逃不掉！能拉着寒勿一起下地狱这种事只会另他更加疯狂。

    “那就如你所愿，把这个小弟弟扔下去，盖上棺材板。”

    童童很高兴，哥哥救了小哥哥，那这样他就再也不会拖累到谁，他的脸颊很烫，已经开始出现幻觉，快要被人扔下去的一瞬间他缓缓地闭上了眼睛。

    耳边好像听见小哥哥喊了一声，“别怕！”

    冰辞已经恢复了体力，和寒勿对视一眼，趁所有人不注意地时候挣脱束缚冲向童童这边，她奋不顾身地跳下去接住童童，接着利用棺材边缘当跳板爬了出来，那动作很快，再次惊艳了所有人。

    怎么可能，这个坑那么深？他是怎么爬出来的？

    魔鬼……魔鬼……她和寒勿，两个人都是魔鬼……

    冰辞、寒勿站在一起，两个如朗月清风的少年长身玉立，一个人是暗狱恶魔，冷血无情，矜贵无双，一个是寒狱使者，寒气逼人，清隽如雪。

    两个少年一黑一白，气质不同，气场相当，唯一的一点柔情便是看向怀里的童童的时候。

    血债血偿？

    那就要看看是你们的血债血偿还是我们的以牙还牙。

    两个人毫不犹豫打进人群，体内的野兽挣脱枷锁，空手仿佛能把人撕碎，来一个杀一个来两个杀一双，寒勿不是冰辞，他下手更狠，真不不留活路。

