    乔冉冉赶紧忍住了笑，使劲儿摇摇小脑袋。

    “没有没有，我哪能笑呢，我是在难过啊，唉。”

    看着她弯弯的眼睛，白翼头顶的几根鸟毛都炸开了，这狡猾的小雌性，他可真没看出半分难过！

    趁着白翼还没生气之前，乔冉冉先把蛋崽给要走了，小心地抱在怀里。

    白翼垂头望着她：“冉冉，帝尘他太霸道了，我受点委屈没什么，可我担心你哪天会被他欺负。”

    他满脸紧张，肉色的鹰身上也露出不同形状的肌肉。

    乔冉冉没给白翼再“洗脑”的机会。

    一把捂住了眼睛打断了他：“你还是别说话了，你没有羽毛看起来真不习惯，光溜溜的，我还是先走吧，不然看着眼晕。”

    说完，她迈着小短腿，嗖嗖地溜下了山。

    白翼目光一滞：“……”

    看着眼晕？这还不是拜帝尘所赐！

    他忍不住低头，反复打量自己的鹰身，看了会儿后，连他自己都嫌丑，气得直拿鸟头往树上撞。

    可恶的帝尘，明知道鸟族雄性最爱惜自己的毛发，这可是求偶时用来吸引雌性的利器。

    可惜了这身羽毛，天冷毛发不易生长，怎么也得过了寒季才能长齐。

    白翼灰头土脸地在树上蹲着，失神了好久。

    ……

    乔冉冉把蛋崽交给了黑寒部落族医后，又和她寒暄了几句，才准备往家走。

    还没到家时，就被不知从哪儿冒出来的阿水，给拦住了去路。

    “你又要干什么，给我让开。”乔冉冉不想再看到她，严厉地皱起了细眉。

    可阿水一脸憔悴，没有动弹，也没吭声。

    乔冉冉不悦，伸手把她扒拉到一边去。

    “别挡着我，更别跟我提你那恶心的伴侣！”

    闻言，阿水没了上回的硬气，膝盖一软，扑通一声就趴在了地上。

    这把乔冉冉惊了一下。

    阿水抱着她的腿，不让她走。

    “求你了，上回是我不对，我不该对你那么说，你不要再让阿能收拾茅坑了好不好，他已经快累得不行了。”

    自从那天听乔冉冉说完后，霄白冰就命令豹无能每日都去清扫茅坑，还不许别人帮他。

    阿水央求地红着眼睛：“阿能在家里都没干过活儿，身上还有那么重的伤，你让他去做茅坑受累，这不是要了他的命吗？”

    乔冉冉听到是为了这个，脸色更加冷了。

    她用力掰开阿水的手：“你别碰我，有本事你就去求族长，我是不会帮你说情的。”

    “要不你让我替阿能收拾茅坑吧，我很能干的。”阿水只能退而求其次。

    乔冉冉摇了摇头：“你要是还想他活命，就最好让他老老实实干活儿。”

    不然，这豹无能一旦闲下来，肯定又要有非分之想，到时候就算她不动手，帝尘也迟早会扭断这货的脖子。

    阿水瞪大了一双泪眼：“乔冉冉，你就真的这么狠心吗。”

    “反正我的好心，也不是用来施舍你这种拎不清的人。”乔冉冉无所谓地收回眼神。

    头也不回地走了。

    一时间，阿水万念俱灰。

    要是豹无能真的累出个好歹，那她也不想活了。

    阿水的心像是拴了块秤砣，不停地沉了下去。

    她忽然坚定了目光，脸上恨恨，朝着不远处的一堵石墙，狠狠地冲了过去。

    大不了就一头撞死在乔冉冉的屋子上，让族人们都看看，乔冉冉是怎么嚣张跋扈的！

    片刻过后，只听扑通一声，正在家里给崽子喂奶的霄芸，险些被吓得跳起来。

    她怀里的幼崽也吐了两口奶水，怪模怪样地扭着身子，开始哭了起来。

    霄芸看他一眼就觉得瘆得慌，赶忙拿起一块兽皮，盖住了他的脸。

    “你个怪东西，要不是以我以后都不能生崽了，我才不会把你留下。”

    霄芸咒骂了一声，把崽子留在了草垫子上。

    然后赶紧起身跑到了屋外，看看刚才到底是什么撞那么大声。

    霄芸刚一出去，就看见一个满头是血的雌性，正倒在她的屋子后面。

    屋子后墙上，还留下了一道长长的血迹。

    正好这时，青也带着木柴回家了。

    霄芸叫住他：“你哪里去了？快来把这个雌性抬家里去。”

    青愣了愣，低头一看，不由慌张。

    “你可别以为是我害的啊，这雌性是阿水，是她自己往咱家墙上撞的。”霄芸气得拧起了眉毛。

    青凑过去探了下阿水的鼻息，好在还有气，只是暂时晕了过去。

    他把阿水抱了起来，进屋后，刚要放在一个草垫子上，就被霄芸制止了。

    “随便扔地上就行。”霄芸一脸火气，

    她晦气地哼了哼：“真是倒霉，我这么好的石屋烧了后今天才刚重建好，就有人撞墙寻死，等她醒了，我非骂她不可！”

    没有接霄芸的话茬儿，青顶着两个大黑眼圈，出去抓了把雪，帮阿水清理血迹。

    又给阿水的身子底下，偷偷垫了块儿干净的兽皮。

    霄芸嫌烦，出来透透气。

    正好就看见乔冉冉和帝尘刚从他俩的雪院走出来。

    乔冉冉笑得小脸蛋儿鼓鼓的，抓着帝尘的大手不停逗他。

    “你昨天还说自己不在乎白翼的话呢，结果大晚上就跑去把人家毛拔了，你说你腹不腹黑。”

    受了冉冉的调侃，帝尘心情依旧很好。

    他要的，就是冉冉亲眼看到那只变秃变丑的鸟，看那只臭鸟还想拿什么来勾引冉冉。

    帝尘挑起眉梢，忽然像变戏法似的，变出了一个白毛毽子。

    “我给你做的，没事儿你就踢着玩儿。”他伸出掌心，凑到乔冉冉的眼前。

    乔冉冉连忙接过，毽子上面的每一根毛，都是白翼后背的大长毛做的，又白又顺，好看极了。

    “我一个人玩儿没意思，咱俩对着踢。”乔冉冉抛起毽子，就踢给了帝尘。

    帝尘知道她力气小，故意给她放水，轻轻地踢了回去。

    他俩玩儿得不亦乐乎，没过一会儿，帝尘就输了好几下。

    听着乔冉冉脆脆的笑声，和帝尘那一脸的宠溺放纵，不远处的霄芸把双眼瞪得死死的，红血丝都露了出来。

    她的心，都狠狠刺痛了。

    这时候，青抱着崽子出来了：“芸，崽崽哭个不停，该给他喂奶了。”

    霄芸一个激灵，愤怒地把崽子扔回给了青。

    “滚，我才不想看到这个怪胎！”她的嘴角，狰狞得抽搐了起来。

    凭什么乔冉冉可以跟帝尘恩爱，可她却只能守着一个丢人的崽子受苦，她不甘心，一切绝不能再这样下去！

