    盛漾静静瞥他们一眼，那眼神怪可怜的，和平时截然不同，“可是我退步了。”

    本就是方朵这种颜控最喜欢的天姿角色又配上这样一副怜香惜玉的表情，方朵那颗心都要被她给看化了，“哎呀，没什么的，漾漾，你又不去文科，一直在我们理科称王不好吗？”

    这时，有人飞快地冲进来，就跟一只上窜下跳的猴子似的，连大气都不敢喘一下，他眼珠子都瞪出来了，“盛漾，你做的上一次文科统考卷居然考了720分！”

    “……”

    “……”

    “……”

    无数张难以言喻的便秘脸，一脸难以接受。

    欧叶现在也和方朵同样的心情了，原来最后的小丑竟是他自己。

    消息很快传遍了全年级，自然也传到了1班，韩靖宇默默地听着，神情比往日更加肃然，拿着笔，久久地没有落在纸上。

    而后他自嘲一笑，终于知道小舅舅为什么觉得自己配不上盛漾了，他就是不配！

    **

    此时的盛悦还在教务处主任的办公室里。

    冯彪被主任调查，冯彪便把盛悦给供了出来，说他四肢发达，头脑简单，哪有那么聪明，想得出这么多主意？都是盛悦告诉他的。

    教导处主任听着冯彪说得有鼻子有眼的，还是把盛悦叫了过来。

    到主任办公室的一路上，沿路不知道经受了多少目光。

    作为优生，她去的最多的就是校长办公室，至于管纪律的教导处主任那，她是一次都没有去过。

    她心里怪极了那个Syldia，田可蕊被污蔑了也就算了呗，她的利益还不是也损害了，说到底田可蕊还是个冒牌货啊。

    她想不通Syldia这人为什么要这么多管闲事。

    盛悦一走进办公室，在教导处主任的质问下，她轻抿着唇，目光清浅，“主任，我没有做过。”

    冯彪急了，“盛悦，你怎么能说谎？”

    “我没有说谎……”盛悦目视前方，一脸淡定，“主任，你也知道的，我在燕中两年多了，从无劣迹，一直是资优生，我跟田可蕊无冤无仇的，我是理科，她是文科，我为什么要针对她？”

    盛悦朝着冯彪笑了笑，“你要是说我针对盛漾还更可信点。”

    冯彪气得脑子都抽了，好半天，幽幽吐出一句话来，几乎是咬牙切齿地说的，“盛悦，是我错看你了，原来你竟然是这样的。”

    他突然想起来，他每次QQ微信聊天和她聊起来这种事，她总是避而不谈，或者含糊过去。

    只有两人私下见面的时候，才会肆无忌惮地说起这事儿。

    这就是典型的留了一手！

    盛悦面无表情的脸上，看不出半点心虚的样子。

    教导处主任双手勾叠在下颚处，一脸若有所思，半响他抬头，犀利的眼神望着盛悦，“那为什么冯彪不说别人，就供出的你呢？”

    盛悦耸肩，“大概是我平时跟他关系不错吧，所以他才会故意这么说，找个熟悉的人出来垫背，可信度也高一些。”

    说完，她又补充道，“冯彪之前追田可蕊，反倒被拒绝，他一直怀恨在心，这件事，我们班上好多人知道。”

    “你……”冯彪气极，她不仅矢口否认，而且还反补一刀，“盛悦，你真是好样的，信不信我揍你？”

    他说完就扬起拳头，冲动行事之下，盛悦只是看上去更加无辜可怜。

    主任无可奈何地挥挥手，“盛悦同学，你先离开吧，这件事我再继续调查。”

    “谢谢主任。”盛悦在冯彪充满恨意的眼神里不疾不徐地离开了，刚走出办公室，她就松了一口气。

    这时，一个高一的女生走过，突然跟她的同伴提起，“我真的没想到Syldia居然不是文科生，而是理科生诶。”

    -

    -

    盛悦还是要翻车的……今天还没来得及写到。月票加更了一千字，继续求月票！

