    翌日。

    驾着马车，行驶在前往玄京府的官道上，凌天觉得风轻云淡。

    凌若晗血咒焚身经过丹药压制，现在已经恢复过来，正在马车上东张西望，对路途上的一切都无比好奇。

    “哥哥，以前你就是在山里抓妖兽吗？”凌若晗对于凌天的一切都很感兴趣。

    尤其在凌府听说，凌天总是能抓最多的妖兽，凌若晗耳濡目染下无比佩服哥哥。

    凌天笑了下，揉了下妹妹的脑袋，“这是官道，不会有妖兽，现在那些小兽都精明着呢，不引出来，靠自己瞎碰，进山一个月都不一定能遇见。”

    这也是修炼资源珍贵的原因，各种灵石获取和妖兽捕捉，都耗费精力。

    不是大家族人多力量大，单说培养一名修炼者，都比登天还难。

    不过凌若晗才五岁，不懂这些门门道道，反正在她心里，哥哥就是天。

    “那也是哥哥最棒，你就是我心中的大英雄！”凌若晗抱着他手臂，不断摇晃。

    凌天心有所感。

    在凌府突如其来的变故凌若晗不是不懂，但她总是用可爱的笑脸温暖父兄。

    现在离开凌家，笑容比以前更灿烂了，显得无忧无虑。

    让家人过得幸福，是凌天一生的追求，但妹妹沾染上血咒，不知何时能解决。

    想来，凌天心更痛了。

    似乎感应到凌天的痛苦，云琼声音突然响起，“凌天，此番已经动身前往玄京府，你必须要勤加修炼，实力才是自保的基础！”

    闻言，凌天答道：“云琼前辈，自从我获得一些机缘后，丹府真气比常人更为精纯，二长老化丹境九重，也不敌我六重之功，我的佩剑也是不凡，瞬间斩断慧品武器，越境杀敌不在话下。”

    而后，他话锋一转，继续道：“但我还是觉得不够，太慢了！怎么样才能更快提升境界？”

    云琼原以为凌天话语里有些自傲，没想到他认清自己实力，还是不满足，这才是修炼之人该有的态度。

    云琼欣慰道：“如此想法，甚好，你且进入灵识，我教你一技。”

    凌天见云琼有意传授武技，立刻面露喜色。

    将马车停在偏僻溪流旁，给凌若晗准备了些饭食。

    安顿好一切，凌天闭目，瞬间来到浮屠境。

    之前，仅仅是获得“无间”和噬天万圣诀，已经让他得以复仇。

    可见识到更多无能为力的事后，凌天迫切想要提升自己。

    何况，噬天万圣诀功法的修炼，凌天心里还有很多迷惑的地方，吞噬灵气进展也不顺利。

    除了凌泽使用天焰刀时，真气所化火焰臣服，反噬了本体。

    对战二长老，更多的还是依靠“无间”和自身的实力。

    如此，凌天对于修炼的疑问更多了。

    一进入浮屠境，只见云琼闭目，端坐在浮屠塔前，像是等待许久。

    凌天抱拳，“前辈。”

    云琼睁眼，“你是否在疑惑，自己的功法时灵时不灵？”

    凌天一惊，看来云琼知道的，远比他想的还要多。

    “正是。”凌天点了点头。

    云琼望着那座悬浮空中的浮屠塔，目光深邃。

    “我从你灵识中感应到，噬天万圣诀的赤火星图已经被你点亮，那正是你血脉内拥有赤火真灵的力量，对于火属性功法有一定的克制。”

    这点凌天已经感应到了，旋即点了点头。

    “但为何无法克制更高级别的功法，你可能不知道，因为你并没有吞噬更多的赤火真灵。”

    “吞噬真灵？”凌天还是第一次听闻这个说法。

    云琼见他求知若渴，也不私藏，“赤火真灵除本源真灵外，散落在各处，被各修炼者奉为‘天火’，是炼制丹药、法器的至高之火。”

    “我曾有幸见过其实一缕‘天火’，炼制丹药能将品质提高到皇品。”

    凌天听后，倒吸一口凉气。

    皇品丹药，传说中已经可以化枯骨为血肉，让人重获新生的顶级丹药。

    寻常人等，闻一闻都能延年益寿，可见其药效有多么逆天。

    “未容纳足够真灵，当然无法吞噬更多他人灵气化为己用，所以进展缓慢。”

    凌天瞬间明白，修炼噬天万圣诀更进一步，需要的条件极为苛刻。

    能炼制皇品丹药的“天火”，他可听都没听过，更别说从别人手中夺回。

    “原来如此，看来修炼之路艰难至极，这‘天火’也是可遇不可求的好东西啊。”凌天有些丧气。

    哪知，云琼闻言哈哈一笑，“都说了，老夫是你的机缘，别忘了你体内也有赤火真灵的力量，你猜这是为何？”

    凌天一愣，确实如此，“这和我有什么关系？”

    只见云琼手中出现一朵赤红色的小火苗，一弹指，送到了凌天身前。

    “你的祖先有幸得到一缕‘灼灵日炎’天火，我为此等待多年。”云琼目光落在凌天身上。

    “而后，再传你一武技，别糟蹋你的佩剑。”

    说罢，那缕天火就没入了凌天的丹府。

    还没反应过来，剧烈的疼痛瞬间涌起。

    火焰燃烧到极致，焚烧万物的吞噬感。

    凌天感觉自己丹府内的真气瞬间爆烈起来。

    顺着周身经脉，大开大合一路横扫而过。

    痛！

    密密麻麻蚀骨的疼痛让凌天面色扭曲，痛苦不堪。

    这种疼痛不仅是肉体，更是灵魂深处的战栗。

    但凌天不能停下，他逼着自己运转体内真气。

    咬紧牙关，凌天能感受到天火将丹府中流转的真气席卷一空，重新吐纳的更是一种毁天灭地的赤炎真气。

    时间一点一滴流转，凌天只能忍着，数次丹府的剧痛都差点让他晕过去，但他凭借无法撼动的意志力硬撑着。

    直到一点亮光从丹府射出，整个浮屠境如白昼般明亮，无边黑暗变得光明。

    凌天感受到丹府已经完全吞噬“灼灵日炎”。

    他在这刺眼的光芒中，彻底晕了过去。

    浮屠境原本无边无际黝黑的天空，亮起了一张星图。

    云琼在一旁目睹了一切，直到星图高高挂在天空，他虔诚地跪了下去。

    “恭迎尊者，帝临下界。”

    旋即，云琼一道真气又送入了凌天丹府之内。

    而昏迷的凌天，根本不知道这一切。

