    游戏时间进行到22分钟。

    随着卡莉斯塔牵引着凯南进场，闪现大中辛德拉以及IG的其余三人时，也就象征着比赛几乎结束了。

    上下两路以溃败的情势崩盘，duke甚至买了冰拳在线上一路欺负剑姬。

    而姿态的第一件装备选择的是提亚马特。

    这种常规出装没有问题，但对付一个坦克能力十足的石头人而言，这样的装备伤害太低了。

    NaJin打野全然不似上盘那般一直梦游，这一局他几乎完美算计好了剑姬的经验值以及金钱。

    估摸着差不多了时，他就会直接操控挖掘机顺着敌后出现在姿态的视野范围内。

    如果姿态的血量十分充足，那他是不会上的，只是默默的看着他。

    只是看着，就让姿态慌的一匹了。

    船长可是能够远程来支援的。

    至于打野反蹲……

    且不论挖掘机是具备侦查能力的，没有侦查到盲僧，两人正面遭遇的话，盲僧也很难会是挖掘机的对手。

    英雄特性，挖掘机当前版本就是强的批爆。

    每一次被压制回家，姿态都会发现，自己身上的经济距离自己想要购买的装备都差一点。

    差的也不多，就一两百块。

    一次还好，连续几次，搞的姿态心态稍稍受到了影响。

    甚至于剑姬还被石头人单杀了一次……

    最终结束时，双方的人头比6比18。

    IG公屏打出GG，旋即五人全部退出游戏。

    “好难打。”

    小孩被打的满头是包。

    这把他的寒冰中期有尝试过开团，但憋屈的是开到人了打不死。

    亦或者说，他刚刚利用寒冰箭定住敌方一名英雄，但转瞬间NaJin的石头人就选择强开。

    自家的强开软绵无力，敌方的强开毁天灭地。

    射可可也不知道该说啥。

    其实这盘最惨的不是姿态，也不是小孩，是他的牛。

    作为一个牛头人战士，整场比赛射可可都在被人牵着遛，WQ二连几乎没能开到过人，不是被对手闪现躲了，就是人家压根就不躲，而是选择在牛头冲过来时直接打死。

    苏小洛站在后面眉头紧锁。

    他有点看不懂了。

    这打的……也太惨了些。

    “继续，针对一下他们这套阵容。”

    稍作沉吟，苏小洛开口说道。

    李牧看了眼时间。

    5点半。

    如果NaJin并不是一味的狂妄自大，而是真的有那个底气的话……这样也好，至少能让IG心中的自负减少些许。

    依旧是射可可操刀辅助的一局。

    这场比赛，IG针对了凯南和卡莉斯塔，又ban掉了挖掘机。

    然而过于针对一套阵容所导致的结果就是，对手选择了S5版本的万金油，同时也是LCK最喜欢的大刷子，沙漠皇帝。

    上单的duke反而拿出了剑姬。

    这一局……

    20分钟过后。

    训练室内除却选手们略微沉重的呼吸之外，寂然无声。

    “打不过，真的打不过。”

    姿态苦笑。

    IG又一次被虐。

    教练放下了小本本，皱眉说道：“这一局你们太着急了。”

    “选择的阵容是前期阵容，也是围绕着我们风格来打的那种体系，但是你们在做什么？”

    “姿态，选择剑姬被石头人压，选石头人被剑姬压？”

    “下路，葛炎你是中午吃太多了还是怎么回事？射可可你们两个打的一塌糊涂！”

    “中路，肉鸡太急切的想要拿到优势了，反而给了对面机会。”

    “kakao，对面已经意识到你可能会去上路，所以一直在反蹲，既然这样你应该懂得变通才对，去下路尝试打开局面啊！一直围绕着中上两路转，对手已经把你摸透了。”

    教练很是严肃，将每个人都批评了一遍。

    kakao摇了摇头，用韩语说了些什么。

    教练听完后皱起了眉头。

    其实他知道，kakao在比赛之中除非是下路有极好的机会，否则他真的不愿意去下。

    不是说对队友有偏见还是什么问题，主要原因就在于，以前kakao在KTA的时候就不怎么取下。

    当时KTA的adc就属于那种前期放养，你哪怕对线压我五十刀，我团战一样能打出不逊色你的输出！

    所以一开始kakao就在打上中野。

    来到IG后仍旧如此，上中野也对他的口味。

    IG的下路虽说被诟病为短板，但像这种对线被打崩的情况着实太罕见了。

    “李牧上。”

    苏小洛当机立断的说道：“可可休息一下，稳定住心态。”

    射可可显得有些疲惫，点了点头离开了座位。

    这两局不过四十分钟出头的比赛打下来之后，射可可甚至感觉比打完了一整个BO5还要疲惫。

    节奏太快了。

    这和盛传LCK流行超慢节奏的这一流言完全不符。

    李牧拍了拍射可可的肩膀，旋即坐在了位置上。

    LCK在2015节奏的确是偏慢。

    那是因为双方战队都很少会犯那种被对手直接抓到的失误！

    纵观IG建队这几年，都有一个较大的毛病。

    顺风无敌，劣势崩盘。

    IG很少能够在劣势对局中翻盘成功，这和打法风格有原因，另外也和队员在处理一些突发情况有很大的瑕疵有关。。

    在自定义房间中，NaJin战队的adc和辅助各自发了一条韩文。

    看到这韩文时肉鸡面色微变。

    kakao的脸色也稍显难看。

    他们是韩国人没错。

    但既然来到了IG，就意味着双方处在了对立面。

    被人这般嘲讽终归是不爽的。

    “他们这是说了啥？”

    葛炎皱眉问道。

    “他们说，还有一个小时。”

    肉鸡看了一眼桌面右下角的时间：“这些时间足够他们赢我们两次。”

    这回，不管是姿态还是小孩都没吭声。

    心里气的一逼，奈何发作不出来。

    不是不想发作，而是没脸发作了。

    “一个小时，送他们去打SKT。”

    在团队气氛如此阴郁的情况下，李牧活动了一下脖子，淡淡一笑。

    “来吧开始。”

    姿态也是深吸了一口气。

    发火过后，他反而冷静了下来。

    仔细回顾了一番前两场比赛，姿态发现，很多失误自己都太不应该了。

    而且不论是剑姬还是石头人，他的熟练度都和对手duke有着明显的差距。

    “要ban掉凯南和复仇之矛吗？”

    教练看向李牧。

    他对李牧记忆犹新，在IG被OMG3比0拿下之前，他曾研究了一晚上有关针对李牧的方法。

    但最终却绝望的发现，这个人的英雄海无从针对！

    他就像是一只刺猬，不论从哪里下嘴，都会受伤。

    现在……这刺猬落在他的手上了。

    闻言李牧嘴角微微上扬：“不需要，他们敢选的话，就输了。”

    