
巷子里。

一扇锁芯坏掉的木门外。

一老一少两个人附耳聆听。

“保险柜还有外面的门锁，看上去很明显就是被人强行撬开的，”里面，传来毛利小五郎说话的声音，“是今天早上才发现的吧？”

“没错，因为我昨晚整夜没睡，一直到天亮之前都在这里工作。”

那名中年律师就是这间事务所的主人，名叫浅田公彦。

他擦了擦额头上的汗水，说道：“所以我想应该是今天早上返回家中洗漱的一两个小时里，歹徒就是看准了那个时机，闯进来撬开了保险柜...”

“原来如此...”毛利小五郎点点头：“那你到底丢了什么东西？我猜应该不是现金之类的吧，否则的话你早该打电话报警，而不是专程来委托我这个侦探。”

听到这，伏在门外的阿笠博士明显松了口气。

只要不是来委托律师和英理打离婚官司就好...

他刚想提醒叶更一悄悄离开，却见后者似乎并没有这个意思。

不会吧...

阿笠博士突然想起了，昨天傍晚和小哀出门采购的时候，听她提起的当天下午叶更一破案的事。

原本，小兰的那个朋友是准备去找毛利小五郎进行委托，结果却被叶更一中途给截了下来。

喂喂...这次该不会是想要当着人家的面，直接抢生意吧？

阿笠博士侧目中。

叶更一注意到视线转头一看，读出了对方的表情，却也没有反驳什么。

跟着毛利小五郎混委托费也是赚钱的方法之一，但让他略感惊奇的还是这位糊涂侦探刚刚的推理。

因为丢失了东西没有报警而是找侦探，所以初步判定失物的评定价值远高于委托费，而且不是一种适合被大多数人知晓的东西。

这是一个很正常的逻辑，

但这件事放在毛利小五郎身上就显得很不正常。

尤其是对方几乎没有思考，便说了出来。

难道...柯南不在身边就不隐藏了？

叶更一很好奇。

他朝阿笠博士做了一个噤声的手势，继续听了下去。

房间中，那名中年律师也被毛利小五郎的思考速度给吓了一跳。

不过，在他的印象中，对方一直都是那个闻名在外的名侦探，感慨过后倒也并未显得有多吃惊。

浅田律师深吸一口气，说道：“不愧是毛利先生，保险箱里失窃的东西...是一份遗书。”

紧接着，他便开始讲述起了自己已经逝世的雇主，塘桥刚太郎的家庭恩怨。

这位塘桥董事长的原配妻子已经过世，而他在膝下尚有两儿一女的情况下，居然准备重立遗嘱将自己的全部财产，分给那个为自己当了几十年情妇兼秘书的女人...

这位塘桥董事长很任性。

听到这，叶更一瞬间联想出了一幅画面。

医院中，塘桥刚太郎的鼻子里插着氧气管，旁边手持病例的医生说：“试一试，也许还有抢救的希望。”

三个孩子果断摇摇头，且神情异常的坚决：“拔了吧。”

由此可见，想来这起遗书失窃事件的嫌疑人，应该就在那三个‘前’继承人当中。

于是，就在叶更一做出判断的同时，毛利小五郎也给出了相应的回答。

“看来想要找到那份真正的遗嘱，我就必须要去见一见那三位‘前’继承人了。”

“嗯，我也是这样想的，毛利先生，”浅田律师站起身来，道：“他们三个应该都在，为塘桥刚太郎先生举办的葬礼现场。”

“没可能了吧，那份遗嘱也许早就被处理掉了也说不定。”

叶更一拉开房门走了进来，“火烧，撕碎后直接冲进下水道，哪怕是藏起来都好，让那种东西消失的方法简直太多了。”

“这位先生...”

“更一小子，还有...阿笠博士？”毛利小五郎从沙发上坐起，一脸的惊诧，“你们怎么会在这里？”

“呃...”阿笠博士尴尬地挠着头，一脸的一言难尽。

“凑巧路过，”叶更一说着，转望向那名神情有些惊疑不定的律师，道：“依照常理来说，遗嘱这种东西不是应该会留有容灾备份吗？”

“因为那是塘桥董事长在临终前委托我办理的，所以...还没有来得及做备份保管。”浅田律师也知道这属于自己的工作失误，做出这番辩解时难免有些悻悻然。

他沉默了片刻，看向毛利小五郎，“那个...毛利先生，这二位是您的朋友吗？”

“算是吧...”

白酒的交情还算牢靠。

某工具人没有着急下逐客令，而是狐疑地看向两人，“我刚刚和浅田律师的谈话，你们都...听到了？”

“一点点。”叶更一说。

...那是多少？

毛利小五郎继续狐疑。

“就是看到毛利你走下出租车开始，我们就跟过来了...”阿笠博士比较诚实。

某工具人：“......”

浅田律师：“......”

（\-_-)\┯━┯

(╯‵□′)╯︵┻━┻

神踏马一点点...

那不是全都听到了吗！

闻言，两双眸子齐齐望向叶更一。

叶更一不为所动，继续道：“冒昧问一下，毛利先生这次接到的委托费是多少？”

这人想干嘛？

浅田律师警惕，盯...

中途截胡什么的，这位单纯的律师根本就没往那边想。

他只是以为，这位疑似毛利侦探朋友的年轻人，可是能判断遗嘱已经被处理掉后，想来劝说如果费用不高的话，还是拒绝这次委托比较好。

可恶...

绝对不能让他如愿！

“那个...”浅田律师思绪流转，他果断抢在某工具人开口前，说道：“既然二位是毛利侦探的朋友，想来一定也拥有不俗的推理能力吧，这样...我除了委托毛利先生的70万外，再加30万，凑齐100万，委托三位一起帮忙怎么样？”

“您真是太客气了，”叶更一扫了眼桌上的纸笔，道：“现在签合同吗？还有...如果没有找到遗嘱，这份委托费又该怎么算呢？”

“那个...合同就不必了，”浅田律师一咬牙，“不管成功与否，只要到时候你们不对外声张，委托费我照付，而且再加10万总共110万...先生你觉得怎么样？”

弄丢了塘桥先生的遗嘱，找到还好，要是没找到而且事情还被宣扬出去的话，最好的结果也就是他这个律师事务所关门大吉...

这个年轻人不简单啊，不过要是能找到遗嘱也份钱也花的不亏。

浅田律师想着。

阿笠博士：“！！！”

他干了，更一他居然真的这样干了！

毛利小五郎：“？？？”

还能加价？更一小子这么能谈，要不然聘请他当我事务所的临时顾问好了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68413305"  chaptername="第二百八十四章  早起出门果然会有意外的收获">加入书签</a>
</div>
