    平康坊，算是长安城里位置极好的一个坊了，不仅仅是因为它靠近皇城，而是因为他靠近皇城的同时，还毗邻东市。

    东西二市是长安城最繁华的商业区，只要是人世间有的买卖，在这两个商业区里都能够找到，正因为地理位置优越，平康坊里住了许多贵人，有朝廷的宰相，有六部的尚书，甚至还有天家的公主。

    除了这些贵人之外，还有包括同州，华州之内十数州的驻京进奏院，也都在平康坊内，按照后世的说法，就是地方的驻京办。

    除此之外，平康坊北门还有三曲，乃是妓女聚居之地，这些妓女多半是颇有些才华的才女，许多长安城的顶级名妓，都住在平康坊中，因此平康坊也会汇聚许多年轻的读书人，极为繁华热闹。

    当然了，这些名妓，都是寄居在平康坊的几个大妓院里，与林简这种在平康坊里有宅子的“业主”，大不相同。

    平康坊宽一里，长二里，坊间有两成的地方给公主府占了，其他的地方除了坊北的三曲妓院之外，就是一些达官贵人散乱的宅邸，以及一些散户聚居之处。

    即便是住在平康坊里的散户，也算是长安城里比较有钱的富户了。

    平康坊地价极贵，一套宅邸通常要十万贯乃至于数十万贯，而且还不一定能够买得到，按照这个价格，十年之内如果林昭能在平康坊里买一套宅子，那他多半已经在长安城出人头地了。

    “东边就是东市，一路赶路辛苦，等回了家中歇息一天，明天让二郎带你去东市转一转。”

    走在平康坊的街道上，林元达回头对着林昭笑道：“西面相邻的是务本坊，乃是国子监所在，三郎先在我家中住上几天，过几天我领你去太学报道。”

    国子监占据务本坊整整半坊之地，占地极大，比起平康坊里的公主府，还要大上不少。

    林昭连连点头：“麻烦七叔了。”

    林简摇了摇头，没有多说什么，在平康坊里走了一会儿，他就碰到了不少熟人，有些是在朝廷做官的，知道他升迁了，上来就笑呵呵的称上一句“大宗师”，说上两句恭喜，林简一一拱手还礼。

    约莫小半个时辰之后，一行人才到了一处宅邸门口，宅子上写了端端正正的林府二字。

    林昭左右打量了一眼这个宅子，这处宅子比起越州兴文坊的林家，要小上许多，但是对比林简在越州送给他的那套宅子，又大了许多，前后恐怕有四五亩地大小，这种规模的宅子，除了那些天家贵胄之外，在长安城也算得上豪宅了。

    尤其是能在平康坊内，有这么一套宅子，元达公在长安已是人上之人。

    到了家门口之后，林简吩咐马队从后门搬卸东西，而他则是领着两个儿子以及林昭，还有另外两个来京城上学的林家后生，一起进了家门。

    进了家门口之后，林元达左右看了看，微微皱了皱眉头，回头对两个儿子问道：“你们母亲又出门进香去了？”

    平康坊里，就有两座寺庙，香火都十分不错。

    他的长子林默，听到了老爹的问话之后，低着头讷讷不语，反倒是小儿子胆子要大一些，低头道：“父亲，母亲她……多半生你的气了，因此才没有出来迎你……”

    “胡闹！”

    林元达皱眉道：“一点也不识大体，不出来迎我也就罢了，老家的后辈来了，她这个做叔母的，如何就能躲着不见人？”

    说到这里，他瞥了一眼林湛：“你去告诉你娘一声，就说老家来人了，让她出来见一见。”

    林湛连忙点头，一溜烟跑去后院了。

    林简回头看向林昭，有些无奈的苦笑了一声：“我家夫人，埋怨我回越州不曾带着她，与我生闷气呢，让三郎见笑了。”

    他从越州带回来三个林家的后辈，但是平日里并不理会另外两个，只跟林昭有说有笑。

    林三郎微笑道：“看来七叔在长安的日子，也不是特别好过。”

    大周的妇女地位并不低，或者说正妻的地位并不低，大致男女双方的地位是平等的，有不少在朝堂之中指点江山的宰辅，回到家中都成了惧内之人，平康坊三曲里，每天都有各家的贵夫人来捉自家的老爷回家。

    听到了自己侄儿的这句取笑，林元达无奈的摇了摇头：“将来等你成婚就知道了，你已经跟谢家姑娘定下婚事，为叔有一句良言相告。”

    林昭眨了眨眼睛。

    “您说。”

    元达公面色变得极为严肃，他语重心长的说道：“莫要……让丈人给你置办宅子。”

    说完这句话，他便露出痛心疾首的表情。

    “为叔这些年，吃了大亏。”

    林三郎哈哈一笑。

    “要是我家丈人也能与我在平康坊置一套宅子，吃亏我也认了……”

    叔侄俩正在说话的时候，林湛领着一个只有三十多岁的美妇人，从外面走了过来，林昭等林家后辈连忙起身，对着这个妇人行晚辈礼。

    “侄儿见过叔母。”

    这个妇人上前，和颜悦色的把三个人都扶了起来，然后脸上露出笑容：“方才在后院有些事情，没来得及接迎你们，怠慢了。”

    她语气温柔，用的竟然是正宗的越州方言。

    林昭微微有些惊讶，据他所知，自己这个叔母，貌似应该不是越州人才对。

    虽然与林简成婚多年，但是毕竟不在越州生活，能够把越州话说成这样，十分不易。

    林夫人说完这么一句话之后，又挥了挥手，让身边的侍女取来一个盘子，盘子上是三块金饼，大概都有十余两重，林夫人笑容温和，开口道：“初到长安，这些钱你们收着零花，明日让我儿领你们，去东市置办一些东西。”

    一旁的林元达从椅子上站了起来，走到众人面前，他先是瞥了一眼这三块金子，然后对着夫人开口道：“林逸林奚的钱是应给给，但是三郎的钱就莫要给了。”

    他看着那块金子，咳嗽了一声：“他可是财主，说不定比咱们家还有钱。”

    林昭在越州有产业，而且先前得了李煦的五千贯钱，至今还剩下大半，的确算得上是财主。

    他话音未落，林昭就已经把自己身前的那块金饼收进了袖子里，然后规规矩矩的对林夫人低头行礼：“多谢叔母。”

    他抬头对着林夫人笑道：“叔母生得这样年轻，我还以为是七叔又寻了个年轻的妾室呢。”

    林夫人对着林昭微微一笑：“你就是三郎罢？老爷在信中与我提起过你。”

    她笑容温和，开口问道：“怎么，你七叔在越州，寻了个年轻的妾室么？”

    听到这句话，元达公顿时脸色大变。

    林三郎回头，笑呵呵的看向林简。

    “七叔，叔母出言相问，我该何以答？”

