    楚离摇头道：“这个便不是老朽能看透的，依现在看岛主的命运，却是如日中天，不可一世。”

    “这般说来，我这一行会很顺利？”万紫阳皱眉问。

    楚离道：“依老朽看，还是呆在海上为妙，在陆上嘛，还是差了一些的。”

    “可惜在海上已经升无可升。”万紫阳摇头。

    楚离道：“到了内陆，宛如龙困于大泽，有万般能耐却只能施展出来一半一半，难以尽展威风。”

    “哦——？”万紫阳笑了笑。

    楚离道：“不过即使如此，却也是煌煌中天，无人能及。”

    “那便好。”万紫阳咧嘴一笑：“只要能打下根基便好，本座的要求不高，不指望能天无敌于天下。”

    楚离道：“岛主这般想最好。”

    “那我可有敌人？”万紫阳问道。

    楚离点点头：“对手还真不少，岛主小心为上，免得栽了跟头。”

    “这般说来，本座还真能栽跟头？”万紫阳兴致盎然的问。

    楚离道：“是要栽跟头的。”

    “战神殿还是大慈恩寺？”万紫阳皱眉。

    楚离笑道：“大慈恩寺嘛，也很寻常，战神殿也不算最强。”

    “呵呵……”万紫阳笑起来。

    他知道眼前这老家伙是对大慈恩寺怀恨在心，所以处处表露不屑之意。

    万紫阳发现这老家伙口风很严，说得语焉不详，显然是在敷衍，没有尽心尽力。

    “这样罢。”万紫阳沉吟一下，转身回到了客厅，再出来时，手上拿了一玉瓶递给楚离：“这一瓶是延寿丹。”

    楚离露出喜悦神色，抱拳一礼：“多谢岛主。”

    他收下延寿丹之后叹了口气：“岛主，那我便实话实说了，其实你真正的心腹之患不在内陆，而是在海上。”

    “海上？”万紫阳起身负手踱步，轻笑一声道：“海上能够威胁本座的还真没有，千阳岛？天乐岛？还是雷云岛？”

    楚离沉默不语。

    万紫阳打量着他道：“有什么话便说吧。”

    楚离叹口气道：“此话实在不宜我说。”

    “难道一瓶延寿丹还不够？”万紫阳轻笑一声道：“做人太贪心了可不成，一瓶延寿丹可不少了，里面有十颗，再多了也无益。”

    他虽然是笑着说话，双眼却微眯，寒意森森。

    楚离摆摆手道：“老朽是在犹豫要不要跟岛主说实话。”

    “本座向来不以言罪人。”万紫阳笑道：“即使说得再难听，也绝不会因此而为难！”

    楚离叹道：“我若说实话，便是不够仁义，是忘恩负义。”

    “呵呵……，是大慈恩寺？大慈恩寺对你没有恩吧？”万紫阳笑道。

    楚离摇头道：“岛主莫说笑了，你的心腹之患可不是大慈恩寺。”

    “那难道是天乐岛的宋菁？靖海书固然玄奇，还没到那般程度吧？”万紫阳道。

    楚离道：“天乐岛固然会崛起，却不会成为岛主你的最大祸患。”

    “不是天乐岛，那是千阳岛？……不会说是姜岛主吧？”万紫阳道。

    楚离笑而不语。

    万紫阳的脸慢慢阴沉下来，沉默不语。

    小院的空气仿佛凝固。

    万紫阳负手在院内踱步，脚步声仿佛战鼓一般震人心魄，楚离却平静的看着他，沉默不语。

    半晌过后，万紫阳叹一口气道：“你说的是小孟，孟羽吧？”

    楚离笑了笑：“他再怎么说也算是于我有恩，可惜……”

    他摇头道：“他心术不正，居心不良，否则老朽也不会说这些。”

    “哦——？”万紫阳笑眯眯的道：“他如何心术不正了？”

    “无外乎想杀我罢了。”楚离淡淡道：“我这本事本就是惹麻烦的，看透他的秘密，知道得太多，所以对他而言是莫大的威胁。”

    “所以你才说他是我的心腹大患？”万紫阳道。

    他平静无波，看不出喜怒来。

    楚离道：“岛主，若是我的话，要趁他羽翼未丰时动手，否则他一旦得了奇遇，便是困龙升天，一鸣惊人，岛主你想动手却也不可能了。”

    “哈哈……”万紫阳摇头大笑起来：“我万某想杀的人，还没有能逃得掉的。”

    “他如此易杀，也不会成为岛主的心腹大患。”楚离不以为然的摇头：“此一时彼一时，且不说别的，这孟羽现在碰上的奇遇已经不下三次，如此运气，当真是天地气运所钟，日后还会有数次奇遇，每一次都让他突飞猛进，终究是要超过岛主的。”

    “有趣，你这不是想借本座的手杀小孟吧？”万紫阳道：“你跟他有仇？”

    “我想杀他，还要借岛主之手？”楚离哼的冷笑一声，摆摆手道：“岛主不信，那老朽也无可奈何，既然如此，老朽也没什么可说的了，告辞！”

    “大慈恩寺的和尚，你还没说呢！”万紫阳道。

    楚离道：“这些和尚们对你没什么威胁，将来会有老和尚找你，可惜不是你对手，不值一提，……老朽言尽于此，告辞！”

    他说着往外走。

    万紫阳静静看着他走出小院，没再阻拦。

    楚离走出小院之际，后背已然隐隐渗一层汗。

    万紫阳给他的压力太大，想撼动其心神也没那么容易，不过权力越大的人物，疑心越重，自己这几句话足够拨动他们内乱。

    万紫阳不是什么善茬儿，孟羽也一样，对自己杀意戒备还有几分想利用的心思，复杂纠结，不知道什么时候就能让他起杀心，对自己痛下杀手。

    自己还真不是孟羽的对手，需得小心一些，神足通并非无敌，说不定有宝物能克制神足通呢。

    孟羽正在自己小院的小亭里喝茶，看到他进来，抱抱拳：“老丈，岛主可说什么了？”

    楚离摇头微笑：“岛主倒是气魄宏大，不愧是岛主，赠了老朽一瓶延寿丹。”

    “没想到岛主如此慷慨。”孟羽赞叹道，双眼闪过一丝光芒。

    他暗自皱眉，这下这老家伙的弱点便不存在了，延寿丹顶多服用十颗，再吃便无效，自己也没办法用延寿丹吊着他胃口，替自己出主意。

    楚离点头：“可惜没帮上岛主什么大忙，岛主心志坚定，我说什么也没用的，可惜可惜。”

    “哦——？”孟羽眼睛一亮，忙道：“难道岛主有何劫难？”

    PS:更新完毕，原本想开个好头，多写一点儿，可惜俗身缠身，抱歉抱歉。

    