    地球。

    瀛洲仙山，五行圣地。

    此刻一片压抑。

    因为，他们联系不上周浩了，这段时间，周浩不停的索要资源和宝贝。

    圣地的镇教之宝，几乎全都交给了周浩，但现在突然没了联系。

    这让五行圣主十分忧虑。

    “诸位长老，速速离开仙山调查，阿浩千万不要出事！”

    “遵命！”

    诸多强者从五行圣地走出。

    而在天国世界，众人开怀大笑。

    “五行彩旗！”

    “五行镇天刀！”

    “五星琉璃锁！”

    “水火天轮！”

    “这四件法宝不可多得，都是五行圣地的镇教之宝，这下五行圣地亏大了。”

    “除此之外，还索要了无数资源，不知道五行圣主知道真相，会不会气死！”

    众人心情大好。

    仙子道：“还可以继续假扮，为何收手？”

    旱魃道：“已经索要这么多，继续的话会让五行圣地起疑心。或者说，他们早就有疑心了。肯定会安排诸多长老前来调查，接下来，我们要做的，就是设一个局，坑杀五行圣地的诸多长老。”

    众人脸色一怔。

    酒剑仙道：“真是够狠，不过，我喜欢！”

    “仙子，还需要你作为诱饵，但放心，确保你的安全。”

    “没问题，不过……”

    仙子尴尬道：“那五行镇天刀，能否送给我，我用的十分顺手！”

    “当然可以！”

    旱魃和姐姐们交换了眼神，谁也没有异议，于是五行镇天刀落在仙子手中。

    这让魔女十分羡慕。

    “哈哈，那我出去了，你们赶快布局吧。”仙子提着五行镇天刀离开天国世界。

    旱魃、酒剑仙等强者开始布局。

    三天后。

    五行圣地的长老终于找到了蛛丝马迹。

    “可恶，阿浩被困住了，难怪无法联系，现在怎么办？”

    “阿浩是混元巅峰，还掌握那么多至宝，竟然还被困住，显然对方很强大，我甚至怀疑是尸皇出手！”

    “不管如何，阿浩必须要救！”

    “回去通知圣主吧，我们贸然行动，不但救不了阿浩，可能还会陨落。”

    “好！”

    长老们回到五行圣地，汇报了情况，五行圣主震怒：“尸皇，肯定是尸皇出手，莫非是盯上了我们圣地的至宝！可恶！”

    “圣主，怎么办，赶快像个办法，阿浩应该坚持不了多久！”

    “通知下去，五行圣地，全部出世，离开仙山。我现在去找疯魔道人和夏皇！”

    “遵命！”

    这一天。

    瀛洲仙山上沸腾了。

    五行圣主找到夏皇和疯魔道人说明情况，要再次联手对付尸皇，两人没有异议。

    本来这段时间，他们就十分憋屈。

    早就想报仇了。

    这一次，三大势力联和仙山很多大势力，全面出击，浩浩荡荡的杀向昆仑。

    根据情报，周浩就被困在昆仑山脉深处的神仙峰。

    与此同时。

    神仙峰这边，旱魃等人脸色古怪，本来想着坑杀五行圣地的长老们，现在倒好，三大势力联和其他势力，全都杀过来了。

    把他们当做了尸皇。

    这怎么办？

    他们无法兑付那么多势力强者！

    “只能撤退了！”

    “就这么撤退，着实不甘心，或许我们可以玩一票大的。”

    “怎么说？”

    “昆仑山脉凶地不少，可以将他们引入凶地，借助凶地镇杀他们！”

    众人若有所思。

    方蕊道：“对方不是傻子，这很艰难，我觉得，还是不要冒险，等小凡归来！”

    大家似乎都不想冒险。

    旱魃也不好多说，她道：“那就在神仙峰多做一些布置吧，到时候能灭掉多少是多少。”

    一天后。

    大军杀到了昆仑山脉。

    五行圣主、夏皇和疯魔道人一马当先，降临神仙峰。

    “你说周浩被困在这里，人呢？这里很平静。”夏皇道。

    “难道情报有误，还是说，尸皇知道我们杀来，带着周浩转移了。”

    五行圣主眉头紧锁。

    疯魔道人却说：“或许藏在神仙峰之中，这山峰锋锐至极，高达万米，不简单啊，内部可能有什么玄奥。”

    “此话有理！”

    夏皇点点头。

    疯魔道人大笑道：“既然如此，那就出手吧，将神仙峰给砸开！”

    “轰！”

    疯魔道人第一个出手。

    那恐怖的拳芒轰击神仙峰，竟然没有打穿，只是上神仙峰震颤。

    “果然不简单，或许其中藏着什么造化，真是大机缘！”

    “出手！”

    夏皇和五行圣主也忍不住了。

    三大混元巅峰强者全力出手，轰击神仙峰，诡异的是，神仙峰巍然不动，根本没有损坏分毫。

    这让三人无比震惊。

    同时也足够兴奋。

    因为，越是不平凡，就说明造化越强大。

    而暗中，关注这边情况的旱魃等人，也是目瞪口呆，满脸的不可思议。

    他们也没有想到神仙峰如此坚固。

    “大军到了！”

    “差不多可以出手了！”

    一瞬间，神仙峰周围，升腾起一座座绝世杀阵，将大军围困。

    在绝世杀阵之中，还有一座恐怖的周天星斗大阵。

    “轰隆隆。”

    杀阵运转，简直就是绞肉机。

    仙山大军措手不及，短短几秒钟，上百万修士被斩杀。

    同时。

    周天星斗大阵光芒绽放，域外星辰之力降临，何等的宏达恐怖。

    “啊！”

    这是一场大灾难。

    又是数百万大军灰飞烟灭，这个数字还在疯狂增长。

    突如其来的变故，令夏皇三人惊怒。

    “可恶！”

    “不是尸皇，应该是大夏国的那群人，竟然布局坑杀我们！”

    五行圣主咆哮。

    尸皇那么强大，有着强者的骄傲，不可能布局坑杀大军。

    “破！”

    夏皇悍然出手。

    上百座绝世杀阵炸开，但爆炸的杀伐之力，蔓延开去，令数百万大军死于非命。

    绝世杀阵何止上百座，旱魃他们准备了太多，足足三千坐！

    疯魔道人和五行圣主也在打破杀阵，夏皇则是湮灭杀阵爆炸的能量余波，确保大军不会再次遭遇毁灭性的打击。

    三千座杀阵炸开，那大军也损失了三千万。

    最后只剩下周天星斗大阵，这是亘古杀阵，绝对不是那些杀阵可以比拟呢。

    “轰隆隆。”

    星辰之力化作刀剑，杀向三大强者。

    夏皇手中，出现一柄绝世宝剑，那是天子剑，劈了下来，将无数星辰刀剑斩灭。

    疯魔道人手中这是有一根古怪的棍子，砸下来，也是天塌地陷。

    至于五行圣主，则脸色难看，因为五行圣地的攻击性至宝，全都交给了周浩。

    现在他没什么可用的了。

    “该死！”

    五行圣主怒火中烧。

    最终，周天星斗大阵崩溃，终究是扛不住三大强者的轰击。

    “我猜测，周浩早就被斩杀或者被擒拿了，你觉得呢？”

    夏皇看向五行圣主。

    此刻的五行圣主，真的要吐血，周浩被擒拿，那五行镇天刀等至宝和资源，全都落在他人手中！

    “啊啊啊！”

    五行圣主仰天怒吼。

    他转身，盯上神仙峰，嘶吼道：“势必砸开神仙峰！”

    夏皇和疯魔道人对视一眼，点点头，三大强者疯狂攻击。

    神仙峰不停摇晃。

    足足攻击了七天，终于，神仙峰“咔嚓”一声，山之巅裂开了一道沟壑。

    “成功了！”

    五行圣主大喜。

    却在此时。

    一道极致的恐怖光华，从那沟壑之中冲刷出来，夹杂着无与伦比的威严气息。

    仿若天地间的主宰。

    那光芒真的太璀璨了，映照天地和星空，整个地球都闪亮起来。

    这么大的动静，着实震惊了世界。

    各大族群和实力强者纷纷赶来，就连旱魃他们都没有躲藏了，全部现身。

    无数目光，都看向神仙峰之巅。

    渐渐地。

    那光华之中，出现了隐隐约约的轮廓，是一尊人类，身姿挺拔，一步踏出，走出光华，来到这片天地！！

