    第186章女驸马要上位（18）

    一个高大健硕，一个矮小瘦弱。

    两人相对而立，健硕的表情严肃，矮小的……则翻了个大大的白眼！

    “怎么是你啊？我们头领呢？！”章知源痞里痞气的将手里的蜡丸丢到了对方身上，“不知道紧急联系方式不能随意启用吗？你说说到底有什么事？若不是紧急的，小心我找头领告状！”

    柳西章将蜡丸捏碎，捻成了碎末,丢到地上还用脚蹭了蹭，消灭痕迹，才一脸无奈的道：“你们怎么都是这个德性？从义那性子是天生的，你们能不能别跟他学？！”

    “少废话，有事说事！”章知源不耐烦的道：“今天陪人演了一出戏，累死我了,结果你还来吵人！”

    “从义让你接触一下三驸马。”柳西章的表情并不怎么好，他觉得弟弟这是多此一举。

    凭着感觉就去查一个人，怎么可能查得出什么？！

    章知源什么都没说,只是把手往前一伸。

    柳西章无语的将一张纸条递了过去，嘴里还轻声抱怨道：“怎么？我还不可信啊？！还能把信息给改了是怎么着？！”

    “那可没准儿！”章知源一句把人给顶了回去。

    柳西章都被气乐了，他问道：“你今天跟七皇子聊什么了？”

    “一堆废话。”章知源证实了纸条是真的，便拿出火折子给烧了，道：“没事就走吧，困死我了。”柳西章本来还想叮嘱他几句跟七皇子打交道要小心之类的话，但见章知源转身就跑走，便也作罢。

    反正这小子十三岁就在弟弟手下做事了，机灵得很，也不怕他出什么事。

    …

    颜夏不知道外面发生的事，教化民众的事，还需要一段时间去发酵，而且那是个长期坚持几十年才能看到效果的事，倒是温室暖棚可以计划起来了。

    她的空间放了很多种子，从普通高产的作物土豆、红薯、玉米之类的，到受地域限制的桃花米,墨米等等，还有各种花的种子,从普通的到珍稀的都有。

    反正她是把能准备的都给准备了，谁知道什么时候会用上呢？！

    刚穿来的时候，她想着解决了任务再种地，但现在看来，女主不是一时半刻就能打发掉的，可现在育种种地，已经来不及了，只能先建温室暖棚。

    暖棚建好了，至少冬天她会有足够的蔬菜吃。

    建温室，以现在的条件，只能把玻璃折腾出来，可玻璃这种东西在古代还是很珍稀的，这不是她能据为私有的东西。

    给太子？呵，是嫌太子死得不够快吗？！

    这东西只能给皇帝，所以颜夏就进宫了。

    也顺便将府里清出来的人，带去返给内府。

    皇帝正在处理政事，听到颜夏请见，他只略犹豫了一下，就把颜夏叫了进去。

    “有事？”皇帝抬眼望去,在他的记忆中，这个女儿是十分安静乖巧的，从来不会在他处理政事时打扰，所以这会儿找来，肯定是有事，“驸马怎么了？”

    “驸马？”颜夏懵了一瞬，“他怎么了？”

    皇帝一挑眉，这是猜错了？！

    “来见朕有什么事？”皇帝的语气温和下来。

    “得了一个方子，烧制出来的东西很像琉璃，便想着呈给父皇试一下。”颜夏乖巧的将方子递给孙德海，继续道：“若是能大批量烧制出来，儿臣想建个暖房。”皇帝惊异，“你想用琉璃建暖房？”他的公主这么败家的吗？！

    “我叫它玻璃！”颜夏乖巧.JPG！

    皇帝：“……”换个了名称也掩饰不了你败家的本质！

    孙德海默默的将方子呈给了皇帝，皇帝深吸口气，看了方子他终于明白他的公主为什么会一开口就用玻璃建暖房了。

    “这个石英砂，就能烧出琉璃？”怎么就那么不可置信呢？！

    如果这是真的，那么那些外邦人，到底骗了他多少银子？！

    只要想想皇帝就心痛到滴血！

    “是玻璃！儿臣觉得应该是能的，儿臣有试过，但是烧得不太好。”颜夏从袖子掏出一只小巧的玻璃杯，看起来歪歪扭扭的，玻璃里面还带着大大小小的气泡。

    孙德海立刻跑来接了，再转手呈给皇帝。

    皇帝拿着这只古怪又丑陋的杯子，看了再看，觉得很欣慰，至少女儿得到了方子，验证可行过后，不是留下来赚私利，而是惦记着他这个父皇。

    这东西做得好不好不重要，重要的是做出了成品，到时让工匠去改良呗，总会越来越好的，这方子就是一座挖不完的金山啊！

    皇帝很高兴，大手一挥，赏！

    不仅仅赏她，还赏了皇后娘娘，太子和五皇子那边也有所表示。

    一时间，震惊的皇后、太子和五皇子，都围着颜夏看个不停。

    “孤是再没有想到会因你而被赏！”太子一脸的惊奇，甚至怀疑是不是他对妹妹的关注太少了，为什么感觉一点都不了解她呢？！

    五皇子就‘呵呵’，在他觉得自己的智商不如妹子之后，他发现连讨父皇欢心都比不上妹子了。

    皇后才是最为惊叹的，她接触女儿比较多，但大概所有的母亲眼里都自动带有五百米厚的滤镜吧，皇后笑得眉眼舒展，“你们小妹最是孝顺，做事有一股恒心，别看她总是默默不语，但有内秀啊……”

    颜夏：“……”行吧，免得她的解释了。

    一家子都挺乐呵，隔天皇帝将太子找了过去，将烧制玻璃的事交给了他和管着匠作监的柳大人。

    很快，成品就烧了出来。

    对帝国顶级的工匠们来说，玻璃这东西并没比瓷器要难，甚至是比烧瓷器简单许多。

    不到十天，皇帝桌上的茶具都换成了玻璃的，接着酒杯，碗盘，然后一直等不到玻璃板的颜夏就又进宫来催了。

    外面都有卖玻璃器具的了，卖的那么贵，她的暖房什么时候才能建啊？！

    皇帝：“……”一点都不想给闺女建暖房。

    赚银子它不香吗？！

    但无论如何，在颜夏的坚持下，她的暖房还是慢慢的建了起来。

    付甘楚就眼睁睁的看着透明的大片玻璃被拼接在一起，几乎占据了花园一半的面积。

    深夜时，她还去悄悄的摸过，冰凉，顺滑，透明，太馋人了，非常想要。

    她启动了人手，想要烧制玻璃的方子。

    但这种东西，皇帝怎么可能不做好保密工作，除了他和太子，就只有柳大人和匠作监几个干活的工匠知道。

    任凭付甘楚再努力，也摸不到方子的边！

    (本章完)

