    “也放皇庄里存着？”朱见济笑容满面的对着老婆婆说道。

    老妇人激动的手脚都不知道怎么摆，最后抓着衣服下摆，用力点头回应，“存着，跟老李头一样。”

    “让太子殿下的人管着钱，俺们也放心……”

    有老匠户的例子在前面，这些人对朱见济和皇庄管理的信任度还是很高的。

    经历几个月的发展，太子殿下发给他们的盖了章子的小纸片，在皇庄里就是公认的流通物！

    如果信任度继续往上涨，朱见济就可以在皇庄里提前试用纸币支付了。

    而朱见济为了回报这些人的信任，再一次的请皇庄里的大伙儿吃了顿饭。

    反正他是不会缺钱了的，多花点收买人心也没什么。

    “敢问老婆婆哪里来的？怎么想出弄飞梭的？”

    饭桌之上，吃饱喝足的人都放松了不少，朱见济便跟老妇人聊了起来。

    老妇人咧嘴一笑，“俺是山东人，不过婆婆是松江府逃难来的，俺的织布手艺也是她教的……”

    “俺靠着织布手艺，可是养活了五个孩子！”老妇人骄傲起来，嗓门大的让马冲神色大变，生怕吓到了尊贵的太子。

    “要不是因为逃荒，俺家还能在山东发财呢！还好到了京城，遇到了太子，俺全家好日子又过起来了……”老妇人说起劲了，滔滔不绝。

    马冲更加紧张了，感觉这老婆娘就是在自己脑袋上蹦哒，一个不小心就要泼他一脸的血。

    朱见济毫不在意，只是闻言瞄了一下对方的手，发现这的确是一双常年纺织才会有的粗糙手掌。

    他面色如常的点点头，“原来如此。”

    松江府是黄道婆的老家，那边的纺织技术的确领先全国。

    而老妇人所言，她婆婆少年跟着家人迁移到山东，又把带来的手艺传给了自己，到现在已经是几十年的老织布人。

    有这么多的经验在，也难怪能弄出来飞梭。

    但朱见济关心的也不仅仅在于老妇人的经验。

    当他听到老妇人一家原本靠着织布手艺过着还算富足的生活，但因为近年的天灾还是迎来了破产逃荒，从小康之家沦落成了直隶地带的佃户时，面色更加严肃了。

    小农经济如此的脆弱，

    那么当他推广飞梭，冲击到原本市场的时候，习惯了男耕女织的普通农户家庭又该如何？

    男同胞们还好，从古至今，男人总是更容易找到生活新道路的。

    可女同胞们呢？

    他可以把服务于家庭小作坊的女性拉入织布工厂，给她们提供工作机会吗？

    朱见济眼神一瞥，瞧见了老妇人因为放松而探出下身裙摆的一对脚丫子。

    对方不好意思的把脚缩了回去，还以为太子殿下这样的贵人是在嫌弃自己这双裹了一半的脚。

    她尴尬的解释，“俺家有钱的时候，俺已经长大了，没好好学贵人的习惯，不是从小缠的脚，后面再怎么弄也只能这么大了……”

    缠足这种陋习从宋代开始，到现在也流行起来了。

    根据老妇人所说，即便她老家是山东一个镇子，其中有点闲钱的人家也都会为女儿进行缠足，模仿上流社会的“好风气”。

    除了这情况的确引人效仿外，还有地域属性的加成——

    山东可是孔圣人后代住的地方，曲阜都快成国中之国了。

    这衍圣公的光环笼罩着，山东老百姓有不少都喜欢响应圣人号召。

    只有那些生活水平还没跟上来，长期挣扎在“吃口饭”这一关卡的农户还没有养成给女孩子缠足的习惯。

    因为女孩子对他们来说也是劳动力嘛！

    老妇人一直都为自己这双中途缠起来的脚感到自豪——这可是体现他们家富裕生活的鲜明特征！

    不过这程度放在太子殿下眼里，应该是不伦不类的吧？

    朱见济面不改色，出声安抚了几句心里紧张的老妇人，问了她一句，“既然如此，眼下皇庄之内，有多少女儿家缠足了？”

    老妇人告诉他，“还没多少呢，日子才刚刚好起来，哪里有功夫给人缠脚？”

    而且佃户们大多是青壮男性，女的占比本就不多。

    “不过我跟老李头合计过了，拿了赏银家里富，再过不久就给两家的女儿缠起来……”

    “这个不必！”

    朱见济放下手里吃干净的饭碗，对着一旁的管庄宦官吩咐下去，“以后不准皇庄里的任何女儿家缠足，一旦发现就把人给孤逐出去！”

    “孤不喜欢缠脚的女人！”

    是因为马皇后有一双天足大脚吗？

    管庄的一愣，但还是应承下来。

    只有马冲在一边心酸——

    太子殿下的话明显是在表明他对女人的要求。

    可太子才几岁啊？

    竟然就有了这样的意识！

    作为一名贴身伺候朱见济的宦官，马冲是知道景泰帝会压榨童工的时候看小黄书的，甚至还会和儿子讨论其中刺激的情节。

    所以谁是引起太子早熟的罪魁祸首，一目了然！

    陛下，陛下真是一名言传身教的好老师……

    马冲作为一条忠诚的土狗，决定在接下来的日子里让漂亮宫女跟主人拉远点距离，

    毕竟太早失身不利于发育，

    而且小太子的诱惑力还是很大的。

    虽然他小，但是他有啊！

    朱见济可不知道身边的狗子冒出了这么可怕的想法，他只是单纯的把自己的心里想法说出来而已。

    缠足这种恶心的东西，他想了很久，都没有想出是为什么流行起来的。

    只能说上层社会飘的久了，这习惯就跟人间不一样了。

    而女人以缠足为荣，实际上更体现出了男女社会地位的变化。

    随着理学受人推崇，女子地位的也越来越低下，很大程度上成了弱风扶柳的依附品。

    还好现在的大明尚且保留了几分开国时的豪迈壮阔，没有让民间彻底堕落成三寸金莲的模样。

    “织布厂开起来后，你去周围看看，有没有家里妇人愿意进厂干活的……记住，不要缠足的女人！”

    “抓紧时间去收棉纱和其他的东西，孤要在两个月内，把顺天府一带的布匹市场给吃下去！”

    朱见济跟人吃完了饭，又视察了皇庄一圈，留下了几句话就走了。

    虽然有心扭转不良社会风气，但他知道这不是异想天开就能做到的，起码要有时间有基础去办。

    他让景泰帝下一份禁止缠足的圣旨就能搞定这玩意儿？

    只怕不少人都当皇帝闲着没事放屁呢！

    女人就是拿来玩的，不按着他们的心意搞，那玩起来有什么意思？

    如果动用强权，那朝野也会议论纷纷，觉得皇帝不差人当官打战，反而把精力放在给女人穿大鞋上，八成是疯了。

    于是朱见济目前能做的，就是保证自己的势力范围内，不出现这种陋习。

    等回宫了见着伴读天团，朱见济也要跟他们说说这事，让他们别给家里的女人缠脚。

    随后，朱见济并没有返回宫里，而是转去了另一个地方——

    朝阳门外十里左右，那里是朱见济划定好的烧制玻璃的地方。

    早在皇庄建立之初，朱见济就着手让一些善于烧瓷和琉璃的匠人去了那边，目的是弄出来符合后世标准的玻璃。

