    林明远动如雷霆，斩杀强大的圣域BOSS枯萎者只在瞬息之间，战斗经验严重不足的象牙塔法师沈轻语还没拿出法杖一切都已经结束了。

    要不是枯萎者释放出凶险无比的【蝗虫过境】领域与林明远抗衡并触发了辛嫒借给沈轻语的保命装备【风铃法袍】效果，沈轻语都要以为枯萎者不过是普通的精英怪呢。

    还搞不清楚状况的沈轻语见林明远瞬移到她身边嬉皮笑脸正要说话，磅礴的空间能量骤然爆发，眼前时空变化，沈轻语被关进逼仄狭窄，幽暗无比的【时空监牢】中反省。

    把不懂事的沈轻语处理了，林明远再次【虚空行走】到颜千雪和鹿小言身边，铁青色的严肃面孔上挤出难看笑容：“怎么样，这次我没迟到吧。”

    “一般般喽，你要是心里有我们的话就应该未雨绸缪在危险还没降临之前就把危险解决。”颜千雪骄哼道。

    作为亚马逊军团首领的颜千雪独立自主，是军团女战士心中的女强人，但从太平山营地时期最早跟随颜千雪的部下都知道在林明远在的时候颜千雪经常会露出小女人的一面。

    “好，下次我做你的专职保镖，二十四小时贴身守着你。”林明远捏了一下颜千雪的脸蛋，宠溺道。

    看着两人亲密的样子，鹿小言低下头，心里的失落无处言说。

    敏锐注意到鹿小言情绪的颜千雪拉着她的手，将她推到林明远怀里，说道：“还是先照顾好小鹿吧，她比我更需要你。”

    “我...我才不需要呢。”鹿小言说着，双手却紧紧抱住林明远的腰不肯松开。

    骤然来到全新的环境，除了林明远之外的任何人或事都是鹿小言完全不了解的，想融入进去需要花很长时间，在这段时间里她只有林明远可以依靠，偏偏林明远又有数不清的事忙碌，对鹿小言多有冷落。

    大局为重，鹿小言可以理解，可心里总是会觉得委屈。

    感受着怀里娇躯的颤抖，林明远爱怜轻抚着她的纤细脊背，轻声说道：“就算世界会辜负你我都不会，小鹿同学，你是上天赐给我的珍宝，我穷尽一生才找到你就永远不会离开你。”

    颜千雪默不作声挤进林明远怀里，和鹿小言各占据林明远的半个怀抱。

    怪物横行，危机四伏的失落都市里，三个人电影没能上演太久，颜千雪和鹿小言还要继续清扫天水市，林明远也该回到黑石城主持大局。

    枯萎者之死很快在怪物群体中传扬开来，这是个非常危险的信号，连沼泽之神座下三大将都有可能战死，还有谁不会死？攻城略地肆意妄为的BOSS们行事都小心谨慎起来，在沼泽之神伤势恢复之前必须夹着尾巴做人。

    黑石城发起反攻的第一个夜晚，林明远顺利升了两级。

    击杀枯萎者之后，林明远陆续出击，杀死数个职业者标记出位置的圣域BOSS再次升了一级。

    整整一夜过去，林明远前往位于无尽虚空中的【时空监牢】中去见沈轻语。

    林明远把沈轻语关押起来的目的是让她反省自己的莽撞，冒冒失失追踪林明远而来闯入交战中心，要不是【风铃法袍】给力救了沈轻语一命，她已经死了！

    沈轻语符合猪队友的所有特征，如果林明远和枯萎者半斤八两势均力敌正在僵持，沈轻语冒冒失失闯入战场，为了救她林明远很可能吃大亏。

    当然，一切只是假设，真实的情况是林明远以压倒性实力击杀枯萎者。

    为避免沈轻语闯出更大的乱子来，林明远有必要给沈轻语一个教训。

    昏暗无边的虚空，沈轻语披头散发像乞丐一样枯坐其中。

    有过坐牢经历的罪犯都知道，狱警惩治犯人最残酷的手法就是关人禁闭，密闭幽暗的禁闭室什么都没有，犯人在里面感受不到时间的流逝，短暂的禁闭时间会显得无比漫长。无法交流无法沟通，与外界彻底脱节，对人的心理承受能力是极大的考量，久而久之意志坚如钢铁的人都会在无尽的孤寂中被逼疯。

    一晚上的禁闭距离摧毁沈轻语的心里防线还差得远，两人相见，【奥数洪流】，【重力立场】，【粉碎打击】等等法术朝着林明远一股脑丢过来，很显然沈轻语并没有反省，一门心思琢磨着怎么报复林明远。

    拨动控制时间的指针，聚集起来形成法术攻击的魔力消散瓦解于虚空中。

    “我救了你的命，你就这么对待你的救命恩人？”林明远沉声道。

    “用不着你救，让我死好了。”奈何不得林明远分毫，哀怨无法释放一股脑涌上心头，沈轻语跪坐掩面哭泣。

    “你觉得很委屈是吗，你觉得你是天才美女法师就能享有特权，谁都要让着你是吗？如果你抱着这样的想法那你可以走了，我想辛嫒派你来是为我提供帮助，不是给我请了个祖宗！”

    此言一出，沈轻语哭得更凶了，她明明是来帮忙的，怎么在林明远口中她成了累赘，甚至连累赘都不如，起到的全都是负作用。

    不擅长应付女人流泪的林明远轻叹一声，眼前风景变化，从虚空囚牢转移回了城主府。

    “我到底哪里做错了，你可以跟我说我会改的，不要冷暴力我...”沈轻语带着哭腔嗫嚅道。

    “好了好了，别哭了，以后不要随便上战场就行了。”

    林明远教育沈轻语的心思淡了，沈轻语最大的问题就是缺乏战斗经验和敬畏之心，前者还能弥补，后者可能成为其致命弱点。

    但只要不上战场，沈轻语有再多的弱点都无所谓，可能沈轻语的哥哥沈万龙本来就没打算把沈轻语往战斗人员的方向培养，沈轻语的家人都没说什么，林明远也没必要非得当人家的人生导师，吃力不讨好。

    “可是人家想帮忙嘛。”沈轻语想证明她不是累赘。

    “你要是真想帮忙，就找出沼泽之神隐藏在落霞省的具体位置吧。”

    “这很好解决啊，只要将落霞省分割为九宫格，在关键节点布置能量检测法阵就可以大体判断出沼泽之神所在方位，然后再进行地毯式搜查就可以了呀。”沈轻语眨了眨眼睛，睫毛上还挂着泪珠，眼眶通红微肿，格外惹人怜爱。

