    见到夜未明居然如此敞亮，裴屠狗三人不由得齐齐一愣。

    话说，他们之所以选择要这两样东西，其实也是有着一点小算计在里面的。

    打从一开始，他们简单的计算了一下己方三人在这次任务中的贡献之后，最初的目标就只有那把中庸剑而已，此物对别人无用，但与巫宙的属性却是极为契合。

    说白了，这把剑的特殊效果要求太过于苛刻，但效果也是极强。

    如能满足，其威力不亚于两把宝器叠加。

    如果不能满足，就是一件普通到不能再普通的宝器，毫无特色可言。

    偏偏，巫宙师从范遥，刚好满足激活此剑特殊效果的条件。

    所以，他们才对此剑开始了一些算计，甚至为此付出一些代价也在所不惜。

    如果实在不行，也可以退而求其次拿那个金刚戒。

    这个戒指，却是与裴屠狗十分契合。

    至于说七夜，他们三个的关系十分要好，今次谁拿到好处，回头也都会对另外两人做出应有的补偿，这一点完全无需操心。

    综上所述，只要这两者任得其一，他们就已经很满足了。

    之所以开口所要两样东西，也不过是打着漫天要价，坐地还钱的心思而已。

    却不料夜未明居然直接便同意了他们的要求，这让他们感觉到惊喜的同时，多少也有些不安。

    再看夜未明小队的其他人，竟然对他的决定没有表现出丝毫不满。

    这不仅让三人对夜未明的威信，又有了一个全新的认识。

    似乎看出了三人的疑惑，夜未明笑着解释道：“你们不用对此感到奇怪。事实上我们分配战利品的时候一向都是如此，更何况有些东西也并不能完全按照固定的标准来进行计算。”

    “便比如这铁焰令的作用，若无你们详细说明的话，我们恐怕真的就会浪费了一次大好的机会。”

    “所以，与其纠结于这种鸡毛蒜皮的蝇头小利，倒不如给彼此都留下一个好印象，也方便今后可以更好的进行合作。”

    “说不定等我们需要使用手中的铁焰令时，还需要三位帮忙多提供一些线索。”

    还有一句话夜未明并没有说，那就是，那两样东西对于夜未明他们来说，的确有些鸡肋。

    完全用不到，也看不上！

    大义凛然的在两个三个小伙伴这里刷了一波好感度，夜未明等人开始分配其他物品。

    “今天这三个BOSS掉落的物品，其中最珍贵的应该就要数这本名为《天地阴阳气》的高级内功秘籍了。”

    “不过根据秘籍简介上面的记载，似乎这《天地阴阳气》想要修炼，必须要满足某些条件才行。”

    “最过分的是，我们还不知道这样的特殊条件，指的具体是什么条件，这就导致了我们根本就不知道谁能够满足它的修炼需求。”

    “对此，大家有什么看法？”

    将进酒这时则是开口说道：“我看不如这样好了，咱们便将这本秘籍的价格内定为1万金，大家依次来尝试进行修炼。”

    “谁修炼成功，便拿出1万金来给大家平分，同时不能再竞争其他物品。”

    说完，将进酒的目光在身边一众小伙伴的身上扫过：“我这个提议，大家以为如何？”

    众人闻言相互对望了一眼之后，最终还是同意了将进酒的提议，并且一致决定，由夜未明首先进行尝试。

    夜未明也不推脱，当即拿起秘籍，随手一拍……

    叮！由于你不满足《天地阴阳气》的修炼条件，无法进行学习。

    看到这则系统提示，夜未明基本已经想清楚了各种关键，随之将秘籍交给了在本次任务中，功劳仅次于他的将进酒。

    却不料将进酒接过秘籍之后，并没有立即尝试使用，而是随手将其交给一旁的三月道：“大家不用这么客气，你们先试试，我最后补漏。”

    听到将进酒这么说，夜未明越发的认定了之前的猜测。

    天地本不全，气在阴阳间。

    呵呵……

    见他如此故作大方的模样，夜未明禁不住鄙视的看了眼前这个貌似忠良的家伙一眼。

    这小子，明知道这东西差不多就是为他量身打造的，居然还故作大方的让其他人率先尝试，卖所有人一个空头人情。

    当真奸诈！

    对于将进酒的那点小心思，夜未明也不点破。

    毕竟在亲身进行尝试之前，谁都有可能抱着一丝丝的侥幸心理，想着万一自己能够修炼的话，多出一门高级内功傍身，是一幅多么美妙情景？

    在让将进酒得去一个空头人情与自身可能会错过机缘之间，百分之九十九的人都会毫不犹豫的选择前者。

    现在出言搅局，只能落得一个里外不是人的下场。

    人性如此，无关对错。

    对此，夜未明也乐得成人之美，顺便进行着他自己的谋划。

    当即便任由众人一一尝试，再一一尝试失败，最后才由满足“天地本不全”这个天道至理的将进酒，将这本特殊的绝学内功成功学会。

    至此，裴屠狗和巫宙与七夜一起得到了两件令他们钟意的宝器，将进酒更是得到了本次掉落中唯一的一本高级武功秘籍。

    队伍中的四大剑客，已有三个得了好处。

    自然再无法与他争抢那幅《青莲剑仙图》了！

    不过到了现在，夜未明依旧没有急着将这幅他一早看中的宝图收入囊中，而是又对着其他的掉落物品，进行了一番的分配。

    最终，非鱼得到了阿大掉落的宝器披风“残影剑袍”，此物既然名为“剑”袍，想来应该是对于剑客的属性更加契合，但从其明面上的属性上来看，应该是谁都可以使用的才对。

    而剩余的物品，对其他小伙伴没有任何实际用途，夜未明在付出了一些代价之后，全部进入到了他得包袱之中。

    其中，自然也包括他谋划许久的《青莲剑仙图》。

    而这次掉落物品分配之后的结果就是……

    旁人非但不会说夜未明过于贪婪，反而还在心底默默的赞叹夜未明大气敞亮，具备领袖风范，更加愿意跟着他混。

    所以说，群众的眼睛还是雪亮的嘛！

    分赃完毕之后，夜未明随手取出三口之前准备好的白玉棺，将三个BOSS的尸体打包完毕，并收获了《内功心得》×3，《指法心得》×2，《拳法心得》×1，《剑法心得》×1，《毒术心得》×1。

    值得一提的是，三大BOSS中的鲜于通，一个人便给夜未明贡献出了四本心得秘籍，应是其主修的《鹰蛇生死搏》兼顾了拳法与指法精华的缘故。

    由于暂时并不适合给这三个家伙进行挖坑、埋人、超度一条龙的服务，夜未明便将三具装了馅的棺材重新收入包袱之中。

    目光在包袱重的鲜于通掉落物品三件套之上再次扫过，夜未明随之给大剑妹子蓦染发去了一份飞鸽传书，内容则是简单明了的三个物品链接。

    仅仅三秒钟字后，夜未明受到了对方的回复。

    【这三样东西全都给我留着！

    我现在正在做一个连环任务，应该是任务奖励十分丰厚的那种，做完我就有钱了！

    十天之内一定会拿出让你满意的东西来与你交换的！

    所以，一定要给我留着！

    一定！(??????)??】——蓦染

