    这次精怪所在的地方，似乎非常远。

    纸人们抬着轿子，跟在纸张下面走了许久。

    天亮了，也不见纸张有落下的预兆。

    阳光透过轿帘缝隙，照在张晨身上。

    张晨朝着阳光伸出手，仿佛要将这一束光芒抓住。

    他没有抓住阳光，但抓住了温暖。

    感受着手上传递来的温暖，张晨有些失神。

    这是他第一次，让纸人在白天行走。

    除了不想遇到人以外，还因为阳光会削弱纸人的实力。

    晚上，阴盛阳衰。

    白日，阳盛阴衰。

    纸人靠阴气行动，白天里消耗增大，难以得到补充，入不敷出。

    但天上飞舞的纸张不会等张晨，所以，他也只能在白日里赶路。

    到了午时，烈日高悬，酷热难耐。有一行九人，正走在官道上。

    其中四人，身穿皂服，腰间配刀，手拿长棍。

    另外五人，身穿囚服，脖戴木枷，脚戴锁链。

    这是衙役，在押送被流放的囚犯。

    由于天气炎热，又一直在赶路，囚犯们口干舌燥，摇摇欲坠。

    不过，衙役们也好不到哪去。

    一名衙役擦了擦额头的汗，抬头看了看太阳，又看了看那些囚犯，对另外三名衙役说到。

    “天气太热，囚犯们受不了，我们找个地方先休息一会吧。”

    其他衙役也擦了擦汗，看了眼太阳和囚犯，点了点头：“先往前走，看看有没有阴凉点的地方。”

    又走了一段路，衙役们看到了一片林子：“那边有树林，我们去那歇歇”

    “好。”

    本来疲惫不堪的囚犯，精神一振，不由的加快步伐，朝着林子走去。

    随着一行人的靠近，树荫下的一块阴影，似乎动了动。

    很快，一行人便来到了树荫下。

    “舒服啊！”随着阳光被遮挡，感受到阴凉，众人一脸舒畅。

    “都坐下休息。”衙役挥舞着木棍，驱赶五名囚犯坐下。

    囚犯们巴不得坐下休息，连忙找了一块树荫坐下。

    一名囚犯刚一屁股坐下，便感觉触感不对，如同坐在了豆腐上。

    囚犯正想低头查看，身体忽然一僵，脸上不停抽搐。

    一会之后，囚犯脸上露出诡异阴森的笑容，扫视众人一眼，发出怪异莫名的轻笑。

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿……”

    然后，脸上表情又是一阵抽搐，宛如有两个人共用一张脸，在争夺着表情，十分恐怖诡异。

    好像是阴森笑容的面孔赢了，囚犯再次发出怪异，令人毛骨悚然的轻声怪笑。

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿……”

    每过一段时间，脸上就会抽搐，如此反复，宛如疯子一般。

    没过多久，不远处的另一名囚犯发现了他的异常。

    “王……王大勇，你……你怎么了？”

    看着王大勇脸上诡异吓人的表情，囚犯害怕的问到。

    王大勇没有回答，而是用诡异邪恶的笑容，看着囚犯，口中发出怪异的笑声。

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿……”

    实在太吓人了！

    囚犯一惊，汗毛竖起，恐慌的大喊：“衙役大哥，衙役大哥……”

    “怎么了？”听到囚犯大喊，衙役一脸不悦。

    “他……王大勇他，不知道怎么了！”囚犯害怕的朝着王大勇努了努。

    衙役看向依旧在阴森发笑的王大勇，也是一愣：“嗯？他这是怎么了，莫非有羊癫疯？”

    衙役并没有害怕，而是用手中的木棍，捅了捅王大勇：“喂，你怎么了？”

    王大勇没有回答，而是将目光看向衙役，对着衙役露出诡异笑容。

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿……”

    衙役被看的发毛，有些生气，用力一捅王大勇的肋骨。

    普通人被这么一捅，必定痛苦大喊。

    但王大勇和没事人一样，依旧盯着衙役发笑：“嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿……”

    “我看你是找死！”衙役大怒，手中木棍抽打王大勇。

    可王大勇就像没有感觉一样，任由衙役打，仍然诡异的笑着。

    其他衙役见状，纷纷问到：“刘俊，怎么了？”

    衙役刘俊停下抽打，回头对其他衙役说到：“这小子一直对我怪笑，我就打他一顿，看看他是不是装的。

    “小心！”其他衙役忽然大喊。

    “嗯？”刘俊还没反应过来，便被扑倒在地。

    王大勇一脸凶狠，如同野兽一般，扑在刘俊身上，想要咬刘俊。

    所幸，王大勇戴着木枷，咬不到刘俊。

    刘俊奋力挣扎，想要推开王大勇。

    期间，刘俊觉得触碰到了什么东西，冰凉，柔软。

    其他衙役连忙上前，将王大勇推开，扶起刘俊。

    刘俊从地上爬起，恼羞成怒的，看着被推到一旁的王大勇。

    此时的王大勇，不再诡异发笑，而是一脸痛苦的躺在地上呻吟。

    “还给我装？”刘俊愤怒的举起木棍，要打王大勇。

    其他衙役一把拦住刘俊：“刘俊，我看这小子不像是装的，其中肯定有问题，你先到一旁，我们几个看看。”

    “哼！”刘俊有些不解气的怒哼一声，放下木棍，站到一旁。

    另外三名衙役，则俯下身，查看王大勇的情况。

    就在这时，刘俊身体忽然一僵，和之前的王大勇一样，脸上不停抽搐，露出诡异阴森的笑容，发出怪异莫名的轻笑。

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿……”

    接着，刘俊翻着白眼，扭了扭脖子，缓缓拔出了腰间的刀。

    周围的囚犯看到这一幕，吓的连忙尖叫后退：“他……他……”

    见囚犯忽然这么惊慌恐惧，衙役们不解的回过头。

    然后，他们看见的是落下的刀。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    一名衙役惨叫一声，被一刀砍翻在地。

    另外两人连忙起身躲开，拔出刀，惊魂未定的看着刘俊，大声质问：“刘俊，你疯了不成！”

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～嘿嘿……”刘俊怪笑，提着滴血的刀，朝着两名衙役走去。

    两名衙役对视一眼：“上！”

    毕竟衙役这边有两人，刘俊并不是对手。

    但诡异的是，刘俊身中数刀，也不叫不喊，保持着怪笑，如同没事人一样，继续杀向两名衙役。

    这让两名衙役心中恐惧，但不得不举刀抵挡。

    好一会之后，伤痕累累的刘俊才倒下。

    “死了吗？”一名衙役不确定道。

    “不知道。”另一个衙役也不敢确定。

    刚刚刘俊身中数十刀，血肉模糊，还能继续杀向他们，让他们惊恐交加，生怕刘俊又从地上爬起来。

    “我去检查一下，他到底死没。”其中一名衙役有些不放心，小心翼翼的靠近，用刀在刘俊身上戳了戳。

    “没反应，应该死了！”

    “呼～终于死了！”两名衙役心有余悸的舒了一口气。

    可是，他们没有注意到，一道透明的黑影，从刘俊身上，爬到了旁边的衙役身上。

    (这书竟然还有妹子看？不觉得黑暗吗？也不要觉得我水，这可是我通宵码的。)

