    楚白这边的动静，自然也是逃不过风凌等各大公会的眼线。

    他们随随便便一个通讯器就能把消息发出去。

    “嗯？这个白夜什么意思？他不知道天火宗已经又被天火宗的那些NPC给占去了吗？他还要过去？送死？”

    风凌眉头紧皱，表示不解。

    “会长，您说，会不会天龙军又在路上？”

    风凌道；“他应该是有某种道具才能指使天龙军，那就算他还能，也不至于说自己带着几千人往天火宗那边去啊，第一，有天龙军在，他不需要这几千个天盟成员，第二，他现在过去，天龙军还未出现，他不是送死？”

    所以，确实不太理解。

    “小姐。”

    清秋烟沫带着几个人就在天火宗这边！

    本来她们是刷刷级，然后就注意到了这边的情况。

    也算是全程看完了吧。

    “前面消息，白夜大神带人来了。”

    “天龙军？”清秋烟沫问。

    “不，是天盟成员，几千个人。”

    清秋烟沫黛眉微微一挑。

    “带着几千个成员来天火宗？”

    她一时间也搞不太清楚。

    那只能是还有天龙军？

    不对啊，那他带他的成员来干嘛？

    该不会是……虚张声势吧？

    那他要是成了，就真牛逼了。

    ……

    天盟众人齐刷刷的往天火宗赶去。

    很快，天火宗便已经出现在了他们的视野之中。

    而天盟的那些成员还不知道要干嘛呢。

    反正他们听从楚白的意思，就是过去走两圈，也不用战斗！

    那要干嘛呢？

    天火宗。

    “少主！来人了。”

    一个人疾驰而来。

    “什么人？”

    “是那白夜，他带着好几千人正在往天火宗赶来。”

    “天龙军？”

    大长老问道。

    “不，不是天龙军，看起来应该都是异世界的冒险者。”

    火元霸眼眸一凝。

    “什么意思？没有天龙军？他把我们当一群傻子？他不会觉得就他一人带着几千个废物也能来攻打我天火宗吧？杀！全杀了！”

    “少主，不可！”

    那大长老也是连连阻止了火元霸。

    “少主，您想，他自己有几分能耐，他自己也很清楚，他凭什么带几千个异世界冒险者就敢来我天火宗？那只能证明，事实和我们表面上看到的并不一样！”

    众人纷纷沉思。

    “他有这个底气，就绝对有这个能力！否则有什么意义？天龙军，很有可能已经在路上了，甚至……我怀疑，天龙军是不是去断我们后路了？反正不管有没有，我们都没有资格去赌啊。”

    “哎。”

    火元霸握紧拳头然后泄了力气，叹了一口气。

    “少主，您的责任很大，我们的命都在您的身上，您来做决定！不管怎样，我想，我天火宗都会跟少主走到最后一刻！”

    “听从少主命令！”

    “听从少主命令！”

    “听从少主命令！”

    “……”

    众人纷纷大喝。

    火元霸转身扫了一眼熟悉的众人。

    他握紧拳头！

    “大长老说得对，留得青山在不愁没柴烧，我天火宗最珍贵的是你们！我们撤！”

    “撤！”

    “全部撤！”

    “……”

    嗖嗖嗖——

    然后，天火宗众人纷纷往远处疾驰而去。

    众人：？？？

    “我靠！天火宗的人跑了？”

    “不是吧？他们怎么跑了啊？他们不至于怕白夜大神这边的几千人吧？”

    “不！他们怕的不是白夜大神，而是白夜大神未知的手段！这天火宗怂了，卧槽！他们这就怂了？不是吧？这也行？”

    “白夜大神好牛逼啊！我淦！？”

    “……”

    楚白看着天火宗众人仓皇逃去，他露出了一抹笑容。

    地契是他的，这里他就是老大！

    宗门玩家可以随便进来，但房子没有楚白同意，不能进！

    等到这里彻底成为天盟的基地，不是天盟成员的玩家，他们进都进不来，除非攻破天火宗！

    “成了，兄弟们，进宗！宗门内所有房子都可以开启，你们也可以让天盟的其他人都过来，里面有什么好东西，你们进去谁找到就是谁的！这是我白夜给你们的奖励！”

    听到楚白的话，他们纷纷露出惊喜的表情。

    “卧槽！谢谢会长！”

    “卧槽！感谢白夜大神，哇咔咔咔！”

    “发了发了！虽然不知道为啥白夜大神能让我们进那些房子，但是白夜大神说的肯定没错！”

    “白夜大神牛逼！我叫我朋友来，他也是天盟的。”

    “……”

    “去吧。”

    楚白淡淡的笑了笑说道。

    然后他拿出地契。

    “同意所有天盟成员进入房屋。”

    随之，楚白扬长而去。

    他得去做天盟的公会任务了。

    这个迁移任务做完，就可以彻底将天盟搬到这天火宗了。

    这绝对比起一个公会基地，难攻数倍！

    但，说实话，他还有一个担心。

    那就是，如果将天盟搬到天火宗，天火宗的人再打回来，怎么办？

    他们就算大量成员在这里，也绝对挡不住那些NPC。

    而天火宗那些人，他们确实是有很大的可能会在未来的某天，甚至是很近的某天直接打过来。

    所以，做完任务后，他必须以最快的速度想想这方面的解决方法。

    虽然他也不知道能有什么方法。

    最简单的就是……找个NPC大佬，让他进入这里面。

    但，他哪里认识什么NPC大佬啊。

    柳州城鉴定铺孙老板？

    人家早就已经游历大陆去了。

    锻造铺唐老板？

    貌似也不行。

    人家好好地生活摆在那里。

    “再看吧，估计至少几天内应该不会有什么问题，他们毕竟还担心我随时能够把天龙军找过来。”

    楚白沉吟了一声，然后便去到了天盟基地。

    基地之中，还有一些成员他们在接取任务。

    “兄弟们，天火宗那边要成咱们基地了，走走走，跟我过去！那里有很多房间现在都能打开，里面肯定能找到各种各样好东西，这可是老大给咱们的福利，跟着老大混，准没错，走！”

    花花公子在里面组织成员！

    “哇塞！走走走！跟着白夜大神混太爽了吧！”

    然后他们看着走过来的楚白。

    “会长！”

    “老大！”

    他们纷纷喊道。

    “嗯，你们去吧，小花花，你留一下，这边有个任务。”

    楚白道。

    “嘿嘿，好嘞！”

