，(首字母+org点co)！

书友奉献的帝神同人曲已在网易云、b站、群文件发布，搜太一战纪即可，然后良心隐隐作痛的作者菌来补更了，爱你们~

------

慕青云按了按衣服下的福字玉，想起一事，仰头问道，“先生，是否认得一个叫辛杨波的修士？”

“没听过，怎有此问？”

“这一人在仙戮秘境惹到了雪满头，且又有衰运附体，第二试进入任务后就失踪了，但在不久前，有人在任务中又碰见了他.....他修炼了恶源。”

“一位尊者亲自将他缉拿了回来，一个上了古天庭的修士，竟然修炼恶源，这桩事是极其严重的，为了安抚人心，黑帝做主，当场还原他身上发生的一切。”

慕青云忧心忡忡地看着她，“发现他会被恶源种心，是因为运气低落，而运气低落，又是因为雪满头和袭你不成，被衰运反噬了。

另外，他是一名散修，在古天庭接触到了宁鹤帝君，并暗中投效了他，也是奉他命去伤你的，想让你拿不到小道印。”

“辛杨波？”湛长风从单薄的记忆里挖出了相应之人，“那次他应是用了假名假脸，不过宁鹤帝君居然想在古天庭里下黑手，可见是被我逼急了。”

“先生你还笑，你回到了太一，可得小心他。”

“这事就不提了，恶源的情况怎么样了？”

“近来，佛门有大量弟子进入大魂世界，包揽了三成任务，加上其他自愿加入近来的修士，总有两千多人在做任务。”

慕青云背负小手，两条眉毛拧了起来，“但情势不容乐观，下界修炼恶源的修士越来越多了，就好像有人在专门传播恶源的修炼之法，而且......有几个修炼恶源的修士，原是中界，甚至大界中的修士。”

湛长风记起自己在任务世界中遇到的那个会使蛊的修士，“他们入小界，都是为了窃取国运天运？”

“是有这个倾向，现在，天道盟已开始追责那几个恶源修士的原生宗派了。”

“恶源之强大，一个心性坚定的人也会被它带偏，这恶源背后的主使，图谋的尚不清楚，却已搅乱了众多小界和门派，若不遏制，恐有大祸。”

湛长风已打算想办法，让分身那边聚集更多人积攒功德，清除恶源了。

这点是不能说出来的，所以她唯有让慕青云自己注意点，别让恶源害了，而且慕青云到现在都还没死，她很担心她不死则已，一死惊人。

她云山帝君的身份已经暴露了，等她魂归之时，广平可能会出手。

罢了，她还是担心担心眼前的事吧，太一要晋升天朝，还缺一批能才良将呢。

湛长风想将古天庭里的一些修士引渡回太一，但能上古天庭的都是一个界域中的天骄，哪会跟从同阶的修士。

某些散修倒有被招揽的可能。

是以，她第四试结束，离开古天庭时，给一些散修和有点交情的门派修士递了邀请帖，邀他们加入太一，并约定了时间，让有意向者在酒肆等候，与她一起去太一。

湛长风赶在这个时间点回到古天庭，也是因为时间到了。

别了慕青云，她就往酒肆而去。

虽说发了邀请函，但每人接到的邀请函都是不同的，她尽力在有限的讯息下，分析了他们每一个人的特点，邀请他们的理由自然也都不相同，只力求能引起他们的注意。

且她还做了时间批次，先见来自风云界域的修士，再见玄天修士，然后是其他界域的修士。

她没让人等，提前来到了雅间。

过了片刻，一人来了，是风云五大宗派之一的云阁修士，盖亭天君。

对五大宗派的修士，她试探安抚多过于招揽，比如对这以医术出名的云阁修士，她邀约的名头是谈论医道。

与盖亭天君聊过后，她又依次等来了玄天剑脉温子瑶，青云门织云天君，弧昊山严固天君和怀瑾。

弧昊山邀了两个人是因为严固天君乃这一脉内有实权的长老，而怀瑾却是其师叔。

湛长风首要是对他们释放友好的信号，通过他们，与他们的门派进行初步交涉，免得她晋升天朝时，这些势力突然冒出来捣乱。

顺带试探哪一方势力，可以作为友方。

这些门派还是比较谨慎的，恪守中立，就像对待南江和长泽一般。

湛长风虽没笼络他们任何一方，却在对待他们上，有了点底。

在风云界域的修士见面上，她最成功的，还是招揽到了散修千羽和其师父须宾白，一个新晋灵鉴，一个老牌灵鉴，可以为太一的顶尖势力再添一翼。

之后，她又分别见了柳一刀、项绝生二人，但这二人目前没有加入一方势力的意向，倒跟她切磋了一下战力。

从他们开始，有拒绝的，有不来的，其实也好理解，若真要跟随一名王侯帝君，以他们上过古天庭的履历，与其投靠她一个王侯，还不如去找帝君呢。

最后来的二人，是黎明之和灵囿。

湛长风邀了他们不同的时间，他们却是一起来了。

灵囿撩开竹帘便笑说，“凛爻莫怪，我二人闲谈时，知道你把我们都约了，一合计，就一起来了。”

“是啊，咱就开门见山吧。”黎明之豪爽地跨步坐到空席上，“凛爻道友的实力，我自是钦佩的，不过我这个人闲不住，到你的军队里去，也许会误了你的事，你要是愿意，我可以先去你那儿当一阵子供奉。”

黎明之说得爽快又考究，没将自己一下卖出去，他愿意到太一一试，不是为了前途，主要还是觉得风云界域这地儿神奇，就想跟在其中一个神奇的人后边，亲涉那风起云涌。

湛长风明白他的意思，“你能来就不错了，我怎会要求太多，那灵囿道友呢？”

“我也去，你若方便，就给我一个供奉之职。”灵囿笑眯眯，模样很期待，她的初衷与黎明之有几分像，黎明之是为了寻找刺激，她是为了凑热闹。

一些修士本就任性，湛长风也不管他们是为了什么来的，先将人带回去再说。谁叫如今的太一，还没有资本让人重视。

现已临近第二届逢王会，没资格继续留在古天庭的修士已经离开得差不多了，整个古天庭显得很空荡。

湛长风不打算久留，带了黎明之、灵囿、千羽、须宾白去执事堂，祛除他们的秘钥印记。

她自己手上的那把全界秘钥可以带十个人来去，等把他们原本的秘钥印记去了，她就可以直接带他们返回太一了。

半路，忽有劲风扑来，面前落下一人。

重枪捶地，砸出一声钝响，冯诸天眸中似有寒星，“以前没机会，今日遇见了，便来一战！”

在冯诸天眼中，实际威胁最大的，一个是轩辕本源血化身的姬朝月，一个是身负后土帝气的太子纵太子横，一个是打败过他的计唐圣子，最后一个就是潜能莫测的凛爻王了。

他本人负勾陈帝气，还有称霸一方的野心，自然视这些有王侯帝君之能的修士为对手了。

湛长风第四试时，她就想与他一战，可惜没成，眼下他自己找上门来，她怎会拒绝他的邀战，“擂台上请。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    