    罗家不可能善罢甘休。

    莫白窟根本就不知道自己此刻的强势，究竟会将魔宗推入怎么样的深渊。

    原先各大势力堆积的不满，还能用顾全大局，忍一时风平浪静等道理压制下去。

    但现在，众人看向莫白窟的目光越发不善。

    “别的我不管，玄天境再不开启就要错过时辰了。”南相冷声说道：“你们不想要可以全都归我们南家。”

    一句话就把众人全部拉回了如今的局势。

    现在的局势，暂时还容不得内斗。

    罗峰此刻憋屈坏了。

    罗家简直就是遭遇了无妄之灾。

    魔宗欺人太甚了。

    黄斌来到罗峰耳畔低声轻语了几句，罗峰的脸色才终于缓和了下来，莫白窟脸色一沉，他自然谈听不到对方的谈话，毕竟是同级别的修士。

    所以他开始有些不安起来。

    沈山来到莫白窟身前，缓缓说道：“有什么恩怨等玄天境关闭再说，魔宗应该也不想把事情闹大吧。”

    “哼。”莫白窟冷哼一声：“我魔宗有何可惧。”

    魔宗行事向来是肆无忌惮。

    即便是面对几个和自己相同强大的势力。

    这是魔宗的立根之本。

    但或许也是取祸之道。

    沈山脸上一寒：“是么，魔宗的秘密难道需要我大张旗鼓的说出来？你们魔宗做事太嚣张了，最好还是收敛一点。”

    莫白窟瞳孔微缩，心中狂怒无比。

    他还是说出来了！

    连覆海山庄都知道了.

    鬼渊传人！

    莫白窟很不得马上出手宰了鬼渊传人。

    但现在显然是没有这个机会了。

    面对这样的场景，莫白窟只能选择退避。

    魔宗的秘密大张旗鼓宣传出去，终归是一个巨大的祸患，他为什么宁愿和罗家交恶也要把鬼渊传人抓回来，就是因为不想这个秘密传出去。

    但现在，情形越来越糟糕了。

    莫白窟此刻还猜不到有人要对付自己，只是觉得此时最魔宗不利。

    他选择了闭嘴。

    而这样的退让则无异让沈山与黄斌心中更加笃定，看来秘密是真的，好一个魔宗，竟然有这样的秘密，怪不得平日树敌不断，而且还没有圣人遗址这样的底蕴，自身实力还那么强大。

    金蝉殿殿主并不知道发生了什么，但他不想浪费时间：“可以开始了吧。”

    终于，没有人再闹事了。

    “圣人之战，毁天灭地，为避生死因果，为庇苍生安宁，故设此上古战场，恩怨情仇一并解决，再不牵扯凡尘，扰乱诸天。”

    紫凰楼的楼主仰天出声，犹如天地大钟，震耳欲聋，响彻云霄。

    刹那间，黄沙纷飞。

    天地间隐约呈现出一道狰狞可怕的裂痕。

    其他六人也没有犹豫，纷纷施展手段撑开这道裂缝。

    上古时期唯有圣人才能开启战场，但现在圣人难寻，至少也需要数位巅峰合体合力才能打开，所以他们都需要出手。

    当然了这并不是最重要的原因。

    主要是主持开启之人是能干涉到一部分上古战场运转的，所以每个势力都不可能让别人来全权主持，所以共同开启是共识。

    “开！”众人大吼一声。

    裂缝张开。

    死寂荒凉的气息从裂缝中弥漫出来。

    林夕等人则感觉到身躯发寒，仿佛面对的是一头刚刚苏醒，并且张开血盆大口要吞噬一切的洪荒巨兽。

    “小子，靠你了，别让我失望。”沈山一拍林夕的肩膀。

    林夕身躯不由自主的往那道裂缝飞去。

    “也不让人有个心理准备。”林夕没好气埋怨一句，随后快速封闭感知，忍受着进入上古战场那股巨大的不适感穿过裂缝。

    而宋玄子、祁连云、枫寒霜、江小夕、天九、罗昊等人也被送入了裂缝之中。

    苍茫的天空此刻哪里还有半点黄沙。

    天痕呈现。

    赤红的光辉在溢散流淌。

    瑰丽且神秘。

    映照诸天星辰

    那是古老且致命的光辉，是血与泪残留的凝结。

    仰头遥望，内心不由生出无限对上古的敬畏与憧憬。

    ......

    ......

    嗡！！

    可怕的能量笼罩着林夕的身躯。

    即便封闭五感也能感受到耳畔的嗡鸣声。

    良久良久。

    林夕感觉身躯有了坠落感，终于放开感知，他进入了玄天境，入眼的是一片荒凉至极的残破大地。

    到处是崩坏的山体与岩石。

    苍茫的大地上裂痕无限蔓延。

    苍凉、孤寂、破败。

    天空之上有死寂的星辰。

    除此之外似乎什么都不存在。

    林夕独自一人伫立在苍茫大地上，没有来心中升起一股渺小的感觉，莫名的悲怆与凄凉萦绕在心头，让他斗志逐渐散失。

    “不对！”林夕猛地惊醒。

    他环顾四周，什么都没有。

    但冥冥中这片土地上却残留着太多的死亡与血泪，那些上古修士的意志正在影响着这片杀戮之地，唯有坚韧的意志才能抵抗这些意志的入侵。

    “有意思，不愧是上古战场、”

    林夕深吸一口气，眼中恢复清明，也爆发出十足的战意。

    他从来不怀疑自己的意志力。

    “你干扰不到我。”林夕冲着这片天地发出自己的声音，然后大步流星的离开，只是一瞬间就适应了这片天地。

    他玄天境没有排名，也没有真正的输赢。

    但他们都很明白。

    进入这样的地方如果空手而归，本来就意味着输。

    输，这对自身的心念无疑会产生不小的影响。

    玄天境只开放十五天，这也是七大势力的先祖共同定下的时间，这片天地隐藏着无尽的机缘，同样隐藏着可怕的杀机。

    实力太过弱小，很容易被存在有悠久岁月的杀意侵蚀心神。

    半个月正好。

    “不知道江小夕去哪儿了。”林夕闭上眼睛感知了片刻，然后嘴角露出一丝笑容，因为他留给江小夕一些东西，这些东西帮助他感知到江小夕的位置。

    “七大势力看似制定了合理的规则进行争斗，实际上还是有一个缺漏的。”

    林夕召唤出金翅鹏，快速的往远处飞去。

    如果合作的话，完全可以收获更多的东西。

    减少敌人，并不是只有杀死这么一个办法。

    还有化敌为友。

    或许七大势力曾经制定这样的规则有过这样的思量。

    让各自势力的优秀继承者进入玄天境，一同寻求机缘，培养感情，这样一来，等到他们成长起来身居高位，或许能促进七大势力的同盟与和解。

    可惜面对至宝，夺取与独占才是主旋律。

    同盟和解，终究是一场泡影。

