
　　“你滚开！”苏绾双腿蹬他，却被他反手一巴掌抽在脸上，眼冒金星。

　　“娘的！老实点！”麻子脸刚骂了一句，就听见院门被人踹开，很多官兵冲进了院子，随即整个房间被火把照的通火灯明。

　　麻子脸从炕上一跃而下，惊骇失色，知道自己是被逮着了，伸手就去逮苏绾想做人质。

　　还没等苏绾躲，沈敬寒突然破窗而入，一剑从麻子脸的后心刺入，银色剑尖从他的胸膛破出。

　　苏绾惊喜的看着沈敬寒，这是她第二次看见他杀人，可她这次不怕。

　　沈敬寒一脚踢开麻子脸，上上下下打量了苏绾一遍。

　　苏绾半跪在炕上，双手被牢牢绑着，衣衫虽然有些皱褶可还算整齐，小脸紧张的绷着，右脸上一个巴掌印尤其清晰，目光却透漏着惊喜。

　　松了一口气，沈敬寒给苏绾解开了绑着的双手，却不料下一秒苏绾突然扑到了他的怀里紧紧抱住了他。

　　“我怕。”苏绾忍了一天的眼泪终于决堤，她觉得只有面前这个男人的怀抱能给自己安全感。

　　沈敬寒只觉得自己的心在一瞬间停止了跳动，低头看着埋在自己怀里的苏绾，沈敬寒突然伸手把她从自己的怀里推开。

　　苏绾一怔，眼泪顿时就止住了。

　　看着苏绾，沈敬寒不知道该怎么做。

　　得知苏绾被人劫走的一瞬间，他杀人的心都有，也是在那一刻，沈敬寒突然意识到他很在乎她，不仅仅限于喜欢。

　　他发了疯似的找她，可当他找到了苏绾的一瞬间，心也彻底乱了。

　　在他查明当年真相之前，苏绾依旧是他杀父仇人的女儿，他不能乱了自己的分寸！

　　所以沈敬寒强忍着把苏绾抱紧的冲动，推开了苏绾。

　　苏绾自嘲的笑了，她怎么能因为沈敬寒来亲自救她就喜形于色呢？是她失态了，她不该把他当作依靠的。

　　况且，他亲自来救她，应该也只是因为她肚子里的这个孩子吧？

　　失落的往后退了几步，苏绾空落落的心里更少了一块儿。

　　她本来就不该自作多情的。

　　“对不起。”这句道歉，是苏绾说给自己那可笑的自尊的。

　　回到摄政王府的时候，苏绾已经睡着了，眼角还带着泪痕。

　　沈敬寒把苏绾放在了床上，吩咐丫鬟伺候，没看苏绾一眼，果断地转身离开。

　　他还有许多事情要处理。

　　长随把证据一样一样罗列在沈敬寒面前：“王爷，吴将军应该是故意的，所有证据他都没抹去，似乎就是为了给您看的。”

　　“您也别责问管事了，毕竟他派来的那些人毫无破绽，就连懿旨都是真的。”23sK.com

　　沈敬寒寒眸如潭：“我前些天让你查的事情怎么样了？”

　　“时间太久，还需要些时间。”长随道：“不过已经初步有些眉目了。”

　　沈敬寒应了一声，随意拿起了一样证据：“继续查，继续盯紧吴家，就连后宅妇人也别放松，这次这样的教训本王不想吃第二次。”

　　“奴才明白，那这次的事情王爷打算怎么处理？”

　　沈敬寒冷笑：“吴江的目的不就是为了让本王惧怕他吗？本王如他的愿！”

　　“那吴庶妃那边？”

　　长随可是记得王爷说过，她若再起什么幺蛾子，直接扔回吴家，不必问过王爷。

　　沈敬寒目光幽深：“做戏做全套，她残害本王子嗣、谋害主母的罪名先给她记着。”

　　长随一怔，领会了沈敬寒的意思。

　　苏绾晚上是被饿醒的，一连吃了两碗粥，胃里才舒服了一点。

　　青苹担心苏绾，说什么也不肯再养伤了，坚持要伺候在苏绾身边。

　　青苹翻了个身：“晚上王爷送姑娘回来的时候，奴婢看着他挺担心的。”

　　“担心也是担心我肚子里这个。”苏绾苦笑：“你以后别再说这种话了，让人听着笑话。”

　　可青苹确实觉得王爷待她家姑娘不一样了，刚开始她家姑娘进府的时候，王爷看姑娘的眼神就跟要吃了她似的。

　　可现在，青苹总觉得王爷看姑娘有些不对劲，就像想看又不敢看似的，矛盾得很。

　　就像今天晚上，王爷明明想再看姑娘一眼的，却硬生生的转过身走了。

　　可苏绾不爱听，青苹也就闭嘴不说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十三章他的心乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 