    萧南天丝毫不理会，江昊霖的哀嚎。

    因为在萧南天看来，敢于觊觎楚云汐的人，只有死路一条可以走。

    就在这一天，江家派来了两个高手，袭击了楚氏集团。

    然而也在这同一天，江家的少爷江昊霖就死在这世界上消失了，谁也不知道这个家伙究竟去了哪里。

    这个人仿佛就凭空突然蒸发了一般。

    然而这件事情还没有引动江家的怒火。

    省会的这些之前，投靠了江家的那些个大家族，已经各大商会的人，都已经恐惧了起来。

    在此之前他们背叛了楚氏一族，选择投靠江家，解除了和楚氏集团合作的关系。

    虽然只是简简单单的拒绝合作，拒绝供货。但是这却无异于把楚氏集团往死路上逼。

    而他们已经见识到了萧南天的狠辣与凶残。

    如果萧南天真的要对他们报复的话，他们绝对举步维艰，更何况省会地下圈子里面的不二王牌。

    马如龙都对萧南天如此恭敬有加。

    哪怕不需要萧南天亲自出手，仅仅是马如龙，就是他们绝对得罪不起的！仅仅是萧南天手下的一个小喽啰，就能够让他们畏惧如此。

    可见他们和萧南天之间的差距有多大，如果说萧南天是天上的神佛的话，那么他们就是尘埃中的蝼蚁！

    而神佛的雷霆之怒，即便是猛虎雄狮，也休想生还！更何况这些卑微蝼蚁！这些家伙议论纷纷。

    最后共同得出了一个结论，立刻去楚氏集团请罪，而且还是负荆请罪！

    很快在楚氏集团，就聚集了很多省会的大佬。

    而且都是之前的合作商，这些家伙每一个人都带着一根棍子，背在了身上。

    这是仿效古人的负荆请罪。

    然而这些大佬们都被拒绝，在了楚氏集团的大门之外，这些往常，一个个非常骄傲非常神气的大佬们，现在一个个垂头丧气。

    要说以前的这些保安，他们根本就不在乎，说骂就骂说闯就闯。

    但是现在，这些保安都不是原来的那些保安了，而是马如龙的那些手下。

    这些人都是省会地下世界之中，冲杀了多年的存在，一个个凶悍无比。

    这些家伙根本不敢硬闯，更何况他们这次是来负荆请罪的，希望能够得到原谅。

    “楚总是一个善良的人，希望他这次会原谅我们。”

    “但愿吧。”

    很显然这些人现在心里都十分恐惧。

    毕竟，如果这次真的得不到楚云汐的原谅的话，只怕他们就只有死路一条可走了。

    他们的前途，没有天堂，只有地狱！这是他们为之前所作出的选择而付出的代价！

    而就在这些家伙愁眉不展，现在想进入大楼进不去，离开这里也不敢离开的时候，楚云汐的座驾来了。

    “楚总来了！”

    “太好了，楚总终于来了！”

    “但愿能够原谅我们！”

    这些家伙，现在一个个的，脸色都十分苍白，就像神经衰弱了一样。

    很显然他们现在心里的压力都很大！楚云汐一下车，这些人纷纷围了上来。

    楚云汐皱了皱眉头：

    “你们怎么来到我楚氏集团来了？如果我要没记错的话，你们不是已经投靠了江家了吗？在合作的关头竟然切断了与我们的合作，停止了和我楚氏集团的问候，你们做的很好啊！”

    显然楚云汐并不原谅这些家伙，她虽然善良，但是她并不傻，别人在危急关头坑了他一把，她自然不会原谅这些家伙。

    这时候这些人真的就是八仙过海，各显神通了，一个理由扯得非常奇葩。

    “楚总，你要听我们解释啊，这真不是我们想这样做，实在是江昊霖那个家伙太混蛋了，逼着我们不得不这么做，他说了，我们要是不和他合作的话，他就要灭了我们。”

    “是啊，江昊霖那个狗东西实在不是人，对我们那是一个威逼利诱啊，我们也都是坚定的拒绝了他，但是奈何他当时派来了许多人，一个个手里都拿着武器，我们要是敢不和他们合作，我们就会立刻死在那里！”

    这些人纷纷讲出理由，听得楚云汐一阵皱眉。

    你们找理由也可以，要不要这么夸张啊，编故事也要编的真一点啊。

    楚云汐冷冷道：

    “我不想听你们解释。不要打扰我工作，更不要再踏入楚氏集团一步。”

    很显然，楚云汐并不喜欢这些叛徒，甚至感到了十分的厌恶。

    这个时候其中有几个老家伙对视一眼，于是纷纷哭惨起来。

    他们都知道楚云汐是非常善良的，一个人认为打感情牌的话或许可以能够让楚云汐原谅他们，从而继续和楚氏一族合作。

    哪怕不能继续和楚氏家族合作的话，也至少不能让萧南天对他们动手，否则的话萧南天一但对他们出手的话，他们绝对没有丝毫生还的可能。

    “楚总我们实在是不容易，我们手底下都有几十口，甚至上百口人要养，一旦我们要是崩盘了的话，他们也都会无家可归的，我们那些工人都非常惨。”

    “市场而且我们真的不是故意的，江家有多么霸道你也不是不知道，如果我们要是不和江家合作的话，我们立刻就会被江家碾压洇灭的！”

    “出来混我们都知道以和为贵，不能够轻易的见利忘义，但是这次，实在是事出有因的，大家都不容易。”

    这些家伙纷纷卖惨起来。

    楚云汐看了看他们，淡淡道：“确实谁都不容易，人在江湖没有一个人过得很轻松。”

    这些家伙顿时松了一口气，觉得楚云汐总算是松口了。

    然而紧接着楚云汐的脸上挂上了一丝冷笑：“不过你们不轻松，那是你们的事，与我楚氏一族无关！”

    很显然楚云汐虽然非常善良，但是是一个分得清是非的人。

    之前，这些家伙背叛楚氏家族，并不仅仅是简单的背叛，当时的举动，有可能会让楚氏一族的企业彻底崩盘的行为！楚云汐，是绝对不会被他们卖惨几句，就原谅他们的。

