    就在路飞还在为争取通过考试的时候，沙鳄鱼带着他的党羽还有一只军队向王城进发了。沙鳄鱼的目标一直是古代兵器，只要找到古代兵器，新联合政府也不足为惧。

    而据沙鳄鱼所知道的，古代兵器就藏在阿拉巴斯坦的王宫下。

    包括路飞一共有五个人进入了最后一场考试。

    火雾没有立刻宣布下一场的考试内容，而是拿着考生们递过来的五把飞刀，看了又看，把玩了起来。

    五个考试不明所以地站在哪里，而且观众也开始不耐烦了，开始抗议起来，要求快点进行考试。

    一个小时过去，路飞无聊地蹲在空地上，也不知道盯着地上的什么东西。其他四位考生，也是万般无聊，因为监考一直没有宣布考试的内容。

    路飞打了一个哈欠，太无聊了，都要睡着了。打哈欠也传染了其他四个考生，不约而同的都大起了哈欠。

    “考试开始！”火雾等的就是这个时候。

    “啊？”所有考试都一愣。

    火雾已经把第三项考试的内容说了出来，“第三场的考试，就是丢沙包。你们躲，我来丢。你们可以躲到任何地方，被我打中躯干的就是考试失败。失败的人要加入丢沙包的一方。而通过考试的方法就是在我叫停之前，一次都没有被沙包扔中。”

    “那么开始！”火雾的身边出现了一大箩筐的沙包，全是六面体的正方体的，用布包着沙子。

    火雾拿出一个沙包，重量合适，里面的全是铁砂子，像火雾这样的实力，铁砂子沙包才够劲，“那么开始了！”

    话音一落，沙包已经飞了出去。

    不过五个考试也不是等闲之辈，立刻散开。而且开始远离火雾。

    广场是非常大的，所以那些考生天生地以为远离火雾就能安全。

    可惜火雾是什么人，可是飞刀大师，丢沙包也是一绝。

    路飞将自己的橡胶身体扭动到极致，才躲开了一个沙包。没有一会儿就已经气喘吁吁了。

    因为之前身体放松了下来，然后又突然紧绷，让体力消耗增加。而且等了一个小时之后，肚子里的食物都消化掉了，剧烈运动之后，肚子已经开始饿了。

    火雾要的就是这个效果，而且他现在还没有尽全力，沙包的速度还不是最快。他就是要拖时间，等到他们肚子饿了，没有体力的时候，火雾才会爆发真实实力。

    不紧不慢，地富有节奏地把沙包扔出去，每一个考试都要照顾到。沙包或高或低，或者直线或者曲线，飞向考生。

    路飞是五个人里最为夸张的，一会儿把腿伸出，一会儿把腰扭到一边，一会儿又要头缩进身体里。

    看的娜美她们一手汗水，非常紧张。

    火雾明显是准备持久战，让考生狼狈才是他想要看到的。

    “热身结束了。”看到五人都已经直喘气了，火雾终于开始认真了，“看好！”

    根本看不到火雾的挥臂，沙包已经在一位考生的前面了。正中腹部，那个考生一下子飞了出去。

    “一位出局。”火雾笑道，“没死的话，就快过来。”

    那个被击飞出去考生好久才坐了起来，捂着腹部蹒跚地走了过来。

    “这是仙豆，吃下去就好了，等会儿扔沙包的时候可要用全力。”不得不说，火雾是大大地坏，让出局的人恢复好了，才开始扔沙包。

    两个人，虽然考生的实力不如火雾，可是做骚扰还是可以的。

    “力气恢复了？”虽然听说过全职猎人有神奇的仙豆，可是第一次吃还是万分惊奇。

    “恢复了，就开始扔吧，不要偷懒！”火雾说道。

    “是！”自己出局了，而那些四个人还有机会，嫉妒心能让人超长发挥，“我扔！”沙包一下子飞了出去。

    两个人扔沙包，让躲避难度增加了很多，躲开一个，后面一个就立刻就出现了，简直是没有时间喘息。

    “我扔，我扔，我扔……”出局的考生比火雾还努力，扔沙包的频率超高。

    终于又一个出局者出现了，吃下仙豆，然后把出局的怒火全部宣泄在还在努力的考生身上，“我也要让你们出局——”

    三个人扔沙包，一时间出现了一对一的情况。当然了被火雾照顾的人最累，虽然火雾的频率低，可是他扔的沙包太快，而且专门攻躯干难以躲避的地方。

    路飞一手压住帽子，一边上蹿下跳，这一次他算是让身体的各个部分都伸缩变化了。

    终于最后变成了五对一，路飞要躲避五个沙包。

    压力很大，路飞已经耗了很多体力了，而且肚子也很饿了。

    不过扔沙包的人可不会给路飞休息的机会，“你也给我出局吧。”可怕的嫉妒心。

    “路飞！”情况让路飞的伙伴都捏了一把汗。

    一下子飞来十来个沙包，路飞动了，“橡胶橡胶机关枪。”

    拳头把所有的沙包都打了下来。

    “老师，他出局了！”那些出局的考生开心了。

    “我没有出局。”路飞说道，“只要不被打中躯干就行了。”

    所有人都看着火雾，火雾的嘴角翘了起来，“没有错，我们继续，只有扔到他的躯干才行。”

    “可恶！”出局考生愤愤地骂道。

    不过很快他们又笑了，因为地面山伸出一个大箱子，里面是五把枪，发射沙包的机关枪。

    “出局吧！”五把枪只在一瞬间就把所有的沙包给打了出去。

    一道沙包的墙推向了路飞。

    路飞看到这样的情况竟然笑了，每每遇到逆境，路飞都会微笑面的。

    “多重影分身！”一下子三个影分身，站到了路飞的前面。

    然后三个影分身同时使用橡胶机关枪，为路飞准备大招争取时间。

    “啊——”路飞第一次如此痛苦，不过他不会输的，他要使用他从来没有使用过的招数，“风遁——螺旋手里剑！”

    高举的右手因为强制提炼查克拉，而变得血肉模糊，不过路飞他成功了，巨大的查克拉组成的手里剑在手中旋转。

    三个影分身被沙包击中，散掉。

    眼看沙包就要到了，路飞动了，“橡胶——曲线——螺旋手里剑！”

    没有把手里剑扔出去，而是拿在手里，在自己得身前一扫而过。

    所有的沙包都被旋转的手里剑吸入，然后碾碎。

    其他四个考生目瞪口呆，知道观众如浪潮一样的欢呼声袭来，他们才意识到那个橡胶小子路飞胜利了。

