    就这样，朱长征和赵白花人生头一次进了派出所。

    两个没见过什么世面的人，遇见这样的情况，简直都吓尿了。

    倒不是派出所里有多恐怖。

    主要是他们两个人是真的没什么理。

    再加上几个警员在追人的时候，着实是吃了不少的苦，所以审问的时候，还能给朱长征和赵白花两个人好脸色看吗？

    而朱长征和赵白花从来都是那种梗着脖子不肯认错的主儿。

    这也主要是他们性格中的劣根性所决定的。

    在朱长征和赵白花两口子的惯性思维中，错误都是别人的，他们可没什么错！

    所以，去纺织厂跟胡大爷闹事儿，错不在他们！

    他们就是想去进货的！

    他们就是认准了一点，凭什么沈河能进货，他们就不能进货？

    胡大爷不准他们进去白拿货，才是大错特错的！

    派出所的人，对于朱长征和赵白花都无语了。

    都不用深入的调查，他们也都认为这两口子是疯了。

    别说是国营的大厂子了，就算是小作坊，也不可能给看门大爷几块钱，就能随便进去拿东西。

    胡大爷当然也不能什么都不说！

    事儿都闹到派出所了，他可不能因为这两个疯子给自己沾惹了一身骚气！

    对于朱长征和赵白花两口子的指控，他一口咬定都是这两个疯子的疯言疯语！

    “同志，用脚指头想都知道，这两个人是胡说八道呢！这世上怎么可能有这种事儿？要真的能那样，还不得翻天？我不认识他们，也不认识他们说的什么人！”

    朱长征和赵白花也就自然而然的被大家认为是神经病，脑子不正常。

    拘留了两天之后，派出所的人按照他们给出的地址单位，联系人，得让大队的人来把他们给领回去。

    这个时代，乡下没有电话，也没有网络，写信太慢，最快的方式就是发电报了。

    不过，省城这边也不会直接把电报发到靠山屯去。

    一个小小的靠山屯，也没有接收电报的邮局。

    电报是发到了安宁县。

    邮局发电报，是按照字儿收费的，自然不能长篇累牍的说清楚，到底是怎么了。

    字儿很少，就说：XX公社XX大队的队员某某人，在省城闹事儿，速来人领回。

    县城接到了电报，再去镇里公社通知，最后才到了朱长安的手里。

    对于朱长安来说，这种事儿是他最不希望发生的。

    靠山屯的队员，全在他的管辖范畴之内，出了什么事儿，都是他这个大队长负责。

    在村里闹什么事儿的话，不管怎么样，朱长安都不怕。

    因为内部就都解决了，该教育的教育，该批评的就批评，再不好，就关两天牛棚，挑两天大粪！

    可是，事情闹到外面了，还是省城里，那可就大了！

    省城通过县里，县里又通过公社，这一层层的发电报通知靠山屯的人闹事儿，那岂不是上面的领导们都知道了？

    这对于朱长安来说，不仅仅是掉面子的事儿！

    更要命的是，这还关乎……

