    “嗡……”

    “嗡……”

    继续往地牢深处走，地面包括周围的墙壁上开始出现一种植物。

    类似一种藤蔓植物，攀爬蔓延。

    其上像是涂抹了荧光粉，在这昏暗的地牢散发着蓝色的微光。

    要知道不管是现实世界还是进入这个被天启力量笼罩的楼兰古城，在这荒漠之中，找不到半颗植物。

    现在出现这些叫不出名字的藤蔓是多么奇异。

    ……

    “天吴说只要看见蓝色生命，就距离目标不远了。”走在前面的姜知鱼说道。

    在这个时候，苏木也没有再去开玩笑了，因为此时他闻到了一股危险的味道。

    这个地方让他非常不舒服，尤其是这些蓝色植物出现之后，那种危险敢就愈发浓烈。

    生命……

    ……

    “踏踏。”

    突然，两人来时的方向传来了异响声。

    就好像是一个没有穿鞋子的人，走在这冰冷的地面上。

    两人停下脚步，看着声音传来的方向。

    由于环境昏暗，地牢又非常长，所以现在他们只能看到一片漆黑。

    “什么东西……”姜知鱼在这时候拿出了自己的法杖，已经进入了备战状态。

    同时，苏木手中也出现了一把冰剑，其上寒气缠绕。

    然而，僵持了很久，那怪异的声音都没有再次出现。

    就在两人准备继续前进的时候。

    一转身，那声音就响起。

    “踏踏踏。”

    苏木：“……”

    姜知鱼：“……”

    真的有东西。

    在这时候，苏木突然嗤笑了一声，歪了歪头：“敢在本神装神弄鬼？！”

    “呼！”

    手臂一震，一张护符呼啸而出。

    而后。

    “轰！！！”

    火符在射中了黑暗，顿时爆炸。

    一时间火光涌动，照亮了那一片区域。

    “！！！”

    “那，那是什么？！”

    在火光亮起的时候，两人终于看到了发出异响声的东西。

    只见一个人趴在地上，浑身皮肤呈现灰白色，头发长的垂到了地上。

    而最令人感到发怵的是，在他的腹部也长出了一双手。

    他脚掌也变的跟手掌一样，五指长而弯曲。

    身体是人，但是却像是蜘蛛一样伏在地上，利用六双手在地上爬行。

    这种反人类的生物只是看一眼就让人起了一身鸡皮疙瘩。

    很快，反应过来的苏木直接开启了狂轰滥炸模式。

    “轰轰轰！”

    一张张火符呼啸而出，将他们来时的方向直接笼罩在了汹涌的火焰之中！

    “桀桀……”

    “啊哈哈哈！”

    “没有任何东西，可以跟本神抗衡！”

    “死是你们最好的归宿！”

    姜知鱼：“(??ˇ?ˇ??)”

    一个符师，能精准的控制每一道五行符都是以火符出现，而且攻速比很多弓手都还要快。

    不得不承认，苏木是真的强啊……

    不管是黑暗人格，还是主人格，都很强！

    在苏木的狂轰滥炸的下，那些扭曲的怪物根本没有任何机会发动攻击，连个信息都没能出现，就直接葬身火海。

    这时候，苏木扭过头，看着被火光照亮的小脸，挑了挑眉。

    姜知鱼：“(??ω??)”

    苏木：“你知道本神最喜欢的神技是什么吗？”

    姜知鱼：“什么？”

    苏木：“炮轰。”

    姜知鱼：“？？？”

    苏木加快了手中速度，火焰更将汹涌，“就这？就这？？”

    “啊哈哈哈！神是无法忍受任何东西的挑战的！”

    “怎么样，小宝贝，本神的攻速配合上本神的变异之物。”

    “想体验一次炮轰吗？”

    “……”姜知鱼脸都黑了，苏木的黑暗人格，真的是个lsp。

    不放过任何一次机会，从进来到现在，就是不停的馋自己身子，想方设法的。

    别以为本小姐听不懂，丝丝已经说过多次，他有个变异的大宝贝。    

    真的是……

    人才。

    姜知鱼黑着脸：“你嘴炮是真的厉害。”

    苏木一愣，攻击都慢了几分，一脸惊愕的看着姜知鱼。

    “你怎么知道本神嘴炮厉害的？”

    “你已经试过了？”

    “本神，竟毫无印象！”

    “这该死的苏木！”

    姜知鱼：“我特…你方向盘都不要的吗？……”

    仙女是不说脏话的，差点就被苏木气到破功了。

    ……

    “小心！”突然，姜知鱼大喊。

    就在苏木出神的时候，突然一只怪物冲出了火焰！

    是刚刚他们看到的那个右臂长着骨刺的人！

    他在冲出火焰的瞬间，立刻发出了刺耳的嘶吼。

    然后他右臂上的骨刺像是子弹一样，剥离他的身体，带着血肉，朝着两人暴射而来！

    不仅如此，他的身体表面迅速碎裂，一根根森白骨头从体内钻出，然后脱离，变成攻击。

    当这些骨头脱离了他的身体之后，他也就像是一副没有骨头的模糊皮囊，直接瘫在了地上。

    “喝！”

    姜知鱼发出一声娇喝，将自己的法杖重重砸进地面，顿时在两人前方升起了一面木墙。

    “咚咚咚，咔咔。”

    那些骨头被木墙挡下，其中有不少骨头都刺穿了这面木墙。

    不过，危机暂时还是解除了。

    姜知鱼：“快走。”

    苏木诧异的看着姜知鱼：“你在教本神做事？”

    姜知鱼：“？？？”

    苏木：“本神需要你出手？”

    姜知鱼：“你好烦呀。”    

    “辣死狗，佛漏咪。”一甩头，苏木带头朝着地宫深处冲去。

    姜知鱼在楞了一秒后，也立刻跟了上去。

    不过很快，木墙碎裂，一群怪物涌了出来。

    苏木一边飞奔，一边对身后的怪物发动攻击，然而很快，他们绝望的发现，这个地方并没有那么简单。

    当那些怪物被击杀之后，周围的蓝色植物跳跃的光芒就会变得强烈。

    用不了多久，那些原本应该死亡消失的怪物，就会复活，然后重新加入他们的怪物队伍。

    随着越来越深入地牢，这些诡异的蓝色植物也越来越多。

    这些可以复活怪物的植物，坚硬度还异常惊人，反正苏木和姜知鱼都尝试了，根本彻底无法破坏！

    这样一来，对他们两个来说，就是一个死局。

    因为这些怪物不断数量众多，还在蓝色植物的帮助下有了不死之身。

    如此一来，一旦被缠住，死的只会是他们。

    姜知鱼眼中露出了罕见的不安。

    “无法破坏。”

    “无限复活。”

    “这些扭曲的生命。”

    “难道就是所谓的……”

    “永恒吗。”

