    诅咒？刘安心里一动，诅咒在修行界，早就没有传承了。

    诅咒，又被称呼为诅咒术，使用黑暗或邪恶的力量来完成自己的愿望的一种方法或手段。诅咒有很多种方式，主要有:巫蛊，召邪。诅咒用的巫蛊有很多种，比如苗疆的毒蛊或虫蛊(把许多的毒虫放在一起，撕咬，当剩下最后一只不死的毒虫，取出，放在饭或菜里)或者在小罐里养着招来的邪灵，并用自己的鲜血进行饲养，在需要的时候，罐里的邪灵会以主人希望的形态出现，执行主人交付的任务。召邪主要是通过一定的仪式召唤含有怨气的孤魂野鬼，使用他们的怨气得到力量，并加以利用，以达到自己的愿望。

    利用鲜血养出来的邪灵，对付鲜血的主人，是很轻易的，相当于那种分身，但是又没有分身又智慧。

    鲜血养蛊也是一样的。

    巫蛊是，即用以加害仇敌的巫术。起源于远古巫族，包含诅咒、射偶人(偶人厌胜)和毒蛊等。

    通俗的讲蛊其实就是一种毒虫，所说的巫蛊之术就是用这些毒虫的毒素去害人，因为古时候缺乏医学知识，所以人们才将这一现象和巫术联系到一起。

    列举一个制作巫蛊方法:将蜘蛛、蝎子、蟾蜍、毒蛇、蜈蚣等毒虫放在一个容器中，密封十天，开封后存活下来的那只就是最毒的，它也就是蛊的首选，然后经过饲养(略去方法)最终就是蛊，把它的粪便放在别人家的水井或粮食里吃了的人肚子里就会长虫，慢慢身体虚弱而死。

    蛊，音同古，相传是一种人工培养而成的毒虫。

    制蛊法:多于端午日制之，乘其阳气极盛时以制药，是以致人于病、死。又多用蛇、蛊、蜈蚣之属来制，一触便可杀生。

    另外就是厌胜又称压胜，不管如何称呼，说到底，还是一种巫术。就是利用一点道具、一个形式，把预想中可能发生或已经发生的不好的事来压住，可能发生的事别让它发生，已经发生的事让它别发展或向好的方面转化。若坏人用压胜，那就反过来了，利用这种形式和道具让不好的事发生，让已经发生的不好的事发展。

    这些都需要媒介，媒介是什么呢，最常用的就是鲜血。

    传说中不单单是鲜血，哪怕是指甲，皮肤，头发，都可以制作成巫蛊。

    巫蛊的制作其实就是让制作的巫蛊转化为另外一种方式，转化的过程中转化成这些媒介的主人是一样的。

    这么说吧，传说中的邪灵，蛊虫这些根本不怕媒介主人的法宝，法力，法术，因为这些蛊毒与媒介主人是同源的。

    传说中更厉害的诅咒可以控制别人的思想，让别人干啥就干啥。

    “哼，有些事情你自己没有说清楚，这次我自己来弄清楚。”刘安冷声喝道。

    “大仙，大仙，饶命，我错了，我错了，不过大仙，我要是说出来，我就不能回麒麟山了。”这麒麟开口说道。

    “哼，说！”刘安冷声喝道。

    麒麟赶紧的说道：“我只求大仙收留我在这里为奴，我其实是偷了族长的宝贝，才被追了这么多年。”

    这麒麟心里算盘打的很好，这里可是一处天宫，加入一个天宫，对自己来说，是已经再好不过的事情了。

    麒麟张嘴吐出一枚印章，印章上面一个火红的龙的雕像。

    刘安一副震惊的样子，麒麟看到这一幕，立即说道：“这是真龙玉玺，本身是仙帝赐予龙王的信物，有了这个可以号令龙王一下的任何真龙。”

    “金大忠，暂时关押起来，不能走漏一点风声。”刘安下达命令。

    “是！”金大忠一巴掌就把这麒麟打晕了过去，这金大忠自然知道这天宫现在是一个什么样的环境。

    然后刘安仔细查看了这麒麟身上的很多地方，角后面的一片鳞甲，被刘安拔下来了，这鳞甲背面一个小阵法。

    “哼！”刘安冷哼了一声。

    然后继续找，在一个爪子的缝隙里面，找到一枚指环，这一枚指环也压在了鳞甲下面。

    金大忠一拍麒麟的脑袋，一道极阳属性的力量就冲进了这麒麟的身体里面。

    啊！！

    麒麟一下子惨叫起来。

    “你刚才欺骗了我。”刘安探出上半身，手心里面就是刚才拿到的两件东西。

    “啊！！！你对我做了什么？”麒麟看到这两件东西，这可是十分隐秘的。

    “金大忠，弄去做花肥。”刘安冷声喝道。

    噗！

    金大忠伸手一指，一道刺眼的金光就钻进了这麒麟的脑袋里面，麒麟整个一下子眼眶就变成了一个窟窿，这是脑子直接被极阳的力量烧成灰了，当然身体内部也是一样的。

    刘安拍了一下额头，本身刘安是想吓唬这家伙的。

    但是忽视了一个问题。

    那就是金大忠不是人啊，虽然化形是人，但是本质仍然是精怪啊。

    这……。

    好好的一个仙兽麒麟，就死了。

    其实刘安不知道的是，这麒麟血脉，互相之间是有感应的，这麒麟偷了不得了的宝贝，族人怎么会放过他，麒麟这么可能有真龙玉玺，这里面有什么恩怨情仇？

    可以控制真龙一下的龙的玉玺，怎么会在麒麟的族长手里？

    所以刘安不知道自己这误打误撞，让麒麟一族彻底失去了踪迹。

    “大忠，好好干。”刘安只能这样说。

    “是，少主。”金大忠这些金竹化形的家伙，很是厉害，一身的极阳属性，金属性，战斗力很强。

    刘安回到通天塔世界，先是仔细观摩了一下真龙玉玺，然后放进了老君指环里面去了，这见不得光啊，真龙在仙界可是有一个天宫的，就叫龙宫。

    鳞片阵法被破坏之后，出现了一个箱子，一个丹炉，一个琵琶，一把长剑。

    箱子打开之后，里面是很多的空格，里面有很多的东西，这是一个大型的储物装备。

    丹炉被封禁起来的，刘安仔细看了一下，有些门道，放在一边慢慢解开。

    琵琶是一件法宝，很重很重，大概有上万斤重，有些损伤。

    “看样子这琵琶的主人只怕凶多吉少了。”这琵琶刘安先放在老君指环里面，看看不对劲以后就分解了。

    长剑！

    长剑看似很普通，但是拿在手里好像是轻飘飘的，就像一根羽毛一样。

    但是拔不开，也是被封禁起来的，仔细看了一下，暂时没有头绪。

    沉吟了一下，这些东西都先放指环里面，这些来路不明的东西，等会慢慢来。

    指环是一件宝贝，刘安炼制了一番，发现这玩意好像是一个打开某个地方的门户。

    刘安祭炼宝贝，已经很轻易了，宝贝都是炼制的，都是有阵法的，哪怕正面行不通，刘安直接解开阵法就是了。

    就像指纹锁没有指纹，但是刘安直接从软硬件下手，没有打不开的。

    思索了一番，刘安决定暂时不打开，鬼知道这麒麟会不会拿到什么不得的东西。

    这种亡命徒不知道要得罪多少人，多少人遭殃了。

    刘安先看看箱子，箱子里面有三层，每一层有三十六个小空格。

    第一层里面，是一些玉符，玉牌，全部是仙玉制作的东西，或者是大块的仙玉，最大的一块，刘安神念拿不出来。

    “这也不是麒麟的。”刘安心里嘀咕，因为这里面也有禁制。

    第二层里面是很多的玉瓶，有十几种之多，另外还有一些材料。

    第三层里面就是一些器具，还有一个马厩一样的空格，在里面还有五头马在里面。

    都有禁制。

    “看样子也是抢夺的别人的东西。”刘安心里嘀咕。

    然后继续看丹炉，这丹炉看样子像是纯金的一样，刘安看了一下，摇摇头这丹炉还没有自己的元鼎好，不过也不差，也有禁制。

    琵琶？

    刘安直接在老君指环分解了，五行元磁分解术打了半个月，才把这琵琶分解了，这种法宝用的也许就那么一两个，拿在手里招灾啊？

    最后一把长剑，十分古朴，刘安微微思索了一番，咬牙用了半个月时间，分解。

    丹炉，刘安有些舍不得，但是仙界的炼丹师……估计也是不好招惹的。

    先解开看看再说。

    丹炉的禁制就多了另外丹炉的禁制刘安不敢随便解开，万一不对，说不定直接爆炸都有可能的。

    一个半月。

    打开之后，里面果然是一炉丹药，有三颗。

    “六转仙丹！”刘安在解开丹炉禁制的时候，也得到一些仙界丹药的信息。

    仙丹分几转，一转就是把两颗丹药压缩成一颗，二转就是把两颗一转丹药压缩成一颗。

    也就是重新炼制一次。

    三转就是把两颗二转丹药重新炼制。

    这是因为一颗丹药不能重新炼制，会散失一些，所以要两颗同等品质的。

    炼制这种丹药，技术是一方面材料才是最重要的东西。

    九转金丹是最顶级的，据说哪怕仙人死了，都可以复活。

    但是大家可以算算，一颗九转金丹需要两颗八转金丹，两颗八转金丹需要四颗七转金丹，四颗七转金丹需要八颗六转金丹，八颗六转金丹需要十六颗五转金丹。

    十六颗五转金丹需要三十二颗四转，三十二颗四转需要六十四颗三转，六十四颗三转需要一把零八颗两转。

    一百零八颗两转需要二百一十六颗一转。

    二百一十六颗一转需要普通的四百三十二颗丹药。

    这可是仙丹，四百三是二颗仙丹，品控要一样，构成要一样，品质要一样，然后才可能继续一次次的炼制。

    那么要炼制多少次呢？

    几百次！

    炼丹师炼制几百次，还需要同样品质的，首先就是材料就是一大难题。

    三颗六转丹药，这已经是让刘安很是惊讶了。

    这丹炉之所以这样普通，是因为丹药属金，另外这丹炉是专门蕴丹的。

    “这丹炉应该有不少，所以才会标注这么多信息，应该是一名炼丹师蕴丹的，这丹炉已经蕴丹一千两百多年了，这丹药……给金大忠他们。”刘安很快有了决断。

    金大忠实力越强，对于自己越好。

    刘安立即来到仙界。

    “大忠！”刘安拿出三颗丹药。

    “你吃一颗，剩下的给你的族人分了，这是金属性，也是阳属性的丹药。”刘安开口说道。

    金大忠已经流口水了，听到这话，立即跪在地上：“多谢少主。”

    金大忠这些就根本不知道谦虚，推迟。

    金大忠智商不低，情商这个没办法。

    刘安回到通天塔世界，刘安其实还是小看了六转金丹的威力。

    金大忠先自己吃一颗，实力蹭蹭蹭的暴涨，直接暴涨到了金仙境界。

    ————————————————————————————----——-时间不够了，等十分钟刷新。刘安带上了这一株田七，然后继续下坠，往上爬很难，往下就比较容易了。

    在中途刘安还看到七叶一枝花，数量还不少最大的一颗有手臂粗细了，这是在悬崖中间一个小~平台上面发现的，都是那种腐殖土，周围还有很多的小苗，另外还有一些竹子之类的。

    “毒蛇出没区域，就是有这种好东西。”刘安看着手里的七叶一枝花，起码有五十年了，大概有三四斤重了，这是解蛇毒的草药之一。

    到了可以行走的区域，刘安就放开腰间的藤蔓，然后喝一口水。

    把灰灰菜拿出来，刘安看着有些变形的铜壶，也是无语了，这灰灰菜谁也看不到有这样大的力气。

    精怪怎么喂养，刘安不清楚，但是刘安从绿头陀那边知道，这些精怪不能见血，特别是人血，因为一旦那样，只要被其他仙师看见，就会斩杀。

    当然鬼修也是会被斩杀的。

    所有带有血腥的东西都不能给精怪吃，因为精怪吃了会上瘾，刘安就把紫色田七拿出来了。

    灰灰菜果然蠕动过去，然后根须就紧紧抱着拳头大小的田七。

    “舍得，舍得！”刘安默念两句舍得。

    “这应该是灵药，可惜了。”刘安心里知道这可能是什么。

    不过这类灵药需要玉盒来装，一面灵气散溢，另外灵药需要特殊的处理方法。

    刘安也不懂，而且刘安还不知道拿到什么地方去售卖。

    综合考虑取舍了一番，刘安决定便宜给灰灰菜。

    灵药不是乱吃的，灵药与药材一样需要配伍，不配伍，原本很小的毒性，也许就变成很大了。

    药师！

    丹药师！就是这个职业才能配伍灵药。

