    皇太后一怔，看向林萱的眼神多了分赏识，将手伸向她的面前，林萱急忙搭上。

    “好，那就赏花大会，揭开这个秘密，”皇太后会心一笑，“哀家倒要看看，皇帝当着那么多人的面，还敢不敢忤逆哀家的命令。”

    皇太后眼底闪过一丝怒意。

    她并非晏仇的生母，只不过先皇在世时，她是后宫之主，而晏仇生母在生下他后，为了自己的地位，她亲手了解晏仇母亲的生命。

    自此以后，晏仇成了她的孩子。

    这件事，除了死去的人，无人知晓。

    因为晏仇性格乖戾，不听她的话，所以皇太后不喜晏仇。

    反而摄政王倒让她心生满意。

    要是，摄政王能登基，她也不会像现在，无法涉政，没有一点权力。

    皇太后在心里叹了一口气，罢了，只要将吏部尚书女儿塞进后宫，她多少会受点利。

    *

    承明殿的臣子已经离开，谢时竹依旧跪在地上，没有晏仇的命令，她不敢随意起身。

    男人坐在案前，双手捧着奏折，狭长的眼眸纹丝不动盯着。

    尽管一炷香时间过去，他还停留在明黄色奏折的一处，似乎要看穿轻薄的折子。

    他的身边有宫女在磨墨，些许窸窣的声音传入谢时竹耳内。

    晏仇收紧放在奏折一角的指尖，越看越心烦，而跪在她面前的女人安静得过分。

    只要是个人，跪了这么长时间，膝盖疼痛到求饶，可偏偏谢时竹连一个字也不吭，俨然要等到他心软。

    晏仇在心里冷嗤一声，她能轻易被人利用，相信别人，却不愿道个歉。

    两炷香后，天色逐渐昏沉。

    谢时竹双膝已经发麻，没有了感知，她闭着眼睛，脑袋似乎有了睡意，在即将睡着之时，坐在案前的男人终于安耐不住。

    晏仇猛地推开眼前堆成山的奏折，眼睛直直看着谢时竹。

    “皇后，”晏仇大步跨向谢时竹面前，大掌扣住她的后脑勺，被迫将谢时竹低下的脑袋扯起，“你就那么想让朕扩充后宫？”

    谢时竹仰着下颌，消瘦的脸部线条绷紧，双眸平淡地与晏仇对视，“是。”

    晏仇放在她发丝上的手指轻轻滑向脖颈，骨节修长的指尖像是把玩着玩物一样，在她皮肤上厮磨，唇角噙着笑意。

    但只仅存在于表面，眸子只有一片凉意。

    冷冰的触感，让谢时竹下意识想躲开。

    可晏仇接下去的话，使她不得不任由晏仇随意处置。

    晏仇从她衣内抽出手，掌心已经沾染了女人的体温，“既然这样的话，朕也要为摄政王考虑一下，作为朕的哥哥，他的王府依旧空荡荡。”

    话音一落，女人原本冷漠倔强的眼神突然变得激动起来，颤抖着声音说：“你想干什么？”

    晏仇目光扫了眼还在殿内的仆从，“都滚出去。”

    宫女与太监们不约而同地说了句：“是。”

    随后，脚步匆匆走出殿内，还特意关上了殿门。

    承明殿内只剩他们二人，晏仇也毫无顾忌，说：“还记得上次朕的话吗？如果今夜，你取悦到了朕，朕自然会如你所愿。”

    这种话，让谢时竹脸色苍白，她怔怔地凝视着晏仇，她说：“我做不到。”

    晏仇听到她的话，却不怒，看来，晏修然也突破不了她的底线。

    良久过后，晏仇目光幽深地盯着谢时竹。

    顶着阴戾的视线，谢时竹朱唇一翕一张，最终像是妥协地说：“臣妾乞求一事。”

    晏仇微怔，这是两年之内，谢时竹第一次求他，他克制着心中的异样道：“说。”

    在他以为是她要求不要为摄政王纳妃时，却听见女子细如蚊的声音，又夹杂些痛苦：“臣妾愿意，只不过，臣妾不想为皇上诞下嗣子……”

    晏仇的黑眸忽然燃烧着怒意，背在身后的双手紧紧蜷住，骨节发出闷闷的声响。

    他的面色带着病态的苍白，“谢时竹！”

    他极少称呼皇后的全名，只有在沉溺于痛苦中，才会无法克制情绪。

    这会，晏仇想要杀她的心都有了。

    晏仇猛的将面前的女子推倒在地，颀长的身形压了下去，谢时竹的背脊接触到冰凉的地面，条件反射浑身一颤。

    “好啊，朕倒要看看你能为他做到什么程度？”

    他的双手将谢时竹的袍带解开，眼睛充斥着红血丝，须臾过后，谢时竹未着寸缕，紧闭双眼，完全像是昏死过去一样，只要颤抖的睫毛证明她只是在忍耐。

    晏仇呼出一口沉重的气息，在谢时竹胳膊上狠狠咬了一下，铁锈味的腥味弥漫在他的舌尖。

    他手指触碰到谢时竹的脸颊，摸到了丝凉的泪水。

    晏仇静静凝视着她，随即径直起身，将地面的锦袍扔在她的身上。

    殿内的烛光摇曳，倒映出来的阴影，似是魑魅魍魉。

    “这是朕还你的，”晏仇目不斜视，从谢时竹面前经过，直接走出殿外。

    刹那间，谢时竹身边的两位宫女跑了进来，看见皇后一脸泪水，只有右胳膊露在外面，甚至有一处渗出血渍。

    其他全被锦袍遮住。

    宫女急忙扶谢时竹起身，准备给她穿上锦袍，谢时竹拒绝，顺便让宫女背过身，她趁着宫女看不见时，快速穿上锦袍。

    穿戴完毕后，谢时竹凌乱着头发，急匆匆跑出殿外。

    宫女一愣，赶紧跟上。

    外面，晏仇在黑暗中看着谢时竹越来越远的背影，以往他人眼里的暴君，此刻，只有一身的颓然。

    他要是急于一时，早在谢时竹成为她的皇后，就让她臣服于自己身下。

    晏仇不想让谢时竹再恨自己，他忍了整整五年余载，不会因为今日的怒意毁于一旦。

    抚云看见皇帝孑然一身的背影，急忙跑来，说：“回禀皇上，奴才已经调查到了宫女林萱的信息，她不过是平民之女，并未有任何背景。”

    晏仇收回目光，视线转向了抚云，语气冰冷道：“既然没有背景，趁早解决她。”

    抚云：“是。”

    *

    翌日，赏花大会。

    林萱扶着太后的手，前往了目的地。

    在赏花会里的众人瞧见太后，纷纷行礼。

    皇太后笑了一下：“起身吧。”

    来赏花的女子基本上朝臣的千金，她们心不在焉，眼前万紫千红的百花，也让她们静不下心。

    除去文武大臣的千金，还有一些深得皇上器重的臣子。

    直至晏仇来到后，众千金才终于平息了情绪。

    毕竟，她们的目的也不是赏花，而是借赏花之名，想要被晏仇看上，这样就能进入宫里。

