    仅仅不到三回合，李傕就被吕布直接挑落下马！

    “吕将军！神勇无双！”

    在场西凉军的兵丁们，呐喊起来，士气高涨，他们都在为吕布喝彩。

    这样的场面，吕布倒是早有预料。

    “李傕，你可服气？”

    吕布骑着那一匹赤兔马, 慢悠悠地来到李傕跟前，也是用起了一种居高临下的口吻说话。

    这一刻的李傕已经从地上爬了起来，可他所穿得黑色甲胄上却是沾满了不少灰尘泥土，就连他的头发看起来也有些散乱。

    毫无疑问，李傕是很憋屈。

    可败就是败了。

    现场可有这么多双眼睛盯着呢。

    “末将服气。”

    李傕回答道。

    吕布脸庞上露出满意的表情，也是不再理会李傕直接扬长而去。

    倒是观看视频画面的学生们，也是惊讶地都说不出话来了。

    “这吕布竟这般神勇？”

    “还是李傕这一位西凉将领是个西贝货？”

    “才仅仅不到三回合就被吕布挑下了马。”

    “吕布好像还是放水了，若没放水李傕不就是一回合，甚至两回合就会败？”

    ……

    众位学生们都惊叹着吕布的勇猛。

    “吕布之所以跟李傕比试, 这是要在这西凉军里立威啊！想立威最快的方式，就是踩着别人上位！而李傕就是被踩的那一个人！”

    杨老教授脸庞上露出同情的模样。

    这李傕怪可怜的，成了吕布的垫脚石。

    学生们若有所思，好像还真是这样一回事。

    “甚至，吕布心里面还有更大的野心。他想要独自一人率军出战，就是要在十八路诸侯面前树立威望。他更是要一人单挑十八路诸侯的手下将领。”

    “若成功了，他必然会是这天下人认可的天下第一猛将。可若是败了，很有可能他命就会丢了。”

    杨老教授继续说道。

    “这吕布真是好大的志气，好大的野心。还想当这天下第一猛将，只是他的能力跟他的野心成正比吗？”

    学生们可都震惊于吕布的心性。

    叶笑却也没有多么意外。

    吕布的确是一个很狂傲的家伙。

    也的确有能力成为天下第一猛将。

    第二天，天未亮。

    “呜呜呜！”

    号角声吹起。

    “咚咚咚！”

    锣鼓声震天。

    吕布率军出击！

    他真就是亲自出马，坐下赤兔马, 手持方天画戟，端是威风地很呢。

    被诸侯所推举起来的盟主袁绍，也是脸庞上露出一副洋洋得意的表情。

    “吕布？董卓又派出来的将领？你们可有听说过此人？”

    坐在盟主之位的他，也是脸颊上露出轻蔑的神情。

    诸侯们都是挺蒙圈的。

    吕布这谁啊？

    “从未听过。”

    他们纷纷摇了摇头。

    “原来这就是一无名小卒。”

    袁绍一脸春风得意的表情, 吕布他就没放在心上。

    所以，今日他定要派人斩了吕布！

    “盟主, 此人在下却是知晓的。”

    忽然间，曹操开口说道。

    “哦，说来听听。”

    袁绍开口说道。

    诸侯们也都竖起耳朵，想要好好听一听吕布的来头。

    能够被董卓任命为主将，总是有几分本事的吧？

    “吕布此人原先是丁原义子。后来，这董卓派人暗中给了吕布送了金银珠宝，甚至还送出了一匹千里驹赤兔马。这也使得，吕布杀了自己的义父丁原，作为投名状，投奔了董卓。”

    “并且，这吕布还又拜董卓为义父，成了董卓的义子。”

    曹操简单地说起了吕布的来头。

    说到最后，他表情很古怪。

    “哈哈哈！原来这就是一个忘恩负义的小人！连自己的义父都敢杀，此人也就董卓敢用。”

    袁绍笑了笑，这吕布他也不放往心里去了。

    曹操没有说话。

    换成是他，他也不敢用这吕布。

    不过，有一点他却是必须要提醒袁绍。

    “盟主，吕布此人虽是见利忘义的小人, 可他却勇猛无双……”

    曹操表情凝重。

    “孟德，莫要这般小心谨慎。我等诸侯手下, 谋臣似雨、猛将如云。怎么可能会对付不了吕布？”

    袁绍摆了摆手，打断了曹操的话。

    这一战，他很有信心。

    这天下雄关虎牢关，很快他便能够拿下。

    曹操动了动嘴，想说点什么话，可最终还是沉默不语了。

    之后。

    诸侯们纷纷派手下战将出战。

    “报！吕布斩杀河内名将方悦！”

    才没过去多久，就有一道噩耗消息传来。

    “什么？！”

    袁绍吃惊不已。

    身为河内郡太守的王匡，只觉得整个人身子摇摇欲坠。

    “方悦，方悦！”

    他表情痛苦不已。

    方悦，这可是他手下大将。

    可这才过去多久就被吕布斩杀。

    “侥幸，吕布侥幸！我等莫要大意啊！”

    袁绍很快表情就平静下来了，但他心底还是挺开心的。

    这些诸侯们的力量越弱，他越是高兴。

    不多久。

    又一噩耗传来。

    刚刚出战的将领穆顺也被吕布斩了。

    “穆顺，我的爱将！”

    上党太守张扬泣不成声。

    行军帐篷里的诸侯们都沉默了。

    这吕布那里是侥幸，分明是凭借硬实力败了他们。

    “这吕布竟是勇猛到了这样的地步！”

    袁绍一脸悲愤，可他心底却是乐开花了。

    之后，又一位诸侯派出战将。

    此人乃北海太守孔融。

    他的部将武安国也是勇武非凡。

    但是，结果却是让他以及诸侯们都感到很扎心。

    只因，武安国也败了，倒是侥幸活命，可却是被吕布砍断了手腕。

    “这吕布竟这般恐怖，我们诸侯就没有战将是他的对手？”

    袁绍摆出一副痛心疾首的表情，“吾上将颜良、文丑若有一人在此，何惧这吕布？可惜了啊！”

    听地袁绍这话，诸侯们脸都黑了。

    袁绍这话他们听起来可真就是似曾相识。

    还不就是之前汜水关对战华雄时，袁绍也这样说了。

    便就是视频画面的学生们也是被袁绍给逗乐了。

    “袁绍这一位盟主，这分明就是幸灾乐祸！”

    “可不就是，这些诸侯们各怀心思，根本就没有团结在一起。”

    “若是团结一致，共同迎敌。又怎么可能会成这样一副局面？”

    “吕布的确很厉害。只是要想称为天下第一猛将，好像还差得很远吧？”

    ……

    学生们对着袁绍的表现指指点点起来。

    毫无疑问的袁绍也是大手一挥做出决定。

    他要鸣金收兵。

    如今，斗将惨败，若是发起进攻，诸侯肯定会损失惨重，肯定不会干的。

    众位诸侯都同意了。

    谷蠀

    当天夜里。

    吕布很满意今日的战绩。

    “但这还远远不够！”

    在主帐里，他正在轻轻抚摸起那一柄锋利无比的方天画戟，他口中呢喃自语地说起话来。

    倒是各个诸侯们则是愁眉苦脸地集聚在一起。

    今日这般惨败，明日可怎么办才好？

    “唰唰！”

    众位诸侯只能够将目光落在袁绍身上。

    他们也想要看一看面对眼下这一局面，袁绍这一位盟主有没有什么破局的主意。

    袁绍挺直腰杆回答道，“不怕，吾上将颜良、文丑已在赶来的路上。”

    闻言，诸侯们很欢喜。

    可他们心里面还是有些迟疑。

    这袁绍真会派颜良文丑前来？

    换个角度想。

    这颜良文丑能是吕布对手？

    第二天，上午。

    诸侯们跟吕布继续在虎牢关对峙。

    今日，公孙瓒率先骑马出战吕布。

    “哼！”

    骑着赤兔马，威武不凡的吕布，冷哼一声，也是几个回合就败了公孙瓒。

    甚至，公孙瓒还想逃命。

    “想逃！做梦！”

    吕布赶快拍马赶上，他要留住公孙瓒。

    眼见就要追赶上公孙瓒，他手中的方天画戟更是要刺死公孙瓒，那料想一名骑马的黑脸将领居然出现了。

    他一出现，吕布就迟疑了。

    脸如黑炭。

    这人莫不是徐庶徐先生所提及过的张飞？

    “你就是张飞？”

    吕布试探性地问道。

    “俺正就是燕人张飞。”

    张飞也是挺吃惊，没料想吕布居然还认识他。

    “好！来战！”

    吕布眼神微眯，手持方天画戟的他，杀向张飞。

    张飞不惧，也是挥舞起手中的丈八蛇矛。

    双方竟是斗得有来有回。

    一回合，又一回合。

    足足过去了五十回合，还不分胜负。

    “痛快！痛快！”

    在战斗里的吕布，也是满脸喜色，他战意满满。

    倒是张飞越斗越是吃力。

    在公孙瓒身边的关羽见到这样的场面，也是意识到了情况不妙。

    “三弟，我来助你！”

    他出口喊道，也是骑马出战。

    若是再不出手，恐怕他这三弟真有可能被吕布斩了。

    他手持青龙偃月刀竟是跟张飞夹击起了吕布。

    见到这样的视频画面，学生们彻底被吕布的勇猛惊呆了。

    “张飞就挺厉害的，关羽更厉害。可两人竟是战不败吕布！”

    “投资股吕布是不是被使用了武力卡？”

    “好像还真有这种可能性，说不准啊，也有可能他本来就是很勇猛。”

    “吕布拥有鬼神之勇！”

    ……

    吕布这宛若鬼神的勇猛，让众位学生久久回不过神来。

    然而，更加让他们感到吃惊跌还在后头。

    刘备见到张飞、关羽斗不败吕布，也是手持双股剑，拍马上了战场。

    刘备的武艺倒也还行。

    刘备、关羽、张飞，三人围战吕布。

    吕布越战越勇，可却也好像有些力不从心了。

    这样的场面，诸侯们早就看傻眼了。

    便就是那些诸侯手下的兵丁们，也是满脸恐惧的表情。

    这一回，曹操跟诸侯们也是来到了战场边上。

    他们想要了解战况，也想要看一看吕布这人到底有多难缠。

    而眼前所出现的这一幕，让他们开始怀疑起了人生。

    “这……吕布竟这般神勇？”

    袁绍打了一个冷寒颤。

    先前他还有想让上将颜良文丑对战吕布的想法。

    可如今呢。

    他那敢这般想。

    颜良文丑若是跟吕布对上，恐怕定要被吕布所斩。

    “真是太可惜了，这等绝世猛将，却是投奔了董卓。”

    袁绍叹息一声。

    “吕布，当为天下第一猛将。”

    曹操也是出言赞扬道，不说人品等其他方面，就单单论武力这一点，他还是觉得吕布挺厉害的。

    最终。

    吕布也是招架不住刘关张三兄弟。

    真就是一群厚颜无耻之徒，竟用上了车轮战！

    吕布心中暗骂起来，也是连忙拍马离去。

    “便就是在勇猛，又能够如何，就说这吕布最后还不是败了吗？”

    见到吕布败逃的模样，袁绍脸庞上也是露出一副解气的模样。

    曹操则是一副若有所思的表情。

    忽然间，曹操却是惊异出声。

    “咦！”

    “孟德怎么了？”

    见到曹操异样的表现，袁绍也是开口询问道。

    “盟主，这周围好像不对劲，竟吹起了风沙。”

    曹操回答道。

    “呼呼！”

    袁绍定睛一瞧，认真看起四周，也是能够见到周围的确有风沙的动静。

    只是，这些风沙却也不多。

    “就这点风沙算得了什么，不用在意。”

    袁绍从容。

    曹操也闭嘴，他的确是有些多疑了啊。

    这小小的些许风沙，在这虎牢关出现也是再正常不过。

    紧接着，袁绍也是下达命令，全军出击。

    趁着吕布战败，敌军士气低落的情况下火速出击，定能够取胜。

    “杀！”

    一时间，各路诸侯准备率军出击，喊杀声震天。

    “呼！呼！”

    可就在下一秒钟，各路诸侯身边都席卷起了无数的风沙。

    海量的风沙吹进了他们的眼睛里，让他们感到很不适应，眼睛疼痛难受。

    “该死的怎么会有风沙！”

    诸侯们都觉得眼睛疼痛地完全睁不开了。

    “不妙！不妙！”

    曹操大惊失色。

    他还以为他多疑。

    那料想，他这一回的多疑，并没有错。

    一下子，风沙的来袭，打了诸侯们一个措手不及，也让他们的手下开始自乱阵脚起来了。

    如此古怪的风声，也是让准备坚守虎牢关的吕布，意识到了什么。

    “天助我也！”

    吕布开怀大笑起来，也是率领二十万人马，准备一举灭了这各路诸侯！

    观看视频画面的学生们也是同样吃惊不已。

    “这太离谱了吧！好端端地居然席卷起了这么多的风沙？”

    他们表情错愕，神情发懵。

    “这是稀有卡种编号50风沙卡在从中作梗啊！”

    杨老教授一眼就看出来了其中的玄妙所在，也是开口解释道。

