    开心归开心，只是接下来要做的事情，一件都不能少。

    余惊鹊开始在家里砸东西，让外面的人都能听到。

    但是却没有季攸宁的惨叫声，因为季攸宁一言不发也是有可能的，毕竟季攸宁做了什么，她自己心知肚明。

    她难道还要惨叫连连，让人都听到吗？

    宪兵在外面监视余惊鹊，也隐隐约约听到了家里的声音，只是大家都知道是为什么，就没有太过关注。

    余默笙晚上回来，看到季攸宁已经回来，自然是开心。

    晚上家里关灯很早，但是宪兵也发现了一个细节，那就是有三个房间是亮着灯的。

    看来余惊鹊和季攸宁已经分房了。

    其实余惊鹊和季攸宁等人并没有休息，三人坐在一起，还有很多事情要谈论。

    余默笙问了一个问题，那就是季攸宁的发报，有没有成功。

    余惊鹊没有问这个问题，他看到季攸宁被救出来，心里喜欢的紧，自然是没有功夫去问这个问题。

    季攸宁也激动，和余惊鹊互送衷肠，所以也没有说这件事情。

    余默笙回来之后，才问了出来。

    季攸宁摇头说道：“没有。”

    “当时心里就有点预警，觉得有些危险，所以就让张志成去查看，张志成发现了有宪兵，我就立马停止发报了。”季攸宁说道。

    季攸宁和张志成能躲过一劫，就是因为季攸宁的反应快。

    不然他们可能连将电台处理掉的时间，都不一定有。

    就算是有，也不会有给余惊鹊留下来的时间了。

    留给余惊鹊的时间已经够短了，再短的话，余惊鹊真的是无能为力了。

    听到消息没有送成功，余默笙没有什么遗憾的，毕竟消息可以找机会再送，季攸宁只要没事就行。

    余惊鹊在一旁说道：“纸鸢现在不能继续负责军统的工作了。”

    余惊鹊的话，余默笙了解。

    季攸宁现在，不能去学校上班，更加不能离开家里。

    说白了就是，季攸宁如今，动不了。

    羽生次郎肯定还盯着季攸宁呢，而且季攸宁现在的身份，确实是不好出现在大庭广众之下。

    “我会和上面说的。”余默笙说道。

    季攸宁现在如果行动，就不是冒险行动，而是送死行动。

    毕竟季攸宁现在，根本就不具备行动的资格。

    余惊鹊又说道：“但是纸鸢这里，最好能再出现一下，这样在日本人这里，季攸宁才是没有嫌疑的。”

    这一点，余惊鹊觉得需要安排一下。

    可是季攸宁却说道：“不行。”

    “为什么？”余惊鹊问道。

    “军统就算是派人假扮我，也不会像的，日本人如果发现了军统的意图，岂不是就明白我有问题。”季攸宁解释说道。

    季攸宁心里知道，自己的专业能力太强了，军统现在想要派人假扮季攸宁，很有可能是弄巧成拙。

    到时候日本人发现，军统在找人假扮纸鸢，那么真的纸鸢呢？

    是不是被他们监视起来，所以不能行动，军统故意的？

    如果你让军统这么想了，那么季攸宁反而是危险。

    现在季攸宁的意思就是，宁愿让纸鸢不行动，也不要多此一举。

    季攸宁被监视，纸鸢不行动，看起来季攸宁好像还是有嫌疑。

    但是重点是，日本人刚刚针对纸鸢有了一次抓捕，那么纸鸢也算是死里逃生，现在为了安全起见，静默一段时间，是完全说得过去的。

    总好过找人假扮来的安全。

    听到季攸宁的解释，余惊鹊知道自己想问题有点简单了，毕竟是牵扯到了专业方面的事情，余惊鹊是没有季攸宁懂的多。

    余默笙点头说道：“就按照攸宁说的，我们什么都不要做就行了。”

    “可是羽生次郎这里，等着观察呢？”余惊鹊说道。

    “他想要观察张志成，如果张志成和攸宁真的是军统，那么张志成会想办法从你手里抢人，现在让张志成不要动就好了。”余默笙认为这一点很好应付。

    羽生次郎放季攸宁出来，就是想要看看张志成会有什么反应。

    如果张志成有反应，那么张志成和季攸宁大概率都会有问题。

    所以你让张志成不要有反应不就行了，张志成老爹张茂明也是军统，通知一下是非常简单的，根本就没有难度。

    在余默笙看来，羽生次郎的观察，最终是不会有收获的。

    只是余惊鹊却苦笑着说道：“就算是不观察张志成了，也会顺便观察一下我。”

    “顺便观察一下你？”余默笙问道。

    “对啊，这件事情没有结果，羽生次郎心里肯定是不会甘心的。”

    “那么每个人，他都不会放过，他会不停的观察，来找线索，如果我这里出现漏洞的话，也是麻烦的。”余惊鹊说道。

    虽然羽生次郎现在，最不怀疑的人就是余惊鹊，但是余惊鹊也知道，这个怀疑和不怀疑，就是羽生次郎的一念之间。

    如果余惊鹊表现的稍微有一点异常，这羽生次郎的怀疑，立马就来了。

    “你打算怎么办？”余默笙问道。

    “想办法杀张志成。”余惊鹊说道。

    “你杀？“余默笙问道。

    “是我杀，但是又不能让人知道是我做的。”余惊鹊笑着说道。

    张志成不好杀，羽生次郎已经明确交代过了，余惊鹊敢杀吗？

    所以余惊鹊只能偷偷摸摸的，想要去杀张志成，可是这个消息，又正好被羽生次郎知道了。

    而且到时候，羽生次郎问余惊鹊，余惊鹊还要死不承认。

    这样才能打消羽生次郎心里，那最后一点怀疑。

    到时候余惊鹊就可以先跳出来。

    至于张志成和季攸宁，那就只能一个一个往出跳了。

    先跳出去一个是一个。

    好过大家都困在里面，跳出去一个，就等于说是将口子给撕开了，后面的人想要跳出来，就简单多了。

    “要不要让张志成也想办法，找人暗杀你？”余默笙觉得这样相互想要杀掉对方，会不会更加可信一点。

    余惊鹊摇头说道：“不用，张志成不是这一行的，对这些东西不了解。”

    “而且他回来冰城的时间不长，条条道道的规矩根本就不懂，所以他的身份和经验，不会让他这样选择。”

    “再加上有张茂明压着，他也弄不了，我这边单独来就行了。”

    余惊鹊觉得单独来，效果不会差，反而是会更好。

    