    “你想要招揽我？”阴阎生神色古怪的问道。

    那目光中，充斥着浓浓的不爽……就凭你一个蜕凡境的小屁孩也想招揽我？

    “怎么？不行吗？”朱天德歪嘴笑道。

    “你要是不怕我反水的话，那我没什么意见。”阴阎生也非常干脆的道。

    只要不把那几头二师兄放进来，他现在什么都可以。

    “行！那就这样，你回去之后，等那什么邪魂回来，你就告诉他，没有抓到我，建议和我接触一下，用一件灵器尝试跟我交换真龙之气。”

    “跟你交换？真龙之气在你手中？”他有些诧异的问道。

    朱天德没有回答，而是从储物戒指中掏出了一个拳头大小的珠子，隐隐能看到里边有一条金色神龙在游弋。

    “真龙之气！”

    阴阎生目光瞬间直了，但下一秒他又露出了悔恨之色，早知道这东西在朱天德身上，他当时就应该下黑手将他打死，直接抢戒指就对了，哪用得着搞生擒这么麻烦的事，现在反倒把自己给搭进去了。

    朱天德颠了颠手中的球：“若不是听你所言，我还不知道这是什么东西，当时到手的时候只以为是某种不知名的元气，没想到居然是真龙之气。”

    说罢，他将球收了起来，最后嘱咐道：“到时候人放你离开，别忘了回去告诉邪魂拿灵器来跟我交换。”

    阴阎生没有说话，只是复杂了看了他一眼。

    朱天德走到门口，似乎又想起什么，转头问道：“对了，有个事忘了问。你跟邪魂的关系怎么样？”

    这看似随口的一问，对方也没有放在心上，随口回道：“没什么关系，他是近日才来到沐州的，之前从未见过。”

    “很好！”朱天德回了一句意味深长的话，然后走了出去。

    外边，张然并没有走，就站在门口呆着。

    两人相视一眼，默契的没有说话，联袂离开了此地，进入了军营大帐中。

    “你真打算放了他？”张然不解的问道。

    来之前朱天德就跟他说好了，从阴阎生口中套取消息的任务由他来干，张然不要插手，同时也将计划说给了他听，主要就是通过一些肮脏的手段来吓唬对方，从而让他屈服，好顺利的套取情报。

    但这手段，张然现在想想都浑身不舒服，给膘肥体壮的公猪喂春药，然后锁在审讯室，接下来会发生了什么脑补一下就知道了。

    他现在情愿从头到尾都没有听过这个计划......实在太他妈的膈应人了。

    “放了他？”朱天德冷笑一声，道：“开什么玩笑，既然已经对我出手了，那自然便是不死不休的仇敌，更加不可能放他。”

    “那你还......”

    “还骗他说让他当卧底是吗？那不过是权益之计罢了，主要是为了让他放松警惕，好接续说下去。

    “那既然不放他，接下来你打算怎么干？”张然疑惑的问道。

    “李代桃僵，来一招深入敌后，刺探一下邪魂的情况才行，同时将那叶家的事打听清楚，免得两眼一抹黑，什么也不知道。”

    张然身体支棱了一下，来了兴趣：“就跟上次拍卖会一样，找人假扮，混进去？这么看来对方说的话，你并没有信，那叶家我以前也听说过，并不起眼，至于具体是怎么消失的，还真没有什么印象。”

    “嗯！靠胁迫撬出来的消息，谁也不知道有几分真几分假，所以欲擒故纵，主动让对方露出马脚，到时候便能知道他们对付我的真实目的是什么了。还有这个轮回殿，张叔你听说过吗？”

    “没有！”张然非常干脆的摇了摇头。

    朱天德也不意外，对方说的这个组织，要是是假的，要么就是真正的隐秘组织，很少有人知道的那种。

    对方来势汹汹，竟然当街对他出手，若非朱天德手中东西比较多，否则还真不一定能拖到林崇虎和张然插手的时候，早就失陷在阴阎生手中。

    “这事我回头很父亲讲一下，最好由他去顶替阴阎生，毕竟《万化真体》的修行他目前暂列第一，变身效果已经达到了真假难辨的程度，邪魂对阴阎生并不熟悉，所以哪怕有点瑕疵问题也不大，小心一点应该能蒙过去。”

    朱天德又将注意打在了林崇虎这便宜父亲身上。

    接下来，朱天德又赶往了林府，林崇虎已经回来，正坐在书房里一杯接一杯的浓茶往嘴里灌。

    朱天德将自己的计划给他说了一下，一开始他是拒绝的，但当听到那什么邪魂有可能是超越天位境的修士，目前已经盯上了林家的时候，他终于认真起来。

    “父亲，此事若不主动出击，想办法化解，或者了解清楚对方动向，提前布局，等那邪魂回来，说不定他就会对我们出手，毕竟这真龙之气还在我们手里。”

    朱天德拿出那道真龙之气递了过去。

    林崇虎脸色有些难看的望着这个小球，心里有些后悔当日贪念作祟，居然顺手搜刮了一下对方的尸体，将储物戒指弄了回来。

    当然，那时也有可能被朱天德影响了，那段时间这家伙通过各种手段搞别人的储物戒指，弄了一大笔财富，让他都染上了这种习惯。

    “这东西，还是放在你那里吧！”林崇虎想了想，没有接，让朱天德收好。

    “为什么？”朱天德有些诧异，这东西放他身上不保险，若是被邪魂知道东西在身上，几乎不用费什么力气就能将其夺走，说不定还顺手收割了自己小命。

    “对方目标既然是这个东西，那没到手之前显然不会罢休的，或许关键时刻，这东西能救你一命，这样我也比较放心。”林崇虎说道。

    朱天德愣了一下，脸色微微有些不自然，缓缓将小球收了起来，沉声说道：“我明白了，多谢父亲关心。”

    这或许便是父母对孩子最本质的感情吧，哪怕这份感情是对“林素”的，但朱天德还是心有所感，心中不由得想起了前世的父母，还有今生那个亦师亦父的老道士。

    可惜！

    再也见不到他们了。

    他眼角有些异样，微微低头侧过身，说道：“既然父亲已经同意，那待我准备一下便将阴阎生放掉，父亲只要及时跟上他就行，找到他的落脚之地，便再将其抓起来便可。”

    林崇虎点点头，表示明白了。

