    一路跟着胡小二狂奔，陈牧发誓自己绝对有听风辨位的天赋。

    他在岔道上完全就是个睁眼瞎，靠着聆听胡小二小跑的声音，历经过九九八十一难，终于成功走了出去。

    尼玛……

    下次再来，肯定得给这货牵条绳子，这样才是万全之策。

    走出来后，太阳已经彻底落山，幸好今天月亮还挺亮的，所以周围也并不显得阴森。

    不过身处在戈壁滩中，随便刮点风都呜呜作响，鬼哭狼嚎似的，陈牧根本不想多呆，催促着胡小二赶紧走人。

    胡小二熟门熟路的顺着原路折返，来到大花之前停下来的位置，发现大花居然不见了。

    陈牧心头一紧，忍不住叫了一声：“大花。”

    很快的，就看见胡小二扭头看向左侧。

    陈牧也顺着胡小二的目光看过去，发现大花慢悠悠的从一条岔道里走了出来，小跑着来到胡小二的面前。

    居然知道躲起来……

    不错，警觉性很高……

    原来智商这玩意儿还能在夫妻间传递……

    陈牧二话不说，骑上大花的背上，然后招呼着胡小二返程。

    一人两骆驼走在月色下的沙漠里，这样的事情陈牧还是第一次经历。

    让他想不到是，夜里的沙漠除了冷一点，景色居然还不错，至少这样的夜景是很多人这辈子都没看过。

    一路赶回去，无惊无险，不过等他们回到加油站，已经是第二天早上。

    陈牧累得不行，虽然大花走得很稳，可他还是觉得屁股被颠得很疼，一滚下驼背后就再也坚持不住了，只想往床上倒。

    幸好他还记得自己进了白骆驼的坟地，也不知道会不会沾染什么细菌，所以顶着绝大的毅力洗了个澡，这才倒在了床上。

    等他醒来，已经是午后。

    “这一天一夜的时间，你去哪里了？”

    午饭的时候，女医生和维族姑娘都在饭桌前，好奇的看着陈牧。

    陈牧看了一眼她们俩，总觉得现在她们的口径挺一致的，让他有种被针对的感觉。

    “出去有点事儿。”

    陈牧微微一顿，把从骆驼坟地带回来的笔记本扔给两女生，问道：“这里面的这些是哪里的文字，你们知道吗？”

    女医生好奇的接过来，看了看：“好像是嘚文。”

    翻了一会儿后，她顺手递给了维族姑娘，动作特别自然。

    “嘚文吗？”

    陈牧忍不住又响起了老金所说的嘚国人到西藏找世界轴心的事儿，觉得事情似乎真的有点内味了。

    维族姑娘接过笔记本，也看了看，说道：“嗯，应该是嘚文，不过还有一些好像是维族的文字，看起来像是地名。”

    西北这边，许多维组家庭从小都会教育孩子学习他们的文字，维族姑娘小的时候也学过，所以看到这些，立即就认出来了。

    陈牧连忙起身找了支铅笔，递给维族姑娘：“翻译一下，写在上面。”

    维族姑娘好奇的看了他一眼，然后开始一页一页的翻起来，但凡有维文的地方，她都翻译出来。

    “乔格里峰”、“慕士塔格峰”、“贾奈达之城”、“圣人坟墓”……

    一个接着一个词儿在维族姑娘的笔下走出来，陈牧的眼皮子也一下接着一下的跳动不停。

    雾草……

    陈牧在这一刻，真觉得老金神了。

    这人真不应该去搞地质勘探，应该去推理解密才对。

    这逻辑强大得……简直没边了。

    虽然笔记本里的内容还破解不出来，可是只看着几个名词，大概真的就把贾奈达之城的传说和嘚国人寻找世界轴心的事情隐隐约约的连起来了。

    维族姑娘翻译出来的都是一些地名，或者河流山川名，其中有一个“博克喀喇”，据说应该是个人名，而且是男人名。

    “这个名字应该是柯尔克孜族的名字，我小学的时候有个同学就是这个名字，他们柯尔克孜族人以前有个很大的部落是这个名字，所以他们的长辈都喜欢起这个名字当做孩子的名字，希望孩子能继承部落先辈的勇气和光荣。”

    维族姑娘给陈牧解释，然后又问：“你这个笔记本里都是些什么东西？看起来好像有点年代了，从哪里来的？”

    陈牧说道：“这个是一份藏宝图，很重要的，你们可不能把它告诉其他人。”

    “藏宝图？”

    维族姑娘脸上写满了不信，把随手把笔记本丢回给了陈牧。

    倒是女医生忍不住拿过来又翻了一下，问道：“那你是不是要找人翻译里面的内容？”

    陈牧想了想，说道：“就怕找人翻译，会泄露里面的内容。”

    女医生想了想陈牧之前展现出来的“神秘力量”，对这个所谓“藏宝图”的信任度还是挺高的，就主动帮陈牧出谋划策：“网上有一些可以付费翻译的网站，你可以先把笔记的内容扫描下来，然后用一个单词或者一句话的截图，付费让他们帮忙翻译，这样就不怕泄露秘密了。”

    陈牧闻言目光一亮，觉得女医生的这个方法靠谱，这样他就不用担心笔记本里的内容被泄露出去，同时又能翻译出来。

    维族姑娘好奇的看着女医生：“你还真相信他这个是藏宝图啊？”

    女医生点点头：“相信啊，这本笔记本这么有年代感，可不像是假的。”

    维族姑娘若有所思的看了看女医生，又看了看陈牧，再看了看笔记本，没吭声。

    女医生把笔记本还给陈牧，又说：“是了，有件事情得和你说。”

    “什么？”

    陈牧有点好奇的看着女医生。

    女医生说：“我搅黄了你的生意。”

    “什么生意？”

    “就是那个来买红柳的生意，那人让我赶走了。”

    “啊？”

    “那个人就是个流氓。”

    女医生恨恨的说：“你不是让我替你接待李哥和他带来的那个客户吗？他来了以后一直盯着我看，色眯眯的，后来趁着我带他到林场看苗的时候，还动手动脚的，我一气之下就把他赶跑了。”

    “还有这种事情？”

    陈牧都听愣了。

    女医生看了他一眼，问道：“你不会怪我吧？”

    “怎么会！”

    陈牧摇摇头：“要是我在的话儿，肯定帮你揍他，这样的生意不做也罢。”

    女医生一听，顿时笑了：“算你吧！”

    陈牧又问：“李哥呢？他怎么说？这种人还敢我这里带，我回头打个电话骂骂他。”

    “别！”

    女医生摇摇头：“李哥已经和我道过歉，你可别再找人家了。”

    陈牧想了想，还是说：“不行，必须给他打电话，顺带摸摸那个客户的底，看看是什么人，别以后遇上了没防备，吃亏。”

    微微一顿，他又嘿笑道：“知彼知己，以后再遇上了，才好报复嘛，不然被人家惦记着，会吃亏。”