    带着法师群镇住周围怪群的赵千羿，在祖玛教主爆出的战利品被战场自动收取的短暂间隔里，惊鸿一瞥的看到了一顶黢黑的圆形头盔，不由得一喜，开门红啊！又是一顶黑铁头盔！

    有了成功的击杀记录，《巢组织》的成员是越战越勇，接连又击杀了几只祖玛教主，使得怪物增加的速度开始放缓，战况逐渐向玩家阵营倾斜。

    当赵千羿他们清到土城北入口附近时，意外发现了还有另外几支势力，也在这里各自围攻一只祖玛教主。

    其中就有大胡子麾下的《天马寨》，和岸远江天暮旗下的《远岸集团》，还有几支不认识的势力，看上去应该是境外联盟的人马。

    《巢组织》的出现，也同样震惊住了依仗城内的建筑物，架构起防线跟怪群周旋的对方。

    成群的法师集结起来，用《地狱雷光》像联合收割机一样，将一群一群的祖玛怪物收割的场面，实在是过于壮观了。

    “万羽老大！过来！过来！”

    赵千羿的私讯突然收到了大胡子的语音，他兴奋的招呼着：“拉兄弟一把！”

    因为场面实在太过于混乱，赵千羿一时也没看见大胡子在那，只能带着《巢组织》的锋矢阵略微转向，准备过去接应《天马寨》。

    刚一靠近，《巢组织》阵营里的法师就自动来了次集火，轰然秒杀了原本还在怪群中疯狂乱窜的祖玛教主。

    只不过这一次教主的仇恨和首攻都不在他们身上，被判定为对方阵营里的成员击杀的，所以爆出的物品受到“战利品所有权保护时限”的约束，没能被《巢组织》的战场自动收取功能给收拢起来。

    “卧槽！爆了把龙纹！”

    就听到一声近乎破音的尖叫，所有人都被怪群脚下踩来踩去的一把修长弧刃给吸引了目光！

    原本躲在防线后的玩家群当场就炸了，疯狂的扑了出来向龙纹所在的位置冲去，但是却因为怪群的阻隔一时无法靠近。

    几股势力的外来者顿时陷入了混乱，因为防线崩溃被怪物侵入，大片的惨叫声也随之响起。

    而原本组成人墙的道士们，则根本就顾不上保护己方人员了，仗着自身的隐身能力在怪群之中险象环生的朝龙纹挤去。

    不要说对方了，就连《巢组织》的队伍里都产生了一阵骚动。

    行会的战略指挥权限，虽然能够给成员下达强制列阵指令，但如果队伍里的成员不愿意执行的话，也是可以挣脱的。

    场面已经彻底的乱了，不论是《天马寨》的成员，还是《远岸集团》的成员，甚至是那几支境外联盟的势力，都在前仆后继的往龙纹所在的位置爆冲，哪怕付出了大量的成员死亡也在所不惜。

    毕竟在他们看来，只要能拿到这把道士职业的三神兵，就算挂了也是血赚！

    只见一道人影终于挤进了怪群，可还不等他进行拾取，一片飞舞的远程技能就呼啦啦的招呼在了他身上，导致这位勇士一头栽倒在了怪群之中。

    玩家群体之中的法师职业是不多，可是那也得看是跟谁比，谁家破船还没有几斤烂钉？虽然打教主很难打死，可秒个人那还不是手到擒来？

    再加上道士们的《灵魂火符》威力虽然不大，可是一波集火之下跟世界和平日放飞了一群和平鸽一样，伤害同样惊人！

    这副人为财死鸟为食亡的混乱场面，惊呆了已经习惯了《巢组织》按照战斗贡献奖励积分的成员。

    本来还打算抢一下的赵千羿一看，得，还是别去凑热闹了吧？龙纹虽好，可那也得有命才能捡到。

    赵千羿不认为在这种情况下，距离龙纹颇远的《巢组织》能抢到这件战利品，只能放弃的把注意力集中到另外一只，龙纹爆出后就被遗弃了的祖玛教主身上。

    这一次倒是没出意外，掌握这只祖玛教主仇恨和首攻的外来者，显然一激动上去就把自己给送了，脱仇的祖玛教主立刻就被《巢组织》的成员给锁了回来。

    本来血就不满的祖玛教主，甚至连靠近《巢组织》阵营都没能做到，就直接在《雷电术》的集火下倒在了怪群里。

    “骨玉！！！”

    又是一声近乎破音的嚎叫，原本在哄抢龙纹的外来者群体，顿时分出一股来朝骨玉扑了过去。

    赵千羿一愣，这把骨玉为什么也没有被战场自动收取给收拾起来？

    不对！

    这把骨玉好像不是祖玛教主爆的，而是怪群中一只极品大锤爆出来的！

    因为怪群中的极品怪危险性很高，所以一旦被发现就会被道士玩家用《施毒术》上色标记，用于提醒其他玩家注意。

    但由于打祖玛教主的过程拖的太长了，以至于这只极品大锤居然被某个始终盯着它上毒的道士玩家硬生生给毒死了。

    恰好在祖玛教主被击杀的同时，也倒在了距离祖玛教主不远的位置，看上去那把骨玉权杖像是祖玛教主爆出来的一样。

    龙纹距离赵千羿他们太远，短时间内无法清掉周围的怪群就算了，可这把骨玉却就爆在距离《巢组织》阵营不远的地方，这要不捡起来就浪费了。

    虽然系统判定的归属权不是他们的，可在这种混乱的状态下怪物是谁打死的不重要，谁能从怪群中把战利品捡起来才重要！

    看着像发疯了一样往骨玉爆落位置冲来的玩家，赵千羿看了一眼身边的疯狂枷凌他们，说了一声：“我们上！”

    说着切换了隐身戒指，直接冲进了怪群之中，疯狂枷凌和啸海二人也同样换上了隐身戒指，紧跟着赵千羿往前冲，而繁华也赶紧指挥《巢组织》阵营里的法师，对他们进行远程攻击的火力掩护。

    法师对付祖玛怪，最害怕的其实不是攻击爆强的祖玛雕像和祖玛卫士，而是混杂在怪群之中的祖玛弓箭手和楔蛾，即便是普通的祖玛弓箭手，对法师造成的威胁也比祖玛大锤更大。

