    雨萱姐不由得有点心动了。

    她自己一个人确实有心无力，但是和夏炎一起的，那就没有什么问题了。

    雨萱姐说道：“让我考虑一下，现在最主要的还是资金，我现在一共只有十五万块存款而已。”

    夏炎说道：“我今晚上治好了一个病人，得到了三十万的酬劳。”

    他没有说太多，因为如果自己出太多的钱，雨萱姐会于心不安的。

    雨萱姐说道：“这么多啊，那咱们加起来的话，那就可以做点小生意了，你说做什么好呢？”

    夏炎说道：“雨萱姐，咱们来开间药店吧，你卖药，我坐诊，生意一定会非常的红火。等到生意做大之后，咱们再开办药厂，然后成立公司。”

    他有信心弄出一家千亿，甚至万亿集团来的。

    有了地府神针，这世上没有什么是他办不到的。

    雨萱姐点头道：“这个想法不错，不过三四十万应该不够吧？”

    夏炎说道：“差不多了，咱们先从小的来，然后一步一步做大就可以了。”

    雨萱姐看了夏炎一眼，微笑道：“看你胸有成足的样子，那我就相信你这一回了，我现在就把十五万块转过去给你。”

    她说着，就将十五万块转进了夏炎的账户中。

    她对夏炎是毫无保留的信任。

    与李雨萱商量好开店的各种事情之后，夏炎便回到了自己的租房中。

    一夜无事。

    次日吃了早餐，夏炎动身前往天海第三分院，准备辞职。

    他现在是懒得再浪费时间当什么实习生的了。

    九点左右，夏炎来到了医院大厅中。

    天海医院是南方省最好的医院，每天来这里看病的人很多。

    此刻，大厅之中人来人往，好不热闹。

    突然，一个六十多岁的老奶奶惨叫一声，晕倒于地。

    夏炎没有犹豫一下就奔了过去，将老奶奶抱上一架输送车，一边对两个女护士道：“快送到急救室去。”

    两个女护士答应一声，赶紧推动输送车，以最快的速度奔向急救室。

    夏炎没有多想一下就跟了上去。

    他看出来，这老奶奶心脏病发了，而且非常的严重。

    这世上估计也只有他才能治好。

    很快，夏炎就进入了急救室。

    他走近老奶奶，心道：“老奶奶，幸好我得到了华佗之魂，不然你就只有几个小时的寿命而已了。”

    夏炎没有再多想什么，取出随身携带的银针，开始帮老奶奶针灸了起来。

    眨眼间，半个小时就过去了。

    夏炎终于暂时将老奶奶的病情压制住了。

    “夏炎，你在干什么？”

    然而，就在夏炎准备一鼓作气将老奶奶给完全治好时，急救室的门突然被大力推开，只见叶国为板着脸冲了进来。

    夏炎心中冷笑：“这只混蛋又想来找麻烦了？”

    叶国为一直为昨晚上的事情耿耿于怀，他是一点也不相信夏炎医术高明的，所以一直想办法报复。

    刚才无意中听到夏炎在急救室中救人，顿时便兴奋万分地急奔而来。

    像夏炎这种实习生是没有资格给病人治疗的。

    只要抓住这一点，那么就可以其打入万劫不复的地狱。

    昨晚上在秋华大酒店，他作不了主，但是现在在天海医院，想怎么整治夏炎都没问题了。

    夏炎看了叶国为一眼，淡淡的道：“这老奶奶心脏病发了，我在帮她治疗。”

    叶国为大声怒叱：“你只不过是一个实习生而已，有什么资格给病人治疗？胡乱治疗，只会加重病情，你这不是在救人而是在害人。”

    夏炎神色平静的道：“老奶奶已经没有什么大碍了。”

    叶国为正想说什么时，突然看清了老奶奶的长相，不由得脸色大变：“黄老太太。”

    原来，这老奶奶正是华海地产界大佬黄天龙的母亲。

    他瞪着夏炎，恼怒万分的道：“混蛋，这下给你害死了，你知道这是什么人吗？这可是天龙老大的母亲，如果黄老太太有什么三长两短，你负责得起吗？”

    黄天龙还有另一个身份，那就是道上第一号人物。

    所以即使他在商界的地位不如林泽华和叶正锋，但是在整个华海，也能占有一席之地。

    夏炎神色郑重的道：“放心，出什么事都由我来负责，但是你给我记住了，半个小时内都不许再对她进行任何治疗，否则病情就会变得更加严重，神仙难救。”

    叶国为看到夏炎完全一副权威专家的口吻，不由得更加不爽了：“闭嘴，夏炎，你不会真的把自己当成是药到病除的神医了吧？你擅自给黄老太太治疗，严重违反了医院的规定，你已经被开除了，赶紧滚蛋。”

    接着，他冲那两个将黄老太太推进来的护士道：“你们两个赶紧把这不知天高地厚的家伙赶出去，我现在要给黄老太太治疗。”

    那两个护士不敢再耽搁什么，走近夏炎，轻声道：“夏医生，你还是赶紧离开吧，叶副院长不是我们这些小职员能惹得起的。”

    “没问题。”夏炎十分爽快地转身离开了。

    在走出急救室之时，他嘴角掠过了一丝阴险的冷笑。

    他猜测叶国为一定会擅自给黄老太太治疗，到时就有好戏看了。

    叶国为看了一眼夏炎的背影，眼中闪过一丝阴毒，心道：“夏炎，不要以为这样子就完事了，现在才只是一个开始而已，我会将你踩得永世不得翻身，这就是跟我叶国为作对的下场。”

    之后，叶国为走近病床，看着躺在病床上的黄老太太，心中充满了期待。

    只要治好了黄老太太，不仅可以扳回昨晚上输掉的一局，还可以得到黄天龙的感激，到时在华海中呼风唤雨，不在话下了。

    叶国为深吸一口气，勉强让自己冷静下来，叶国然后上前查看黄老太太的病情。

    很快，他就确定黄老太太确实心脏病发了，只是症状轻微，只要好好治疗一下，那么很快就可以康复了。

    他忍不住开心地笑了起来，心道：“简直就是天助我也。”

    他没有再犹豫什么，开始动手给黄老太太治疗起来。

