    神族基地损失固然很大，杨凌的损失也不小，几十个没有任何逃生经验的神族高层指挥官和普鲁族的一群家伙直接就在两次爆炸之中炸成了灰灰，损失数十亿星币。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然苦尽甘来，收获也巨大，此时躺在地上昏迷不醒的议员普拉德就是最大的收获，本来也是杨凌策划了个把月的目标。

    当然，还多了一个被他后面弄进来的那个女人，不过在杨凌看来，已经是没有救了。

    按照他所了解的魔族，一般魔魂爆炸，基本上也就是死了。

    杨凌之所以要把她弄进来，一个是他很佩服这个女人，能够为了为族人报仇，竟然不惜自爆魔魂，这份决绝和心性，让他有一种莫名悸动，当然，还有这个女人长得实在太漂亮了，漂亮到他无法接受她的死，在杨凌见过的所有女人当中，恐怕只有灵初心可以和她比较。

    这其中，杨凌没有任何不敬的想法，单纯的只是觉得可惜、可叹、于心不忍。

    就好像如果他能够复活灵初心的话，他一定会不遗余力的去做这件事。

    “魅魔，她是你们魔族的人，你带她去混沌魔泉，看看还能不能救回来！”杨凌把怀里的女人交给魅魔。

    听天命，尽人事，这也是杨凌目前唯一能做的，至于用镇魂塔来复活，杨凌感觉其中的希望并不大，因为复活一个人的要条件就是神魂还能够找到，但她如今却连魔魂都已经炸掉了。

    看着一群魔族簇拥着魅魔离开，杨凌这才转身观察躺在地上的普拉德。

    这个家伙看起来极其凄惨，一身漆黑的铠甲几乎全部破碎，胳膊腿都炸断了，头盔也炸的只剩下了一半，半边脸几乎都炸没了，不过生命气息尚存，身体还在一抽一抽的。

    “施特劳斯，这个家伙是不是就是普拉德？”

    施特劳斯蹲下来扒拉了几下翻看了几下，然后又仔细看了他额头上的菱形标记，“主人，这个家伙应该就是普拉德，他的核心上有议员的标记，而且这种最新款的玄冥神甲，据说有不可思议的功能，只有议员级别的才有配备。”

    杨凌松了口气放下心来，只要是普拉德就好，也就是说，他现在已经完成了抓住议员的计划，只是中间的过程非常的提心吊胆加惊心动魄加猝不及防，连他自己都差点儿挂了，如果不是反应的快的话。

    因为普拉德被夜魅的魔魂自爆炸成了重伤，加上又被杨凌连续三击玉孚斩元术重创，已经严重昏迷，被宙斯带去他的母舰放入营养舱进行恢复调养，而杨凌也没着急去处理392战区指挥基地，只能慢慢等待普拉德苏醒再说，不过他每天还是在听取如今还隐藏在基地追随者的报告。

    基地现在已经完全陷入了混乱之中，普拉德的一百多艘恒星级战舰已经将整个基地主星牢牢包围，加上接近四百公里长的座舰上恐怖的武器装备，基地的所有神族包括其他种族全部都被锁定。

    一个议员死的尸骨无存，渣渣都看不见，这件事绝对会在整个神族造成巨大的震荡，普拉德的手下自然不肯善罢甘休，因此把一切罪责都推倒了基地指挥官希金斯的身上。

    如果不是希金斯和魔族内外勾结，绝对不会出现这种情况，因此希金斯被普拉德的手下抓获，包括基地的副指挥官还有母舰指挥官，上百位高层一个不留的全部都被拘押审讯。

    当然杨凌对这件事喜闻乐见，神族最好越乱越好。

    这个过程一直持续了大约十天，宙斯报告，普拉德已经苏醒，于是杨凌召集所有的神族高层前去宙斯的母舰视察和围观。

    “这是什么地方？你们是隶属于哪个战区？希金斯呢？让他来见我！”

    清醒过来的普拉德赤条条的被宙斯用高能压缩舱禁锢的死死的，只有一个头留在外面，并且还有一支巨大的能量炮顶在额头的菱形晶体上，只要这个家伙稍有反抗，一定会将他的神魂核心轰破。

    “我们隶属于第三议会，普拉德，投降吧，不然分解池就是你最后的归宿！”宙斯淡淡的说。

    “第三议会？”普拉德愣了许久，虽然知道自己已经莫名其妙的被暗算，但脑海里还是一团浆糊，丝毫不清楚现在的任何情况。

    “希金斯还在392基地，不过估计已经快被你的手下干掉了，第三议会是我们新组建的议会，目标是征服和统一整个神族，普拉德，你没有多余的选择，一是宣誓投降，一是进入分解池，给你十秒钟考虑时间！”宙斯依旧面无表情。

    “我投降！”几乎没有丝毫的考虑，普拉德便怂了。

    “好，誓吧，誓效忠我们的主人杨凌！”宙斯让开身体让杨凌显露出来。

    “人族？”普拉德脸色呆滞的看着如同鸭子掉在鹅群里面的杨凌。

    “普拉德，誓效忠我，我将赐予你永生不死的能力！”杨凌很神棍的看着普拉德。

    “永生不死？”普拉德更加呆滞了，不过这句话很快就被他忽略，虽然他头脑一团浆糊，但死和活他还分的很清楚，看着一群虎视眈眈的神族，他很爽快的选择了好好活着，一旦被丢进分解池进入分解程序，那就彻底完蛋了。

    等普拉德完誓言，杨凌的系统光幕上又出现了一个五级的神族战仆，所有人都松了一口气，宙斯挥手让助手打开禁锢舱，满脸堆笑的说：“欢迎普拉德议员加入第三议会，恭喜您成为我们议会的第一个议员。”

    “什么？你……你们才一个议员？”普拉德刚站起来差点儿就跪了。

    “是啊！”杨凌热情度的拍拍他的肩膀，“不过只要有了你，相信我们的议员应该很快就会多起来的。”

    “……”

    普拉德觉得自己还不如死了算了，只有一个议员的议会，要去征服和统一整个神族，不知道这群渣渣是不是脑袋受刺激了。