    简瑶诧异地看着跪在地上的中年男人，不明白傅盛年为什么带她见这个男人，这人她根本不认识。

    她转头问傅盛年，“他是谁？”

    傅盛年拉了把椅子坐下，从西装兜里掏出一盒烟，取了一支衔在嘴里，田野立刻上前用打火机帮他点烟。

    他深吸一口烟，又将气缓缓吐出，青白色的烟雾在他的周身缭绕，他紧锁眉头，瞥了中年男人一眼，漠然道：“把你之前说的话，再说一遍。”

    话落，他看了简瑶一眼，又对中年男人道：“跟她说。”

    简瑶狐疑地盯着中年男人，对方颤抖着往前挪了挪，几乎要跪到她面前来了。

    她下意识往后退了退。

    中年男人哆哆嗦嗦地说：“简小姐，对不起，最先曝光你婚内出轨的人是我，话题也是我发起的，我还雇了水军转载发评，但照片不是我拍的，是别人发给我的，雇水军的钱也是那个人给我的。”

    简瑶愣了一下，意识到这个中年男人就是把她送上舆论风口浪尖的家伙，神色大变，“照片是谁发给你的？”

    中年男人慌张地看向傅盛年，傅盛年‘呵’了一声，冷笑道：“实话实说，看我干什么？”

    “是夏初云，是她把照片发给我的，还让我写那篇简小姐疑似出轨的报导，雇水军的钱也是她给我的，都是她让我做的，我只是拿钱办事。”中年男人一五一十说出真相。

    简瑶吃惊不小。

    夏初云？

    她们刚刚合作拍完一部电视剧，在剧组她们相处的还算不错，但也谈不上有什么很深的交情，更加没有发生过冲突，夏初云为什么要害她？

    她不记得自己哪里得罪过那个女人。

    “该说的我都说了，傅先生，你能放我走了吗？”中年男人瑟瑟发抖，小心观察着傅盛年的脸色。

    傅盛年抽完手里的烟，起身朝着门口走去。

    秘书跟上去，小跑到他前头为他拉开门，他脚步顿了顿，回头对简瑶说：“这个人怎么处置，你自己看着办。”

    简瑶愣在原地，看着傅盛年扬长而去，秘书和田野都跟了出去，休息室里只剩下她和那个中年男人。

    男人依旧跪在地上，即便傅盛年走了，他仍不敢起身。

    “简小姐，我孩子病了，需要钱，我是迫不得已的，你大人不计小人过，饶了我这一回，我保证以后不会了。”

    “都是夏初云让我干的。”

    “我可以帮你出面澄清。”

    中年男人红着眼眶卑微地求她，都快哭出来了。

    简瑶一听到他说孩子病了需要钱，帮夏初云做事情只是迫不得已便有些心软。

    她沉默了一会，问道：“你叫什么名字，在哪家媒体工作？”

    “我叫陆桐，在风娱工作。”中年男人如实道。

    “你的孩子怎么样了？”

    陆桐愣了一下，没料到简瑶会问孩子的情况。

    “现在好多了。”

    “钱够用么？”

    “够用，够用。”

    夏初云给了不少，也庆幸孩子得的不是什么大病。

    “那就好。”

    简瑶平静地说完，示意陆桐可以起来了。

    陆桐紧张地看着她，她淡淡一笑，“行了，起来吧。”

    “你不追究我？”

    “与其追究你，不如你帮我办件事。”

    陆桐站了起来，不再那么畏畏缩缩，而是一本正经地对简瑶鞠了一躬，“简小姐有什么吩咐尽管说。”

    “我要你工作之余重点关注一下夏初云，关于她的传闻不需要我多说，你应该听说过。”

    陆桐重重点头。

    “那你知道该怎么做了？”

    “知道。”

    “我会付给你报酬，夏初云给了你多少，我付双倍。”

    陆桐眼睛一亮，不敢置信地看着简瑶。

    简瑶笑了笑，说：“但有一点你要知道，我要的是真实的黑料。”

    “我明白了，简小姐，你放心。”

    简瑶留下了陆桐的名片和银行账号，就让陆桐离开了。

    知道是谁在背后设计自己，简瑶心里反倒一点不慌了。

    她拉开休息室的门走出去，发现田野守在外面，见到她，田野微微点了一下头，恭敬地说：“傅总安排了车送您回去，司机已经在楼下等着。”

    “谢谢。”

    田野一直目送简瑶进了电梯才转身朝着傅盛年的办公室走去。

    敲响了门，听到里面传出一声进来，他推开门走进去，将简瑶如何处置陆桐说了出来。

    傅盛年听完，若有所思地笑了一下。

    “知道了，你去忙吧。”

    ——

    回傅家的路上，简瑶一直在想傅盛年揪出陆桐的行为，他似乎在帮她。

    记者见面会圆满结束，不实传闻已经澄清，傅盛年带他见陆桐，还把陆桐丢给她，让她自己看着办，他的所作所为已经不属于在维护傅氏集团了。

    他真的在帮她。

    想到这里，她忍不住嘴角上扬，心情不由地大好。

    他好像并非一点都不在意她，至少，在她发高烧的时候，他会紧张地送她去医院，留在病房守她一夜，还帮她揪出了散布不实报导的幕后黑手。

    想到这里，她不由自主地从包包里拿出手机，发了一条微信给傅盛年，内容只有简单的两个字——谢谢。

    对方并没有回。

    可能在忙？

    其实他就算不忙，也没有回复信息的习惯。

    以前他就是这样的，有事就通电话，简单直接。

    她心情很好，回去并没有什么事做，索性让司机送她去顾湘的店。

    顾湘是学服装设计的，她开了一家婚纱店，店里有员工照看，她就是个甩手掌柜，平时除了画设计图没别的爱好，一般情况下她都会窝在自己的办公室里搞设计。

    简瑶结婚时穿的婚纱就是顾湘设计的。

    快到婚纱店的时候，简瑶拔出了顾湘的电话号码，对方很快就接听了。

    “我正在看你的记者见面会，我靠，傅盛年居然露面了。”顾湘惊讶地说。

    简瑶轻笑一声，问道：“你在不在店里？”

    “不在店里还能在哪儿。”

    “我去找你，马上就到。”

    顾湘嘿嘿一笑，“你来得正好，我正想找你呢，今天晚上你陪我去个地方。”

