    雅妃如果坚定不让自己和刘哔在一起，她纳兰嫣然就休想靠近刘哔，她根本就斗不过雅妃，她现在天赋再高又能怎么样，斗气大陆每年都不知道要死去多少天才，她也会成为其中之一，而且还要连累自己的父亲、爷爷和整个家族陪葬，所以纳兰嫣然她也没有了选择。

    ?不过当纳兰嫣然看到刘哔那**岁小孩的模样后，心中便又燃起了希望，看刘哔样子，就知道刘哔不行，这对她来说也是一个机会，跟了刘哔她就能够获得时间周转，只要有时间那么以她的天赋，完全能够在短短几年之内达到连雅妃都难以撼动的地步，那个时候，她就可以把刘哔给休了。

    ?可是一旦做了刘哔的侍妾，这对她的名声来说是一个严重的打击，日后恐怕再难达到自己的目标和那位修罗神尊走在一起。

    ?想及此处，纳兰嫣然眼神黯然，咬牙切齿的在心中叹息了一声：“这或许就是雅妃你的目的了吧！雅妃你好狠枉我把你当成好姐妹。”

    ?在纳兰嫣然暗自恼怒的时候，刘哔也没有闲着，他已经和脸色不自然的纳兰肃、纳兰桀商谈好了一切事宜。

    ?“那么嫣然我们走吧。”邪邪一笑，刘哔拉住了纳兰嫣然的小手，脸色苍白的纳兰嫣然娇躯立即一阵颤抖，但却没有反抗，任由刘哔拉着自己走出了房门。

    ?牙关紧咬，纳兰嫣然看着刘哔的背影目光有些复杂，她并不恨刘哔，她认为一切都是雅妃搞的鬼，不然一个**岁的小孩是不可以想那种事的。

    ?想及此处纳兰嫣然心中反而有些愧疚，因为她准备在不久的将来，休了刘哔，如此一来刘哔将受到巨大的伤害，这对刘哔日后的人生也会有很大的影响，甚至可能一蹶不振。

    ?亲手毁掉一个自己赞赏的天才，纳兰嫣然心情又怎么会好，于是她将所有的罪过都归结到了无辜的雅妃身上。

    ?在刘哔的带领之下，穿过了几条街，向着圣城最大的酒楼走去，那是米特尔商会开的，看着那占地面积巨大的酒楼，纳兰嫣然心中更加复杂。

    ?作为侍妾虽然不需要像正室一般隆重迎娶，但至少也要明媒正娶，可刚才刘哔却说以后补上，而且还要立即把人带走，说是怕纳兰家反悔。

    ?如此一来她和刘哔在一起岂不是名不正言不顺，当然现在刘哔还是小孩模样，就算和刘哔一起开房间，别人也不会说太多闲话，这对她来说说不定是一件好事，如果能够哄骗刘哔一直不去纳兰家下聘，那么她也就不用担上他人妾的名声。

    ?酒楼便是刘哔前天入住的那一家，纳兰嫣然首次来此开房间，但认识纳兰嫣然的人却不少，看着纳兰嫣然和一个小孩来开房间，脸上都露出了古怪之色，不过想起纳兰嫣然那高傲的性子，到也没有说什么闲话。

    ?刘哔并没有带纳兰嫣然去自己先前开的那个房间和众女汇聚，而是从新开了一间房。

    ?进入房间刘哔这才放开纳兰嫣然的小手，然后转身对着邪邪一笑：“不要浪费时间了，放水洗澡，上床。”

    ?“？？？”纳兰嫣然闻言一呆，旋即嫩脸就变得难看，一阵青一阵白。

    ?看着脸色青白的纳兰嫣然，刘哔毫不顾忌纳兰嫣然的心情，邪笑着从怀中掏出了一本精致的画册，画册由白色丝绸组成，丝绸之上一根根彩色丝线勾勒成了一幅幅活灵活现、栩栩如生的图案。

    ?看到那画册纳兰嫣然脸色就更加难看，对面的刘哔把画册往纳兰嫣然手中一塞：“不久前我已经看过了，你如果不懂的话，就照着这上面做，绝对不会有问题的。”

    ?“可恶，该死，雅妃你好狠，好绝，我不会放过你的。”紧紧握着画册，纳兰嫣然玉手抓的咯咯指向，非常恐怖吓人。

    看着恨得牙痒痒的纳兰嫣然，刘哔心中好像，默默为纳兰嫣然手中那被抓的扭曲变形的画卷超度了一番。

    “雅妃我更你姐妹一场，你怎么可以这么对我。”纳兰嫣然现在已经把无辜的雅妃给恨死了，逼她给人做侍妾，这是要教坏小朋友吗？

    “喂你有没有在听我说话。”在纳兰嫣然身前挥舞了一下小手，见纳兰嫣然丝毫没有反应，注意力完全没有放在自己身上，刘哔心中不由升起了恶趣味的想法，脚步轻动，刘哔围绕着纳兰嫣然转了几圈，目光在纳兰嫣然的身上注视着，似乎是在找地方下手。

    这动作虽然没有逃过纳兰嫣然的眼睛，但她此时哪有心情去理会刘哔，她一门心思都在诅咒雅妃。

    紧接着她便想起了刘哔的话，这话让她不由重视了起来，刘哔如果真的是八品炼丹师，那么实力绝对不会太差，先前刘哔救治她爷爷的一阳指也是神乎其技，以纳兰嫣然现在的实力就算让她研习几年一阳指，也不见得能够做到刘哔那般行云流水，每一指点出都让人有种耳目一新的感觉。

    那弹指神通威力也非同一般，先前刘哔在教训她爷爷的时候，显然没有用出全力，若是刘哔全力施为，恐怕弹指神通的威力绝对不会比地级斗技相差半分。

    另外刘哔在救治完她爷爷之后，脸不红气不喘，可见刘哔余力尚足。

    种种因数结合，纳兰嫣然发现了一个恐怖的实事，那就是刘哔这个看起来比她还小十岁的小屁孩，居然拥有远超她的实力。

    想及此处，纳兰嫣然脸色变了又变，她不禁为自己以后的生活担忧起来。

    看着明显有些不安的纳兰嫣然，刘哔收起手中画卷，笑道：“看你可怜，给你指一条明路吧！”

    “明路。”纳兰嫣然双眸一亮，连忙看向了刘哔，虽然刘哔现在只是个小屁孩，但纳兰嫣然已经没有选择，她已经被逼上了绝路。

    笑容逐渐变得放肆，刘哔玩味道：“明路就是不要反抗，绝对服从，这对你有好处，说不定你会得到意外惊喜。”

    “绝对服从，意外惊喜。”纳兰嫣然的脸色再次变换起来，她直直的看着刘哔，试图看出刘哔的想法，可结果却让她非常失望，刘哔的双眼幽深明亮不含半点杂质非常非常纯粹，她根本就无法洞悉刘哔的一丝半点心理状态。

    “对就是绝对服从，你也不要心存侥幸，因为你已经没有了其他选择，现在伺候好我，才是你应该做的，这对你绝对大有好处。”说罢刘哔拉着纳兰嫣然的玉手向浴室走去，纳兰嫣然迟疑了一下，最后还是跟了过去。