
　　“这就是异域修士么...”

　　李昂望着前方的丹辰子等人，搓了搓龙头下巴，沉吟一声，“看起来挺正常的啊，身上并没有多出什么零部件。”

　　“别小瞧他们。”

　　太昊沉声道：“这些人的力量体系非常完善，自成一派。

　　领头那几个，实力至少是地球这边个人战力排名前七的水平。

　　青丘狐狸的话，甚至与寒水石、霍恩海姆相当...”

　　“这么强？”

　　李昂一挑眉梢，怪不得连杀生院、殖装同构这种级别的玩家，都败退离场。

　　他思索片刻，前踏一步，朝着面色阴郁的丹辰子等人，用字正腔圆的中文高声说道：“我不是十分认可你的观点，因为我在美利坚前往火星的飞机上而但你却在海底打乌拉圭的袋鼠，外星人戴着紫色的帽子，所以你会觉得我很菜么？你绝对会，带鱼的手机微积分变成了酸奶，是的，我有一个女儿。”

　　？？？

　　还就那个胡言乱语，语无伦次，牛头不对马嘴？

　　李昂旁边的湛卢、星云等人一脸懵逼，寻思这位龙头白大褂怎么突然开始发病了，莫不是中了某种控制技能，

　　下意识地后退半步，自背包栏内取出技能卷轴或者净化药水，准备解除李昂身上的控制效果。

　　“他在测试。”

　　柳无怠眼底精光一闪，猜到了李昂的意图，立刻解释道：“通过胡言乱语，观察对方脸上表情，猜测对方有没有【通晓语言】技能，以及该技能的高低程度。”

　　大多数剧本任务里，杀场游戏的系统会为玩家提供被动辅助，让玩家能够听、说、读异域语言，并与剧本任务世界的土著正常交流。

　　但是这种被动辅助并不稳定，一些剧本任务里系统会故意取消，增加难度。

　　因此许多玩家如果有条件，都会想要在市面上购买语言类型的技能卷轴——语言类型技能有很多种，低级的只能听懂，看懂。高级的则能将心中所想的意思，融入到语言当中，或者是只听一遍就能快速学会语言。

　　某些高级的语言类型技能，甚至能够与动物交流——比如一项名为【杜立德专家听诊】的技能，就能让使用者与动物、魔兽、妖物，自由交流，并获得先天的好感度加成，算是魅力宠物流的神技，

　　之前站在这里的【千喉之兽】公会会长，槲寄生，就拥有这项技能。

　　李昂一直想买一份，可惜收购不到，不过这并不影响他用这种方式，试探对方的能力。

　　“...”

　　丹辰子与书生、僧人面面相觑，前踏半步，回应道：“这件事情没有谈判的余地。”

　　还真听懂了？

　　太昊眼角一抽，忍不住问李昂道：“看来对方的语言类型技能，是不管话语词汇，直接理解语言中的意思....

　　对了，你刚才说了什么？”

　　“我说我们已经俘获了十几个对面的异域修士，希望和对方交换俘虏。”

　　李昂随口说道：“一换一买不了吃亏，买不了上当。”

　　太昊惊愕道：“你们有俘虏？”

　　“有，不过不在这里。”

　　李昂意味颇深地说道，和柳无怠等人交换了一下眼神。

　　他们之前开车下来的时候，先是接触到了虫巢的侦察单位，知道了异域玩家的情况，

　　然后又遇到了恶魔科学家联盟副会长，天旌祸土的指引，知晓了太昊等人的被困状况，

　　一路抄近路，风驰电掣赶到这里。

　　目前还在向下方赶来的虫巢，确实俘获了十三名异域玩家，正在对他们进行拷问——异域修士普遍布置了大脑防护的法术，能够抵挡幻术和认知偏差诅咒，

　　不过虫巢能直接往他们的大脑灌各类药剂，输送神经信号，循序渐进的多番尝试之下，还能够拷问出一些情报。

　　“连自己人的死活都不在乎...”

　　李昂转头看向丹辰子，朗声问道：“在我们进入失落世界的第十一小时左右，你们出现了，开始猎杀、绑架地球玩家。

　　猎杀行动早有准备，无论是能够封印能力的特制绳索，还是能够快速召唤其他成员的令牌，都很克制缺少情报、还以为失落世界是内部竞争的黑暗森林的地球玩家。

　　有心算无心，加上整体实力高一档，导致你们占据了优势，那么，这一切的目的是什么呢？”

　　李昂顿了一下，缓缓说道：“通过信息汇总，可得知被杀死的玩家，都是实力过硬，反抗意志坚决，

　　反而被俘虏的，都是实力较低的玩家。

　　显然，这不符合‘你们俘虏玩家是为了献祭或者夺舍’的猜测。

　　俘虏那么多玩家，又没有通过俘虏威胁剩余的地球玩家退赛，也不肯和我们交还人质，

　　证明那些俘虏对你们而言，必然能发挥某种非常关键的作用。”

　　李昂眯着眼睛，话锋一转，淡淡道：“考虑到楼层加速崩塌是在你们出现不久之后，

　　可以假设，是你们通过某种手段，使得上方崩塌提前。

　　为的就是压缩我们的活动空间，方便你们前来猎杀。”

　　太昊闻言心中一动，之前戈鋋罗星逃出来，告知他失落世界十层有异域玩家，并且将鲸歌四人利用微型监控摄像头拍摄到的异域玩家画面，播放给太昊看过。

　　（戈鋋罗星自己为了躲避妖将恶蛟的追杀，使用特殊技能，导致体力、灵力持续燃烧，在太昊找到安博里等人不久后，便自行退出了比赛）

　　太昊又将消息转告给了天旌祸土，想来李日升也是从天旌祸土那里，知晓了丹辰子等人降临的时间点。

　　其实李昂是先从虫巢拷问的异域玩家那里，得到的信息，不过在太昊等人眼中看来，玩家掌握的情报终于完成了汇总。

　　“这一切，应该都是为了门扉吧。”

　　李昂淡淡道：“猎杀行动是为了削减人数，

　　绑架地球玩家是为了控制名额，拿到最后五十名，乃至二十名的奖励。

　　这么想的话，有两种可能。

　　一，地球与异域玩家的门扉争夺战最终奖励，是合并计算。二十扇门扉，由两个世界的玩家相互竞争，所以才要挑选弱者。

　　二，门扉奖励分开计算，你们绑架地球玩家，是为了得到除自己份额外，更多的门扉。”

　　白浩正眼前一亮，轻声道：“第二种可能性，要更高一些。”

　　“嗯？”

　　正在释放解咒技能，帮安博里解除受控状态的阿琳娜，下意识地抬头问道：“为什么这么说？”

　　“因为米迦勒，失控，特事局钟离灭明，钟楼的塞尔苏斯，裁判所Uriel，女巫同盟Diræ，恶魔科学家联盟死魂曲等人，都还活着。”

　　白浩正解释道：“这七人均为第一梯队的玩家，按照天旌祸土的说法，他们都被静滞立场封印了，目前还在楼下。

　　如果是合并计算最终奖励，要求地球与异域玩家相互竞争。那么完全没有必要留下米迦勒等人，徒留隐患。”

　　“而如果是分开计算的话...”

　　太昊眯着眼睛，沉吟道：“系统不会双重标准。

　　假设地球这边只剩五十人，自动进入门扉争夺阶段，那么这些异域玩家很大概率也是如此。

　　所以他们才始终留了一批人，在最下层，防止出现被俘虏、导致门扉落入对方之手的意外状况。

　　而其他人，就算死了也不在乎，反正提前死亡也拿不到奖励。”

　　“这就说得通了...”

　　钜子深吸了一口气，“不过这赛制，还是很不公平啊。

　　对方整体实力比我们强，还比我们晚到十几小时，趁我们内斗之际悍然出手，实施偷袭，

　　最关键的是，他们似乎完全知道门扉的价值，早就做好了团结一致、共同对外的准备。

　　哪怕是分别计算奖励，这系统也有偏袒的嫌疑吧。”

　　“嗯。不过我们先到的十几小时，其实也是一种优势。”

　　李昂随意说道：“这段时间，应该是让我们收集情报，收获失落世界边缘墙壁的琥珀状能源。”

　　他从白大褂的内侧口袋里，拿出了几本《群星归位之时》的彩色漫画。

　　太昊和拂晓也拿出他们收集到的几本漫画。

　　“这样一来，就全凑齐了...”

　　李昂翻看着漫画，

　　却听丹辰子长叹一声，幽幽说道：“公平...

　　你们真的知道什么是公平么？

　　因为缺少粮食，养不活儿女，而选择向‘仙门’卖出自己灵根，或者说背筋的饥民母亲；

　　生活在灵脉矿石开采区域，艰辛劳作为仙门挖掘灵石，被迫饮用污水，呼吸污浊空气，眼睁睁看着自己身躯逐渐变异，在四十岁之前接受‘仙门’净化的灵脉矿城居民；

　　为了产出食物，自愿修行《植身天地》功法，身化血肉植株，割自身肉，供养全城百姓的‘仙门修士’。

　　魔葵世界的数百巢都，数以亿计的民众，都比你们更有资格谈‘公平’这个词汇。”

　　丹辰子平静道：“为求生存，无关善恶。”

　　他握紧了手中长剑，身后莲花剑阵再起。

　　多说无益，双方都不肯退让，那么只有胜者才有资格谈论公平正义。

　　丹辰子的莲花剑阵，仿佛是某种信号，

　　闭眼僧人结成手印，身后佛光闪动，

　　执卷书生嘴唇蠕动，释放咒法，

　　而青丘，则消失在了原地。

　　“散开！”

　　太昊面色微变，高喊一声，

　　所有人本能地向一旁闪避，狂燃火顺便还拽上了安博里，以及正在帮安博里解除受控状态的阿琳娜。

　　下一秒，众人原本站立着的位置，轰的一声爆裂开来，

　　大量沙尘自土壤中升起，化为一双大手模样。

　　执卷书生念着咒语，操控那双沙尘大手抓向距离最近的钜子，

　　钜子避之不及，只好甩出一截雕刻精美的木材，召唤出接近四十米长的木质蛇形傀儡。

　　咔。

　　沙尘巨手，一手捏住蛇身七寸，使其动弹不得，

　　另一只手，则继续抓向钜子。

　　沙手似慢实快，而且掌心狂风涌动，竟形成了漩涡风眼，牢牢吸附住钜子，使其无法逃离。

　　太昊召唤气龙，试图营救，却被一把长剑所挡。

　　嗡嗡——

　　另外五把飞剑疾驰而来，拦截住试图去救援钜子的湛卢、白浩正等人。

　　众人转头看去，

　　只见丹辰子发髻散乱，道袍烈烈飞扬，整个人悬浮空中，眼眸深处绽放着闪耀光亮。

　　他的气海似无穷无尽一般，于身躯中源源不断压榨出磅礴灵力，

　　与之相应的，则是所有六把飞剑的速度、力量、杀伤力，都比之前提升了好几个档次

　　燃血术...

　　闭眼僧人心中默默叹了口气，这门离微山的功法，能够和天魔解体一样，让使用者在短时间内压榨出潜能，功力陡增一倍乃至数倍，

　　但使用功法的代价...

　　筋脉尽断，元气大伤，再无修行可能，不幸一点的，甚至会直接神魂俱灭，不得入轮回。

　　六把形状不一的飞剑，分别缠住太昊、湛卢、白浩正、奇面旋天、星云以及柳无怠，

　　剑刃划破长空，伴随着突破音障、空气爆裂的响亮噼啪声，一剑一剑斩向玩家。

　　太昊召出气龙，试图咬住飞剑，

　　然而之前轻飘飘的剑身，在被灌注巨量灵气后，重若千钧，

　　视气龙吐息如无物，急速飞驰，将气龙轻易开膛破肚，削向太昊脖颈。

　　后者身形暴退，驱动《十干十二支》，将气龙化为云海，降下甘霖，变为冰雪，最终凝结成一面厚如城墙的冰质盾牌，勉强挡住飞剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　湛卢与白浩正面对飞剑劈砍，各自拔剑阻挡，

　　一时间，“叮叮当当”的金铁交错声，不绝于耳。

　　他们二人实力固然不差，前者是剑王庭公会的会长，后者亦在排行榜前百，

　　但，施展了染血术的丹辰子所操纵的飞剑，远非刚才能够比拟，

　　状态不好的湛卢率先支撑不住，反应慢了半拍，被剑刃在胸口后背划出长长伤口，眼看即将被一剑结果性命，

　　承影疾驰而至，挥动如破碎阴影般的直剑，劈开飞剑，帮湛卢挡住了这一击。

　　“会长，接着...”

　　承影朝湛卢抛出一瓶生命药水，刚要说些什么，就被突然旋转、折返、闪现的飞剑，切中左肩，

　　自左肩至腰部右侧，胸膛浮现出袈裟般的切割痕迹。

　　承影低头看向胸口，下一秒，整个身躯一分为二，消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十四章 公平（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 