    第5章 千年魂环

    一刀砍在幻影魔狼的前肢之上，幻影魔狼先前酝酿的气势骤然消失，仿佛突然泄气一般。

    那一瞬间，幻影魔狼所有攻击力全部消失。

    “噗嗤”

    乱神刀在幻影魔狼的前肢上留下一道划痕，血液喷涌而出，连带着他的身体，都被抛飞好几米。

    幻影魔狼发出一声凄厉的叫声，愤怒的盯着宁霄。它实在不明白，眼前这个小不点的手段怎么这般诡异。

    “不愧为魂兽啊，这骨头是真的硬，一刀下去竟然没砍断。”

    宁霄吐槽了一声，紧接着便是乘胜追击。

    【宿主使用乱神刀发出普通攻击，触发暴击效果，当前造成毒素伤害，目标已中毒。】

    【宿主使用乱神刀发出普通攻击，触发暴击效果，当前造成五倍伤害。】

    【宿主使用乱神刀发出普通攻击，触发暴击效果，当前造成......】

    每砍出一刀，脑海中便有着一道提示音。

    以宁霄的实力，其实并不是千年魂兽的对手。但这刀刀暴击的伤害，却将幻影魔狼打的十分憋屈。

    剑斗罗微笑着看着战局。

    “这小子，当真厉害啊。第一魂环都没有，就能全程压着千年魂兽打，同级之中，难有人会是其对手啊。”剑斗罗越看越满意，心中不停地称赞着。

    宁荣荣手中的七宝琉璃塔散发着光辉，一道道微弱的光芒，将之与宁霄联系在一起。

    战斗持续了三分钟，宁荣荣也感到有些吃力。虽然她的第一魂环就是400年魂环，辅助他人时可以减少自身魂力消耗。可此时辅助宁霄，却让宁荣荣有种越级辅助的感觉。

    额头挂着豆大的汗珠，小脸之上满是疲惫，但宁荣荣却依然坚持维持着手中七宝琉璃塔的光辉。

    “宁霄哥哥加油，只要你的战斗没有结束，荣荣的七宝琉璃塔便会一直为你点亮。”

    剑斗罗看了看身边疲惫的宁荣荣，他虽然心疼，但也没有阻止。

    辅助系在团队战中十分重要，但他们却没有什么攻击力，自身处境也十分危险。而能够找到一名能够放心将自己交给对方保护的伴侣，实在太难。

    宁霄也是剑斗罗看着长大的，人品品性毫无挑剔，此时也表现出足够的天赋。一名强攻，一名辅助，若是两人真的能够成为将后背放心交给对方的伙伴，也是极好。

    【宿主使用乱神刀发出普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得1241年魂环。】

    战斗持续了十分钟，宁霄找准时机一个滑铲，惊险的将乱神刀刺入了幻影魔狼的心脏，结束了它的性命。

    宁霄将幻影魔狼的尸身扔向一般，他就躺在地上，大口的喘着气。

    十级魂师击杀千年魂兽，这一战，宁霄也累的够呛。

    这时，一旁的幻影魔狼的尸身之上，缓缓升起一道紫色魂环。

    直到这时，宁霄身上那20%的增幅效果才消失。

    “宁霄哥哥。”

    宁荣荣笑了笑，轻声呼唤了一声，然后两眼一翻，晕过去了。

    战斗已经结束，宁荣荣终于坚持不住了。

    剑斗罗一慌，急忙扶住宁荣荣，柔和的魂力渡入其体内，才让宁荣荣苍白的面容稍稍好转。

    “荣荣。”宁霄也慌了，急忙从地上爬了起来，拖着疲惫的身体走了过来，却被剑斗罗拦下。

    “小霄儿，你不必担心，荣荣没事，她只是太累了，休息一会儿就会醒来。”

    听到剑斗罗的话，宁霄才稍稍放下心来。站在宁荣荣的身边，宁霄看着宁荣荣，心中也十分的感动。这一战，要是没有宁荣荣的辅助，就算自己刀刀暴击，恐怕不会如此快的结束战斗。

    “荣荣，你放心，我会保护好你的。”

    宁霄的心中默默的说着，本来自己只想要抱紧宁荣荣这个小富婆。可这几年来，与宁荣荣在一起，也让宁霄看到了宁荣荣优秀的一面。

    她并不是那种刁蛮任性的大小姐，她有着她的坚持，也会为了心中的信念抛头颅洒热血。她是衣食无忧的千金大小姐，可这些年陪同自己一同锻炼，似乎也从未叫过苦叫过累。

    这些年过来了，宁霄也习惯了身后跟着这么一个小妹妹。或许离开身后的欢声笑语，宁霄都会感到不适应。

    “小霄儿，荣荣不用你担心。你还是快些恢复一下，准备吸收魂环吧，这可是千年魂环，不能有丝毫大意。”剑斗罗提醒着。

    “嗯。”宁霄点了点头，急忙坐下冥想，恢复魂力。

    魂环离开魂兽身体后，会存在一个小时才会彻底消散，宁霄用了半个小时的来恢复，体内枯竭的魂力得以补充，这才开始吸收魂环。

    魂力牵引着紫色的魂环与自己的武魂融合，那巨大的抗拒力，让的宁霄的精神都十分疲惫。

    过程很长。

    一小时...

    两小时...

    剑斗罗亦是紧张的看着。

    第一魂环就想要吸收千年魂环，他不得不承认宁霄很疯狂。

    但他没有插手，即便他是封号斗罗，也无法帮助他人吸收魂环。

    宁霄衣裳尽裂，六岁的身体并不高大。可常年锻炼的效果，也让之看起来看起来格外有力量。

    强大的能量，冲击着宁霄的身体。

    古铜色的肌肤之上，出现一道道裂痕，丝丝鲜血流淌而出。

    宁霄眉头紧锁，咬紧牙关。

    过程很痛苦，但宁霄仍然坚持着。

    三个小时...

    四个小时...

    宁霄吸收魂环的时间似乎比别人要漫长。

    “宁霄哥哥他？”

    已经醒过来的宁荣荣，满脸担忧的看着宁霄。

    此时的宁霄，如同一个血人一般，宁荣荣十分的心痛。

    宁荣荣很想要帮助宁霄，一同承担那种痛苦。

    然而，战斗上宁荣荣可以给予宁霄辅助，可这吸收魂环，她又如何帮助宁霄？

    双手紧紧的握在一起，宁荣荣只是紧张的看着宁霄。

    五个小时...

    六个小时...

    天色都暗了下来，剑斗罗生了个火堆，还从幻影魔狼身上切下几块肉质鲜美的地方烤了。但此时的宁荣荣，却没有一点胃口进食。

    几头不知死活的魂兽被火堆吸引过来，被剑斗罗赶跑了。

    剑斗罗看了一眼那还盘膝吸收魂环的宁霄，虽然能量十分狂暴，但似乎又完全被宁霄压制下去。

    “这小子，吸收第一个魂环竟然用了这么长时间。就算我当年吸收第五魂环万年魂环的时候，也没用这么长时间吧？”

    剑斗罗吐槽了句，突然，剑斗罗目光一凝。

    “能量变得平稳了，快成功了。”

    果然，那个紫色的魂环已经完全与宁霄的身体融合了，魂力开始同化。宁霄的气势开始攀升，身体之上那些触目惊心的伤痕，也缓缓愈合。

    又过了半个小时。

    紫色的魂环已经不见，于此同时，一股惊人的能量，从宁霄的身体中传出来。

    宁霄缓缓起身，双目睁开，一股凶煞之气，骤然射出。

    (本章完)

