    第1422章不是大哥心狠

    两个小厮就立刻用带过来的热水什么的，给叶二爷收拾。

    叶二爷紧张的心里一下就放缓下来，有些激动看向他大哥，“大哥……”

    “什么都不用说了，大哥会救你出去的，你也受苦了。”叶大爷说。

    叶大爷有点想哭，哽咽道：“大哥，都是我不好，是我没有好好认清身边人，这才会被设计到放印子钱去，不过我以后一定不会了！”

    “大哥信你。”叶大爷点点头，等人把他收拾好了一些，这才把带过来的食盒拿出来，“都是你往日里最爱吃的菜，快点趁热吃吧。”

    叶二爷很是欢喜，接过筷子就吃起来，一边吃一边道：“大哥，事情都解决了吗？”

    “已经解决了。”叶大爷颔首，“你不用多担心。”

    “是谁出的力？我知道我这次的事情惹得不小。”叶二爷有点自知之明地说。

    “当然是我出力了，不过娘也有进宫去找太后，可是往地上那么一棍，什么武艺都史上了，就是要逼着太后出手。”叶大爷笑道。

    叶二爷嘿嘿一笑，“娘就是疼我。”

    “那是自然的，娘一直都很疼你，以前在老家那边的时候，你闯祸了，也都是娘给你擦屁股，这才把你养得这么不知道天高地厚。”叶大爷说。

    叶二爷赶紧道：“大哥，我知道错了，我真的知错了，以后我铁定不敢！”

    “你哪次犯错不是这么说。”叶大爷轻叹，“不过也罢了，不怪你了。”

    叶二爷觉得今晚上他大哥有点不对劲，因为他大哥就从来没有对他如此和颜悦色过的时候。

    但是又说不上来哪里不对，他有点吃不下去了，“大哥，我什么时候能走啊？待会就跟你一块回去吗？”

    叶大爷说道：“今晚上肯定是不行的，得明天才能把你带回家，今晚上你好好吃饭，好好睡觉，明日大哥就派人来接你了。”

    叶二爷连忙道：“今晚不能带我回去吗？这鬼地方我实在是不想待了！”

    叶大爷摇摇头，“你就再忍忍吧，这是最后一次了，以后也都不会再进来。”

    叶二爷这才被劝住了，咬牙说，“等我回去了，我一定要收拾那个混账东西，就是他设计了我，亏得我对他那么好，可是他竟如此坑害我！”

    “人已经跑了，你一出事，他人就不在京城了。”叶大爷就道。

    叶二爷顿时骂人，“是他，绝对是他，要把他抓住严刑拷打！”

    “大哥知道了，以后要是被大哥遇上，大哥一定不会放过他。”叶大爷看他吃得差不多了，就叫人收拾东西，“老二，你好好休息吧，明天就能回家了。”

    “好。”叶二爷点点头。

    “老二，不是大哥心狠，是实在没办法，你别怨恨大哥。”叶大爷道。

    叶二爷不理解，“大哥，你说什么呢？你对我这么好，我怎么会怨恨你？”

    叶大爷没说什么，带人走了，叶二爷极为不舍地看着自己大哥带人离开了牢房，片刻之后他就觉得自己有点困了，他也没有什么心眼，紧紧那破旧的棉被跟稻草就睡下了。

    等他一觉醒来，他就可以回家了！

    (本章完)

