    这几天她一直在联系叶冷峰，但是这几天不管是白天还是黑夜，她却是一直都联系不上叶冷峰。

    所以，这几天她一直都担忧着叶冷峰。

    也一次也是她这么多天来，第一次打通叶冷峰的电话。

    所以，她立马就将心里的担忧宣泄了出来。

    叶冷峰说道：“我没事，你不用担心。难道我在你的眼中就是那么弱吗？”

    姚梦媛听见叶冷峰的话，心里也松了一口气。

    叶哥哥好没事就好。

    姚梦媛见叶冷峰没事，语气也轻快了几分。

    她笑着说道：“当然不是，叶哥哥很厉害，但是我还是担心叶哥哥，我不想让叶哥哥受任何一点伤。”

    紧接着，姚梦媛又说道：“叶哥哥，明天就是我的演唱会举办时间了，你有时间来看我的演唱会吗？”

    姚梦媛心里是想叶冷峰来看她的演唱会的。

    毕竟美利坚对她来说也是一个陌生的国家，叶冷峰是她最信任的人。

    只要叶冷峰能出现，她的心里也会踏实很多。

    叶冷峰说道：“我之前不是已经答应你一定会来看你的演唱会吗？我既然答应了你，我又怎么可能不来？”

    “你放心，明天我一定会赶到看你的演唱会。”

    姚梦媛闻言，心里顿时激动了起来。

    她笑着说道：“真的吗？叶哥哥你真的会赶到吗？”

    “那我让方姐给你留一个最好的位子。”

    叶冷峰说道：“好。”

    次日，姚梦媛在后台做着准备工作的时候，又给叶冷峰打了电话，问他到哪里了，她让方艳出去接他。

    但是被叶冷峰拒绝了，他说道：“我马上就要到了，你不用管我，你先休息一下，等一下我就在台下看你。”

    姚梦媛想了想还是作罢。

    毕竟这一次在国外的演唱会对她非常的重要。

    这一次的演唱会也是她走上国际的第一步，绝不容有什么意外。

    离演唱会开始还有十多分钟的时候，叶冷峰也到了场地。

    他刚走进场地，只见能够容纳上万人的场地中坐满了粉丝。

    那些粉丝非常的热情和激动，他们的手中全部拿着姚梦媛的应援牌，甚至还有的人脸上还贴着姚梦媛的照片。

    叶冷峰的心里还有些诧异，他还是第一次在国外见到这样的场景。

    他倒是没想到国外的粉丝和国内的粉丝一样疯狂。

    这也足以证明姚梦媛在国外受欢迎的程度。

    姚梦媛身为龙国的明星，她能在这个年轻就在国外有这么多的粉丝也并不容易。

    这也能够证明姚梦媛平日中的敬业和认真。

    随着时间一分一秒的过去，现场的人也都激动了起来。

    很快，大屏幕上也出现了倒计时。

    随着倒计时的亮起，在场的粉丝都从椅子上站了起来，看向舞台的方向，激动的大叫了起来。

    “媛，我爱你！”

    “媛媛，我们爱你！”

    “媛媛，我们等你好久了！”

    那些粉丝都看向舞台的方向，表达着自己对姚梦媛的爱意。

    随着倒计时变成了零，舞台顿时黑了下来。

    紧接着，一束的白色的灯光打在了舞台的中央，舞台上飘下了人工降雪，一个白色的人影从天而降。

    姚梦媛的身上穿着白色的长纱裙，身上的白纱随着风飘了起来。

    这个场景如梦似幻，在场的上万粉丝都被这一幕弄得失了神。

    偌大的场地中，非常的安静。

    众人都愣愣的看着台上的姚梦媛。

    直到，姚梦媛落在了地上，她身上的衣服顿时就换了，成为了一套黑色的热裤套装。

    随即，现场响起了一首节奏感极强的音乐。

    随着一声爆发力很强的歌声响起，在场的粉丝这才从刚才的那个极美的画面中回过身来。

    一众粉丝顿时就疯狂的呼啸了起来。

    “媛媛，你好美！”

    “媛媛仙女，我爱你。”

    一时之间，场地中的粉丝在姚梦媛的歌声中一度失去了控制。

    一曲罢，第二首是一首节奏轻柔的歌曲。

    随着姚梦媛开口唱出了第一句，在场的众多粉丝也在姚梦媛空灵的歌声中安静了下来。

    他们都安静的听着姚梦媛的歌声，他们的脸上全是对姚梦媛的崇拜和喜爱。

    叶冷峰看见这一幕，心里也有些诧异。

    他没想到姚梦媛在国外竟然也有这么大的召唤力。

    他刚才听身边的粉丝议论，说是姚梦媛演唱会的门票，一经挂上网，不到一个小时的时间，在场上万张门票全部被一售而空。

    而且美利坚还有很多的姚梦媛的粉丝没有买到演唱会的门牌。

    还有人高价收购演唱会的门票，但是几乎无人打算转手。

    这也足以证明了姚梦媛在国外的地位。

    他倒是没想到这个他看着长大的小姑娘竟然在他没有注意到的地方，已经有了这样的成就，甚至已经成为了一枚闪耀的明星。

    这一刻，叶冷峰还挺为姚梦媛高兴的。

    姚梦媛的努力终于有了效果。

    从今天演唱会的场景来看，姚梦媛的努力也没有白费。

    她凭借着自己的努力，成为了众人喜欢的人。

    听见姚梦媛的歌声，叶冷峰的心里也平静了不少。

    他也闭上眼睛静静的听着姚梦媛的音乐了。

    一首歌唱完，叶冷峰竟然觉得有些意犹未尽。

    姚梦媛是一个很好的明星，也是一个很好的歌手。

    她的歌声甚至可以直击听众的心灵深处，引起听众的共鸣。

    这样的效果甚至是很多有名的歌手都做不到的，但是姚梦媛却做到了。

    随着姚梦媛的歌手落下，众人都睁开了眼睛，在场中掌声如雷。

    这一刻，很多人都觉得自己来看的并不是什么演唱会，而是一场高品质的音乐会。

    叶冷峰睁开眼睛的瞬间，姚梦媛也将目光落在了叶冷峰所在的位置。

    姚梦媛在看见叶冷峰的时候，双眼一亮，脸上也露出了一个灿烂的笑容。

    当然，姚梦媛的这个笑容通过大屏幕落在了一众粉丝的眼中。

    现场再次响起了一阵呼啸声，众人再次激动的从座位上站了起来。

    姚梦媛深知这场演唱会的重要性，所以她很快就敛住了心神，继续开始了演唱……

