    “没有文化怎么了？

    我这辈子就干工人了，我高兴，我自豪。”

    叶国平坐了下来。

    “行了，别演戏了。”

    爷爷黑着脸说道。

    人老成精了，爷爷看的明明白白的，看着这打打闹闹的。

    什么意思？

    不就是不想要办嘛？

    “叶国平，你今天给我个话，这事你办不办？”

    爷爷直接看着叶国平说道。

    “我……”“办不办，直接告诉我。”

    老头黑着脸说道。

    “办不……”叶国平刚开口，老头就打断了。

    他听出叶国平的口气来了，顿时就打断了说道：“要是办不了，以后就别认我这个爹了，我也不认你这个儿子。

    今天出了这个门，咱俩就没有关系了。”

    这话说的就狠了，叶国平到嘴边的话都咽了回去。

    然后看向了叶小文，他知道这事只有叶小文能办。

    也只有叶小文答应下来了才有用，其他人也才能够帮忙。

    “老三，你怎么说？”

    叶国平开口问道，什么意思都不用说了，很显然叶国平是准备帮忙的。

    叶小文却无所谓的说道：“既然要断绝关系，那现在走就是了。”

    叶小文说话声音平缓，不带一点的波澜，但是说出来的话却非常的狠。

    叶国平不知道叶小文为什么对于这家人的意见大。

    前世的时候，叶家出事以后，叶国庭一家躲得远远的。

    那会父母双双下岗，叶小海在外边溜达着不着调。

    叶小峰一个人在当临时工。

    叶小文在上学，都没有钱，叶家的日子过得相当的艰难。

    叶小文不是那种喜欢以德报怨的人，张嘴就是要当领导当老板，多大脸啊。

    父亲叶国平他们都没有经历过，所以无所谓。

    其实包括大哥，二哥他们都觉得爷爷奶奶他们只是偏心而已，但是叶小文不一样啊。

    他亲自经历过这事，所以印象很是深刻。

    对于这一家人也不能够原谅。

    “老三，你说什么呢？”

    叶国平黑着脸，阴沉的厉害，他这一次是真的生气了，不同于之前的时候，那种追着叶小文和叶小海哥俩打的时候，那都带着一点开玩笑的意思，而现在不一样。

    叶小文想了想开口说道：“爸，你也不要为难我，也是没有这个能力，不好意思。”

    叶小文说完，站起身朝着外边走去。

    “老三。”

    叶小海也“蹭”的一下站起来，朝着外边追去。

    父亲叶国平生气他看出来了，不过老三生气他也看出来了。

    对于老三他还是比较的，一般说话都是笑呵呵的。

    和谁也不生气的那种，只不过有时候叶小文只要表明态度，以他这个身份地位，很少能够有人真的惹叶小文生气罢了。

    “老三。”

    叶小峰也站起来朝着外边走去。

    他也心里不舒服，张嘴就是要当老板，当领导。

    自己当这个小领导，老三都不知道在背后出了多少力，费了多大的人情。

    其他的不说，那两个种植基地在，再加上叶小文的面子，自己在单位干的也不错，没黑没明的，才有了今天。

    哪里是那么容易的啊，一张嘴就要钱。

    叶国平脸色黑的厉害，三个孩子已经用行动表明了态度。

    他也没有办法，儿子大了，不听他这个当爹的话了，孝顺归孝顺，但是却不会什么事情都听他的了。

    “我也去看看孩子。”

    姜桂芝也站起来出去，就剩下李静带着孩子和叶国平了。

    李静一个嫂子，当然不会得罪叶小文这个小叔子了。

    起身没有任何理由就抱着孩子走了，她看的明明白白的，叶小文是什么人。

    不说地位的事情，就是叶小文这个小叔子平时为人也非常不错的，不用说亲人了，就是朋友，叶小文都帮忙安排了。

    那么现在，为什么叶小文连自己的堂兄弟都不管，那肯定是有原因的。

    这做人需要到什么程度，才让叶小文这样啊。

    所以李静当然会毫不犹豫的支持叶小文了。

    不管从哪方面来说，都是这样的。

    对于儿媳妇和孙子，叶国平就更没有办法了，转眼之间就像是被抛弃了一样，整个人的感觉都不好了。

    叶国平一脸黑线，看着父亲。

    老头子也有些懵逼了，本来想要逼一逼的，但是现在突然发现，自己这个大儿子太面了一点啊？

    “你啊，你这个当爹的怎么当的，这样的孩子要了有什么用，你看看对你还有一点尊敬吗？

    全部都是小王八蛋……”老头子破口大骂着，差点被叶小文气死。

    叶国平听着一愣，然后有些不可思议的看向了父亲，他没有想到父亲竟然会这么气急败坏的骂人，孩子们就再有什么不对的，也应该是他这个当爹的骂啊。

    更何况是为了其他的事情，小王八蛋，这个称呼，要是开玩笑，那是表示亲切。

    可是要是这么说，那咬牙切齿的样子，就真的是恨极了啊。

    叶国平皱着眉头开口说道：“爸。”

    “怎么了？

    我说的不对吗？

    你看看你教育的这都什么孩子啊，一个个眼睛里还有没有长辈，都小畜……”“砰。”

    叶国平不愿意听下去了，拍了一下子桌子站起来，朝着外边走去。

    “唉唉唉，反了你了，给老子拍桌子，你个白眼狼，老子真的是白养你了。”

    老头子气的胡子乱颤。

    叶国平停下脚步，转头看向了父亲。

    “爸，你养我我孝顺你是应该的，孩子们那是孩子们的事情。

    如果今天我有这个能力，能够办到，那没的说，可是孩子们的事情，那是孩子们处理的。

    我这个当爹的，就是不能够帮助他们，也没有办法为难他们，不然的话，我还算什么当爹的。”

    老头子瞪大了眼睛，这什么意思，这是隐晦的说他为难孩子，不配当父亲吗？

    这是借着机会说他呢，指责他呢。

    还没有等到他发火，叶国平就继续说道：“这样，回去以后我会尽量的想办法。

    但是我觉得不要把事情给弄僵了，不然的话，就真的没有机会了。”

    

