    李管家上台后，先是小声的对女人说了一句什么。

    萧羽可以很明显的发现，这美人有意无意的向着他这边扫了好几眼。

    搞得萧羽附近的几个男人都在那窃窃私语。

    激动的直呼：“她在看我呢！”

    “不，她明明在看我！”

    这都要争执，搞得萧羽啼笑皆非。

    但也不难看出，这李家小姐的美貌何等惊人。

    这时候。

    李管家拿出个话筒，简单的说完开场白，他开始宣布。

    “大家好，李某就是今天这场化装舞会的主持人了。”

    “我想朋友们在来之前，应该已经多少收到消息了吧？”

    “没错，今天这场舞会的主要目的呢，就是帮我家小姐找个意中人，看看哪位公子哥，可以有幸把我家小姐抱回家！”

    “别的不多说，我只想说一句，只要我家小姐喜欢，只要你们有本事俘虏她的芳心。”

    “在做的各位，谁都可以成为我们李家女婿！”

    “为了让大家公平竞争，一会儿呢，我家小姐就会去换上普通的衣服，戴上普通的面具，混入大家中间。”

    “如果对我家小姐有想法的，希望可以把握这个机会，在我家小姐面前留下一个好印象！”

    李管家说完，议论声更为激烈。

    李家美人露了个面，就很是骄傲的仰着头下去换衣服了。

    临走时，她的那双美目，又向着萧羽这边瞟了一眼。

    似乎全场之中，也就萧羽能入她法眼了。

    柳珊也是特别吃惊：“我还以为只是普通的年轻人聚会，没想到居然是为了帮李家找女婿呢。”

    赵颜连连点头：“她不光漂亮，李家也可有钱了。”

    “谁要是把她抱回家，那可不是二十年的事了，两百年都不用努力了。”

    “人财两得呀。”

    “小小，我看你要不努力努力，看看能不能把李家小姐掰弯了，你俩结个婚。”

    唐小小脸红了，尴尬道；“赵姐，你就别调侃人家了，我可没那本事。这里的男生，个个条件我都高攀不起，只要能找到个人品好的，我都要烧高香了。”柳珊则是啧啧有声：“阿羽，我看她对你也有点意思。

    上去几分钟，都看你十几回了。

    要不你考虑考虑？

    难怪刚才李管家对我们态度那么热情了。

    感情是因为这原因啊。

    莫非她愿意当小？”

    萧羽错愕道：“柳珊，你说啥呢？

    你是嫌家里床太大，还要多帮我找几个女人是吧？

    那干脆再找5个女人，一周7天，每天一个。

    更公平，3个女人我都不好分时间了。”

    “呸呸呸！人家就是考验考验你的态度啦！这李小姐也太漂亮了，带回家，我都怕镇不住她。”

    赵颜嘀咕道：“反正我是被她比下去了，真要带回家，我就得成家里老三了。”

    萧羽啼笑皆非。

    怎么到了她俩嘴里，就变成了‘我要不要把李小姐抱回家’一样的了？

    人家就算能看上萧羽，也不可能愿意去当小三小四啊！

    萧羽也没多在意。

    他的身份不太一样，李小姐对他多关注。

    更大的可能是想求他算命，也不一定。

    而且，萧羽身边女人够多了，都来不及应付了。

    没心思拈花惹草。

    他更关心的只是想找个合适的男人，嫁了唐小小。

    所以萧羽的目光左顾右盼的，偏偏全是在男人们的身上逗留。

    这要是不知情的，怕不是要以为萧羽是个基佬了。

    突然。

    一双玉手，悄悄的拍了拍萧羽的肩膀。

    萧羽扭头一看，是个戴着蝴蝶面具，穿着普通长裙的女人。

    参加聚会的女人个个穿长裙，所以她的打扮，并不显眼。

    “先生，你好呀，我能有幸，认识一下吗？”

    她的声音很轻柔，给人温婉的感觉，听着如沐春风，很舒服。

    萧羽有些无奈了。

    李家小姐啊，你怎么就盯上我了？

    我也不认识你啊。

    没办法，别说变装，你就是换个身体过来，只要灵魂不变。

    萧羽也能一眼认出来啊。

    不过，既然你装不认识，那我就配合一下好了。

    “不行，我对庸脂俗粉不感兴趣。”

    女人捂着嘴，肩膀一动一动的，似乎听了很好笑的笑话。

    “那你觉得，什么样的女人属于庸脂俗粉呢？”

    “我老婆以外的所有女人，都是。”

    “呃！先生，你可真有趣！你既然结婚了，那怎么还来这里呢？难道你不是因为对李小姐有意思吗？”

    “当然不是，我是来嫁妹妹的。而且我也不知道今天这聚会，是为了替李小姐找男人啊。”

    李凝月刚想再说什么。

    旁边又传来男人的搭讪声。

    “美女，这小子叫郑祥，开了个破公司，就值几百万而已，你跟他有什么好聊的？不如跟我们聊聊呗?”

    “是啊，美女，我看你长得很不错，虽然不如李家小姐的国色天香，但也肯定差不到哪里去，鲜花可不能配牛粪啊。

    来来，我们认识认识，我叫章晓，我爸是地产大王。

    虽然比不上李家，但也没差太远！美女你叫什么名字啊？”

    “我叫元皓，我爸是开建筑公司的，有十几个施工队，好几个亿！”

    李凝月不想搭理这俩人。

    但他们在旁边呱噪，搞得她都没办法好好搭讪男神了。

    她没好气道：“两位富二代先生，我就一普通小女人，穷的很，连车都没有，配不上你们。”

    “我有自知之明，我只能找找跟我同级别的穷男人！”

    “这里那么多美人，你们还是去找其他人猎艳吧！”

    “那个什么李小姐的，才应该是你们这样的贵公子的目标啊！”

    “我只想找个差不多的男人嫁了，不想攀高枝，更不想被人‘随便玩玩’！”

    章晓跟元皓很无奈，只好灰头土脸的走到了一遍。

    “见鬼，土豪不吃香了吗?”

    “这女的，有眼无珠！放着我们两个大少爷不要，非要找那个穷鬼！”

    “哎，她太自卑了，她不努力一下，怎么知道就配不上我们呢？”

    “对啊，我们也没嫌弃她啊，再说了，就算不结婚，我们也能给她很多好处啊，真是傻了吧唧的傻女人。”

