    因为宋启白的关系，苏柒柒被送到医院，院方立刻安排了著名医师进行诊治。

    经过诊断，苏柒柒的情况不算太过严重，挂上吊瓶之后，先让她住院查看情况。

    看着脸色通红，眉头紧皱的苏柒柒，沈默心中无限心疼。

    季佳蓉看着沈默守护在苏柒柒身边的模样，只觉得万分碍眼。

    不过想到沈默刚才为了苏柒柒而对自己发脾气，季佳蓉不敢直面沈默的怒气，只得忍住对苏柒柒的嫉恨，上前道歉。

    “表哥，我真的知道错了。”季佳蓉来到沈默身边，小声说道。

    沈默瞥了她一眼，冷冷说道：“你不需要和我道歉，需要这声对不起的，是柒柒！”

    听到沈默如此维护苏柒柒，季佳蓉一下子红了眼眶。

    她对苏柒柒的恼恨又多了一分，可脸上却全是委屈和愧疚：“对不起，我没有照顾过别人，以前看其他人做，总觉得没什么难度，没想到……表哥，我不为自己辩解什么，你……你相信我好不好？”

    说到最后，季佳蓉哭的梨花带雨，好不可怜。

    沈默见状，深吸了一口气。

    季佳蓉从小锦衣玉食，不会照顾人也正常，是他贸然把苏柒柒交给她，柒柒变成这样，他也有责任。

    深深叹息一声，沈默来到她身边，伸手拍了拍已经哭泣到抽噎的季佳蓉，“好了，我知道你不是故意的，我刚才太担心柒柒了，态度不好，你别放在心上。”

    “表哥！”听到安慰声，季佳蓉直接扑到沈默的怀里，嘤嘤哭泣了起来。

    沈默身体僵了一下，想到自己刚才对季佳蓉的态度，没有把人立刻推开，任由她靠在自己怀里哭泣。

    他没有注意到，原本昏睡中的苏柒柒在此时醒了过来。

    苏柒柒只觉得自己仿佛被火烤一般口干舌燥，听到耳边有人哭泣的声音，她被吵的醒了过来。

    结果一睁开眼睛，就看到季佳蓉靠在沈默怀里，两个人十分亲密。

    明明身上烧的温度极高，苏柒柒却觉得从身到心都冷透了。

    她再度闭上了眼睛，装作自己从未醒来。

    沈默背对着苏柒柒，对此一无所知。倒是他怀里的季佳蓉，原本因为沈默没有推开她而得意，见到苏柒柒醒来后震惊又难过的眼神，得意一笑，却没有告诉沈默。

    还没有完全恢复的苏柒柒很快再度睡过去。

    等到护士过来查房的时候，听到季佳蓉的哭声，小声提醒道：“病人需要休息，请保持安静。”

    季佳蓉见好就收，赶忙擦干了眼泪，止住了哭声，一脸愧疚的看向沈默。

    沈默见状，拍了拍她的肩膀，没有再说什么。

    第二天一早，苏柒柒醒过来的时候，就看到沈默和季佳蓉守在她的床边。

    昨天晚上自己看到的画面就像是一场梦，可是闭上眼睛，那场景却挥之不去。

    “表哥，你照顾柒柒姐，我去找医生过来，顺便买点吃的。”季佳蓉体贴的说道。

    “麻烦你了。”沈默点了点头。

    季佳蓉淡淡一笑，温柔又乖巧。

    很快医生就给苏柒柒做了检查，温度已经退了，身体也没有大碍，不用再留在医院。

    沈默听后，松了口气。

    “等下你就回家好好休息，这两天不要上班了。”沈默说道。

    苏柒柒摇了摇头：“不行，合同虽然修改好了，可是还没有和合作方洽谈，我还不能休息。”

    闻言，沈默峰眉一皱，“你都已经变成这个样子了，还怎么进行工作？今天不许工作，好好休息。”

    苏柒柒低下了头，轻声说道：“这个合作对我而言很重要，我已经没事了。”

    见苏柒柒如此固执，沈默忍不住说道：“一个小公司而已，大不了我直接给你一笔订单，这总行了吧？”

    被沈默直接否定了自己的心血，苏柒柒只觉得不可理喻：“沈默，嫚熙的确比不上你的沈氏集团，但请你尊重我的劳动成果！”

    自知理亏，沈默换了一种说法：“我这是为了你的身体着想。”

    “为了我身体着想也不能毁掉我的梦想！”苏柒柒据理力争，“我不是你的傀儡，我是一个独立的人！”

    “我什么时候把你当做傀儡了？”沈默觉得苏柒柒不可理喻！

