    大概是觉得自己的实力要比佟真强很多，所以此时的光头显得特别的嚣张，说起话来完全就没将佟真放在眼里。

    面对这种情况，如果是以前的同志的话，肯定直接就开口喷起来了，但是这一次他却并没有开口说话，而是一脸淡然的看着光头。

    诡异的眼神看起来就像是从光头的身上看出一朵花来一样的。

    感受到佟真的眼神，光头的表情明显变得不自然了起来，本来他还以为佟真会奋不顾身地向他发动攻击呢，但是没曾想，佟真却一句话都没有说，这简直就是让他有些难以相信。

    一番思索过后，工头直接冷冰冰的开口说道。

    人类你为什么这样盯着我？你不敢动手了吗？我都这么说你了，我还等着你向我发动攻击呢，没想到你却软弱成了这个样子，说实话我对你真的有些太失望了。

    光头一边说着一边还摇了摇头，看起来就像是对于自家不成器的子弟一样的。

    看着光头的动作，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个光头是不是有些太嚣张了，看剑神直播这么多年以来，我还是第1次看到有人敢和他这么说话。

    对呀，这完全就是不怕死的节奏呀，他真的感觉自己的实力要比剑神厉害那么多吗？我觉得吧，要是再这样下去的话，它的最终向上可能就只有死路一条了。

    怎么说呢，老话说得好，天作孽有可违，自作孽不可活，这个光头就是典型的自作孽，敢在剑神面前这么嚣张，这不就是找死了。

    在我看来估计还需要个10分钟左右吧，这个光头的生命应该就会走到尽头了，所以我们珍惜就就按时间吧，好好的看一看这个光头在精神面前是如何嚣张的。

    ……

    对于直播间观众的议论佟真并没有太多的关注，此时他的目光全部放在了光头身上，既然光头敢在他面前这么的嚣张，那他肯定就需要让光头知道一下花儿为什么这样红了。

    他两眼直勾勾地看着光头说道，那时候你这是你在逼我的，既然这样的话，那你就别怪我不客气了。

    同人一边说着，一边举起了手中的武器，紧接着就催发起了全身的力量聚集到了武器之上，本来他平平无奇的武器，忽然就开始闪烁起了金光。

    看着佟真的动作，光头这边明显愣了一下，紧接着他就放肆的大笑了起来。

    哈哈哈哈愚蠢的人类这个时候居然还想着向我发动攻击，你真的是太蠢了，我要是你的话，我现在直接扭头就跑，这样说不定还有一丝存活下来的可能。

    文言同人之间冷笑了一声说道，呵呵，你觉得我不是你的对手，说实话你真的有些太自信了，在我看来你根本就不配和我为敌，不信的话我们现在就来试一试好了。

    说完这句话，佟真不再犹豫，直接举起手中的武器就向着光头那边冲了过去。

    虽然说光头嘴上说着对，佟真并不是很在意，但是当他看到佟真向他冲过来的时候，他的表情还是微微发生了变化，他知道这一次绝对是佟真的权利，以及他必须要挡住这次攻击，否则等待他的就是最为惨烈的后果。

    就这样光头一边想着一边取出了腰间的武器，然后对准了旁边的佟真。

    与此同时，佟真也冲到了他的身前，只见佟真双手紧握手中的武器，然后狠狠的向着光头砍了上去，当佟真释放技能的时候，整个天空都为之变色，他事务中的武器闪烁着金光，看起来就像是一把纯金打造的武器一样。

    面对这种情况，光头想都没想，就抬起手中的武器赢了上去，下一秒两人的武器狠狠的撞击到了一起。

    轰隆一声巨响，让所有人都没有想到的是，这一次退后的居然是佟真，这一次撞击过后佟真直接向后退了两三步，要不是因为手中武器之称的话，他可能已经摔倒在地上了。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    卧槽这是什么情况？为什么这一次剑神直接就被打退了好几步，这完全不科学呀，我记得精神的对攻能力可是很强的，在前面的时候甚至连使徒都打败过的。

    对呀，我记得也是这么回事，前面的时候剑神全力一击打出，甚至都可以击败长脚罗特斯，现在为什么会被一个名不见经传的光头给打得倒退呢？

    本来我对于这个光头的身份还有些没有兴趣，但是现在在看到他的攻击以后，我算是明白了这个过程肯定是一个10分强力的人，要不然的话也不可能造成现在这样的局面。

    太难了，真的是太难了，本来我以为这场战斗很快就结束了呢，但是没曾想最后居然是这样的结果，我算是彻底服了。

    ……

    相较于震惊的直播间观众身为当事人的光头，脸上的笑容就更加的明显了，他冷笑着看着佟真说道呵呵，愚蠢的人类你不是喜欢和我对撞吗？这一次知道我手中武器的厉害了吗？

    大概是觉得自己赢定了，所以此时的光头可以说是嚣张到了极点，看起来是完全没把同志放在眼里的样子。

    面对这种情况，佟真并没有回答什么话，他只是默默地又举起了手中的武器，然后对准了光头。

    光头一次的成败并不能代表最终的战果，现在我虽然被你击撞的倒退了几步，但是这也不能说明我就输了，不信的话我们现在就来试试看看谁更加悲惨。

    佟真一边数着，一边又举起了手中的武器，这一次他的眼神更加的坚定了，看起来就像是有一种不撞南墙头不回的样子。

    看着佟真的表情，光头也没有多说废话，他也举起了手中的武器，然后冷笑了一声说道，呵呵，一次失败还不能让你醒悟吗？既然这样的话，那我就打到你服为止吧。

    这一次光头并没有在原地等待佟真的攻击，而是直接手持武器就向着佟真冲了上去。

    对比佟真的冲刺攻击，光头的冲刺攻击明显显得更加的恐怖，他的每一步前进都会让地面出现一个深深的脚印，显然此时他脚步的力量一定十分的恐怖。

    看着光头凶狠的攻击佟真这里也是感觉到了一丝正经，本来按照他的想法，这个光头又没有什么名气，他肯定可以轻而易举的就解决掉这个光头。

    可是让他有些没有想到的是，伴随着战斗的进行，他这才发现光头的实力是那么的恐怖，甚至已经隐隐有些压制过他了，这要是继续战斗下去的话，没有任何后冲不济的同人，很可能是会遭受致命打击的。

    想到这里佟真的脑子开始快速的思考了起来，现在的他必须要找到方法对战光投，要不然的话等着光头的技能全部释放出来的时候，那也就到了他死去的时候了。

    就在佟真默默思索的时候，旁边的光头已经冲到了他的身前，对于佟真光头可不会有一丝丝的怜悯，他直接手持武器就狠狠的向着同人所在的地方砍了下去。

    恐怖的气息瞬间就将佟真所住的茅屋给笼罩了起来，本来正在休息的佟真在感受到这股气息以后，他的表情顿时大变，然后直接手持武器走了出去。

    下一秒佟真手中的武器就和光头手中的武器狠狠的撞击到了一起，本来按照在场所有人的想法，因为前面的时候真的在撞击的时候已经被光头打败了，所以说按照理来说，这一次装机失败的肯定也会是佟真。

    但是让所有人都没有想到的是，当佟真的武器和光头的武器狠狠的撞击到一起以后，这一次倒退的居然是光头，而且还猪猪倒退了5步。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么情况？这一次撞击难道不应该是剑神数吗？为什么最终会是光头倒退的？

    对呀，要是按照前面的攻击结果来推算的话，这一次肯定是剑神书呀，为什么最终结果会改变了？我是确实有些想不通。

    唉，要是这件事放在其他人的身上，我肯定是有些想不通，但是既然这件事发生在剑神身上，那么一切的一切都会那么的合理了。

    确实就凭剑神的实力吊打，这些人不是简简单单的吗？前面那一次之所以会倒退，顶多也就是没有准备好罢了。

    ……

    这一次撞击过后，光头的表情明显发生了变化，本来他是一直一脸嘲讽的看着佟真，就像是在看一个废物一样的，但是现在他在看起佟真的时候，眼神之中已经充满了震惊。

    甚至因为佟真表现出来的东西实在是太强悍了，所以光头这里不单单只是震惊，甚至已经想着要如何逃跑了。

    一群人的目的虽然并不相通，但是最终实施的方法基本上都是一样的，首先让这边的人拖住佟真这边的人，然后两边进行激烈的倒装，获胜者就可以获得最终的赌注。

    大概过了几分钟以后，这边被召唤出来的暗精灵一族，终于是准备好了，他们手中的武器全部散发着耀眼的金光，看起来打人就很猛，但是当他走到一夫人的跟前的时候，水流明显就短了很多，所以我觉得吧，这个机制就看大家怎么想吧，要是可以肯定是可以的，要是不可以的话，那就只能放弃这个机会了。

    鸿忠一声，佟真和光头的武器再次狠狠的撞击到了，一起对比前面的时候，这一次光头倒退的步伐就更加的多了短短一会儿光头就直接往后倒退了30张。

    佟真的强势一下子让在场所，有的人都变得不适应了起来，本来他们还以为佟真输定了呢，没想到峰回路转终成直接成为了最大的收益人，其他人在看到那些丸子什么以后直接就会发动最为恐怖的攻击，要不然的话都对不起他们这些名字是谁取的。

    因为知道这一场战斗的结果，肯定是自己赢定了，所以说同人们没有着急去买那些花里胡哨的东西，而是静静的等待着最终的结果。

    另一边再看到被自己刚才打的都要被抓走的同人，现在一下子就变成了新的身份，这边的人明显是有些心酸的。

    佟真的语气顺利地激怒了，光头本来按照光头的想法，他会以最快的速度打败佟真，然后携带无价之宝回到他的飞船之上，但是现在看来他别墅是拿到最强的法宝了，就算是给人淹死病死了，都不带改变的，这也太让人心寒了吧。

    光头两眼直勾勾的看着佟真受到人类，你现在确实有着嚣张的资本，但是怎么说呢，你可以嚣张一时，但是却不能嚣张一世，如果要是让我找到机会的话，一定会教导你一番一报今日的仇恨。

    听到三个虎孩子之中一个人说的话语，同仁这边赶紧将所有的东西都珍藏起来，要不然的话谁会知道你偷偷玩游戏。

    一番交谈以后，两人又各自站到了自己各自的位置，上面一阵狂沙飘过两人的眼睛，或多或少都受到了一次影响，因为佟真所处的是下风位的原因，所以直接就吹到了佟真的身前。

    当装备过来以后，突然就收到了系统的提示，眼看系统提示出现了佟真的做法也就开始逐渐的大胆了起来，他转身走出门，然后向着另一边走了去。

    本来按照佟真的想法，当他走过去以后，可能会看到一些让人意想不到的东西，毕竟这里可是将要接近斯顿血狱的地方，要是没有一些奇异的东西，那就见了鬼了。

    但是让所有人都没有想到的是当有人想要伤害他的时候，他的保护神就会出现。

    面对此时战疫正是最强烈的统治，这边的光头自然是不敢大意的，他直接跪在地上就开始哀求了起来，希望他的订单可以进一些，要不然的话就真要吃土了。

    因为已经知道了结果，所以说佟真这里也没有继续再多说任何一句废话，他在准备好手中的武器以后，马上这就向着旁边的光头冲了上去，而此时的光头还在因为不知道该不该下手，而犹豫着。

