    “他们是怕麻烦的吧。”高明很想说，你也不看看你是不是真的像个小孩子。

    毕竟，莫莎一出现就使了点小伎俩，这个肯定是瞒不过孟昔年和江筱的眼睛的，他都说过了，莫莎可能骗过像他妻子这样的人，但应该瞒不过孟昔年和江筱。

    何况，只要一查就知道莫莎是跟着他一起回来的，跟他认识的人，江筱肯定也是会避开。

    毕竟他们之间本来就有过节。

    莫莎来之前就查过他和孟家的关系，本来是想着要让他帮忙带着她与霍擎熟悉的，但是他也很主动地说了，他和孟昔年和江筱有过节。

    可惜莫莎没有更好的对象带着她来京城，要不然她可能都不会选择住在他家里吧。

    “我觉得，他们很有可能是知道我是住在你家里的。”莫莎有些挫败地看了他一眼。

    她的确是没有更好的人选，要不然她就不住高家了。

    万一因为高明的原因，她被霍擎他们都排除在外，不想接近，觉得她和高明是关系很好的一派的人，那她不就吃亏了？

    高明看到了她的这眼神，心里也是一凉。

    这个孩子还是很现实的。

    要是她找到更合适的人，绝对会把他撇开。到时候还会跟她的家族说不要跟他合作吧？

    “其实我还可以帮你个忙。”高明立即就说道，“你不是要在这里住一个月吗？我可以安排你进霍擎所在的学校，就当是一个月的借读，这样你就可以成为霍擎的同学了。一个月的同学，总可以让你跟他拉近关系了吧？”

    莫莎的眼睛果然亮了起来。

    “真的吗？可以这样？”

    能够这样当然是最好了，那她就可以每天在学校里和霍擎见面了。

    “可以，虽然有些难办。”

    “谢谢高叔叔，您真的很厉害！”莫莎立即就眼睛亮亮地赞美他。

    这个孩子真的是很现实啊。现在就说他很厉害了。

    高明有些无奈。要不是他需要跟莫氏家族合作，需要他们的支持，他用得着这么讨好这个小丫头片子吗？

    但是现在也没有办法了。

    不过，希望孟昔年查不出来莫莎的身份，或者是，晚一点再查到，否则他还真的担心孟昔年那混蛋痞气一上来，直接把他的计划给搅坏了。

    “莫莎，高叔叔能不能问问，你到底是为什么一直要找霍擎啊？”

    “这个就不用告诉高叔叔了吧。”

    莫莎只是抿嘴笑了笑。

    这件事情她谁都没有告诉，因为要是别人知道了，只怕会觉得她是疯了。

    仅为了一面，仅是因为对方一个举动，她就天天做梦梦见他，而且还梦到了他长大后十分厉害的情形，从而迷恋上了霍擎，谁会相信？

    去年那一天晚上，她差点儿被坏人绑了，当时正好就遇到了霍擎，那个时候开车带着她要走的坏人下车去买烟了，她的保镖们都在周围找她，可就是没有查到这一辆车来。

    只要她能下车，她就能得救，可她偏偏下不去。

    她望着车窗外，知道外面的人看不到车里，她那个时候又说不出话，很是绝望。

