    肖煜抱着她吻了一会儿，慢慢地拉着她靠到了身后的玻璃上，一阵冰冷的凉意，让叶颜兮不禁打了个哆嗦。

    他们的房子是在三十多层，城市的整个夜景，都尽收眼底，她此刻就靠在上边，自己也就好像一览无遗地暴露在这城市之中，这让她有些恐慌。

    想要伸手推开肖煜，可是肖煜的劲道却霸道而令人窒息，唇上似火烧一般，鼻尖全是肖煜的气息，身体也软的没有一点力气，脑中仅存的意志也被慢慢地吞噬掉了。

    半个多月没见了，两人此刻正是干柴烈火，一点就着。

    叶颜兮默默反抗了一会儿，无济于事，于是也青涩地开始回吻他。

    以往肖煜总是霸道而强势地占有着她，叶颜兮则是默默地承受着他的掠夺和欲望，所以每一次都让肖煜有种自己简直太禽兽的错觉。

    可是，这次却不同，可以感觉到叶颜兮正努力地回应着他的吻，动作生涩，可越是这样，越容易挑起他的欲望，强势之余，动作也温柔了一些，怕控制不住力道伤了她。

    城市的灯光，迷离辉煌，就在这一览无遗的玻璃墙边，两人忘我地亲吻.....

    事后，叶颜兮再次觉得自己的力气都消失了，还是肖煜抱着她去浴室洗的澡。

    一路上，她都将脑袋埋进肖煜的怀中，羞得不敢抬头，虽然她也不是那种太保守的女孩，但是玻璃边做那种事情，也太狂野了，万一有心之人偷拍下了，后果堪忧啊。

    对于叶颜兮的担心，肖煜倒是一点儿没觉得不自在。

    洗完之后，肖煜又一路抱着她回了卧室，叶颜兮滚进了舒适柔软的被窝里，享受了伸了伸胳膊，下一瞬，肖煜就压在了她的身上，手臂紧紧地搂着她。

    两人身体严丝合缝地贴在一起，叶颜兮立刻感觉到了肖煜身体的变化。

    这才过了多久，他又......

    不过，肖煜曾经一晚上几次也不是没有过，他在叶颜兮心里一直属于需求旺盛的那类。

    但是现在，一想到肖煜的伤刚好，叶颜兮就抽出了他从睡衣下伸进去手：“你伤才好，不能太过劳累，需要多多休息。”

    肖煜的手没有放弃在她身上游走，下一瞬轻笑着在她耳垂上咬了一口，声音低沉带着一丝喑哑：“不能太劳累，那还有....其他办法。”

    感觉到肖煜的手越来越放肆地撩拨着她，叶颜兮慌乱中想着还有什么办法，她整天不是看书听听力就是练习口语，压根不知道肖煜的话什么意思。

    “什么办法？”叶颜兮不耻下问，但心里隐隐感觉这一定不是什么好办法。

    肖煜将手从她睡衣中抽了出来，而后一用力将她扶坐到自己身上。

    虽然他没有回答什么办法，但叶颜兮已经从这个很明显的动作中觉察到了什么，她脑子转了转，立刻就反应过来，瞬间脸红成一片，有些恼怒地从肖煜身上翻了下来，将自己包裹进棉被中，一副誓死不从的样子。

    因为叶颜兮的严密防守，最后肖煜还是没能说服她，便只好作罢。

    三天后，楚北泽和何蔓大婚的消息，立刻如燎原之火一般传遍了S市，成为媒体们争相报道的头条。

    上班的时候，叶颜兮正打了个呵欠，鼠标点着新闻看着，突然一条新闻很惹眼地蹦了出来，是楚北泽和何蔓两人手挽着手站在一起的画面。

    她目光在标题停留了几秒：楚氏集团的继承人楚北泽，和江氏财团千金何蔓三日后在楚氏酒店举行婚礼.....

    这么快，他们就要结婚了！

    叶颜兮心里此刻很平静，像是浏览其他新闻一样，随手关掉了，在看其他的新闻。

    这两人结婚的消息，她并没多关心，也与她没有任何关系了。

    很早以前叶颜兮和楚北泽分手的时候，她就认为自己以后再不会和楚北泽有任何关系了，他们真正地变成了路人。

    那条新闻显然让公司内部群也八卦了好一阵子，即使叶颜兮不想听，但也从同事口中被动地知道了个大概。

    同事们无一不赞叹，楚北泽和何蔓简直是天作之合，这豪门联姻也有真爱啊。

    之后，又陆续地在群里发了很多两人在一起时的照片。

    大概也都是狗仔拍的，牵手逛街的，一起吃饭的，楚北泽一脸温柔和何蔓说话的照片。

    那些照片在外人看起来，都如此甜蜜而恩爱，只是两人看似没有发现被偷拍，但是看楚北泽的表情，却是知道的，才故意做出这么一副样子，他向来演技精湛。

    而何蔓则明显是很努力地去配合。

    也真难为两人了，不过何蔓也不是太傻，明知道楚北泽对她不是真心实意，却还是极力配合，说明她对楚北泽也并不是什么都不在乎的。

    江氏在某中程度上，算是豪门大户了。

    不过，何蔓如何想？这些都已经和她无关了。

    关掉了公司的内部群，叶颜兮便对着电脑发了会楞。

    这时，对话框又闪了闪，是肖煜的头像，叶颜兮皱眉又点开了。

    肖煜：新闻都看了吗？

    叶颜兮：什么新闻？

    肖煜：楚北泽和何蔓三天后结婚的那个。

    叶颜兮用手挡了挡电脑屏幕，眼睛四处看了一圈，发现没人往这边看。

    叶颜兮：看不看又怎么样？

    肖煜：看完有什么感想？

    叶颜兮：你觉得我有什么感想？

    肖煜：不该高兴吗？

    叶颜兮：总裁，我要工作了，忙！

    肖煜：我在开网络视频会议！

    言下之意是我更忙，叶颜兮一阵无语，开着会议呢，还和她聊天。

    叶颜兮：祝你会议内容全忘。

    肖煜：恐怕不能如你所愿，我有录影。

    叶颜兮：......

    看来肖煜是闲的发慌，她也懒得再多说什么，发了个‘我去忙了’就关了对话。

    这次，肖煜终于是消停了，没发消息过来。

    她正整理了下，下午要用的资料，一个同事很大声地朝她喊着：“叶颜兮，大厅有个外国帅哥找。”

    外国帅哥？她有认识的吗？

    于是，在一片或八卦或惊讶或嫉妒羡慕的目光中站了起来，往办公室外走着，乘电梯下了楼。

    电梯门打开的瞬间，她朝外边看了看，果然在休息区的沙发上背对着她坐着一个男人，身后还有两名保镖电线杆子似地立在两旁，不过看那男人头发，叶颜兮就立刻认出了他。

    是link！

    叶颜兮整理了下衣服，往休息区走去，居高临下地站在link面前。

    “link先生，不知道你找我有什么事？”叶颜兮声音里带着冷漠和疏离。

    Link却丝毫没介意她的冷淡，一看见她便欣喜了一下：“叶小姐，我们又见面了。”

    对于link没事人一样的热情态度，叶颜兮仍是不改冷淡：“我倒觉得，和link先生似乎没有再见面的必要。”

    “为什么？”

    “link先生只怕心知肚明，不是吗？”叶颜兮眼眸动了动，透着狡黠和一点愤怒。

    Link仍然面不改色，看来，叶颜兮是已经知道了事情的真相。

    “所以，你一直都不肯接我的电话？”

    “link先生，我真希望我当时没有帮过你。”叶颜兮顿了顿，又说：“我这么说，link先生该明白我的意思。”

    “我知道你觉得是我利用了你，但.....我也是迫不得已。”

    “所以，那我们就道不同不相为谋了。”

    “那我说，我这次来找你，并不是想利用你，你会信吗？”link浅色的眸中带着一点湛蓝，显得很真诚无害，看着叶颜兮：“叶小姐，我只是单纯地很欣赏你，你是个好女孩，除去之前的一点利用，我希望能和你做朋友。”

    叶颜兮嗤笑一声：“link先生，你觉得建立在利益上的朋友，会稳固吗？你也不怕哪天我突然借着朋友的名义，反手刺你一刀？”

    很显然，link并不明白这其中的道理，这样的朋友怎么可能牢固。

    Link似乎叹了口气，接着说：“不管如何，我一直将你当做朋友的，假如以后你有什么困难需要帮忙，可以尽管来找我。”

    叶颜兮不耐地说道：“我想，不会有那天的。”

    “那我们拭目以待。”

    叶颜兮回到了办公室，正准备继续工作，听见杨姐喊她：“小叶，总裁说你资料有错误，让你马上去办公室一趟。”

    刚刚还满是八卦，羡慕的那些同事，此刻又向叶颜兮投去同情和兴奋的目光，被总裁盯上那简直生不如死啊。

    一听资料有错误，叶颜兮便立刻上了顶楼，等到了肖煜办公室，刚带上门，她就急切地盯着肖煜：“我的资料哪里有错了？”

