    好在朱大夫都已经给处理好了，用的药也没问题。

    这些人小心翼翼的将夏良朝西厢房的方向抬。

    这时候夏满囤与那夏坤也都出来了。

    夏满囤与张婆婆的反应差不多，而夏坤神色变换不定，隐隐的嘴角带着一丝幸灾乐祸。

    不敬长兄的畜生，这是老天给他报应了。

    夏云桐扶住了身形有些踉跄的连氏，心底里叹了一口气，这夏家二房是怎么了？

    可她嘴上却急忙的说道：“娘，给我爹治病的是朱神医，你可别担心啊。”

    最后又加重了语气：“千万要平和，你要是有什么事儿，我爹他岂不是雪上加霜，也不利于养病了。”

    旁边就有人劝连氏心放宽些，好歹人是救回来了，也活着回来了，这就是菩萨保佑了。

    连氏只能连连点头，这时候她不能添乱。

    可她却觉得小腹朝下坠，隐隐的有些疼痛，但她却不敢说。

    此时夏云桐已经跟着几个人将夏良放到了炕上，然后夏良就醒了过来。

    眼神还是很清明，环顾了四周，没想到他还能活着回来。

    村子里人也不好多待，毕竟这屋子实在是逼仄狭小。

    进来三个人就转不开身子了。

    不过，夏金水没走，哪怕他爹拉着他眼泪汪汪。

    他将事情的经过讲了一遍。

    夏良虽然醒了，可他身体虚弱，但还是强撑着说道：“这次……得亏了金水侄儿和……夏家的族人，要不然……”

    说到这里就说不下去了，实在是太疲乏。

    本来朱神医是让他在医馆养病的，可他惦记着家里，既然被免除了徭役，他就迫切的想尽快赶回家里。

    可这身体就非常虚弱了。

    夏金水连忙说：“小叔，这是我应该做的，你别耗神了，既然回来就好好歇着，我先回家去。”

    说完疲惫的抹了一把脸，跟着他老爹离开了。

    其他人问候了一下，然后唏嘘不已。

    陆陆续续的也都离开了。

    就剩下夏家的人在西厢房。

    这时候夏云朵带着沈哲闻讯也赶了回来。

    夏良看到夏云桐的时候，就知道她已经带着妹妹回来了。

    可当看到小女儿的时候，还是不由得脸上带了一丝喜色。

    这让他的气色好了许多。

    小山子站在门外，将马车上朱大夫准备的药材和药丸都搬了进来。

    夏良愧疚的说道：“我们欠朱大夫的太多了。”

    “爹你别担心，我跟外公识得一些药材，咱们凤鸣山药材很多，我已经跟朱大夫说好了，以后我会采药材给他家医馆送去。”

    小山子点头：“不拘是什么药材，我们医馆都是急缺的。”

    夏良心里想，那就等他身体好了，与大女儿一起去采药材。

    要不然这人情这银子这辈子都还不清的。

    张婆子上前，眼泪就落了下来。

    她能说什么呢？

    当初如果也供小儿子上学堂，他也成了童生，是不是也不用去服徭役？

    小儿子也不笨，但那时候就只有条件供家里的长子。

    说到底还是他们做爹娘的无能对不起他。

    这时候夏良才问怎么会住在西厢房。

    虽然这也是他的家，但他还是更想回他自己的家养病。

    然后他还看到了炕前站着一个长得很好看的小男孩。

    他倒也没在意，因为这孩子站在夏云朵旁边，他只以为是村子里谁家走亲戚来的。

    夏云桐说道：“爹，你别费神了，我去给你熬药去……”

    话音未落，坐在炕边的连氏捂着肚子，终于忍不住的哎哟一声喊了出来。

    夏云桐这才仔细去看连氏。

    心里一沉。

    这一次连氏受的刺激太大了，这是要生了。

    于是什么话都来不及去说去问了。

    张婆子厉声的吩咐夏云双赶紧去找村里的接生婆，又让夏云朵快去厨房烧水。

    夏良不能挪动，公公和大伯子也不可能去搀扶连氏，所以她和夏云桐将连氏扶到了另一个房间。

    夏云桐悄然的给她把脉，然后按住几个穴位，此时倒没人注意她的动作。

    张婆子毕竟是有经验，指挥着夏云桐准备这准备那。

    好在虽然东西被烧了，可前几天夏云桐带回了几匹布，其中就有给婴儿准备的。

    已经被连氏裁剪好，放在一边。

    看着很乱，可奇异的是，却又井井有条起来。

    不得不说，这时候的张婆子很有气势。

    然后她看到元氏跟夏云敏站在院子里，张婆子想起了什么，就恶狠狠的朝着元氏瞪了过去，眼神带着警告。

    元氏嘴角带着冷笑，别说她不想帮忙，就是让她帮忙，她也不会去的，最好是生都不要生下来。

    在心里恶毒的诅咒完之后，元氏带着夏云敏去后院坑边采野菜去了。

    她这是以防万一，万一真有什么事儿可跟她没关系。

    就在元氏的不停诅咒之中，连氏顺利的生下了一个男孩。

    竟然有六斤二两重。

    母子平安。

    张婆子喜极而泣，看着白白胖胖的小孙子，手指颤抖的，都不知道该怎么好了。

    接生婆这也是高兴了，这次张婆子终于得偿所愿，她的小儿子有人给养老了。

    那她的赏钱肯定也多。

    果然张婆子不但给了她十个鸡蛋，还给了她三十文钱。

    喜的赵家三婶，高兴的连连说好话，等她出去之后，很快的，凉水湾村就都知道了，夏良终于有儿子了。

    在另一头的夏良也是感慨万分呢。

    这个孩子来的真是太艰难了。

    张婆子将皱巴巴的婴儿包好，抱起给小儿子看。

    一张老脸的笑成了一朵花！

    那真是慈祥不过了，似乎所有的阴霾都扫去了，她亲自侍弄着小婴儿。

    而夏满囤在院子里，也高兴地摇着大蒲扇，走来走去。

    不管他对这几个孙女如何，小儿子有了儿子，他也是最高兴的。

    也得亏了朱家医馆的山子小哥在了。

    也得亏了那些药材。

    而且夏满囤再次觉得，他这小孙子以后肯定了不得的。

    当然了，夏云桐悄然做的那些，就没人知道了。

    她也不准备让别人知道。

    而这时候已经是翌日的清晨了。

    这小弟弟出生的时辰还不错。

    朝阳升起，预示着夏家的日子越来越好过了。

    接下来要做的事情很多，夏云桐有的就不懂了，但其中有一件夏云桐主动接过来，那就是去外公家报喜。

    她有一件迷惑不解的事，要去问问外公外婆。

