
        第805章  疯狂地执念（五更）

    “少爷，是我！我是苏毅！”苏毅跑到栅栏边角，握住了那里的枷锁，要强行破开。“我告诉您个好消息。”

    童言缓缓坐起来，长发披散，满脸污垢，眼睛爬满血丝，他冷森森的看着苏毅，几乎没有半点人类的情感。

    “少爷？您能听到我说的话吗？我是来救您的，您报仇的机会来了。”苏毅连喊几声，童言都没反应。

    算了，弄出来再说。苏毅翻看着枷锁，一边道：“我来救您了，先让我看看这……”

    一只干枯苍老的手忽然落在了他的的手背上，压住了他手心正在涌动的能量。

    苏毅通体轻颤，豁然抬头，正好对上了旁边的老妪，满头白发，皮肤暗淡，苍老的脸上全是褶皱，月光下格外阴森。苏毅全身微微僵硬，扯了扯嘴角，刚要解释。老妪按在他手背上的手突然扬起，轰在了他的下巴，咔嚓，骨裂声在山洞外清晰地回荡，

    苏毅脑袋猛地一扬，脖颈差点被这强劲的冲击力拗断，他整个人离地飞起，落到了十多米外，连连反弹。苏毅惊怒的爬起来，痛苦的捂住碎裂的下巴，牙齿都像是被震裂了，满嘴的鲜血。

    老妪干枯苍老，幽蓝色的眼眸像是两团汪洋，正泛起重重波涛。她身体略显佝偻，像是站都站不稳，却给人种神秘莫测的危险感。

    “我……我不明白……为什么……伤我……”苏毅满嘴鲜血，说话都说不清楚。该死的老妖婆，我招你惹你了？

    “苏毅，我警告过你，少份算计，多分真实，别聪明反被聪明误。”

    “不明白你说什么。”

    “明不明白，你心里清楚。如果还想在这紫炎族寻到一席之地，就收起你的野心，乖乖做你的奴才。”

    “你是奴才，我不是！”苏毅眼神怨怒，可不敢跟这个深不可测的老女人计较，他看了眼山洞里的童言，强忍着痛苦和不甘，退步离开。

    童言仰面躺在泥土里，继续着颓废，昏昏沉沉。

    “告诉你个好消息。”老妪声音低沉沙哑，听起来让人很不舒服。“童欣不用嫁给纪卓延了。”

    童言眼底终于泛起抹明光，重新坐起来：“你说什么？”

    “族里拒绝了童欣的婚事。”

    童言像是将死之人在慢慢的复活，恢复了些生气，他挣扎着站起来，泛红的眼睛盯着老妪：“为什么？”

    “有人救了童欣，她不用嫁给拜月族了。”

    “呵呵，族里良心发现了？还是给她找了个更好的买家？”童言讥讽的冷笑着，他已经对紫炎族失望了，彻彻底底的失望了。

    “不管你信不信，童欣得救了，从今往后，不会再有人逼她，也不会再有人伤害她。”

    “谁救的她？为什么？给我说清楚。”童言不相信族里会饶了童欣，更不相信有人能救得了童欣。

    “该清楚的时候你会清楚的。”老妪扔出袋灵果宝药，扔到了童言脚下：“好好养伤吧，你这个样子，连你姐都不敢来看你。”

    苏毅回到住处，越想越恨，以他的天赋、境界，还有游龙惊鸿，到哪里不会得到重用？为什么在紫炎族就会被人无视！

    想想以前，多么潇洒自在，从不需要看人脸色行事，再看现在，竟然被当成奴才？难道当初选择进海族是个错误吗？

    都是那个秦命！

    如果没有秦命，以他的光彩肯定会被发现被重视，是秦命抢走了他应有的关注。

    “必须杀了秦命。”

    苏毅调理着伤势，心里聚满了怨恨。

    可是，秦命住在童欣的宫苑里，如果没有特殊情况，或是特别的身份，男人是不允许到那里的。想要进到那里杀了秦命，几乎不可能。把秦命引出来？难度也很大。

    苏毅思前想后，还是要借童言的手除掉秦命，即能达到目的，还能拉近他跟童言之间的关系。

    一连四天，苏毅都想办法走进幽谷看望童言，可是从那晚之后，童璇的贴身老妪一直守在地洞外面，提防着他，眼神里的那份冷漠也渐渐变成了敌意，第四天的时候，甚至不等他走进幽谷，老妪已经站在幽谷门口了。

    苏毅心里实在是恼火，可又没办法。

    不救童言，怎么搞好关系？

    不杀秦命，怎么改变地位？

    未来的希望在哪？

    苏毅甚至想到，要不要把游龙惊鸿贡献给紫炎族的大少爷童敖？据说那位能征善战的大少爷很喜欢游龙惊鸿，也曾经委托人寻找过。可苏毅实在是舍不得游龙惊鸿，这是他冒着生命危险得到的，也是他未来成长的保证。而且童敖的性格比童言更怪，常年在外面历练，很少回赤凤炼域。

    更让苏毅奇怪的是，秦命竟然堂而皇之的住在了童欣的宫苑，一直不露面了。他虽然不知道里面的具体情况，可想来秦命和童欣的关系肯定是缓和了，说不定还会更进一步。“该死的秦命，有什么好的，童欣就那么迷恋他？”

    第五天，苏毅站在树林里，倚着棵歪扭的老树，看着远处的童欣宫苑。今天早上，他忽然想到了个办法，能改变他现在的尴尬位置，或许很冒险，可总比在紫炎族这一棵树上吊死要好。

    这时候，远处走来一队人，由紫炎族的人簇拥着，往童欣的宫苑走去。

    “咦？”苏毅直起身子，望着那队披着白色大氅的人，嘴角一勾：“想什么来什么，想娘嫁人了，他舅舅来了。”

    “拜月族的人怎么又来了？”童欣宫苑外面的侍卫们都沉了脸，看到这群人就恶心。

    来人正是拜月族的队伍，由纪卓延的堂哥纪沫亲自带队，两位族老陪同，其中就有之前来过的那位纪青山。“请通告童欣，拜月族拜会！”

    “有什么事吗？”宫苑外的侍卫们表情很冷淡。

    “有什么事得跟童欣说，你们……呵呵……”纪沫轻蔑的冷笑。他英俊潇洒，风度翩翩，只是脸色微白，眼神阴鸷，一副酒色过度的样子。

    “稍等。”侍卫队长忍着不满，安排人过去通知，她带人堵在门口。

    五更奉上！又是五更！兄弟们多多点赞多多月票哈！
  