    此时的王亚欣也是不由一愣，刚刚那人的手掌眼看着就要拍在自己的脸颊之上，可是过去了这么久，自己去仅仅只是感觉到，自己的面前掠过一阵微风，当王亚欣听到那阵闷响之声的时候，顿时就极为好奇的睁开了自己的眼睛，当她看到此刻眼前这一幕的时候，脸上下意识的浮现出了一摸诧异之色。

    她之前尝试着给方志强打了那么多次电话，方志强都没有丝毫的回应，王亚欣甚至以为，今天晚上方志强不可能出现了，虽然等会儿自己和林珊，逃掉的可能性非常小，但是王亚欣已经做好了准备，今天晚上不管再艰难，都要靠自己。

    可让她没想到的是，就在此时，站在她面前的那个男人，正是方志强本人！王亚欣的脸上，那么诧异之色丝毫不加掩饰，她不可置信的看着已经躺在了地上的男子，顿时就脱口说道：“你怎么……”王亚欣刚刚开口说话，方志强就走到了她的面前，脸上带着一抹歉意的说道：“对不起，我刚刚在车子上一不小心睡着了，你没事吧？”

    方志强一边说着，一边上下打量了王亚欣许久，看起来，王亚欣似乎并没受到什么伤害，方志强的心里也是不由得松了一口气，再度看到她点头的时候，方志强终于是开口说道：“没想到会发生这样的事情，不过你放心，接下来的事情交给我就好。”

    方志强说完这话，顿时就伸出手，拉过王亚欣那依然有些颤抖的手掌，正准备对着车上而去。

    他就在这个时候，王亚欣却突然挣脱了方志强的手心，有些着急的开口说道：“林珊！”

    简短的两个字，也是让方志强不由一愣，他刚刚冲上来之后，第一时间看到现场竟然发生了这样的事情，整个人顿时就炸毛了，首先想到的就是此刻的王亚欣是否安全，可方志强不由得就忽略掉了林珊，此刻听到王亚欣这话之后，方志强才反应过来，虽然王亚欣此时已经彻底安全，可林珊的情况又怎么样呢？

    方志强顿时就有些慌了起来。

    转过身去，却是看到那刘大海此刻正拉着林珊，对着出口狂奔而去，刘大海似乎也意识到了事情的不对劲，显然是想要开溜了，方志强顿时就对着刘大海追了上去，林珊平时在公司工作那么拼命，今天晚上跟自己一起出来吃顿饭，竟然还能发生这样的事情，方志强的心中也是极为意外，可自己既然就在现场，断然不能亲眼目睹着林珊受到伤害。

    方志强一边跑了出去，一边头也不回的对着王亚欣喊了一句：“你先去车上等我，等我把那个家伙给处理好了之后，就去找你。”

    站在后边的王亚欣，一脸茫然的看着方志强冲出去的背影，脸上也不由得浮现出了一抹着急之色，现在已经是凌晨1点多钟，王亚欣亲眼看着，方志强为了追赶刘大海，身形很快就消失在了漆黑的大街上，如果是以前发生了这样的事情，林珊还可以在公司对方志强进行定位，可是现在林珊已经被那个刘大海带走，她自己是否安全都犹未可知，也正是因此，王亚欣的心中很难放下心来。

    方志强让她回到车子上去，可她现在哪有那个心情？

    但是方志强冲出去的速度之快，让得王亚欣也只能是望尘莫及，待在原地机的团团转的她，却是突然发现，那两个被方志强打趴在地的男子，此时再度站了起来，一脸凶相的盯着自己。

    王亚欣不由一愣，如果自己刚刚听方志强的话，直接跑到车子上去，可能现在什么事情都没有，但是眼看着眼前的两个男子，对着自己缓步而来，王亚欣知道，一切都已经来不及了。

    方志强刚刚离开，而现在只有自己一个人，王亚欣努力的控制着自己的情绪，对着那两个缓步走来的男子，沉声说道：“我奉劝你们，别把自己的路给走绝了！”

    两个男子原本刚才被方志强揍了一顿，心中本就极为愤怒，现在看着王亚欣依然如此伶牙俐齿，不识好歹，他们心中的愤怒也是更浓了一分，其中一个人对着王亚欣便是大声吼道：“我倒是奉劝奉劝你，好好认清楚当前的局势，这会儿可没有人能来救你，你还想什么呢？”

    另一边，方志强对刘大海穷追不舍，而此时的刘大海原本就带着林珊，他的速度自然也提不起来，刚刚下楼没多远，眼看着方志强就追了上来，刘大海的脸上也浮现出了一抹惊慌之色，刚刚方志强对他那两个小弟出手的时候，刘大海也是看的一清二楚，他此时可不敢想象，等会儿方志强如果把自己追上的话，自己会落入怎样的下场！一想到这里，刘大海转头极为不舍的看了一眼，自己怀里的林珊，眼看着这已经被自己煮熟的鸭子，再度听着身后方志强传来了一阵急促的脚步声，最终刘大海也只能是无奈的将林珊给扔在了原地，独自一个人对着车子跑了过去。

    另外一个落网之鱼，看到自己的老大这么慌乱的跑了过来，他也是赶紧下车迎候，不过刘大海看到他的身形，顿时就连连扬了扬手说道：“赶紧上车！赶紧走！一刻也不要停！”

    方志强看到被留下来的林珊，原本自己这个时候应该好好照顾林珊，看一看她的身上有没有什么比较严重的伤势，可是方志强看着那对着车子狂奔而去的刘大海，心中却是气不过，如果任凭这家伙就这么轻易的逃走，那岂不是太便宜了他？

    想到这里，方志强把林珊的身形扶到了一旁的台阶处，让她缓缓的坐在台阶上，身子靠在了旁边的扶手上。

    方志强顿时就再度将目光投向了那，已经快要抵达车上的刘大海身上，脚下猛然一阵用力，方志强的身形顿时就犹如离弦之箭，对着那刘大海狂奔而去！此时的刘大海感受着自己后背传来的阵阵冷风，脸上的肥肉也是止不住的颤抖着，他拼命的对着车子奔去，可是这一身的肥肉让他根本就跑不快。

    相较于刘大海笨拙的身躯，方志强则是显得更加敏捷，就在那刘大海已经伸出一只脚，准备登上车子的时候，方志强也终于是追了上来！刘大海一心想着上车，可是感受到方志强突然拍在自己肩膀上的手掌，刘大海的脸上顿时就浮现出了一摸恐惧之色，他不可思议的转过头来，看着方志强那森冷的表情，刘大海顿时就认怂道：“兄弟！这只是一个误会，而且我不是已经把人放了吗？

    大家彼此行个方便，没必要因为这一点点小事伤和气嘛！”

    方志强目不转睛的盯着刘大海此时的表演，直到刘大海的话说完之后，方志强继续冷声说道：“误会？

    是我自己刚刚看错了，还是你想多了？

    这深更半夜的，你带着几个不三不四的家伙，对我的妻子和我的朋友图谋不轨，你竟然还说这只是个误会？

    跟我开玩笑呢？”

    雨夜之中，这雨下的是越来越大，刘大海此时双手扶着车门，他眼看着就已经要登上车门，可就在这最后一步，却是被方志强硬生生给拦了下来，此刻的刘大海心中显然是极为愤怒，但是面对方志强的森冷的表情，刘大海也不敢轻举妄动，他对着车子上的司机使了使眼色，可那司机平时也就只会开个车，打架这种事情根本就不在行，司机看着自己的大哥，对着自己眉来眼去了老半天，却依然没有体会到刘大海的意思。

    而这个时候的刘大海，也已经是对这个司机彻底绝望，碰上一个这么没脑子的家伙，刘大海也是一点办法都没有。

    

