
　　大半个小时后，目的地终于到了。

　　马玲玲挽住男友的胳膊，给了对方一个鼓励的眼神。

　　杨烁无奈摇了摇头，他只是有些不待见老爸，其实父子之间不算深仇大恨，没有电视剧上演得那么夸张。

　　“好啦，咱们赶紧进去吧！”

　　进入小区后,两人很快就找到了杨父的新家，杨烁上一次过来，还是五年前，当时是为了见爷爷最后一面。

　　自从老爷子过世后，父子俩就彻底没了往来，也就逢年过节，才会打个电话互相问候一下。

　　“咚咚咚……”

　　马玲玲主动上前敲响了大门。

　　咔擦一声,大门开了。。

　　开门的是一位约莫十一、二岁的小姑娘，小姑娘盯着杨烁看了好一会儿,才试探着喊道：

　　“大哥？”

　　老爷子在世的时候，杨烁每個暑假都会过来陪陪老爷子，因此兄妹俩并不陌生，甚至感情还不错。

　　杨烁伸手摸了摸小妹的脑袋。

　　然后指着女友介绍道：“这是你大嫂，快叫人。”

　　“大嫂？大哥，你什么时候结婚的？”

　　小姑娘大吃一惊，结婚这么大的事，大哥居然没通知他们。

　　“还没结呢，不过也快了，7月3日办婚礼，这次带你大嫂过来，就是跟你们见个面。”

　　“大嫂好！”

　　小姑娘乖乖叫了一声。

　　“安安，你好，你哥早就跟我说过你了。”马玲玲回应道。

　　“我哥肯定没说我好话……”

　　小姑娘俏皮道。

　　杨烁朝屋内看了看，满脸疑惑道：

　　“阿姨不在家么？”

　　杨安安让出位置：“大哥、大嫂,你们快进来吧,爸爸和妈妈出门买菜去了,应该很快就会回来的。”

　　“怎么现在才买菜？”

　　杨烁看了一眼手表，马上就到十一点半了，一般买菜都是清晨或者傍晚，毕竟早晚出门更凉快。

　　杨安安帮哥嫂倒了两杯菊花茶。

　　“刚刚超市老板打来电话，说是刚到货了一批冷冻海鲜，每个月才有一次，去晚了就抢不到了。”

　　“海鲜？进口货？”

　　杨安安点点头：“我听爸说过，好像是从漂亮国进口回来的，非常抢手，可惜数量有限，吃一两顿就没了。”

　　其实，大夏的海产养殖规模并输于漂亮国，甚至还要更大一些，只是国内人口太多了，几乎是对岸的二十倍。

　　如此平均下来，就显得不够分了。

　　“安安，你哥给你带了腊肉，中午咱们有肉吃。”

　　马玲玲趁机插嘴道。

　　相比较来说，猪肉肯定比海鲜更受欢迎，前者的价格，大概是后者的五到八倍。

　　一来猪肉脂肪含量更高；

　　二来物以稀为贵，以国内为例，养猪规模，恐怕连海产养殖的万分之一都不到。

　　养猪甚至是一门亏本买卖。

　　杨安安瞪大了眼睛：“大哥，大嫂说得是不是真的？”

　　杨父这边虽然吃喝不愁，但最多也就比普通人家强上一些。

　　吃肉，特别是吃猪肉。

　　对他们家来说，依然是一种奢望。

　　“是真的。”杨烁笑着点点头。

　　说起来，这批腊肉还多亏了女友的小叔，一般人根本找不到相关渠道，即便是他们家，也是偶尔才能解解馋。

　　马玲玲从认亲礼当中，特地把腊肉挑了出来，杨安安见了，上前一把抱在怀里，对着腊肉直接亲了几口。

　　“别把衣服弄脏了。”

　　杨烁连忙提醒道。

　　杨安安摇摇头：“衣服脏了怕什么，这么大块肉，够家里吃两三个月了。”

　　谷厙</span>“回头跟你妈说，别太节省了，大哥以后定期给你邮寄腊肉。”

　　杨烁大方道。

　　“谢谢大哥，大哥你对我太好了！”

　　杨安安简直开心坏了。

　　“不用谢我，要谢就谢你大嫂吧，没有你大嫂的关系，大哥也买不到腊肉。”

　　“谢谢大嫂！”

　　马玲玲笑着摆摆手：“买肉的钱都是你大哥掏的，不用跟我客气。”

　　“嘻嘻，那干脆一起谢好了！”

　　马玲玲对未来小姑子很有好感，两人性格很像，因此不由得发出邀请：

　　“安安，我和你哥暑假结婚，接下来会去韩城度蜜月，你要不要跟着一起去玩玩？”

　　杨安安很心动，但又不想打扰了两人的蜜月，直接摇头拒绝道：

　　“算了吧，我可不想当电灯泡。”

　　“没关系的，这次要去不少人，不差你一个。”马玲玲安抚道。

　　“真的么？”

　　杨安安兴奋道。

　　长这么大，她还没出过国呢！

　　杨烁拍了拍小妹的脑袋：“真的，等参加完婚礼，你就别走了，跟我们一起去韩城，过完暑假再回来。”

　　“不知道爸妈会不会同意？”

　　杨安安欣喜之余，不免有些担忧。

　　“放心好了，我帮你去说，他们肯定会同意的。”

　　杨烁保证道。

　　“大哥，我太爱你了！”

　　杨安安一把抱住了大哥的胳膊。

　　经过短暂交流，兄妹俩迅速摆脱了隔阂，找回了以前的熟悉感。

　　……

　　半个小时后，开门声再次响起。

　　马玲玲偷偷看了一眼男友，对方的动作突然停顿了一下，脸色也有些不自然，不过很快就恢复了过来。天籁小说网

　　“爸、妈，大哥来了。”

　　杨安安站起来喊道。

　　杨父立马抬头看向儿子，五年多没见，儿子成熟了很多。

　　“爸、妈，大哥要结婚了，这位就是大嫂。”

　　杨安安挽着马玲玲的胳膊介绍道。

　　“叔叔阿姨，你们好，我叫马玲玲，你们可以叫我玲玲。”

　　马玲玲落落大方道。

　　杨父打量了一番准儿媳妇，对方无论是容貌气质，还是谈吐打扮，给他的第一印象非常不错。

　　他很满意。

　　安安母亲上前拉住了马玲玲的手。

　　“玲玲，你们什么时候到的？是坐飞机来的吗？累不累？”

　　这是一位四十出头的中年妇人，跟杨安安有六成相像，说话软绵绵的，一看就是那种标准的家庭主妇。

　　“阿姨，我们的确是坐飞机过来的，也是刚到不久，累倒是不累，就是肚子快饿扁了。”

　　为了缓和气氛。

　　马玲玲故意摸了摸肚子，装出一副可怜兮兮的模样。

　　“哈哈！”安安母亲亮了亮手上的袋子：“你们俩运气好，刚买了海鲜，中午咱们吃海鲜大餐。”

　　“阿姨，我来帮你打下手！”

　　马玲玲陪着安安母亲进了厨房。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，不要浪费月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十六章 杨安安免费阅读。https://xs.23sk.com 