    不一会儿，另一边的方志强就接到了王亚欣的电话，现在的方志强对王亚欣的处境也是极不放心，看到王亚欣突然打一个电话过来， 方志强自然是毫不迟疑的接听了电话，随即便对着电话另一边的王亚欣开口问道：“亚欣你怎么样了？

    光头有没有照顾好你？

    你现在是在医院还是……”“我说你们两个今天是怎么回事儿？

    好像在你们眼里，我就是一个完全没有自理能力的孩子一样？”

    王亚欣听着方志强那唠唠叨叨的话，也是不由得再度开口如此说道。

    光头听到这话，也是不由得舔了舔自己的嘴唇，这样的话光头在南玲儿那儿也听到过，他自然知道，像自己这样的男人，除非是对一个女人非常关心，或者说是痴情，才会被对方这样说，更何况是强哥了，所以，此刻光头的心里，也是更加有印证了自己之前的那个想法，方志强对王亚欣的感情，那自然是……“没有，是我有些着急了……”方志强听到王亚欣说话的声音也是底气十足，大概也能听得出来，王亚欣这个时候应该是没什么大问题的，所以轻声的说了这么一句。

    “我已经好得差不多了，我说让光头把我找个地方放下去，我自己去诊所包扎一下就好，他还说什么是你交代给他的任务，如果他不完成怎么样怎么样的，所以我也只好给你打了电话，让你给他发放一道圣旨咯……”王亚欣继续无奈的对方志强说道。

    实际上，王亚欣是不想这么麻烦的，自己之所以要这么着急，还是因为今天的这场官司实在是太过出人意料了，这是自己从业律师这么多年以来，第一次遇到这样的事情，所以后续还有很多麻烦要处理，对于自己来说，自己的工作量还是非常繁重的，所以才想着抓紧时间处理一下，就赶紧回去工作，可是却没有想到，光头居然是一个这么难缠的家伙。

    “那怎么行，你今天受伤不轻，怎么说也应该去医院看一看，怎么能随便处理呢？”

    方志强听了王亚欣的话之后，顿时就毫不迟疑的开口如此说道。

    “我说你跟光头今天到底是怎么回事儿？

    我自己都说了没事儿了，你们怎么婆婆妈妈的？

    还让不让人工作了？”

    王亚欣有些不耐烦了，对于现在的她来说，所耽误的每一分钟时间都是非常宝贵的。

    “不是亚欣，刚刚现场的情况我都看到了，你身上的伤的确……”“你们两个真是站着说话不腰疼，现场的情况你也看到了，这可以说是我从业有史以来第一次遇到这样的情况了，所以后续有很多麻烦需要处理，我不去，难道要靠你去处理吗？

    你行吗你？

    ！”

    王亚欣继续不耐烦的说道，这个时候，对于王亚欣来说，已经不仅仅是为了方志强这么做了，做一个行业时间久了，就会容易产生职业病，对于现在的王亚欣来说，其实就是自己的职业病犯了，后续的那些问题，如果自己不去处理，即便是睡觉都睡不踏实。

    “我……”“我再说最后一遍，我现在就要下车，如果你们两个再不让我下车的话，我随后一定会把光头今天的所作所为全部曝光出去，到时候让他承受应有的代价，入了狱，我再买只烧鸡去看看你，怎么样啊光头？”

    王亚欣说到最后，拍了拍光头的座椅，一边说着，一边对着他扬了扬下巴。

    “别别别……我……强哥，要不然还是答应她吧？”

    光头也是无可奈何了，王亚欣居然连自己最害怕的事情都给提出来了，而且还说什么买烧鸡，看着样子似乎也不是开玩笑的，如果自己再惹她不开心，恐怕是真要落得一个锒铛入狱的下场。

    另外一边的方志强听着光头的声音，也是无奈的叹了一口气，而且电话里王亚欣的态度也是及其坚定，随即方志强也只好是妥协道：“那好吧，不过你接下来一定要注意安全，不管你去什么地方，我都会让光头派人跟着你，确保你的安全！”

    “我说你烦不烦啊？

    我去个厕所也要几个大男人跟着？”

    王亚欣再度不耐烦的说了一句，而这个时候光头也已经停车，王亚欣一边打开车门，一边对着电话再度说道：“你现在的任务就是抓紧时间把华强给搞起来，其他的一切都不是你该担心的事情，我好歹也是个成年人了，有自理能力，不需要你们照顾我，就这样，拜拜。”

    说完之后，王亚欣就下车了，车上的光头看着王亚欣的背影，顿时就赶紧再度给方志强打了一个电话。

    这个时候的方志强也是纠结不已，刚刚在屏幕上看着王亚欣受的伤的确是不轻，然而面对王亚欣那坚定的态度，方志强自己也强求不了她，所以最后也只好是无奈妥协。

    方志强接听电话之后，光头立刻就开口说道：“那怎么办强哥？

    我要不要派人跟着她？”

    “小心一点，不要让她发现，还有，跟弟兄们交代一下，在比较私人的场所，就不要跟了，万一被发现的话……”方志强没有继续说下去，不过他也知道，自己接下来的话光头应该是会明白的，所以在沉吟了一会儿，方志强便再度说道：“另外，有什么情况及时通知。”

    “好的强哥！”

    光头自然是毫不迟疑的答应了下来，光头很清楚自己今天的任务，那就是无论如何都要好好保护王亚欣，即便是顶着王亚欣可能会生气的风险，也一定要确保她的安全，因为自己惹王亚欣生气了倒也没什么，顶多是入狱吃烧鸡，可是如果没有完成方志强交代给自己的任务的话，那不管方志强到时候会怎么说自己，对于光头来说，自己都无法说服自己。

    安排好人之后，光头大概将任务内容说给他们，随即自己便准备调头回去，毕竟现场这个时候还没有处理好，刀子这个时候也不在现场，万一出了什么意外，到时候可就真的是大意失荆州了。

    可是，开车刚刚走没两步，光头就再度看到了王亚欣的身影，观察了一会儿，光头错愕的发现，王亚欣此刻正在前往的方向，居然也是现场！这让光头顿时就再度慌了神，她不是说自己去诊所的包扎的吗？

    怎么又回来了？

    心里虽然是这样想着，而且光头也非常想下车去阻止王亚欣，毕竟现场这个时候不管是对于谁来说，都是非常危险的一个地方，王亚欣现在选择回去，光头都不一定能够保证自己到时候可以保证她的人身安全，但是考虑到王亚欣刚刚的那些话，以及她对自己的态度，光头一时间也不敢轻举妄动，随即就再度给方志强打了一个电话。

    听光头说王亚欣准备再度回到现场的时候，方志强也是极为着急，不过沉吟了一会儿，方志强也是开口说道：“你不用管了，我马上就到现场了，到时候我直接跟她说。”

    方志强这个时候已经在路上风驰电掣了，如果不是因为路上堵车，这个时候的方志强可能已经抵达现场了。

    

