    漆黑的夜中，一具骷髅慢慢走进了胡同里，宛如鬼魅。

    只见那骷髅体内有一块血玉悬浮着，发着诡异的微光，骷髅盘腿而坐，双手运气，血玉不断发挥恐怖的力量，最后……竟然恢复了血肉，变回了一个老头。

    “哼，幸亏我的血肉是玉所给，不然帮修罗还将自己给搭进去了。”假唐云冷哼了一声，有些埋怨，但谁也想不到，中途居然出现了这么一个厉害的女鬼，幸亏他逃了出来，靠着血玉的力量，他不但一点事都没有，还恢复了肉身。

    本来离开了那些气体，他就会死，但他命系血玉，只要血玉在，他就没有那么容易死，而且他还顺利回到了中海市。

    “唐浩不在，正是夺取冥溪尸骨的好时机。”假唐云露出了一个阴险的笑容，如果早知道唐浩会去鬼城，他就不跟修罗混在一起了。

    他的目的，一直是冥溪的尸骨！

    凌晨三点，夜很深，纹身店周围一个人都没有，但灯还亮着。

    “这么晚还不睡，会是谁呢？”假唐云皱了下眉目，有些疑惑，三点了，正常人早已经入睡，可纹身店的灯还亮着，而且还隐约能听到电视的声音。

    “什么人，出来见我！”突然，一个声音从里面传了出来。

    既然被发现了，那躲躲藏藏也没有用，假唐云二话不说，推门而入，这纹身店唐浩不在，他不信还有人能拦住他。

    推开门后，假唐云看见郭一达躺坐在沙发上，目不转睛的看着电视，他进来了，郭一达才扫他一眼，可看清假唐云的样子后，郭一达手中的遥控器哒一声，掉落在地上。

    “唐爷？”郭一达惊呼了一声。

    “是我啊，郭子！”假唐云顺势说道，忘记自己是唐云了，虽然是冒牌货，但也不是每个人都知道。

    “哎呀，唐爷，我想死你了。”郭一达毫不知情，抱住假唐云喜极而泣。

    “我也想你啊，郭子。”假唐云戏精上身，演技瞬间吊打小鲜肉，但心里却暗道：好强的尸气，唐云的记忆里，好像这家伙只是个打手，怎么会有尸气的？

    “唐爷，你去哪了？怎么纹身店也不来了？”郭一达连忙问道。

    假唐云叹了一口气说道：“唉，说来话长，但现在不是解释的时候，我回来取点东西，非常紧急，这些事我以后跟你说。”

    “取什么？”郭一达看他这么急，也不敢多问，毕竟是自己敬重的唐爷。

    假唐云没有马上回答，而是走到了整个纹身店的中间，有手探了一下，顿时心里一喜，没有错，冥溪的尸骨，果然埋在纹身店的地下。

    “纹身店刚刚建的时候，我在地下埋了一个人的尸骨，我得取出来拿去埋了，不然就要出大事。”假唐云随便编了个理由，以郭一达对他的态度，现在他说什么郭一达都会深信不疑的。

    “什么？纹身店埋有尸骨？”郭一达有些吃惊，他在纹身店呆的时间也不算少了，可也是现在才知道纹身店下面有死人。

    “是的，但来不及跟你解释了，我得马上取出来，误了时辰就不好。”假唐云还故意看了一下时间，好像很紧迫一样，额头都开始冒汗了，一副十万火急的表情，给他颁个影帝都可以，这不去演戏可太浪费了。

    郭一达不知情，被他骗的团团转，还要帮他挖开地面，将尸骨取出来。

    可郭一达刚刚准备用力，突然一股力量从下面迸发了出来，直接将郭一达弹开，然后震飞到了墙上。

    “卧槽，这什么东西？”郭一达惊讶的说道，幸亏他尸身强悍，不然的话这一下子够呛。

    “果然有法阵之类的东西。”假唐云心里暗道，看来只能强破了。

    “不用怕，我当初布了法阵，等我解开先。”假唐云又开始编故事了。

    “法阵？这纹身店埋个死人，还要用法阵，到底是谁的尸骨？”郭一达极其奇怪。

    “是一个高人的，埋在纹身店镇平安，现在时间已到，我必须将他挖出来埋了，过了时辰，那就算我违背誓言，我得全家死光。”假唐云继续撒谎编故事，郭一达也不知道真假，但他选择相信唐云，这么多年感情，他不可能怀疑自己最敬重的人。

    可他怎么都想不到，这个唐云竟是假的。

    假唐云双手铺开，然后打在了地上，借助血玉的力量，开始和地底的法阵对抗。

    两股力量相互抗衡，但法阵并不弱，假唐云使用了浑身的解数，强行用了半个小时才突然轰的一声，将法阵击碎。

    玉的力量也不弱，法阵已经年久失修，不如以前，最后被假唐云强行给破开了。

    如果没有血玉的力量，假唐云绝对破不了这法阵。

    “可以了，帮我把尸骨取出来。”假唐云说道。

    “好勒，唐爷。”郭一达连忙动手，连同瓷砖和地面，一共挖了差不多有三米左右，终于挖出了一副棺材。

    棺材是红木，而且很有年代感，有十八颗钉子钉着，棺身上有很多花纹，看上去像纹身之类的图案。

    “找到你了。”

    突然，血玉开始在假唐云体内砰砰砰的跳着，好像异常兴奋。

    “带她走！”

    血玉突然在假唐云的脑海里下达指令。

    “我走了，郭子，等下我再回来跟你解释，你看好纹身店。”假唐云临走前都好忘不了秀了一下演技，郭一达也真信了，还热泪盈眶。

    “行，唐爷，我等您。”郭一达说道。

    假唐云点了点头，将棺材扛在了肩上，然后走出了门外，非常轻松，一点阻碍都没有遇到，还有个帮手，这一波可谓美滋滋。

    棺材并不重，因为已经成了尸骨，基本重量都没了，而且以假唐云的力量，一副棺材算什么，单手扛在肩上就能走。

    出了纹身店，假唐云不再悠哉，连忙奔跑了起来，但看起来有点滑稽，大半夜被人看见一个老头扛着棺材跑，不知道会不会被吓到。

