 方程停在了一户人家的门口，看着这个户人家的大门早已经破旧不堪，脏乱无比了，大概就能猜测出这里应该很久没有住过人了！他走上前，一把推开了大门，眼前的一幕让所有人都惊呆了！地上杂七杂八的躺着几个血肉模糊的人，而院子中间......一个黄裙少女浑身是血的正在揪着一个男人脑袋，使劲儿的往外拉，似乎是想把那个男人的脑袋从脖子上揪下来！“我的天啊......”小麒惊呼一声，立刻转过头不忍去看。

苏父愣愣的看着眼前发生的事情，嘴唇颤抖着，却怎么也叫不出自己女儿的名字，他不敢相信......眼前的这个恶魔会是自己那个文静、甜美的女儿！方程见状急忙上前，一把打开了苏苏的手。

别人都觉得力大无穷的苏苏在方程面前还算不上什么，方程揪住她的两只手，把她拉到了一边！她立刻就好像是一只野兽一般开始冲着方程龇牙咧嘴、横冲直撞起来。

“安静下来......”方程看着苏苏幽幽发着蓝光的眼睛，淡淡的说道。

果然，只是一瞬间......苏苏便真的安静下来，靠在院墙上，就好像一只见到狼的宠物狗一般，乖得不成样子！“兆文，快去看看......那些人怎么样？”

方程除了能够确定这个差一点被苏苏揪下脑袋的男人还活着之外，其余的应该都不太乐观！“好！”

听到方程吩咐，李兆文急忙前去查看，果然......其余四人都已经没气了！“方大哥，其余四个人......都已经没气了！但是其中三个是外伤造成的失血过多，有一个是被刀刺伤的！”

李兆文对方程说道，方程点了点头，随后转头看向苏父，“苏伯父，我现在需要经过去看看，被刀刺伤的那个是不是小黄老师......”“什......什么？”

苏父有些愣住了，难道......难道小黄老师也被自己的女儿给杀害了？

“我说......快去看看是不是你们家隔壁的小黄老师？”

方程催到，“这......”苏父的声音在颤抖着，“我......”他一点一点的挪动脚步，向地上躺着的那个人走去，渐渐的，隔壁小黄出现在他的面前，苏父怔了怔，一个没站稳，一屁股坐到了地上，“是......是他......是小黄！”

方程听了苏父的话，点了点头，然后他转头看向李兆文，李兆文瞬间就明白了他的意思，走上前......走到了小黄老师的身边！“那其余的人呢？

你认识吗？”

方程继续问着苏父，苏父颤抖着向四处望去，然后摇了摇头，“不认识......”方程听了他的话，不由得点了点头，“看来是两个人在放学的路上遇到了意外，所以导致没有按时的回家，苏苏......苏苏才变成这样的......但是照现场的情况看，小黄老师应该不是苏苏动的手，他是被刀刺伤的，我想......应该是那几个人动的手！”

方程指了指另外几个人......“那......那几个人现在怎么办？”

小麒指了指地上的那几个人，方程转头看向李兆文，李兆文刚刚在小黄老师的身边站起身来，“唉！”

他叹了口气，虽然不想让他们活过来，但是为了苏苏还能有一个正常的生活，他也只能这么做了......“兆文，帮他们一下吧！然后......别让他们记着这些事情！”

“好，我明白了！”

李兆文点点头！“小麒，给苏苏擦擦脸......”方程对小麒说道，然后他脱掉自己的外套，披在了苏苏的身上，“走吧！”

“去哪儿......”苏父迷茫的问着，今天的事情已经让他的世界观彻底的崩塌了，自己女儿变成了杀人恶魔，自己又遇见了这么一群......不知道是什么的人，他......他的思想已经理解不了眼前所发生的一切！“回家，救你女儿！”

方程有点无语，这苏父......可真的是有点懦弱！“救......救苏苏吗？

救苏苏，回家......回家赶快救苏苏！”

苏父终于回过了神，急匆匆的站起身，背起已经被灵气束缚住、动弹不得的苏苏向家里走去！苏苏的母亲得到了已经找到苏苏的消息，先回到家里等着他们回来了！苏苏进门的那一瞬间，苏母的眼泪“哗”的一下就流了出来，“苏苏，苏苏......我的苏苏，你怎么变成这样了，苏苏......”苏母冲上前去，可苏苏的眼睛却好像是一只猛兽，毫无感情的、恶狠狠地盯着自己的母亲，“到底是什么东西让你变成这样了......”“苏伯母，您别急，到底是什么让苏苏变成这样......您马上就知道了！”

方程示意苏父把苏苏放到床上，苏父轻轻的、如同对待一件至宝一般把苏苏放到了床上，“接下来......你要怎么办？

你......你会不会做什么让她受伤的事情？”

“不会，很快，不过......需要你们出去......”“我不出去，我要陪着苏苏......”苏母拒绝出去，苏父紧接着也用力的摇摇头，“但是......一会儿的情景可能会让你们很不舒服，你们确定没问题？”

方程倒也无所谓，他......现在已经没有那么忌讳自己的能力被别人看到了，“受得了，没问题，方大师，您就放手去做吧！我只求你能快一点把苏苏救出来！”

苏父苏母纷纷摇头，“那好，你们就留在这里吧！”

方程点了点头，然后走向苏苏......“方大哥......”身后的小麒突然开口叫到，“嗯？”

方程转过头，有些疑惑的看向小麒，“其实我可以......”“不用......”方程急忙摇了摇头，示意她别再说下去，“你是迫不得已才会动用的压轴法宝！”

方程对着小麒笑了笑，小麒有些害羞的退回了自己的位置上！方程走到苏苏躺着的床前，只见她全身绷直，想挣脱、却又挣脱不了，满眼愤怒的看着眼前这个把自己困住的男人，嘴里不断地发出了低吼声。

“苏苏，别急，我来救你了！”

方程低声说道，“至于你......”他看着苏苏眼里的愤怒，扬了扬自己的嘴角！然后......他抬起自己的手，将苏苏身体里那不属于她的那股妖灵之气吸取出来......“呀呵......还挺冥顽不灵的......”方程有些惊讶，苏苏体内的那个恶灵还挺有力量的，看来不是一个普通的小东西，于是方程加大了力道，果然，苏苏的表情开始变得难受起来，紧接着，“她”更加的愤怒了，“嗷......”她的喉咙里发出了这样的声音，把苏父苏母都吓得向后退步！“别顽固抵抗了，你斗不过我的......”方程大声的叫到，“上古大神风神飞廉......你自己的事情都还没有解决完，怎么还有时间来管别人的闲事，我在这里生活得好好的，你为什么非要来破坏......”声音是苏苏的声音，可是......语调很奇怪，“苏苏，是你吗，苏苏......”苏母惊讶的看着床上的苏苏叫到。

 