    因为这些次的“斩我”都是通过魔种捡漏得到，所以涉及到其中的异时空吴浩少有寿终正寝的。

    基本上都是夭折。

    于是吴浩体验了一下异时空吴浩花样死法。

    有被人仇杀的。

    有被人误杀的。

    有被人情杀的。

    有被人灭口的。

    有被人处决的。

    有被人陷害的。

    有意外身死的。

    有自己作死的。

    ……

    如果说上一次异时空给他带来了不少的经验的话，这些捡漏来的斩我信息带来了大部分就是教训了。

    异时空的吴浩性格也各不相同。

    有心细如发的，也有大大咧咧的。

    有唯利是图的，也有重义轻生的。

    有爱装逼显摆的，也有胆小如鼠的。

    有视财如命的，也有爱美人不爱江山的。

    他们有的是时运不济，有的却是注定了悲剧。

    有时候，在这些吴浩的身上，吴浩本尊也能够找到自己的影子。

    收集到这些信息后，吴浩才发现，原来这个世界有着这么多风险。

    他不由的有些感恩自己的时空了。

    感恩在自己弱小的时候，那些为自己遮风挡雨的人们。

    感恩在自己成长的路上，那些用生命成就他的垫脚石。

    感恩曾经的阿氪，现在的阿星。

    感恩佛门，感恩魔界。

    感恩曾经祸乱修行界的玩家们。

    感恩所有的朋友和亲人，感恩与他相守的爱人。

    感恩穿越之时，天空出现的闪电。

    感恩穿越之前，那些受苦的日子。

    当然，也感恩自己，还有那些在合适的时机做出的恰当选择。

    ……

    正是因为这一切的一切，才有了现在的他。

    吴浩曾经听说过，人的出生本身就是一个奇迹。

    在生命诞生之前，他还是一个小蝌蚪的时候，就要和亿万个兄弟竞争。

    他要克服恶劣的酸性环境，经历长途跋涉，优胜略汰，在亿万竞争者中杀出一条血路，才能够到达彼岸，孕育生命。

    这个过程，被称之为受精。

    如今，吴浩对斩我的过程，也有了一种明悟。

    在无数的时空中，未必就没有亿万个异时空吴浩。

    他现在不是要出生，而是要作为混沌魔神超脱这方宇宙。

    他也同样要把这亿万兄弟的机缘气运都抢尽，使得万我合一，成就永恒魔神。

    或许，当那一刻到来的时候，他将迎来新生。

    接收了不下三十份儿不同的人生，吴浩神魂的提升虽然不如上一个异时空那么明显。但也非常可观了。

    无相天魔神魂已经非常接近于完全体了。

    到时候，无论魔种的数量和恢复速度，还是无相天魔的种种特性神通，都能够得到显著的提升。

    既然要套孩子，吴浩当然不会舍不得狼。

    他身上剩余的魔种，除了留下几个备用，其余的都被他给撒了出去。

    一瞬间，就撒网数百个时空。

    可惜，上一次撒网，几乎没有几颗魔种能够在异时空中孕育魔胎。

    所以它们只能够任由异时空轨迹自由发展，等到吴浩夭折才能够捡个尸。

    吴浩相信，随着自己神魂的不断提升，尤其是无相天魔成长度晋级的时候，魔种也会不断的增强。

    到时候，它们就能够越来越多的化作魔胎，在各个时空主动搞事情。

    若是进展到后期，甚至能够一出手就洒下成百上千的天魔。

    那时候，他们纵横各个时空，吴浩就等着在时光之河这里收租就行了。

    当然，那等场景出现之前，他现在只能够小打小闹。

    一边进行斩我的探索，一边寻找回家的路。

    当然，在进入下一个异时空之前，吴浩要用“魔种附念”查探一下。

    选择了一个疑似的时空，吴浩刚刚一查探，就吓了一跳。

    “哎呀！星辰界都没啦，这回玩的有点大啊！”

    这个时空与吴浩之前经历的不同，魔种居然没有落在星辰界中。

    因为星辰界已经没了。

    混乱星域出现了一个叫做星空吞噬者的怪物。

    这种怪物甚至已经超越了神话级，堪比传说中太古时期的先天神兽。

    已经有好多个小世界、中世界被这怪物吞噬一空了。

    就连矛盾重重的紫薇帝国和天妖王庭，都开始联手了。

    他们与星空吞噬者在太虚中展开了几场大战，也没有讨得了好去。

    最终，他们开始向着各自背后的圣地求援。

    据说，圣地的道祖对这种怪物很有兴趣。

    ……

    这就是吴浩魔种附念感知到的情况了。

    根本不用刻意了解，这件事情在附近星域几乎都传遍了。

    吴浩本尊丝毫没有前往这个异时空强出头的想法。

    相反，他通过附念操纵魔种，找个犄角旮旯躲起来。

    只需耐心等待即可。

    混乱星域这边出现了这般变故，那些道祖们不可能袖手旁观。

    到时候，只要等他们把星空吞噬者解决就可以。

    吴浩可以轻松捡漏，何必非要闯进去拼死拼活？

    把这个时空做了个标记后，吴浩又把目标放到了其他的时空。

    终于，一个时空吸引了吴浩的注意力。

    他微微一犹豫，就钻了进去。

    ……

    “先生，先生……”

    “嗯？”吴浩在异时空幽幽醒来，对上的是八颗牙齿的标准微笑。

    “飞机马上就要起飞，请您系好安全带，关闭手机……”

    “呵呵！”

    “先生，你还需要什么帮助么？”

    吴浩摇了摇头。

    等到空姐去提醒其他人的时候，吴浩左右摆头，看着飞机上的种种，目光复杂。

    飞机啊，真是久违了的事物。

    说实话，吴浩这辈子还是第一次坐飞机。

    但是这不妨碍他对这玩意儿有着基本的了解。

    真没想到，他居然来到了一个穿越前的时空。

    这个时空似乎离着原时空太过遥远，吴浩神魂力量已经被削弱到了极限。

    甚至穿越到这里来的时候，出现了一段失去意识的情况。

    还好，神魂不昧真灵特性依然存在，吴浩仔细回忆了一下，就知道现在的状况了。

    这个世界存在种种磁场对吴浩被极限削弱的神魂伤害很大。

    所以他刚刚穿越过来，就依据本能附身到了一个海龟博士身上。

    似乎有着冥冥中的联系，这个海龟与此时空的吴浩也是有着关系的。

    吴浩在他的记忆中搜索了一会儿，终于在他的记忆中找到了此时空吴浩的信息。

    飞机起飞又降落。

    在机场过了安检后，吴浩本尊有些笨拙的划开了这个时代的手机。

    太高端了，他没玩过。

    随后，他在通讯录里一阵翻，果然没有“吴浩”名字。

    这也不出乎他所料，出国好几年了，谁还联系当初就不怎么熟的大学同学啊？

    吴浩翻看了一下通话记录，找到了最常联系的一个号码拨了过去。

    “喂，亮子，我回国了！”

    “这么快就回来啦，正好我跟张伟在一块，你在哪呢，给你接风啊！”

    “还没出机场呢，接风的事先不急，我跟你打听个人，咱美院同级的一个叫吴浩的，你还记得吧？”

    “啊？你在国外也听说情圣的事啦？哈哈哈哈！”

    “什么情圣？什么事儿啊？你给我说清楚！”

    “哈哈——情圣就是你说的吴浩啊！他脚踏两只船，翻车了，被女朋友捅了二十多刀，现在还在住院呢。”

    “这么惨！你还笑得出来？你有没有人性？”

    “哎呀，你不知道啊？这件事都上热搜啦！据说经鉴定他的伤势是轻微伤，因为反抗的时候，女朋友也挨了两巴掌，所以被认定是互殴。他出院以后，还得赔人家钱呢！”

    “真的？”

    “当然是真的，你不知道，据说那刀子是人家专门定制的，造成的伤口不但不伤及内脏，而且对创口口径，还有深度的掌控妙到巅峰，正好卡在国家标准上。倒是他反抗的时候没轻没重，造成了人家脑震荡……”

    “那女的到底是干什么的啊，不会是学医的吧？”

    “那倒不是！不过职业也有点儿联系。”

    “到底是干什么的？”

    “法医！”