    玄清等人走到之前界限之时微微地有些犹豫，但是最后还是大胆地迈出了那一步。

    玄清的脚正常地落在了界限之外。

    玄清激动地抬眸望着安易。

    云之南与小豆子也很顺利地走出了那界限。

    剩下的命师一看，纷纷地走出去，那个十七师弟十分的调皮，还在那界限上来来回回地走了好几遍，仿佛把这百年的怒气都出了！

    “师弟们，咱们终于自由了！”玄清一个一百多岁的命师，抱着众位师弟们，哭得泣不成声。

    安易幽幽地叹口气，原本以为这东渡西侵是她改了凤卿尘的命运才会引来的灾难，现在看来，在百年之前，这东渡就已经是野心勃勃，伺机而动了，只是龙息的不完整，海市打开，给了东渡人一个机会罢了。

    安易摸了摸手里的凤凰令，凤凰令的出现更加让安易觉着，凤卿尘一定没有死，一定在东渡！

    众人上了船。

    大船慢慢地驶出了莲花岛。

    玄清与众位命师站在甲板上，目视那莲花岛。

    当年他们前来莲花岛的时候，还都是少年，那十七师弟还是个孩子，如今却个个都是百岁的黑脸老人。

    一阵香味飘来，十七师弟耸动了一下鼻子，立刻说道：“师兄，是肉味儿！”

    他们可是百年没有吃过肉了！

    他们在海岛上，连大海都不能靠近，所以只能眼睁睁地看着那螃蟹、大虾在海滩上爬来爬去，有时候哪怕是漂上来一条死鱼，眼瞅着晒臭了，也吃不上一口。

    如今闻着这肉味，简直香的挠心抓肝的！

    玄清上前一下子拦住十七师弟。

    “小十七，你想死就吃肉！”玄清说道。

    玄十七一愣：“师兄，这话是从何说起？”

    一些师弟也是不解。

    他们好不容易逃出生天，终于能够回到现实的花花世界，连肉都不能吃一口的话……

    “咱们平日里在岛上吃的是什么？”玄清问道。

    大家纷纷说道：“野果，野菜！”

    “平日里咱们吃的是野果，喝的是露水，所以才会活百年。如今咱们离开了那海岛，环境发生变化，身体本就有些负担，如果再胡吃海塞的话，怕是不用等着下船，咱们就死在这船上。”玄清说道。

    众人还要说话，安易从船舱里走出来说道：“玄清说得没错，你们的肠胃已经习惯了野果露水，如果一下子改变饮食习惯，肯定会不适应，尤其你们的年龄都在百岁以上了，如果有个闪失，怕是这出岛就是送死了”

    众人一愣，神色都有些难过。

    原以为出来那海岛就是逃出了生天，可以过正常人的日子，可是他们忽略掉他们的年龄了，都是一百岁之上的人，的确是经不起折腾了。

    其中一位命师说道：“我离开西栖的时候，我的嫂子刚要生孩子，如今过了这么久，我爹娘怕是早不在人世了，我大哥那一脉有人也好，也算是个亲人，也想去看看，还想着落叶归根，所以万万不能因为这口食之欲死在回家乡的路上！”

    另外的命师也是点头，众人纷纷撕了衣裳堵了鼻子，从怀中摸出野果来，啃野果。

