    　　        

    　　

    　　    “这一千一百六十三个上古文字中，重复出现两次以上的共有一百零九个，换言之，剩下的那一千零五十四个上古文字都不一样，这次你们的比试，就是看谁能翻译出更多的上古文字！”

    　　

    　　    “每一个不同的上古文字，就价值一个积分，谁若是能全部识得，一下子就能得到上千积分！”

    　　

    　　    老宦官很满意的扫视了众人一眼，对于大家惊讶的表情相当满意。

    　　

    　　    事实上他并不认为有人能认识所有上古文字，因为在龙邦封号王国，那些学识渊博的大儒，也并不能翻译出太多文字。

    　　

    　　    整个残篇拓本一千零五十四个上古文字，龙邦封号王国能确定的只有一百零八个，而且是断断续续完全没有连贯性。

    　　

    　　    不确定但有所猜测，并有五成以上把握的是两百二十二个，全靠猜测一点把握没有的……余下皆是！

    　　

    　　    说明白点，这个古籍残篇，龙邦封号王国这边压根就弄不明白是记载了什么，这次拿出来，九成九是真的用来考核，剩下零点一成，算是存了些希望，能集思广益，多破译出一些文字来。

    　　

    　　    龙邦封号王国下属的这些郡国，虽说没被龙邦封号王国放在眼里，但那些犄角旮旯的地方，未必没有什么上古的传承留下。

    　　

    　　    说不定一些家族中，就有这方面的资料，不指望能有多大的进展，每个郡国多认识一二个未知的古文字，就算很完美了。

    　　

    　　    要是一次性能在未知的文字中破译出百八十个，或者是能完整的翻译出一两句句子，那可是意外的惊喜！

    　　

    　　    刘子瑜看着屏风上的拓本，眉头微微皱起，他对于这方面没什么研究，可以说那一千多个字里边，一个都认不出……

    　　

    　　    上古文字失传已久，确实是需要有传承才会认识一些，虽说刘子瑜从小被司马云起当儿子养大，但司马云起对上古文字也没研究啊！

    　　

    　　    原本刘子瑜觉得林逸是无所不能无所不知的大神，可看到这古籍拓本，他也没把握了，仲达表兄同样是打小不在父母身边，更没机会接触这方面的传承吧？

    　　

    　　    不知道仲达表兄懂不懂上古文字？

    　　

    　　    刘子瑜偷偷看了林逸一眼，林逸没什么表情，于是他也不敢去问，只能憋着嘴在心中盘算。

    　　

    　　    如今仲达表兄的积分排名第一，若是其他人也认不出几个的话，优势还能保持。

    　　

    　　    可万一别人能认出许多，这次的公子会排名，恐怕就有些悬了啊！

    　　

    　　    不知道武比的时候，仲达表兄有没有机会再次获取大量积分？

    　　

    　　    嗯！绝对没问题，仲达表兄可是军神！武比的话，谁能和仲达表兄争锋？

    　　

    　　    这边刘子瑜在神游天外，完全放弃了去猜测上古文字的意思，一旁的林逸却没有闲着。

    　　

    　　    上古文字，林逸确实不认识，但玉佩空间中有认识的啊！

    　　

    　　    无论是鬼东西还是九婴，那都是不知道多少年前的老怪物。

    　　

    　　    即便不是上古时代的，也应该会比较接近那个时代，对上古的文字也会有些研究。

    　　

    　　    所以林逸这时候就在和玉佩空间中的鬼东西和九婴沟通，让他们帮忙看看这古籍残篇什么意思。

    　　

    　　    其他人此时也都三三两两的聚在一起，小声商量着屏风上的文字。

    　　

    　　    规则是破译的文字越多，得分越高，并没有唯一性，所以同国和交情好的，就在一起研究。

    　　

    　　    他们并不知道龙邦封号王国拿出来的这拓本，本身就没有完整翻译，所以不敢随便胡来，若是知道这一点……说不定就有人敢胡编乱造了！

    　　

    　　    老宦官说完规则之后，就转身离开了，他是亲王身边伺候的人，不可能一直在这边，只有在关键的节点才会代表亲王来露个面。

    　　

    　　    留下主持的依然是之前负责对联评分的宫女，她似乎才学相当不俗，要不然也没资格点评各人的对联优劣，更不可能轻易给出合适的分数。

    　　

    　　    等老宦官走后，主持的宫女微笑对众人说道：“诸位公子，此次的时间是一个时辰，一个时辰之内，诸位可以商量，也可以独自思考。”

    　　

    　　    “但凡有所得，诸位公子可以写下来，也可以在最后单独口述，有一点需要诸位公子注意，因为不具有唯一性，若是谁的答案被人借鉴了，也是没有问题的！”

    　　

    　　    此话一出，抱团的那些人都略带警惕的看了看边上其他不是小团队中成员的人，下意识的就拉开了一些距离。

    　　

    　　    哪怕是要商量，也开始用低不可闻的声音说话，生怕被别人听了去，然后还要竖起耳朵装作不经意的去偷听别人的话。

    　　

    　　    司马仲孝和冯志鹏没有来找同国的林逸和刘子瑜，反倒是和刘家那几个兄弟组团在一起。

    　　

    　　    “仲孝兄，你那个堂弟可是不简单啊，其实你这次去和他组队的话，或许会更有利哦。”

    　　

    　　    刘子梅阴阴一笑，凑近司马仲孝低声说道：“怎么说你们都是姓司马，要是他真懂上古文字，你去套取了过来，我们的胜算岂不是更大？”

    　　

    　　    换言之，他就是想让司马仲孝去当卧底，把林逸掌握的弄来。

    　　

    　　    “你们和刘子瑜还都姓刘呢！你们怎么不去和刘子瑜组队！”

    　　

    　　    司马仲孝哼了一声，他这段时间装孙子到处跪舔，其实心里也不爽的很，此时忍不住就有些动气：“若是你们觉得和我组队没意义，那我们就此分道扬镳！”

    　　

    　　    他之前想借助刘家的势力，对红尚郡国或者说司马正心产生一些影响，可现在他又想明白了，刘家对于司马正心而言，真未必会有什么正面的影响。

    　　

    　　    毕竟司马正心的女儿，可是没在刘家享福，外孙也不得不回到红尚郡国生活。

    　　

    　　    两家没有翻脸，完全是出于政治上的平衡考虑，刘家想要对司马正心施加影响力？

    　　

    　　    呵呵，放在以前还不太好说，现阶段的话，红尚郡国大败硒铜郡国，击破黑魅郡国的入侵，又从这两国拿到了大量的城池、物资。

    　　

    　　    黄炎郡国敢在这种形势下去红尚郡国哔哔，司马正心搞不好就会下令挥军进攻黄炎郡国了。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

