
顾心雨扔了笔，手里拿着发钗，觉得更加的心烦意乱了。他这到底是什么意思啊，不问清楚她心难安，于是她叫了身边的丫鬟，打听到唐家兄妹去了县衙，她便也直接去了。

上次墨家的案子过去后，顾运之就去处理罐头厂的事情，他觉得唐绾绾分析的很对，永临阁如今只凭做菜已经没有太大的优势，加上锦园几次捣乱，最近大家的兴致都不是很高，需要发生一件大喜事来提高大家的积极性。

如今已经筹措的差不多了，就等着商量日子开张了。唐绾绾她们去的正是时候。

猛然在冯大人这里看到顾运之，唐绾绾还有些意外，开心的眼睛都在笑了。

“师父，你怎么在大人这里啊，我还以为你去哪里办事了？”唐绾绾忙走到顾运之身边，像小孩子一般，围着她转，问他这两日可好，睡的怎样，吃饭的胃口如何？

弄得这边两个大男人啥话都没说，尽看着他们了。

冯大人看唐威如今就如正常人一般甚为感慨，感叹道：“真是不可思议啊，小郎君的腿说好就好了，如今看你们兄妹二人一起进出，真的为你的父亲感到高兴，为你感到高兴。”

唐威知道冯大人说的是真心话，心里也很是感动。忙抬手行礼：“多谢冯大人这几年对我兄妹几人和我们一家的照顾，以后大人但凡有事让我帮忙，我们兄妹二人，定会万死不辞。”

“客气了，客气了。阿绾对我的帮助也很大，如今我可是离不开这个小丫头的帮忙了。”

冯大人说的也是实话，如今唐家的几个后人中，就数唐建飞家的几个孩子比较有出息，也算是没有让他白费心思。“大人客气了，阿绾性子脾气急，也不大会说话，要是有得罪的地方，还请见谅一二。”

唐绾绾正好听到自家哥哥在说自己，便是说道：“哥，你怎么这么不会说话啊，人家哥哥都是赞美自己的妹妹，尽说好话了，你倒是好，专门挑我的错，以后谁还敢娶我啊。”

“你这女孩子，哪有这样说话的，都不害臊吗。”唐威真是又好气又好笑，他这个活宝妹妹，从不肯在言语上吃半点亏，开个玩笑，都要反驳回去。

“哥，这里都是自己人，说给自己人又有什么害臊的。”

冯大人和顾运之见唐绾绾说的有趣，都忍不住笑了，两人一边喝茶，一边笑了起来。

“阿绾，你是女孩子，注意分寸。”唐威见妹妹这样不知羞，恨不得找个地洞钻了，偏生这个惹祸的人，还不知道自己错在哪里了。

唐威的脸却有点黑。直接将她拽到自己身边说道：“你师父不是外人，可他是男人，过来我这边坐。”

“哦！”于是他们四个人分别坐在两边，有婢女上前来给他们沏茶。那婢女认识唐绾绾，两人对看一眼笑了笑，那丫鬟眼尖的看到了坐在那里的唐威，眼睛不由变得晶晶亮，还以为是唐绾绾的意中人呢。那里知道这个长得这么好看的男子，竟然是唐绾绾的亲哥哥。

几人将这个话头接过，继续说其他的事情。“丫头你来的正好，我正要跟你说，上次墨家的事情，已经查清楚了。人正在被官府通缉中，墨家已经将那些人接回去安葬了。”

唐绾绾听了点了点头，也是松了口气。道：“那就好，只是杀人凶手一定要将其绳之以法，不然她还会继续害人的。”想到上次在古墓中听到那让人毛骨茸然的声音，就让人寒毛直竖。但愿这辈子都不要和她遇见。

“嗯，你师父也是这么说的。我已经申请让朝廷增派人手过来了。听说江南神捕不日就会到来。”

“江南神捕，听上去很厉害的样子，他们武功修为是不是很高？”

见唐绾绾兴致很高的样子，顾运之不由朝她看了眼，心道，这丫头是不是对武功高的男人都感兴趣？也不知道她的小脑瓜子里正在想些什么。

“是的，听说只要是他们接手的案子，就没有逃出去的犯人。”

“那真的厉害。”唐绾绾由衷的感叹了句。

顾运之却在心里说：“头脑简单，四肢发达的人她也稀罕成这样，到底是什么眼光。

这会顾运之坐在唐绾绾对面，正好将她的一举一动尽收眼底。今日她着了一件水墨蓝的夹袄，脖子上套着一圈狐狸毛的围脖，下面是一袭长裙，配着软靴，倒是将她拔高了的身形衬托的极为匀称。

鹅蛋脸，眼睫毛特别长，脸一笑还有酒窝，今日顾运之才发现，自己无意中收的小徒弟，似乎越来越好看了些，像个大姑娘了。

以前他一直将她当做小女孩看待，今日见了她的一颦一笑，他才觉得，她真长大了。

“对了，阿绾告诉你一个好消息，我想这个消息还是让你师父对你说吧，刚才你们来之前，我们就在说起此事了。”

“师父，什么事情？”唐绾绾兴致勃勃的盯着顾运之看，他正在走神，回过神，正好看着唐绾绾睁着眼睛就这么看着他，他的心，突然就这么猛的跳了一下，让他自己也很是意外。他觉得自己应该是两天没见着这丫头了，所以才会这样吧。平日里唐绾绾都是叽叽喳喳的在他耳边聒噪着，突然间她没来了，耳边都清净了许多。

如今她一来，耳边又开始热闹起来，他突然又有些不大适应了，应该就是这样，他自己总结着。

就在顾运之愣神的时候，唐绾绾又叫了他一声。“师父，师父你怎么了，到底什么事情？”唐绾绾问了第二遍，顾运之才回过神来。

黑熊站在顾运之身后看的也十分莫名，轻轻的在他身后说道：“公子你今天怎么了，都走神好几次了。”

然后他迎来了顾运之冰凉的带着杀气的目光，黑熊顿时头转向其他地方，当他啥都没说.....

“阿绾你上次建议的罐头厂，就要开张了。场地已经选好，里面的设备也都就绪，如今就差选个开张的好日子了。”

“啊，这么快。”“啊，这么快。”唐绾绾显得有些意外，上次她就是随口说说的，没想到顾运之真的听进去了，竟然连厂子都弄好了。他的速度这么快，这两天应该蛮累的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66262969"  chaptername="294章  好消息">加入书签</a>
</div>
