    第391章 你好像很担心我前往欧家走一趟   

    “不用看其它的了。

    这正是我所寻找的碧血金蚕！”

    

    杨牧一脸欣喜，上前一步，更近距离地查看玉盒中的“碧血金蚕”，随即判断出，这“碧血金蚕”应该有五六百年的年份。

    

    无论大小，还是成色，都超出他的预期。

    

    炼制出“极品天元丹”后，应该还能有所剩余。

    

    当然，前提是不要失败太多次，练出太多废丹。

    

    见杨牧一脸狂喜的模样，释尘露出几分笑意，青霞寺和对方之间的善缘，也算是就此结下。

    

    杨牧将“碧血金蚕”收起，询问释尘，能否看看这一层所收藏的其它珍贵药物。

    

    释尘一怔，迟疑了下，点头答应。

    

    让释尘松口气的是，杨牧他还真就只是看看，将青霞寺收藏的各种珍贵药材全部看一遍后，并没有说出让青霞寺多送他几件宝贝的话。

    

    倒不是杨牧看不上这边的其它收藏。

    

    这里所收藏的一些药材，甚至对天元境修真者，也有不小作用，未来完全有可能用到。

    

    但对杨牧而言，下一步顺利突破到天元境才是最为重要，对他眼下无用的东西，他不会太去关注。

    

    顶多就是记在脑海中，等到以后需要时，再往这边走一趟。

    

    他没打算强行让人家送给自己，完全可以拿东西来和青霞寺交换。

    

    无论丹药还是古武典籍，又或者医术典籍，他都有把握拿出让对方无法拒绝的交换物品。

    

    回到原先的寺院，江芙正站在台上，讲述接下来她打算如何管理武林盟的一系列想法。

    

    “这次的事情，我欠你一个人情。”

    杨牧走到龙柒身旁，小声说道。

    

    龙柒皱眉，转头看向他。

    

    杨牧以为龙柒是不解为什么自己说欠她人情，便解释道：   

    “我在青霞寺的藏宝阁有巨大收获，得到一件眼下最需要的宝贝。

    若不是你，我都没想到可以敲青霞寺一笔。”

    

    龙柒依旧冷着脸：“你是在提醒我，今天如果没有你，一切不可能如此顺利。

    所以，我们南天门欠了你一个更大的人情？”

    

    杨牧愕然道：“我没这个意思。”

    

    “那你是什么意思？”

    龙柒道。

    

    杨牧嘴角抽了抽，这女人什么毛病，自己说欠她人情，弄得好像说她欠自己钱一样，有必要生气么？

    

    “得，你当我刚才的话是放屁！我打算现在便离开，你们呢？”

    杨牧索性换了个话题。

    

    龙柒道：“虽然已经确定江阁主当武林盟主，但武林盟真正要运转起来，后续还有许多事项要安排。

    我们南天门会参与其中，所以不会这么快离开。”

    

    她迟疑了下，道：“你是要直接返回天海？”

    

    旁边的另外几个南天门成员，都一脸活见鬼的表情，实在是七小姐眼下的表现，有点太正常。

    

    竟然像是正常人一般，在和别人交流？

    

    别说在外人眼里，即便在南天门自己人眼中，龙柒也和个没感情的机器人差不多。

    

    现在这个机器人，竟然主动找话题和别人攀谈，和她平日里的言行有巨大反差，倒是有几分难言的可爱。

    

    杨牧道：“回天海前，我打算先去欧家一趟。”

    

    龙柒好看的眉头又皱了皱，她不知道如何跟别人聊天，这时候是不是应该询问对方去欧家干嘛。

    

    但那样的话，对方会不会觉得自己管得太多，是在追根问底，太不识趣？

    

    或许他前往欧家，是有什么不想让外人知晓的原因，那么自然不希望被别人询问。

    

    但如果什么都不问的话，会不会显得有点奇怪，毕竟是自己先问他接下来的打算，那么也应该由自己继续把这个话题继续下去？

    

    见龙柒的眉头皱起来，杨牧以为这女人莫名其妙又不开心了，心中无语，道：   

    “我就先走了。

    后面如果这边有什么意外情况，你再联系我。”

    

    说完，他转身朝后方走去。

    

    杨牧的邀请帖既然是欧家送的，那么欧家这次自然也有到来。

    

    虽说他没看到欧子麟和欧玉琪两人，不过倒也见到上次在欧家看到过的几张面孔，想来应该便是这次欧家过来参加古武大会的成员。

    

    见杨牧走来，欧家的几人都露出忐忑之色，为首中年人忙行礼问好：“见过杨前辈！”

    

    虽说杨牧看起来比他年轻得多，但就凭杨牧是宗师强者这一点，完全当得起这一声“前辈”。

    

    “欧玉琪怎么没过来，莫非是在家中照顾她爷爷？”

    杨牧问道。

    

    欧家中年人忙点头：“是……是的！”

    

    杨牧道：“她爷爷最近的情况怎么样了，我上次听她说，精神状态出了问题，现在好一些没有？”

    

    “已经好了不少！”

    中年人立马点头。

    

    杨牧露出笑意：“我和你们欧家算是有些渊源，正打算过去那边看看他。

    你们打算什么时候启程回去，我和你们一起。”

    

    中年人一惊，脸色变得很紧张，急忙道：   

    “不必了。

    前辈您放心，我们家主现在完全好了，您不必担心，他一点事情都没有！”

    

    “到底是好了不少，还是完全好了？”

    

    杨牧眼神变得狐疑，盯着对方的眼睛，“你好像很担心我前往欧家走一趟。

    莫非欧家出了什么事情？”

    

    若欧家真的出事，那么对方刚才所说还是不是真的，欧玉琪没有过来，真的是因为在照顾她爷爷？

    

    还是说，有别的原因，只是对方不愿意告诉自己！   

    中年人表情变了变，尴尬笑道：“虽说还没完全好，但已经好了个七七八八，按大夫的说法，只要再休息几天，便能够完全恢复过来。

    所以，说是完全好了，其实没什么问题！”

    

    被杨牧平静的视线盯着，中年人却是无比忐忑，心中有巨大压力。

    

    就在他担心杨牧会继续追根究底时，杨牧点了点头道：“既然如此，那我便不和你们一起过去了。”

    

    说完，杨牧转身离开，很快消失在人群中。

    

    中年人和另外几个欧家之人，对视一眼，都是松了口气，心中又都有几分得意。

    

    就算这杨牧天是古武宗师又如何，终究太年轻，被自己等人忽悠得团团转！   

    

