    “剩下的人，有可能是同谋，也一起抓了……”

    很快，兵士将张悬和易老也锁住，带着走出了院子。

    张悬并未反抗，而是悄悄传音过去，听到吩咐，单晓天不在慌张，再次恢复了坡脚的模样，身体缩成一团，显得有些矮小，体内的实力，也借助老师传授的特殊法诀隐匿起来，外人看来，只有圣域六重。

    离开院落，进入马车，时间不长，到了城主府。

    此刻的城主府，已经堆满了人，密密麻麻足有上千之多，都在议论山贼的事情。

    显然，薛沉一早让人放出的消息，起到了效果。

    “山贼入城的事，城主府十分关心，经过缜密的查访，发现与单家的单晓天有关，诸位都知道，我们二小姐和他有婚约关系，为了避嫌，现在进行公开审讯，绝不偏私袒护！”

    站在人群前方，薛沉露出大公无私的表情。

    “不愧是城主府，这么快就查出来了！”

    “勾结山贼，人人得而诛之！没想到这位单晓天会这样做！”

    ……

    看到抓住的是单晓天，所有人压低了声音。

    两者之间联姻的事，城内不少人都知道，勾结山贼，闹得这么大，竟然查到了自己人，众人也想看看，城主到底什么态度，是不是还能做到，公平公正。

    看着眼前一瘸一拐走过来的少年，薛沉眼皮一抬：“传物证！”

    话音结束，几个兵士将之前的甲胄和弓箭放在地上，紧接着一个中年人走了上来：“回禀大人，这些我都已经检验过，弓箭的确为山贼曹成立等人使用，上面还有他们留下的指纹。至于这些甲胄，是城主府普通兵士配备的，统一制服，上面的血液，是昨天夜里留下的！”

    “回禀大人，我昨夜修炼的时候，听到外面有动静，悄悄通过窗户看了一眼，发现不少身穿黑色衣服的人，趁夜潜入单家，看样子像是在进行某种交易！”

    紧接着一个中年人走了上来。

    单晓天看了一眼，认出对方。

    是距离他府邸不远的一家住户，平时相处的还不错。

    “昨夜我也看到了，大概有几十个人，我当时很奇怪，刚好带着记录玉晶，就将当时的情况，记录了下来！”

    又一人也走了过来，也是单晓天的邻居。

    说完，激活了记录玉晶，上面记录的影像，立刻展露在所有人面前。

    月夜，一群夜行人，穿着山贼统一的服饰，悄无声息的进入了单晓天的府邸，然后……再没出来，也没有任何动静。

    “我之前还以为，是不是有什么矛盾，没想到是真的！”

    “单晓天为何要勾结山贼？”

    “我也觉得奇怪，单家虽然没落了，温饱之类不算什么，为何要冒险？”

    看清楚玉晶中记录的内容，四周一阵哗然。

    之前还觉得疑惑的，此刻全都看向中间被抓住的单晓天，满是不敢相信。

    单家，十多年前，是玄江城最大的家族，没有之一！

    族内强者数不胜数，破碎虚空境界的，就有足足三位之多，连城主府，都不敢与之为敌，只能联姻。

    虽然一夜之间，遭受变故，惨遭灭门，强者几乎全部死绝，但家业犹在，为何要做出勾结山贼的事情？

    实在令人费解。

    “二小姐……”

    就在众人疑惑的时候，一个着急的声音响起，众人齐刷刷看去，随即看到二小姐薛琴，急匆匆走了过来。

    看到是他，众人全都露出古怪之色。

    单晓天与之有婚约，此刻应该避嫌，却直接冲出来，难道有什么事情？

    “为什么？”

    不理会丫鬟的阻拦，看向大厅中间的单晓天眼眶泛红，薛琴满是不敢相信的表情。

    “你我自小有婚约，你虽然不能修炼，但我从未嫌弃，始终如一！这次，凌云剑阁前来招收弟子，我觉得是机会，经过努力，通过了霍师兄的选拔，成为杂役弟子……本来想着，只要进入宗门，就有可能找到更好的药物，帮你恢复伤势，让你能够重新修炼，恢复家族的威名……”

    薛琴露出悲哀：“本以为是好消息，派人通知你！可你为何要勾结山贼，阻止这件事？甚至还将我抓住，对我殴打，让我改变主意……你难道以为，我进入宗门，就会将你忘记？故意想要让我失去这次机会？可你知不知道……我之所以要进入宗门，都是为了你啊……”

    说完，眼泪从眼眶中流了出来，眼中的哀怨，我见犹怜。

    “原来是二小姐，通过了凌云剑阁的选拔，这位单晓天心生自卑，打算阻止这件事！”

    “单家仇人不少，这位单晓天之所以能活到现在，主要因为城主府和二小姐的庇护，一旦二小姐离开，进入宗门，他后面会过得如何，谁都不知道，可能担心遇到危险，这才铤而走险，做出这种事吧！”

    “只要二小姐失踪，无法和霍师兄等人离开，就等于失去了这次机会，从而一直留在城主府，甚至与之婚配……这样以来，他也就安全，不会出现任何变故了！”

    “根由在这，难怪……你看二小姐的脸，似乎有些红肿，肯定被那些山贼绑架，受了不少罪！”

    “是啊，不然，堂堂城主府二小姐，谁敢打她？”

    “山贼只要给钱，就会办事，谁都怀疑不到他头上，还真是好计策！”

    ……

    听到哭诉，所有人这才恍然大悟，再次看向单晓天充满了厌恶。

    一个女人，为了你做了这么多，居然不知感恩，还做出这种事，丢人现眼！

    “厉害！”

    被锁在一侧的张悬，本来昏昏欲睡，看到这位二小姐一出现，立刻将众人情绪调动起来，忍不住感慨一声。

    这种厉害的人，前世不当个影后，都屈才了。

    人人都有同情弱者和女人的心理，更何况漂亮的女人，梨花带雨。

    本来，所谓的物证、人证，还不足以给单晓天定罪，毕竟，他的动机不足，为何要得罪城主府，去勾结杀人如麻的山贼？

    此刻，所有的理由都足够了。

    刚好也解释了，二小姐通过凌云剑阁考核的事情！

    这样，这位薛琴非但名气上没有损害，还成了忠烈之女，让人钦佩。

    单晓天成了渣男，退婚也就成了理所当然。

    好计策，好计谋！

    一招颠倒黑白，用的真是顺畅，毫无违和。

    将这一幕看在眼里，单晓天也气的快要炸了。

    主动退婚，我同意了，不满意，让我作践自己！不同意，就杀人。结果杀人不成，给我身上泼污水……

    还真是无所不用其极。

    “小姐，不要生气，这种人，不配你伤心！”

    见舆论已经被自己等人控制，薛沉知道自己的计划成功了，这位单晓天，就算说得再多，也肯定无用，这才松了口气，两步来到跟前，安慰了一句，看向不远处的丫鬟：“好了，还不快带小姐回去？”

    “是！”丫鬟急匆匆来到跟前。

    做完这些，薛沉这才转头看向不远处的少年，目光中带着冰冷：“现在证据确凿，你还有什么话说？”

    “按照你们的意思，是我，因为薛琴小姐，通过凌云剑阁的考核，心生自卑，才勾结山贼，破坏她成为杂役弟子是吧？”

    知道此刻说的再多，都是狡辩，单晓天淡淡看了过来。

    “知道就好，怎么，证据确凿之下，还想否认？”

    薛沉冷笑。

    “否认？”单晓天摇了摇头：“我……要见凌云剑阁的霍江河师兄！”

    “放肆！你一个废物，有什么资格见霍师兄？”

    还以为他会不承认，说出之前退婚的事，真那样的话，也刚好准备了对策，能让其直接坠入陷阱，再无翻身可能！

    可对方，不说这件事，反倒要见霍师兄……要干什么？

    “我是没资格……不过，我听说，凌云剑阁招收弟子，只要通过霍师兄的考核，就算成为其中弟子……我身为玄江城的人，而且年龄符合，也有资格参加考核吧！”

    单晓天笑道。

    “任何人，都有机会，通过考核是能成为凌云剑阁的弟子……而你，最没机会！不要痴人说梦了！”

    听到他的话，薛沉立刻大笑起来，像是听到了世界上最好听的笑话。

    一个只有圣域六重的废物，竟然想着参加考核凌云剑阁的考核，谁给的胆子？

    “更何况，霍师兄，蛟龙一般的人物，你觉得会专门为你一个废物，进行考核？”

    薛沉继续道。

    “真是不知天高地厚！”

    “能够参加考核的，无一不是人中龙凤，这家伙坡脚，还又不能修炼……真要笑死人吗？”

    “霍师兄正忙的选拔真正的天才，哪有功夫，来考核一个废物！”

    “估计是脑子坏了……”

    下方一阵哗然，一个露出玩味的笑意。

    “好了，乖乖认罪，可以免收皮肉之苦……霍师兄不可能专门过来，考核你这样一个废物……”

    打断众人的议论，薛沉一声大喝，刚想继续说下去，就听到院子外面，响起了一个淡淡的声音。

    “我为何不能过来考核？”

    紧接着，一个高大的身影，大步走了进来。

    正是霍江河。

    （崩溃了，不解释还好，一解释，更多人不理解了。一身功力是十成，这个明白吧？六分之一的力量就是10÷6=1.666成……有问题吗？如果还不明白，一身力量用了五分之一，也就是两成功力……这总该懂了吧。别再单独找我，qq、微信、微博……不用跟我解释，我说过，我不会写错。你们必须相信我的职业操守。虽然我是体育老师，但我大学四年总成绩全系第一毕业。高考当年，体育生中，也是全县排名前三。高考数学，124分，理综270分，就英语太差，40分，才走的体育。报考老师，笔试全省第二，面试全省第一，总成绩全省第一。虽不是学霸，至少不是学渣，不会犯这种低级错误。谢谢。ps：计算过了，以上解释不收费。）

