
　　现场一片死寂，九月屁股上的凳子都还没有坐热，就看到如此精彩的一幕。

　　仔细观望了一下鸠玉书的气运，发现不知何时被某种黑气笼罩，曾经经常和血雾之主打交道的她立马就知道这是什么。

　　诅咒！

　　这种诅咒似乎不是特别地致命。

　　但是霉运十足！

　　九月想要推演诅咒找到背后下诅咒的人。

　　然后当面好好的感谢他。

　　可是不管他怎么推演，就是查不到头绪。

　　索性就不推演了。

　　反正只要他讨厌鸠玉书，那就是友军。

　　高台底下的观众也不知道是谁噗呲地一声就笑了出来。

　　这一笑，直接带动全场。

　　特别是其他种族，笑的是前仰后合。

　　“哈哈哈哈，这就是鸠氏的如今最强的天骄吗？”

　　“看来与传言不符啊！”

　　“啊对对对”

　　“但是这也未免实在是离谱过头了吧，为毛运转灵气都会岔气啊。”

　　“别说，我的自信又回来了。”

　　鸠氏的狐族们也是纷纷低下了头，这是他们这几年来最丢脸的一次了。

　　他们都有些幽怨的看着还趴在地上的鸠玉书。

　　鸠玉书的地位在下意识地下降。

　　此时的鸠玉书不敢起身，这是在是太丢人了。

　　特别是现在，他的面前还是他暗恋很久的女神，前几天还在他的面前装过13。

　　如今的打脸实在是太快了。

　　此时其他种族发现了异样。

　　大声的说道"咦？奇怪鸠玉书为何还不起身？"

　　“难道是摔断骨头了？”

　　"我看就是，他觉得太过丢脸，不敢起身了"

　　“哈哈哈，自欺欺人。”

　　这些话如同在鸠玉书耳边低声细语，如同恶魔般的话语。

　　他一鼓作气，自己站了起来。

　　这一站起，就和白青雪的美眸对视，鸠玉书也是不免看的有些呆滞，一个劲的嘿嘿傻笑。

　　白青雪看到他起身，下意识地后退了一步。

　　然后就看着他，很快一股难以言表的味道传来。

　　最让她感到震惊的是，他竟然还在嘿嘿傻笑。

　　原本的她对鸠玉书还是有些好感的，但是看到他这副模样，瞬间好感度降到最低。

　　此时鸠氏的族长看不下去了。

　　“玉书，你在干什么，还不快点找个位置站好。”

　　只一句话，瞬间让鸠玉书反应过来。

　　直接站在白青雪的旁边，并且站得很近，似乎是有意靠近。

　　白青雪秀眉一簇，看了他一眼，就换了个位置。

　　鸠玉书也是非常尴尬。

　　暗骂自己今天到底怎么了。

　　很快他们手上的令牌发出光亮，下一刻十几个也是消失在了原地。

　　于清风也同样如此.....

　　秘境中，一处茂密的深林当中，突然出现一个身影，这个身影不是别人正是于清风。

　　他看了看周围。

　　轻声感叹道“不愧是狐族，拿着令牌就能传送到秘境之中，要是有这个技术的话。

　　逃跑的出口是不是四通八达。

　　哪怕到时候有敌人来袭，只要拿着令牌就可以传送。

　　甚至还可以反打！M.23sk.com

　　突然此时地面颤抖，地面上突然向天冲去巨大的光柱，光柱只有2总颜色，一个是紫色，还有一个就是蓝色。

　　这些光柱应该就是九月说的天材地宝所在位置的指引。

　　紫色光柱应该就是一等天材地宝。

　　奥利给！

　　干就完了。

　　清风想都没有想就向最近的一出天材地宝冲去。

　　一路上都十分的顺利。

　　没有什么不长眼的怪物袭击，很快他就发现了一处小溪。

　　小溪的中央刚刚好矗立着一株植物，植物上有个果子，那果子的外貌有些相似人，周围紫色光芒笼罩。

　　【发现天材地宝，人面果，可吞噬】

　　人面果？

　　还真的很贴切呢。

　　清风刚刚想要起身去采摘的时候，对面的草丛突然动了一下。

　　有人？

　　一向比较谨慎的于清风回到了原位，甚至找了一个更加隐蔽的地方躲起来。

　　有了潜伏精通的加持下，他完美地和自然融为一体。

　　他想先看看怎么回事。

　　如果是人的话，他就见机行事，如果是怪物的话，他就出来干爆。

　　很快，很快那个草丛冲出一个人影。

　　他立马认出那人是谁不是别人正是鸠玉书。

　　清风愣了愣。

　　得来全不费工夫，这是主动找上门来了？

　　此时的鸠玉书看到人面果，也是松了一口气。

　　看来还是我先到啊。

　　清风以为他要采摘的时候，发现他并没有，反而是来到了溪水旁边，疯狂搓脸。

　　？？？

　　鸠玉书是这么了，哪根筋搭错了？

　　清风完全不知道这件事情的始作俑者就是他自己。

　　下一刻，他看到更加丧心病狂的一幕，清风就看到鸠玉书缓缓将自己的衣物脱下。

　　在溪水中开始好好的洗澡。

　　？？？

　　八尾紫狐都这么爱干净的吗？

　　下一刻更加震惊他的三观，原本清澈见底的溪水，逐渐变成屎黄色。

　　？？？

　　这是多久没洗澡了，这么还有一股shi臭味。

　　他默默地把准备好的沙漠之鹰放了回去，掏出反器材狙击枪，对准鸠玉书的头。

　　很快，鸠玉书已经洗完澡了。

　　他来到了人面果的面前一把就摘了下来。

　　清风正打算开枪的时候，地面突然出现一条巨大的怪物，将鸠玉书死死缠住。

　　雾草，雾草。

　　清风表示辣眼睛，触手play？

　　被困住的鸠玉书手中一个不稳，人面果就掉落在了不远处。

　　好巧不巧刚刚好掉落在于清风的面前。

　　清风看着地上的人面果陷入了沉思。

　　他又看了看还在和怪物激斗的鸠玉书，二话没说就拿着人面果离开此地。

　　此时他才想起来自己好像对鸠玉书下了诅咒。

　　对于为什么会有shi臭还有为什么狂搓脸，他也是知道了。

　　想必来的路上应该非常不容易吧。

　　等等！既然我下了诅咒，那我是不是可以跟在他的后面疯狂捡漏。

　　emmm

　　这样子会不会太惨了？

　　清风脑海中是这么想的，但他的腿已经在返回的路上了。

　　很快，清风找到一颗巨树上方。

　　安安静静的看着鸠玉书和那怪物打斗，大概十几分钟后，那个怪物也是被鸠玉书打倒。

　　他在四周疯狂寻找人面果。

　　但是始终就是找不到，清风则在树上啃着鸡爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十七章,捡漏人面果!免费阅读。https://xs.23sk.com 