    

    “师傅有命，从今天起，我就要跟着你了，你去哪里，我就去哪里，”

    机场，大厅中，一身宫装的君若雪，美颜逼人，惊的机场的不少人侧目而望，而君若雪的眼中却是只有楚天一人，望着楚天笑吟吟的说道。

    “咳，君雪，别胡闹，我还有自己的事呢，不过，能来帝都，我还是很欢迎的，”

    面对君若雪，楚天强自笑道，这个女人实力可怕，比微微还强，现在帝都有微微，还有那个玉紫涵，真的不知道这三个女人如果撞在一起，会撞出怎么样的火花，楚天心里有些发虚。

    “楚先生，不知道我的师傅千回香怎么样了，”

    席暮云看了一眼君若雪，直接感觉，这个可怕的君裁和楚天关系不简单，想到宁馨儿，不由的让她心中叹息。

    宁馨儿是不错，模样?，身材都是数一数二的，不过，和眼前的这个君若雪相比，似乎并没有任何优势，况且这个女人实力可怕，她曾有意无意的说过，楚天敢和哪个女人好，她就杀了哪个女人，这让席暮云心中更是苦笑连连。

    ?“宁太太，若雪，回去再说吧，此事说来放长，”

    面对机场不少的人往这里望来，甚至有不少的家伙，望向楚天眼神又嫉又恨的模样，楚天摸了一下鼻子有些无语的说道。毕竟，席暮云和君若雪都是美女，想不引人注意都不行。

    “帝都的女人是不少，不过，像这种极品的真的不多，那个小子真的有福气，唉，人比人气死人人啊，”

    一个土大款模样的家伙，穿金戴银，脖子上的金链子比狗链子都粗，此刻，望着席暮云和君若雪两人的背影，又看了一眼身边的女人，顿时索然无味。

    带着席暮云和君若雪来到了娱乐中心，楚天把有关千回香的事情告诉了席暮云。

    “果然和我预料的不错，师傅千回香从来与事无争，没有想到竟然惹到了帝都的四少之一庞少，楚先生，这件事还请您周旋，我宁家愿意付出任何代价，这是一张卡，里面有七个亿，是我宁家所有的资金，以便您活动使用，”

    ??席暮云拿出一张黑金卡双手送给楚天。

    楚天只是轻轻的摇了摇头：“这不是钱的事，况且，我也不缺钱，既然我出手化解了千回香的事，那个庞少怀恨在心的是我，所以，这件事我不会放任不管的，放心吧，”

    “那我们应该怎么办？这个庞枫既然是帝都四少，他的身上肯定不干净，只要能找到此人的一些证据，我想这件事就好解决了，”

    席暮云不愧是掌握宁家的主母，遇事冷静，而且思路极为正确，不缺乏是一个解决问题的好办法，连楚天都不由的暗自点头。

    ?这个时候，微微回来了，看到房间里的席暮云和君若雪不由的一怔。

    “所料不错的话，这位应该就是来自衣秀宫的君若雪吧，幸会，欢迎来我娱乐中心作客，”

    微微很快的调整心态，以一副主人的身份，淡淡的笑道，同时伸出一只玉手。

    “他的手下，有四大天王，其中财神微微更是声明赫赫，我想应该是你吧，你应该摆平自己的身份的好，他是你的老大，这个娱乐中心也是他的，似乎和你没有关系吧，”

    君若雪可是听说过财神微微，此刻，更是挑衅的说道。

    “君雪，不要乱说，这娱乐中心就是微微开的，她可是——”

    “如果你是君若雁，我自然对你尊重，可是你是君若雪，明白我的意思吗？”

    微微对楚天的事自然知道的很清楚，此刻，更是针锋相对道。

    “你——找死！”

    君若雪甚至比楚天还想忘记姐姐，因为，她知道，这个是自己名义上的姐夫，她也是最近才突破心理障碍，勇于追求自己的爱情，却总感觉有些见不得光，也是她心里的一根刺，最不想被提起，现在，却是被微微无形的揭穿，让她生怒，化成一道残影，对着微微就冲了过去。

    “怕你不成？”

    微微的实力也是极高的，此刻玉腿一抬，一把椅子被她勾起，对着君若雪猛的甩了过去，同时，身形迅速跟上，和君若雪战在一起。

    ?“这——”

    一边的席暮云不由的呆了，她也会些功夫，不过，距离微微还有君若雪差远了。

    房间很大，两个女人你来我往，打的相当激烈。

    只不过，最后还是君若雪技高一筹，手上的软剑出手，如同毒蛇，缠向微微的玉颈。

    “够了！”

    最后楚天只好出手了，化解了两人的打斗，不然的话，微微势必有危险不可。

    “你说够了就够了么？我说过，谁敢和你亲近，我就杀了谁！”

    君若雪猛的喝道，一双凤目如电，瞪向楚天。

    “若雪，你知道吗，你这样，只会离我越来越远，我希望你大度，希望你理解，我和她没有什么，真的，”

    望着君若雪那双迷人如同水雾般的眼睛，楚天有些痛心的说道。

    “若雪姑娘，有句话，我不应该该不该说，”此刻，席暮云大着胆子认真的说道。

    “你有什么好说的？”

    君若雪冷声喝道。

    “咳，我是过来人，知道一个男人想要什么，如果真的对男人好，请不要给他压力，如果你真的优秀，他自然会选择你，不是么？”

    席暮云认真的说道。

    “哼，你倒是有经验，”

    君若雪哼道。

    “我——”席暮云不由的红了脸。

    最后，在楚天和席暮云的劝说下，君若雪的气下去了不少，不过，仍然对微微有些反感，并不感冒。

    “我们派去的律师从里面带来的消息，他和千回香进行了详谈，千回香保证，她的食材绝对没有问题，而且，她说她有一个弟子在千回香，并且说，这个弟子的地址，宁太太一定知道，”

    此刻，回到了正题，微微认真的把律师的话传了过来。

    “看来，这个千回香心思惧密异常，并不完全相信律师啊，”楚天说着不由的看向了席暮云。

