    工作人员再一次干净利落地打扫完了场地。

    解说员开口：“好了！比赛继续，现在开始第三轮，让我们欢迎来自蒙勒哥帝国的迪亚兹！虽然我们不知道这位选手有过什么亮眼的经历，但光是为了抓捕他，就让我们数位员工受伤！他究竟能不能对基齐造成威胁呢？让我们拭目以待！”

    在欢呼声中，一位一头简短棕色头发的男子走上了场。他眼窝深陷，整个人看上去无精打采的。

    当头上系着蓝白相间的头巾，穿着破旧白衬衫的迪亚兹亮相在观众面前后，所有人都大失所望，嘘声四起。就连壮得像头熊的莱蒙托夫都不是基齐的对手，没人相信这位身形消瘦，身高估计只有一米七五的男子能有什么亮眼的表现。

    “就他？”科林瞪大了眼睛，“你确定不是下一轮吗？”

    “服务员。”维拉克语气有些急促，把服务员叫来，“买下他需要多少钱？”

    “您……要买他？”服务员有些惊讶。

    在地下拳场其实经常有观众看中拳手，高价买下。但一般买的都是战绩斐然的拳手，而且都是在比赛结束之后。像维拉克这样，还没比之前，就要买这样一位不被众人看好的拳手的，算是头一回。

    “科林先生要买，报个价吧。”维拉克道。

    赛前买自然是最好的，等迪亚兹打爆了基齐，想买他就得花出比现在多几十倍的钱。五百金克押注也难以翻几十倍，所以现在买最划算。

    “五百金克即可买下，不过科林先生，您确定要现在买吗？您就算是现在买了，按照规定他也得完成今天的比赛。可是他的对手是基齐，恐怕……”

    “拿去。”维拉克把桌上刚赢回来的所有钱拿给了服务员，替科林做了决定，“其余的钱，科林先生都压给迪亚兹。”

    服务员在这里干了这么久，还是头回见这种情况，愣了一下才接过钱离开。

    “刚还想夸你今天眼光不错，你这就嫌钱多没地方花了？”科林目瞪口呆着目睹了整个经过，“这哥们儿别说基齐了，我上都能一拳撂倒他。你还拿我的名义买他，今天不管怎么着，都要摊我身上？”

    “看就是了。”维拉克不在意科林的不满，看向迪亚兹，眼里满是欣赏。

    这位外表普通平凡的青年，将在接下来的比赛中惊爆所有人的眼球。

    “懒得管你了，反正我不亏，怎么都到手一万，你别到时候翻脸不认账就行。”科林今晚为维拉克各种违背常理的举动操碎了心。

    “放心。”维拉克自信一笑，举起酒杯，“让我们提前庆祝大赚一笔吧。”

    “没胃口。”科林碰了一杯但没喝，“话说你为什么要买他？看他那样肯定撑不过这场，五百金克不打水漂了？”

    “你怎么这么烦呢？”维拉克对话痨无可奈何。

    “好好好，我不说了，我不说了，比完咱们看谁哭，到时候别说我没劝过你别干傻事。”

    “看比赛。”

    “……克里斯，你确定你没认错人，不是下一轮的选手？我左看右看上看下看他都不太行啊。”

    “……说好的闭嘴呢？”

    第三轮的押注结束。

    解说员公布了支持率。

    基齐的支持率高达零点九三，迪亚兹仅有零点零七。

    大家都胜券在握，让维拉克钻了个大空子。

    得知了支持率后，维拉克不禁又倒了杯酒助兴。按照当下的利率，刨去手续费、买迪亚兹的钱，最后能返回来大约十四万八千金克。还科林一万，也还有十三万八千金克。

    十三万八千金克是什么概念？相当于维拉克在贫民区吃六千多年的饭钱，足够买七辆莱泽因最顶级的新款汽车。

    把钱算清楚后，维拉克有点动摇，他有了今天就卷着这些钱跑路的冲动。

    这钱已经足够他挥霍一生，那还留在这水深火热的莱泽因干什么？

    “我算了下，你赢了的话，这段时间的零花钱就有了。”科林漫不经心道。

    “零……零花钱……”维拉克如同被浇了盆冷水一样，躁动的心沉寂了下来。

    对他而言十四万金克就是个天文数字，是可以让贫民区每个人都疯狂的巨大财富，而在科林看来，这不过是一段时间的零花钱。

    维拉克清醒了。

    坐在他身边的这些富家子弟们，是每天都可以随便扔下数千金克取乐的权贵。十四万金克等同于什么？只不过是他们几个月的消费。

    不够，还不够。

    这二十六年来的穷人思维限制住了维拉克，他意识到要开阔自己的眼界、价值观。他有能力赚取更多的钱，这十四万金克，只是一个开始，一个微不足道的开始。

    “是啊。”维拉克目光变得更加锐利有神，“玩玩而已。”

    在维拉克价值观发生巨大变动的同时，场上基齐与迪亚兹也开始了战斗。

    不被人看好的迪亚兹竟先发制人，大胆地直冲基齐而去。

    基齐见状，狞笑着一拳迎上。

    面容淡漠的迪亚兹一个轻巧的侧身，避开拳头，贴近了基齐。

    “砰！”

    清晰可闻的一声骨头撞击声，迪亚兹一个肘击凿在了基齐的面门上，将基齐的鼻梁打断。

    “呃！”基齐痛哼一声，下意识倒退。

    迪亚兹一个闪身，还没等基齐反应过来就来到了其身后，用左手臂圈在基齐的下颚下，呈V字型勒紧。接着右手臂横在基齐脑后，左手从下往上紧握右臂关节处，右手掌抵在基齐脑后用力向前推。

    “这是……”科林头回见这种招式。

    “颈脖绞。”维拉克看着迪亚兹身体呈弓形死死勒住了基齐，沉声道。

    “啥玩意儿？”

    不止是科林发懵，正在场上战斗的基齐也没见过这种场面，他只觉自己的脖子快要被掰断了。危机感袭来，基齐也不敢掉以轻心，他试图掰开迪亚兹的手臂，但迪亚兹的手臂像锁子一样，任凭他竭尽全力掰也纹丝不动。

    窒息感、脖子的扭断感让刚刚还不可一世的基齐渗出了冷汗，他发出沙哑的吼叫，拼命朝前栽去，试图把迪亚兹甩砸在地上。

    “轰通！”

    迪亚兹被基齐从身后甩到了前面，摔在了地上，同时基齐也朝前砸在了迪亚斯的身上。

    全场死一般的寂静，所有人都屏住呼吸，目不转睛地盯着场上倒下后一动不动的两人。

    几秒后，迪亚斯用力把身上的基齐推开，爬了起来。

    “不是吧……”科林惊了。

    迪亚兹一手捏住另一边的臂膀，自己把自己错位的骨头掰正，随后冷漠地看着瘫在地上，脖子被他翻身时顺势掰断的基齐，擦了擦嘴角的鲜血。

