    阮志程钩走任长风的椅子，倒退出数米之远，接着身形一转，动作潇洒从容地坐在椅子上，翘着二郎腿，嘴角挑起，得意看着任长风。

    任长风嗤笑一声，抬起手，指了指自己的太阳**。

    阮志程愣了一下，很快便反应过来，摸摸自己的太阳**，只觉得指尖黏糊糊的，放下一看，都是鲜血。

    刚才任长风那一筷子没挫瞎阮志程的眼睛，却将他太阳**处的皮肉划开一条口子，由于阮志程精神高度紧张，并未感觉到疼痛，此时经任长风一提醒才感觉自己的太阳**火辣辣的，脸色顿时变得涨红。

    “哼！”任长风冷笑，从旁边桌拉来一张椅子，放阮志程面前一放，随后从脚下拿起唐刀，大咧咧的坐在阮志程的对面，唐刀横于两腿之上。

    由于在场有市里的领导，任长风再冲动也不敢这时候拔出刀来与对方拼命，同样的，阮志程也调查清楚了这一点，才敢肆无忌惮的主动找上谢文东。

    谢文东不能把阮志程怎么样，同样的，后者此时也不敢碰谢文东，虽然他不服气任长风，但也不好再动手。

    他深吸口气，目光绕过任长风，看向他身后的谢文东，幽幽说到：“谢老大，老金的粮都让你包下来了，你是丰衣足食了，可别的人还在饿肚子，今天我来这里，是想让谢老大给我的兄弟们一条活路。”

    他这话，在场的市领导官员或许听不明白，但北洪门众人清楚得很，阮志程是来要毒品的。

    谢文东呵呵轻笑，端起茶杯，慢条斯理地喝了一口，幽幽说道：“你想要粮，要活路，自然要去找卖粮的人，而不是来找我。”

    “**的，你***把粮都买走了，我们还买什么？”阮志程是粗人，平时在越南也嚣张惯了，听了谢文东这话，鼻子差点气歪了，破口而骂。

    哗啦一声，北洪门至少站起来十数人，一个个两眼喷火，怒视着阮志程，看架势，随时有冲上前去将他乱刀砍死的可能。

    “恩！”谢文东沉吟一声，示意众人不要冲动，全都坐下。现在要杀阮志程很容易，问题的关键是，杀了他之后己方也脱不开关系，和那些市里领导关系再亲近，当着他们的面把天狼帮这十几人都干掉，也实在太冒险了。

    听到谢文东的暗示，众人愤愤不平地慢慢坐下，不过放于桌下的手却没有闲着，有的握住手枪，有得抓紧刀把，只要谢文东一声令下，他们可在第一时间将这群越南人干掉。

    场面安安静静，可暗中杀机滚滚，空气疑重。

    谢文东看着阮志程，笑眯眯的说道：“我买的多，因为我能吃得下。”

    “我他妈也能吃得下！”阮志程瞪圆眼睛说道。

    谢文东耸耸肩，笑道：“这话你对我说好像你是选错了对象。”

    “行了，我们也别绕弯子了，我直接问你一句话，你买了老金的八成货，能不能分给我四成？这不过分吧？你我一人一半，有钱大家赚，大家一起财嘛！”阮志程说道“只要你肯答应我的要求，我们以后就是兄弟，你让我做什么我就做什么，若是不行，嘿嘿，只怕谢老大有再多得钱也会花不出去啊！”

    谢文东暗叹口气，他简直怀疑阮志程的脑袋是不是有问题。忍不住笑出声来，他点点头，说道：“你想要四成的货，没有问题，我可以转卖给你。”

    “哦？”阮志程精神为之一振，想不到这么容易就得到了谢文东的应允，他急声问道：“真的？”

    “当然。”谢文东笑眯眯地说道：“说出去的话，泼出去的水，既然我答应了你，当然就能做到。”

    阮志程直勾勾看了谢文东半晌，突然仰面大笑，说道“哈哈，谢老大真是爽快，这事就这么定了，什么时候可以交货……”

    “哎，你不要高兴得太早。”谢文东笑道：“虽然我可以转让给你四成，但我们可以一手交钱一手交货的。”

    “谢老大想要多少钱？”阮志程两上的笑容慢慢收敛，凝声问道。

    “不多。”谢文东笑眯眯说道“只二十亿而已。”

    扑哧，会厅里的市里领导们听了这话，茶点把刚喝近肚里的酒都吐出来。二十亿？得多少粮食能值二十亿啊？谢文东这也太狮子大张口了。他们并不知道谢文东和阮志程所提的货是指毒品，更不明白老金是指金三角。“**你妈的，你玩我吗？”阮志程啪的一拍椅子，站起身，指着谢文东的鼻子，骂道“四成的货，二十亿的你他妈当我是凯子还是当我是白痴吗？两千万，多一分我也不会给的。”

    谢文东淡然而笑，说道“我这里就是这个价格，如果不接受不了，那么，你就去找别人买吧。”

    阮志程牙关咬得咯咯作响。点点头，说道“看起来，谢老大是真的不象和我做兄弟了。”

    “呵呵……”谢文东先是轻笑，接着仰面狂笑，摇头自语道：“现在的时代真是疯狂的时代，随随便便跳出一只疯狗也想和我称兄道弟。”说着话，他目光慢慢挑起，如同两道利电，直视阮志程的眼睛，悠然说道：“阮志程，奉劝一句，赶快回你的越南，中国不是你想来就来想走就走、想说什么就说什么的地方，你要小心今天有头说话，明天你无头起床。”

    “我去你妈的！”阮志程努声道：“谢文东，我今天也搁下一句话，以后你要小心了！”说这，他目光转动，瞥眼李晓芸，皮笑肉不笑地说道：“当然，还要注意你身边人的安全！”完话，他回身将椅子踢开，对十书名手下人喝道：“我们走！”

    “妈的，混蛋！”东心雷低骂一声，说道：“东哥，我出去一趟！”

    谢文东明白东心雷的意思，微微要了摇头，向一旁的灵敏使个眼色，后者会意，起身跟了出去。

    阮志程等人来得突然，走的也快，态度蛮横，气焰嚣张，简直就是过来挑衅的，雄霸中国北方的北洪门什么时候受给这个？！谢文东能忍得住，可北洪门众人的心理都窝了一团火，面容一个比一个冷冰，不少人都其的直喘粗气。

    等他们走后，宴会上静悄悄的，声息皆无，气氛尴尬，谢文东

    环视左右，哈哈一笑，说道：“大家不要被他们扫了雅兴，继续喝酒！”

    东心雷闻言，忙端起酒杯，帮忙打圆场，到：“来，我们干！”

    “干！”北洪门众人纷纷举杯，高声吆喝。

    很快，因阮志程等人到来而变得沉闷的气氛又恢复刚才的热闹。

    将杯中酒一饮而尽，东心雷放下酒杯，脸上笑容消失，目现寒光，对谢文东低声说道：“东哥，天狼帮今天实在太过分了！”

    “恩！”谢文东淡然而笑，轻轻说道：“阮志程是来给我下马威的。”

    “东哥打算对付他？”

    谢文东拿去餐巾，点了点嘴角，笑眯眯到：“如果小敏能查处他们的住所，那就直接干掉他们，一个不留！”

    他说得随意，声音也不大，但还是被旁边的李晓芸听个清楚，她身子明显一震，吃惊地看着谢文东。

    大多数时候，谢文东在李晓芸面前所表现的一面都是和蔼可亲的，有时候也会表现出奸商的模样，以至于李晓芸经常会忘记谢文东黑道大哥的身份，现在听了他**裸充满血腥的话，她心中多少有些不舒服。

    看出李晓芸的异样，谢文东也很无奈，当他选择黑道的那一刻起，杀戮就已经是他生活中的一部分。

    直到宴会结束，谢文东将市里的领导全部送走，灵敏才返回，来到谢文东身旁，面色凝重，低声说道：“东哥……”

    不用等她说完，只看她的表情谢文东就猜出个大概，谢文东反问到：“没有跟上阮志程？”

    “是的，东哥，而且……”灵敏犹豫片刻，说道：“而且我派出的几名兄弟都失去了联络，打电话也打不通，可能……”她没有把话说完，但意思很明显，那几名去跟踪阮志程的兄弟很可能着了对方的道。

    谢文东皱皱眉头，说道：“继续查！还有，和老刘说一声，让暗组协助你。”

    “是，东哥！”灵敏答应一声，转生快步走开了。

    “怎么了，东哥？”东心雷上前问道。

    “小敏派出去的兄弟失去了联络。”谢文东淡然说道。

    “被那些越南的混蛋现了？”

    “很有可能！阮志程是有备而来的，可能也预料到我们会派人跟踪他。”谢文东苦笑。

    “这帮兔崽子！”东心雷咬牙切齿的狠声咒骂一句。

    这时，李晓芸走过来，疑问道：“怎么了俊?

    谢文东转回身，脸上带着比阳光还灿烂的笑容，说道：“没事！走吧，我送你回去休息！”说着话，他拉下李晓孕的衣袖，向外走去。

    

