    “那天，你在绸缎庄说了那么一通惊人的话，”火阿奴说道，“小姐不放心，怕你有危险，所以就让我暗中保护你，顺便让我查查，那个尤大郎是不是真的死了！

    “于是，我跟你去到监牢，最后看你回了家，我就走了！”

    “不会吧？”徐尊咧嘴，“居然是你啊那天！？你……确定看到我回家了？”

    “没看你进门，但你都拐到你家门口去了，”火阿奴大咧咧说道，“我也没看到你有什么危险，害的我大冷天在外面冻了那么久，不回去作甚？”

    “这样啊……”徐尊皱眉，他之前设想过许多可能，却完全没有料到会是火阿奴。

    “等等，”火阿奴终于回过味来，问，“那天……我居然被你发现了？不会吧，我可是远远地躲在房顶上啊！”

    “火姑娘，”徐尊问，“既然你躲在房顶，那天晚上，真的没看到什么异常吗？”

    “没有啊？”火阿奴说道，“要是看到了，肯定会告诉你的！”

    “你说，你当时一直躲在监牢外面，”徐尊又问，“你看到那个仵作王顺才了没有？”

    “没有……”火阿奴摇头，“没看他进去，也没看他出来。”

    “哦，好吧！”徐尊怅然说道，“看来，是我想多了！”

    ……

    半个时辰后，车厢内。

    “啊啾！”赵羽打了个喷嚏，裹紧搭在身上的棉被埋怨道，“徐大人啊，这个火旺旺真的太不像话了，我哪里得罪她了啊？”

    “是啊，”徐尊言道，“我也没办法呢，她这脾气一般人实在受不了，但沈小姐出家后非得让我收留她，咱怎么也得讲个情意不是？”

    “关键是，”赵羽委屈道，“给个理由也行啊？我就说了那么几句话，她就直接动手了！她是武功高强，但咱们可都是一个阵营的啊？”

    “好，好，”徐尊虚伪地劝道，“我回头好好说说她，让她给你赔礼道歉！不过，你也理解一下，因为沈小姐的事，她心里别扭着呢，没什么事啊，还是少惹她为妙！”

    “哦……原来如此，怪我嘴欠了……”赵羽自责一番，然后好奇问道，“徐大人，沈小姐好好的，为什么非要出家啊？

    “难不成，还是为了要跟你退婚？”

    “这个嘛，我自己都还没弄清楚呢！”徐尊说了句实话。

    “好吧，”赵羽喃喃说道，“您也别太伤心了，虽然您做不成沈家姑爷，但现在已经是提刑官了！相信将来会遇到更多真爱的！嘿嘿嘿……”

    赵羽这么一笑，徐尊立刻想起他怀里揣着的那本小画册。

    这家伙一肚子花花肠子，好色好赌好财，难怪他都人到中年，却还没娶妻生子。

    也正是因为他没有娶妻生子，才惹来徐尊怀疑。

    “大人，”赵羽又打开话匣子，对徐尊说道，“铁棺案虽然告一段落，但我觉得还有好多事情想不通呢！也不知道那个假邱永年现在怎么样了？”

    “你还有什么地方想不通？”徐尊问。

    “比如，那个真邱永年，”赵羽提出怀疑，“这些歹人为什么非要用真邱永年的尸体来假扮成倭族刺客呢？

    “他们本可以找个更像的人来替代嘛！”

    “对，”徐尊点头，“之前我也想到过这一点，感觉有那么几种可能：

    “一，假邱永年和倭族刺客长得很像，身高体重差不多，所以顺手来用；

    “二，这伙歹人也不知道倭族刺客的长相，他们也在寻找当年刺杀太后的那个倭族刺客！

    “三，我还没有想好……”

    “哎呦，您这么一说，那可就更复杂了……”赵羽叹道，“我觉得这伙人来路挺诡异的，就假邱永年的那魔爪功，以前只从说书的嘴里听到过呢！”

    “是啊，”徐尊说道，“我感觉，在不久的将来，我们或许还会跟铁棺案这伙人遭遇的！”

    “哇，”赵羽叹道，“玄妙无定，超然绝象！真期待，能看到铁棺案水落石出的那一天啊！”

    此后，赵羽便回归本性，开始问东问西，先是问到了上元城后的打算，又问为什么要带着柳东三口，越问越八卦。

    不过，徐尊却是无所谓，还像往常那样跟他聊天，该说的说，不该说的便直接略过。

    尽管对赵羽的怀疑减少了几分，但徐尊可绝对不会对他轻易信任。

    虽然今天测试赵羽没得到结果，但通过火阿奴的敲山震虎，必然起到一定震慑作用，让他暂时不会把精力集中在苦娘身上……

    ……

    次日午时，徐尊等人来到一个叫做大槐镇的地方。

    此镇位于新叶县、上元县和谷南县三县交界地带，只要过了此镇再往北不到10里，便是上元城所在。

    徐尊等人准备在镇上找个饭馆用下午餐，然后再进上元城。

    然而，他们尚未进入小镇，便已然发现情况不对。

    但见管道上设了关卡，镇子里面旌旗飘摇，随处可见身穿战甲的士兵来回窜动，大声吆喝，街道上则鸡飞狗跳，混乱不堪……

    由于徐尊等人驾着马车，关卡上的一队士兵立刻拦住他们，要检查他们的车辆。

    徐尊早有准备，当即让柳东将任命文书拿给他们看。

    士兵们看到是提刑大人的车架，自然不敢阻拦，赶紧放行。

    马车进入镇子，徐尊等人这才看清镇子里到底发生了什么。

    只见一队队士兵们冲进店铺和居民家里，正在粗暴地翻找东西，搞得里外一片狼藉！

    老百姓们不敢做声，全都吓得堪堪躲避，卷缩墙角。

    这一幕，让徐尊想起自己家里的遭遇，当时内卫在搜查自己住宅的时候，也是这么粗暴无礼。

    杯盘砸碎，锅盖朝天，有的店铺甚至像被洗劫一般，甚至连一家药铺的药材都被肆意地丢弃在地，乱扔一通……

    这……

    大槐镇的异样，也引起赵羽和火阿奴的注意。

    看这些士兵的样子，似乎正在寻找什么东西？

    柳东沿着小镇主干道，很快找到一家规模较大的饭庄，饭庄里面应该刚刚经过一次浩劫，店小二们正在忙着归整板凳，清理打扫。

    徐尊等人下车进入饭庄，找了个位置坐下。

    “小二，”赵羽赶紧唤来其中一人问，“这镇子出什么事了？这些士兵在找什么呢？”

    “哦，回大爷，”店小二有礼貌地躬身回答，“他们找人呢！”

    “找人？”徐尊等人好奇，赵羽笑道，“开什么玩笑，找人的话把人家药材铺的抽屉都给抽出来，人还能藏抽屉里不成？”

    “哎呀，”店小二谨慎地看了看外面，低声说道，“各位大爷有所不知，他们找的可不是一般人啊！

    “上元城长平侯的女儿不见了，五天都不见踪影，这不是着急了嘛……”

