一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人朝着前头飞了几个小时之后，终于是来到了一片海域前。

    而这一片的海域下，似乎还有着一条深深的沟壑一般的地盘。

    两人微微对比了一下，确定了下来，这低下就是之前的时候，那个叫做漠河的地方。

    只是被海水侵蚀了之后，眼下却也已经变成了海沟一般的了。

    “就是这里了。”

    冰萱拿着玉简，仔细的看了看之后，随即冲着恒彦林轻轻的开口说了一句。

    恒彦林冲着对方点了点头。

    冰萱见此，就准备施法，打开一个缺口进入，恒彦林眼神微微一闪，看了一眼对方来，之后就是沉声说道。

    “进入之后，小心一些吧，对于这个地方我也不算很熟悉，里面或者还没有我认识的人，所以对于里面什么情况，这里的人想要做什么，完全就是不知道，你我还是小心一些比较好。

    若是事情有变的话，到时候情况若是不算太糟糕，我能够出手的，那就出手一下，若是不行的话，我会直接独自离开。”

    见着对方，完全就是没有一点戒心的样子，恒彦林微微有些无奈。

    不过在之后，还是冲着对方说了一句。

    不管怎么说，对方既然在之前的时候，要求要与自己一起，那自己眼下也算是与对方一起了，眼下也算是一个考验了。

    若是两人合作也算不错，相处的也算是可以的话，在之后也能够继续合作。

    此刻外头，尽是无数的海妖，对方所说也没有错误。

    若是可以的话，两人一起的话，到时候面对的压力也能够分担一些。

    最为重要的是，恒彦林在之前的时候，已经抛弃过对方一次了。

    眼下若是在来一次，恒彦林也不会有什么压力的。

    因此，只要与自己的合作，也算是愉快的话，恒彦林也不介意，在之后就是与对方一起外出猎杀海妖。

    冰萱闻言，顿时微微愣了一下。

    看着恒彦林在这个时候，有些警惕无比的看着海水低下，顿时有些发懵。

    她在之前的时候，可是被好友邀请来的。

    因此，她就是没有怎么去担心，这里会又是问题。

    但是此刻，听着恒彦林这话语，她顿时是心中微微一惊。

    是啊，万一这里面，当真是有什么问题的话，那可怎么办？

    要知道，这里面有什么问题，自己可是完全不知道的。

    对方虽然说是与自己是好友，但是实际上呢，谁能够知道？

    两人毕竟也只是认识了几年而已，在修士里面，这几年可是什么也都算不上的。

    当真要说起来，这个要防备一下，是绝对的有必要的。

    心中一想到这里，在看看面前的恒彦林来，此刻的她脸上满是感激之意。

    此刻的她在这个时候，才是明白过来，为何面前的恒彦林能够这般厉害了。

    如此的警惕心，当真不是白给的。

    心中一想到此处，在看看恒彦林来，她在随后也冲着恒彦林点了点头，脸上也已经满是感激之意了。

    “好，多谢恒道友的提醒了，否则的话，我还当真有可能被阴了。”

    她在之前的时候，可没有想什么，要去防备一下的想法。

    这要是里面有什么危险，怕是死到临头，她都是不会知道的。

    作为一个修士，不管怎么说，防范人还是极为的有必要的。

    心中一想到此处，她连忙是冲着恒彦林连连感谢到。

    恒彦林闻言，只是冲着对方点了点头。

    恒彦林提醒对方的意思，其实也是非常的清楚，对方既然要与自己组队，恒彦林也有这样的想法。

    这样一来的话，自然是不希望对方就陨落在这里了。

    另外一个，也是想要把这个事情，当做是两个人的第一次合作，看看两人之后，能够如何。

    若是可以的话，那就是最好不过的了。

    若是不行的话，恒彦林也不会多说什么。

    反正恒彦林也提醒过对方，让对方小心一些，可不要是发生什么不妙的事情，那才是最好的。

    对方在此刻，见着跟前的恒彦林已经说出了这样的话语来，顿时脸色也微微一喜。

    恒彦林既然愿意与她说着这些话语，那说明也没有把她当外人了。

    否则的话，恒彦林大可不必说这些话语的。

    心中想到这里，冰萱自然是欣喜无比，而后看了看低下一眼，见着恒彦林点头应许。

    当即，她就是恰着口诀，一道道的灵力没入到低下，随即海水开始缓缓的分了开来，露出一个通道。

    “这是在之前的时候，结丹修士们私底下的一个交易地点，眼下却是变成了我们会面的地方。”

    冰萱似乎是对于这里颇为的熟悉的样子，一边朝着低下走去，一边就是开口轻轻说了一句。

    恒彦林闻言，倒是微微一愣。

    倒是没有想到过，这里居然还有这样的历史？

    就这样的一个地方，居然是结丹修士们，私底下交易的地方？

    看样子，这个交易的东西，怕也都不是什么正大光明的东西了。

    否则的话，哪里需要这般的隐蔽？

    直径是寻找一个地方，然后交易也就可以了。

    两人朝着低下缓缓走去，等到两人进去之后，海水顿时是融合了起来，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    两人来到底部，随即一道光芒闪烁而过，两人只感觉到周围微微一动，在接着就是来到了一个陌生的石室之中。

    刚刚的是，传送阵？

    刚刚的阵法来的有些太快，恒彦林都是没有来得及反应，随即就来到了这里。

    “来这里，确实是需要经过传送的。”

    见着恒彦林的样子，冰萱大约也知道，恒彦林这是第一次来这里，当即是安抚了一句。

    恒彦林点了点头，打量了一眼周围，接着朝着一旁走去。

    在前方一些，也有一个阵法，这个阵法到也不算什么防御阵法，只是用来限制通过的，只能够进入，不能够出来的。

    应该是来到了这里的结丹修士，可以在这里乔装打扮一下，然后在进入会场。

    这样的布置，恒彦林在之前的时候见识过不少，因此一下子就看出来了，这个地方的用心。

    两人也没有隐蔽的意思，这一次来这里，可也不是来交易的，隐蔽什么的，完全就是没有必要。

    而且，若是来这里的人，都是偷偷摸摸的，恒彦林感觉自己两人也可以离开了。

    等到两人穿过有些散发着光芒的阵法，在随后，就是见到一个大厅之后，有着不少的修士们，已经是坐在一旁了。

    此刻里头显得有些吵吵闹闹的，有些混乱的样子。

    而这里的修士们，也都是一个个没有隐蔽自己，看样子，都是颇为坦诚的样子。

    冰萱见着这一幕，顿时是心中微微一松，不管怎么说，面前的这些修士们，都是没有准备隐蔽自己，那应该就是安全的。

    而且，看这些修士们，都是争论不已的样子，到也不像是有什么危险的模样。

    这让她微微悬着的一颗心，顿时放松下来了一些。

    “又有道友来了！”

    恒彦林两人刚刚进来，里头的修士们，顿时都是看了过来，见着恒彦林两人，顿时微微安静了一些。

    “嘶！恒修士！”

    一旁的一个修士，此刻看了看来人，在见到了话语了之后，顿时是倒吸了一口冷气，而后开口说道。

    “恒修士？恒彦林？面前这个修士当真是恒彦林？”

    “自然是他，我在之前的时候见识过，没有想到他也来了，不错，这样一来的话，确实是好多了！”

    “他可是我们结丹修士里面极为厉害的一个人了，对方来了，当真是很不错了。”

    一些修士们在此刻，都是一一的认出了恒彦林来，一个个眼神闪烁间，显得欣喜无比的样子来。

    恒彦林闻言，顿时是眉头微微一挑，看对方这个样子，自己在这里居然还有这么多人认识？

    这倒是让的恒彦林微微有些措手不及的很。

    一旁的冰萱看了看恒彦林，嘴角微微一勾。

    果然，像是恒彦林这样厉害的修士，当真就是走到哪里，都是会被人认出来的！

    这简直就是太正常不过了。

    而且，她跟在恒彦林身旁，也是与有荣焉。

    恒彦林看了看面前的这些修士们，在看了看周围，似乎也没有什么特别让恒彦林需要注意的人。

    而且，按照恒彦林自己的观察，在这里的修士们，一个个都是结丹修士。

    连一个元婴修士都没有，一眼看过去，这里的结丹修士，也有将近百人。

    只是，这到底是有些太少了，要知道，在之前的时候，恒彦林在封木城处开始看到不少的修士的，一个个都是结丹的修为。

    差不多的情况，恒彦林随意出去吃一顿饭，都是能运到不少的同阶修士。

    就像是恒彦林刚刚来这里的时候一样。

    但是此刻，看看面前的这个情况，却是差太多了。

    之前的火炼散人等等，也都已经尽数陨落了。

    恒彦林看着面前的这些结丹修士，一想到这些修士们，在此刻都已经是陨落的差不多了，剩余这么一点在这里，恒彦林都是微微有些感慨，之前陨落的那么多结丹修士，当真是有些让人触目惊心的很。