    第314章爱妃，本王可是伤患

    一时间，谣言四起。

    众说纷纭。

    有人说，祇王至今仍昏迷不醒，性命堪忧！

    有人说，实则祇王已经去世，如今的重兵把守，不过是为了封锁消息，防止离国趁机来犯。

    以至于……

    祇王府外，每日都有不少百姓前来围观。

    但绝大多数之人，都是为了给祇王祈福而来。

    希望他能快快醒来，继续做百姓们的守护神！

    而此事件的当事人，此刻则正躺在厢房内。

    “王爷！张嘴！”夜锦汐将一颗药丸，递至他的嘴边。

    风祇张嘴。

    夜锦汐顺势将药丸丢入他的口中，顺势递给他一杯温水。

    风祇接过，就着水将药吞下。

    “王爷！你这都躺了七八日了，确定不起床活动活动？”夜锦汐接过他手中茶杯，顺势放与桌面之上。

    “有爱妃在身边伺候，本王想再多躺一阵子！”风祇似真似假道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽，起身：“……那王爷你一个人慢慢的躺着，臣妾先出去溜达溜达！”

    话音落，作势向外行去。

    风祇眼疾手快，一把抓住她的手腕。

    手臂微微用力，将她拽入怀中。

    夜锦汐吓了一跳，急忙用手撑住身子：“你背后的伤还未痊愈，万一压到了怎么办？”

    “已经好的七七八八，压不坏！”风祇将她搂入怀中：“有爱妃时时刻刻的照顾着，担心着，本王觉得这伤受的值了！”

    夜锦汐闻言，没好气的捶了下他的胸膛。

    当日……

    他突然昏迷不醒，吓得她手脚发凉。

    好在随行大夫，死里逃生的出现，为他检查伤口，发现剑并未伤及要害，只是失血过多造成的暂时昏迷。

    但由于伤口过深，仍需静养！

    他们便将计就计的传出，祇王重伤昏迷不醒，生死未卜的消息，一来，可以暂时扰乱幕后之人的视线，二来，他一旦得意忘形，他们就有机会，将他揪出！

    “爱妃！本王可是伤患，你出手如此之重，是想谋杀亲夫吗？”风祇伸手，在她脸颊上轻轻的捏了下。

    夜锦汐冲他翻了个白眼：“我若想谋杀亲夫，就不是一拳这么简单了，而是直接喂你一颗毒药！”

    “本王猜，爱妃舍不得！”风祇夹杂着些许笑意的嗓音，在她耳畔悠悠响起。

    夜锦汐懒得理他，静静窝在他怀中片刻，才道：“如今外面已乱作一团，你确定还不出面？”

    “让他们着急着急，也没什么不好！”风祇似真似假道：“正好本王忙了两个多月，也该好好的休息休息了，同时还能让幕后之人多开心一些时日，也算是一举多得！”

    “……”夜锦汐。

    得！

    当她什么也没说！

    风祇望着怀中的人儿，突然毫无预兆挑起她的下颚，吻上她的唇。

    夜锦汐下意识推开他：“你的伤……”

    “正因为本王身上有伤，爱妃才更应该乖乖的，不然，误伤了本王怎么办？”风祇一本正经道。

    不给她反驳的机会，直接倾身，再次吻上她的唇。

    “……”夜锦汐。

    这个家伙，成日拿自己的伤说事！

    哪还有半点，平日里的矜贵清冷？

    (本章完)

