
　　“什么叫勉为其难？”李兆坤的嘴角抖了抖，硬是没敢说什么重话，他孙女的性子，他了解，好不容易上了道，他怕给吓跑了，言不由衷的道，“好，大孙女，那就委屈你了。”

　　他就从来没见过，有谁送钱还像他这样送的憋屈的！

　　李柯笑嘻嘻的道，“咱谁跟谁啊，我是你亲孙女是不？替你分担压力，是我该做的。”

　　“是，”这要不是他亲孙女，他能给打死，“你就在家多呆几天，带你认识下地方，置这点东西不容易，别三两下给败了。”

　　“我可没那么败家，”李柯眼珠子一转，笑嘿嘿的道，“我现在这个厂子就是做的挺不错的，爷，你给外人都投资了那么多，要不给我投资一点呗？

　　你别小看了我这个厂子，虽然眼前赚的少，可要是扩张的话，年收益还是有百分三十的，你投一千万就能赚三百万，三年就能回本，多好的事情啊。”

　　“我没钱。”李兆坤大声的说完后，朝着门外看了看，低声道，“我就这么点家底，你缺钱找你大伯或者找你老子都行，别打我的注意。”

　　给孙女产业，已经够大方了，至于给钱，那是万万不能了，他攒点钱可是不容易，人越老，胆子越小，万一自己哪天不能动了，他得留点钱傍身，儿女们不孝顺，他孤苦伶仃，又没钱，连哭都找不着地！

　　总之，养老不求人!

　　“那我只能去贷款了。”李柯一边叹气，一边偷瞄李兆坤的脸色，“不多贷，就贷个两三千万就可以了。”

　　李兆坤挑着眉毛，瞪着眼珠子，骂道，“傻啊，投胎的地不好找，寻死的地方多了去了，好好的去贷款做什么，银行利息多贵了，别担这个风险啊，完全没有必要。”

　　李柯很是认真的道，“我们要想发展壮大，贷款这是必须的了，做生意哪里能一点风险不担。”

　　李兆坤挠挠头道，“这样，你不好意思说，我跟你大伯说，咱大孙女做正经事情，不能不支持。”

　　“算了，算了，”李柯摆摆手，皱着眉头道，“你别管了。”

　　说完转身就走。

　　“哎，大孙女，大孙女...”李兆坤在后面跟着喊，也没喊住。

　　李柯经过李和身边的时候，递了个眼神，李和暗暗的竖了个大拇指，好一个欲擒故纵。

　　王玉兰炖了一大锅的老母鸡，李柯只吃了一块，最后粒米未动，说吃不下，就回了家。

　　“这孩子多重的心思啊。”李兆坤干着急，“生意现在就差点本钱。”

　　李和笑笑，装作没听见。

　　李庄这些年发展的很快，可是日出而作，日落而息的规律还没改变，九点钟以后基本就处于寂静的状态了。

　　而城里的生活才刚开始。

　　“婶子，现在没喝酒，钥匙可以给我了吧？”刘善伸手向段梅索要中午被没收的车钥匙。

　　段梅冷哼道，“这么晚了，你们还出去？”

　　刘佳伟道，“谁外面没两个朋友啊，你放心，到点我们就回来。”

　　段梅道，“这样，我找司机送你们过去，你们肯定要喝酒的，醉醺醺的还想开车，门都没有。”

　　潘应道，“婶子，有我在，你放心吧，我可不是什么酒鬼，我们开一辆车去，回来我开车，不需要再找司机。”

　　“那你们路上注意着点。”段梅想了想还是把车钥匙丢给了刘善，“再这么不靠谱，非让你老子收拾你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“婶子，走了。”刘善晃晃车钥匙，兴高采烈的出了门。

　　何舟等人一同上了他的车。

　　等车子启动开，坐在副驾驶上的潘应问，“你们真跟顾里约了啊？”

　　坐在后面的刘佳伟傲气的道，“我打的电话，他敢不出来，我非剁了他。”

　　潘应噗呲笑道，“你就吹吧。”

　　刘善道，“怎么能是吹，你当我哥俩这么多年是白混的啊，你瞧好了，这孙子，我得治治他，不然他都不晓得马王爷几只眼。”

　　“你很嚣张啊。”也许自己所在学校的生活太枯燥，他突然有点羡慕刘善等人的自在和潇洒，但是并不后悔当初的选择，毕竟人各有志。

　　刘善不客气的摆摆手，“一般，一般，世界第三。”

　　车子在高架上飞快的行驶，不一会儿在一个出口直下，拐了一个弯后，就在一家灯壁辉煌的会所门口停下。

　　“哟，善哥，佳伟哥。”一个人影飞奔过来给拉开了车门。

　　“哟，我当是谁呢，这不是正威集团的公子爷嘛，”潘应定睛一看，不是顾里是谁，毫不客气的埋汰道，“这是什么时候应聘来做的门童啊？”

　　“美女，咱们也是不打不相识，”顾里很有风度的伸出手，“以后做个朋友?”

　　不管他的心里有多不舒服，可是面上还是很恭敬。

　　“拿开你的脏手，做朋友，你配吗？”刘佳伟用手里的烟朝他的手烫过去，好在对方躲开了。

　　“佳伟哥，你请，”顾里不敢有一点的脾气，他是二世祖不假，却不是傻子，要想继续过眼前这种醉生梦死的日子，千万不能得罪这几个祖宗，“包厢早就定好了。”

　　刘善第一个带头进去，他是这里的常客，几个人侍应生立马跑前跑后，围着他转。

　　包厢是这里最大的包厢，里面男男女女坐着七八个人，看到他进来，立马把音乐给关了。

　　“善哥...”

　　“刘哥...”

　　“刘少....”

　　“.....”

　　纷纷起身招呼。

　　“哟..”刘善坐在几乎堆满香槟、啤酒卡座上，笑嘻嘻的道，“顾里找这么多人壮声势啊？”

　　他的语气不善，屋子里一下子沉默了，没人敢接话，好半会才有一个扎着耳环，戴着帽子的年轻人道，“善哥，你说笑了，顾哥喊我们来是陪你喝酒的。”

　　“陪喝酒？你们够格吗？”刘佳伟说话更是不留余地。

　　潘应招呼何舟坐沙发上，从果盘里拿了葡萄，一边吃，一边看热闹，还不时的往何舟嘴里塞两个。

　　“佳伟哥，都知道你是情歌小王子，我给你点首张学友的？”顾里恨得牙痒痒，可还是不得不笑脸相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，28、欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 