    漆黑的宇宙中。

    红蓝光芒越来越烈。

    被命名为毁神星·阿波菲斯的近地小行星正在光芒中解体。

    浩瀚的宇宙中，行星，星球的爆炸随时都在发生。

    伴随着越来越多的颜色出现，毁神星彻底化作了一片片细小的碎片，朝着不同的方向笔直前进。

    与此同时。

    地球。

    一团耀眼的光芒刺破了云层，荡开了硝烟，在所有人眼中绽放。

    强烈的光芒几乎笼罩了整个苍穹，并足足持续了一分多钟，才开始缓缓褪去。

    观望塔，地下城，在这时候陷入了一片死寂。

    “……”

    “……”

    “哗！！！”

    “成功了！”

    “毁神星解体了！”

    “我们成功了，哈哈哈，成功了！”

    “我们用我们制造出来的文明，击败了一个邪魔领主！”

    “天启大炮无敌！人类必胜！”

    “啊哈哈哈哈！”

    一时间，欢呼的声音传遍了每一个角落。

    观望塔内，众多帝国核心骨干都在这时候喜极而泣。

    “成功了，成功了……”

    “我们成功了。”

    “我们消灭了邪魔领主，毁神星·阿波菲斯！”

    “国主，我们成功了！”

    夏浩一屁股瘫坐在椅子上，脸上也不禁露出了笑容。

    天启大炮出现了一定程度的损伤。

    提供力量的头盔也损坏大半。

    提供力量的战士到现在还没能醒来。

    地下城部分区域塌方。

    地下城周边地面还有不少火焰在燃烧。

    为了发射一次蓄能500%的天启大炮。

    他们付出了太多太多。

    但是，一切都是值得的。

    只要能击杀一个邪魔领主，那就能击杀第二个邪魔领主！

    第三个，第四个，第五个！……

    人类的希望还在。

    人类的文明依旧强大！

    地下城一片恍惚雀跃，久久不能平息。

    ……

    与此同时。

    距离地下城几十公里外的焦土。

    天吴和姜知鱼正坐在一处废墟上，看着天空。

    “还是头一次看到那么惨的邪魔领主呢。”天吴忽然说道。

    姜知鱼：“真的死了么？”

    “没有。”

    “而且他也不能用‘死’来形容。”天吴说道。

    “什么意思。”姜知鱼微微皱眉。

    如果人类倾尽全力，也无法对一个邪魔领主造成伤害的话，那无疑是难以接受的打击。

    而且。

    人类主动攻击毁神星，要是毁神星没死的话，那他很有可能会进行报复……

    邪魔领主，真的那么可怕吗？

    天吴咂咂嘴，说道：“每个邪魔领主存在的方式都是有所不同的，就好像我们始祖之间也有很大的区别。”

    “毁神星·阿波菲斯其实并不是一个真正的生命体，他的身体早就在前几次的神魔大战中毁掉了。”

    “如今的毁神星，只是一分残留下来的意识。”

    “他逃到遥远的太空之中，想要等到意识重新恢复，再回到地球。”

    “结果肉身被毁的他，现在连意识都差点被毁掉，按他的性子，估计又要躲到别的地方去，伺机而动了吧……”

    “咳咳……”

    说着说着，天吴忽然咳出一口鲜血。

    “玛德……”

    “真的虚了。”

    “你没事吧？”姜知鱼黛眉微蹙。

    好好的在聊天，你突然吐口血。

    我很慌啊。

    天吴摆了摆手，说道：“问题不大，还死不了，就是……”

    “算了，叫地下城人派车来接我们吧，我可能最近都无法使用空间能力了。”

    “……”姜知鱼：“你，要坐车？”

    天吴抬头，“不行吗？”

    “行，当然行，我这就让人来接我们。”姜知鱼捂嘴轻笑。

    天吴：“……”

    而就在两人交谈的时候，天空忽然闪过一道异芒！

    天吴面色顿时变得凝重。

    他死死盯着天空，不知道在干什么。

    姜知鱼被天吴忽然出现的变化给吓到了。

    “怎么了？”

    “不对劲，有问题。”

    天吴面色愈发冰寒，这是姜知鱼从来没有看到过的神色。

    是……

    紧张！

    有什么东西会让天吴紧张？

    难道是有仇家上门，跟在小岛上那次一样，想要趁机要了天吴的命？

    然而，天吴接下来的话让姜知鱼顿时也紧张了起来。

    “是毁神星。”

    “他这次没躲！”

    天吴死死盯着一个方向，开始自言自语。

    “不对，这样的话他必死无疑。”

    “只是一份意识而已，在受到创伤之后，怎么会做到具化？”

    “他想干嘛……”

    “不对不对。”

    “那个方向……”

    姜知鱼：“到底怎么了？”

    天吴看了一眼姜知鱼，说道：“毁神星正在强行降临！”

    “他要进行反击？！”

    “那我立刻通知地下城！”姜知鱼连忙拿出卫星电话。

    如果毁神星现在降临，那一定会直接找地下城报复。

    毕竟伤害他的武器，就在地下城！

    “不，不是！”

    天吴瞳孔阵阵收缩，道：“他不是去地下城，他的目标不是地下城。”

    “如果我没有感应错的话，他的目标是魔都！”

    姜知鱼：“魔都？魔都有什么东西值得他……”

    两人相视一眼，随后倒吸了口冷气！

    “苏木父母！”

    由于苏木的父母一直走在生物科研前线。

    就连天启大炮的诞生他们也起到了重大的贡献，毕竟从觉醒者身上抽离力量注入天启大炮，也不是一件简单的事情。

    此时此刻，苏木的父母，苏天阳和叶清正在魔都对之前出现的血翎金乌尸体进行研究工作。

    而现在毁神星的目标是魔都。

    那……

    “走，我们立刻去魔都。”天吴咬牙道。

    姜知鱼：“可你不是不能进行空间传送了吗？”

    天吴：“无法一次性传送过去，多传送几次也是可以的。”

    “呼——”

    没等姜知鱼作出反应，两人的身影瞬间消失在了原地。

    ……

    ……

    魔都。

    金乌尸坑。

    面对拥有上古神话传说中金乌血脉的血翎金乌，苏天阳自然不会放弃研究的机会。

    经过没日没夜的研究。

    他们在血流金乌的血液里提取了一种新的物质。

    并命名为——“复合药剂。”

    这种药剂在经过各种方式的稀释之后，涂抹在人的身上依旧会产生腐蚀的效果。

    但是，如果涂抹在伤口上的话。

    等腐蚀过后，将凝结出来的伤疤撕下来，伤口就会得到完全的愈合。

    效果可谓是立竿见影。

    对于现在大量人员伤亡的情况下，这种药剂无疑能够提高战士们的存活率！

    然而，就在他们还没来及庆祝的时候。

    一道流光忽然坠落在这里。

    “轰！”

    一声巨响，惊天动地！

    四起的烟尘，犹如浪潮般迅速笼罩了这里。

    “怎么了？”

    “是有哪栋楼坍塌了吗？”

    “大家都小心点。”

    人群躁动，驻扎在周边的武装力量也是迅速赶往。

    而此时，还在研究室里工作的苏天阳和叶清，还未察觉到外界发生的变化。

    漫天灰尘之中。

    响起了沙哑的冷笑声。

    “桀桀桀……”

    “终于降临了呢。”

