    一边看守着休息室的门，厉风一边继续给百里翌打电话。

    这家伙今天晚上如果不接电话，不过来酒店的话，明天估计得被湛爷抽死！

    但无乱他打多少遍，结果都是一样的，百里翌的手机始终显示关系。

    宴会厅中。

    时浅被一群人围着，有些不在自在，并且不喜欢这种感觉，但她也并没有表现出不耐烦的模样。

    不过，时景年还是看出了她情绪不高，他对时浅的性子多少有些了解，并不喜欢被众人围绕。

    他立刻上前，柔声道：“浅浅，累了吧？去休息会吧？”

    时浅看着他，眸底闪过一抹复杂之色，时景年似乎了解她。

    她“嗯”了声，随即离开。

    时景年并没有跟着她，而是代替她跟众人说话，周旋。

    绕过人群，时浅向休息区走去，却蓦然发现商司湛不见了！

    她四处看了看，整个宴会厅都没有他的身影。

    之前还跟白风华待在休息区，跑哪去了？

    她看了眼不远处的白风华，见他正在跟人说话，便没有过去，想给商司湛打个电话，一摸口袋才想起她今晚穿的是裙子没有口袋，她的手机在商司湛那。

    白风华注意到她，随即走了过来：“浅浅。”

    “司湛去哪了？”时浅直接问。

    “司湛似乎喝多了，这会应该是去休息室了。”

    “喝多了！”时浅微微诧异。

    商司湛怎么会喝多，以他的酒量得喝多少才能多，这种场合商司湛会喝那么多酒？

    时浅感觉不太对劲，随即道：“我去看看。”

    白风华微微一笑：“嗯，去吧。”

    白萱躲在暗处，看着一直站在门口的厉风，脸色越来越难看，心里不禁骂道真是条听话的看门狗，一步也不离开！

    她看了眼时间不想再拖了，决定出手把厉风解决了，然后进入房间。

    商司湛这会应该意识不那么清醒了。

    她刚要动身，旁边忽然传来一阵脚步声，她立刻往后退躲到安全通道中，隔着门窗看着来人。

    她本以为是服务人员或者其他宾客，却没想到竟是时浅！

    她不是应该跟老爷子他们逐个认识亲朋好友么，怎么忽然跑来这里？

    难不成是来找商司湛的？

    也对，商司湛那么受欢迎，这女人自然要黏着他。

    白萱暗暗握拳，脸色铁青。

    她不想自己花那么大代价弄到的东西，要为这个女人做了嫁衣。

    时浅见厉风站在休息室门口，随即问：“厉风，你怎么站在这？湛爷呢？”

    “夫人！”犹豫了下，厉风回答：“湛爷去洗手间了。”

    “白风华说他不舒服，怎么回事？”

    厉风道：“没有，湛爷没事。”

    既然商司湛刚刚不叫时浅来，必然是有顾虑，怕时浅非要冲进去，厉风没敢说实话。

    “没事？”时浅狐疑的问：“那他进去多久了？”

    “呃.......刚进去。”

    听着两人的对话，白萱嘲讽的笑了笑。

    商司湛跟这女人果然不是真的，否则这个时候怎么会拒绝她进去，显然商司湛不愿碰她。

    白萱顿时松了一口气，那药中她特意加了容易受孕的东西，怀孕的几率很高，若真便宜了时浅，让她怀上商司湛的孩子，她大概会气死。

