    听到徐清开口，尤其是说这事情也是发生在这里，周明、李兰、王彤三人也是瞬间打起了精神，有些期待的看向徐清，林天齐也看向徐清。

    “传闻也是差不多七年前，林家凶案发生后传出闹鬼后的不久，有几个年轻人也像我们一样，好奇这世界上是不是真的有鬼，林家一家子是不是死后真的成了厉鬼，就大半夜的相约来到这里，他们也是像我们一样，一开始将整个林家宅子上上下下里里外外都搜寻了一遍，一无所获。”

    “那后来呢，后来怎么样了，那几个人有遇到鬼吗？”李兰显得有些紧张又期待的看向徐清问道，众人也皆是看向徐清。

    “一无所获之后，那几年轻人也是来到这处当年林超贤上吊自杀的书房。”徐清神色不变，继续开口：“没有遇到什么诡异的事情也没有见到什么鬼，几个年轻原本有些紧张害怕和好奇期待的心情也变的有些失望，不过几人都有些不甘心，所以又想出了一个民间传说的招鬼方法。”

    “传言中，半夜的时候，夜深人静，若是在死过人的地方，找一面镜子，在镜子前，点燃一根白蜡烛，然后坐在镜子前，对着镜子闭目心中一直默念那个在这个地方死去的人的名字，就能将那个死去的人的鬼魂召唤出来，那几个年轻人就按照这个方法在书房镜子面前点燃了白蜡烛。”

    “点燃白蜡烛放在镜子前面之后，那几个年轻人也就坐在镜子前面，闭目开始心里默念林超贤的名字。”

    说到这里，徐清语气故意停顿了一下，目光环视了一眼几人，然后抬起眼指着几人前面墙壁上的镜子道。

    “就是这面镜子，而那几个年轻人做的地方，也应该就是我们的位置。”

    此话一落，周明、王彤、李兰三人都是神色微变，看了看镜子又看了看自己的位置，尤其是李兰，似乎有点害怕，更是身子往王彤身上靠了靠，双手直接紧紧的挽住王彤的手臂，那样子，几乎整个身子都靠在了王彤身上，看上去显得十分亲密，若是忽略此刻的气氛，百合味十足。

    “那后来呢，后来怎么样，发生了什么？”

    不过李兰表现的虽然最害怕，但是似乎最好奇得也是她，徐清停下来，第一个开口的也是她，有些迫不及待的追问道。

    “后来——”

    也不知是为了故意烘托氛围还是什么，说到这里，徐清的语气突然变得有些低沉阴森起来，头也微微低着，用一种诡异的眼神看着几人，油灯中的火焰也是在这时候突然闪烁了几下，忽明忽暗的光线落在徐清脸上，更是增添了几分阴森诡异之气。

    “在镜子前点燃蜡烛之后，那几个年轻人就皆是闭着眼睛一起坐在镜子前，心里开始默念林超贤的名字，一开始，一切平静，不过过了几分钟后，怪事开始发生，先是楼下响起诡异的脚步声，那脚步声一直沿着一楼楼道走上二楼，最后一直到书房门前，然后又突然消失。”

    “紧接着，几人又听到自己头顶上传来咯吱咯吱的绳子在横梁上摩擦的声响，那种感觉，就像是头顶上有人上吊，尸体甩来甩去一样。”

    “种种诡异的事情和声响开始发生，这时候，原本几个好奇的年轻人心中也开始害怕了起来，再没有了之前的好奇和胆大，只留下无尽的冰冷和恐惧从四面八方向自己袭来，几人中，有胆小的女生更是这个时候忍不住吓得快要哭出来，提议不要再继续下去，直接离开这里。”

    “但是请鬼容易送鬼难，这种时候，岂能说走就走，几个年轻人中领头的那个年轻人知道，如果真的是鬼，按照民间说法，被请来了，就必须要将鬼再次送走，否则这个时候挺下来，哪怕是跑出去了，也会被鬼缠一辈子，所以领头的年轻人又开口告诉众人，一定不要睁开眼睛。”

    “领头的年轻人告诉几个人，无论是听到什么感觉到什么，都不能睁开眼睛，只有等鬼走了，一切声音都消失了，才能睁开。”

    “其他几个年轻人也都吓得害怕到极致，不过听到领头年轻人的话，也都牢牢记住这一点，竭力控制心中的恐惧，让自己保持平静，不出声，不睁开眼睛，心中也停止了默念林超贤的名字，但是情况并没有因此而缓缓得到好转，反而愈演愈烈，越来越邪。”

    “到最后，几人甚至听到正前面的镜子中传来阴森的呼唤声，呼唤几人的名字，镜面的玻璃也开始咔嚓咔嚓作响，就像是整个镜子要裂开，有什么东西要从里面爬出来一样，这时候，几个年轻人也压制不住心中的恐惧了，队伍中，一个年轻的女孩子忍不住偷偷睁开眼睛，看向镜子。”

    徐清开口道，说道这里，语气却是又突然一停。

    “然后呢，然后怎么样了，那个女孩子看到了什么？那几个年轻人的结局怎么样。”

    见到徐清听下来，李兰开口追问道。

    “然后，他们都死了，我说的对吗？”

    这时候，旁边一直没有说话的林天齐却是接话道，看向徐清一笑道。

    “不错，林兄猜的很对，那几个年轻人，都死了。”

    徐清闻言也抬起头，看向林天齐一笑道，不过这时候，徐清脸上的笑容和眼中的目光却是一下子变得邪异起来，答完之后有用一种阴森诡异的语气看着林天齐继续道——

    “那不知林兄可知道死的那几个年轻的名字，有几个人。”

    旁边，李兰、王彤、周明三人也皆是在这一瞬间看向林天齐，脸上的脸色也换做与徐清一般无二的隐身诡异之色，带着一种邪异的笑容，在忽明忽暗的灯光照射下，显得十分阴森，周围的空气也是骤然降低，变得阴冷起来。

    若是一般普通人，此刻定然会被这气氛和徐清四人的样子给吓住，不过林天齐脸色却是并没有太多变化，依旧平静自若，看着四人淡笑道。

    “如果我没猜错，那几个年轻人应该是四个人，名字分别叫做徐清、周明、王彤、李兰，正是你们四个，不知我说的可对。”

    说完，林天齐目光看了一眼几人前面的镜子，[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]镜子中，五人的样子显现出来，但是除了林天齐之外，徐清、王彤、李兰、周明四人哪里还有活人的样子，周明双眼暴突，脸色青绿，王彤左脸腐烂，双眼发红，徐清和李兰稍好一些，不过也都是瘆人的死人脸。

    这哪里是人，分明就是瘆人的厉鬼。

    “嘎嘎，不错，那几个年轻人就是我们。”

    这时候，徐清四者也不在掩饰什么，听到林天齐的话，徐清嘎嘎一声阴笑起来，七年前，在李家凶案发生后不久的一个晚上，四人相约来到这里，想看看这个世界上是不是真的有鬼，好奇使然，然后，四人作死成功，不仅见到了鬼，自己都变成了鬼。

    看着死者脸上阴森诡异的笑容和镜子中骇人的模样，林天齐却是神色不变，也没有露出太多惊讶，几个普通的厉鬼而已，对于普通人来说或许能骗一骗，但是对他而言，无疑就有些太天真了，以他如今的实力，一眼就能看穿四者的虚实。

    “你好像一点都不惊讶，也不害怕，你早就猜到了？”

    很快，徐清四鬼也注意到林天齐平静的神色，不由神色微顿，眼中闪过一丝异色，徐清问道。

    “当然，从见到你们四个的第一眼，我就猜到了？”

    林天齐一笑道。

    这一下，原本满脸阴森诡笑的徐清四鬼却是有些惊讶了，看向林天齐。

    “我很好奇，你是怎么看出我们的？”

    徐清眼神闪烁了一下，看向林天齐问道。

    周明、王彤、李兰三人也皆是目光向林天齐看来，阴森中带着几分惊疑。

    林天齐却是神色不变，闻言淡淡一笑道。

    “很简单，因为你们一开始看到我的反应出卖了你们，如果是一般正常人，看到我绝不是你们的那种反应。”

    “反应？”徐清四鬼闻言则是神色微顿，彼此对视一眼，皆是眼中露出疑惑之色，他们自认自己之前已经表现掩饰的很好，没有露出破绽，但是林天齐说的反应，他们却是有些完全想不通，不由看向林天齐问道：“我们的反应有哪里不对，我们倒是有些好奇？”

    林天齐直接手指指向自己脸——

    “看到没有，这张脸，好好看一下的样子，你们难道还没有意识到自己的问题所在吗？”

    “如果只是你们两个男人，看到我的样子表现平淡还能解释，毕竟同性相斥，互相有免疫力，这是勉强可以理解解释的，但是她们两个女人，看到我时却是神色自始自终没什么波动，太平静了，这是明显不正常的，没有哪个正常女人面对我能保持无动于衷。”

    说道这里，林天齐又语气停顿了一下，然后用一种感叹的语气道。

    “因为，我太好看了啊！”

