    就在他神念收回的下一刻，夜翎就已经追上了那些布置七光御阵的人，展开了一场惨烈的屠杀。

    说来这些人全是乾元，但在夜翎面前却跟个小孩一样，完全没有抵抗之力。光是那种惊怖特效，就能让一个个全变成待宰羔羊。

    妖族的血脉特性，乃至于神性……真的没道理讲。

    秦弈就站在原地抱着程程，远远看着夜翎屠杀，不但没有阻拦，反而还掐了个法诀，限制了那些人跑路的可能。

    明显是敌人，杀了当然是对的，心软可不是用在这时候。

    夜翎转头看了他一眼，眼里有些异色，好像是在想这货平日里很善良，怎么也不阻止自己的屠杀，还助力了一把，这就叫宠妹狂魔吗？

    秦弈转身抱着程程，小心地给她喂了一粒药，口中道：“夜翎悠着点，留一个活口问话。”

    夜翎“哦”了一声，旋又觉得自己这个反应很蠢蛇，便闷声不吭地挑了一个看似头目的拍晕了，一把丢了下来。

    秦弈没再去看那边，低声问程程：“感觉怎样？”

    程程靠在他肩窝里，有些虚弱，却很是开心：“我就知道你会来。”

    “呃……”秦弈歉然道：“我之前还在隐居修行，实在没想到九婴会忽然……”

    程程掩上他的唇，笑道：“与你有什么关系？这是他们杀我父王、圈养裂谷的仇恨，加上他们欲夺门的贪念，必须铲除妖城，这与什么三界之序这类事情一点关系都没有。真要说起来，这是妖城自己的事情，我们这种血海仇恨要靠别人来救就已经是件很丢人的事啦。不过是你的话……我就很高兴。”

    秦弈认真道：“是你的仇恨，那就是我的仇恨。”

    程程笑得花一样。

    继而感觉身边有点冷，转头看去，雪花飘飘之中，流苏臭着脸站在一边望天。

    还当是什么新出现的不认识的美人儿呢，认真想想就知道，原来就是那只臭幽灵啊。

    这傻球，真是个小宠物也就算了，明明自己是个漂亮姑娘，还一天天的看着自家男人和别的女人啃在一起，她还吃瓜。

    笑死个狐狸了。

    程程眨巴眨巴眼睛，昵声道：“秦弈，亲我。”

    眼角的余光清晰感受到流苏浑身都绷紧了三分，小拳拳都握上了。

    秦弈也有几分尴尬：“那个，你还一身伤……旁边还有死人……夜翎还在杀人……”

    程程继续眨巴眼睛：“这难道不是血与火的那啥，哦，你的话叫做浪漫。”

    “骚狐狸你给我分清场合！”流苏忍无可忍地大踏步过来，一把揪着程程的衣领子：“能不能先说了正事再卖骚！”

    “正事不就是撕……咳咳。”程程干咳两声：“我在运功化药力，一时半会起不来，让秦弈帮我化一下难道不是正事？”

    流苏抄着手臂没好气地瞪着她。

    程程看着远方肆虐的夜翎，低声道：“再说了，眼下的第一正事，好像也是一件你只能干看着的事。你要是乱说话，说不定有反效果。”

    第一正事，不是收拾战争首尾，不是考虑圣龙峰如何，也不是去想九婴那么远的事了。

    更不是撕逼。

    而是夜翎的状态。

    截止目前为止，没有人知道夜翎眼下到底是个什么情况，是不是连师父和哥哥都不认了，又或者是虽然认、但会变成一个很坏很凶的熊孩子。

    她是因为程程受伤而暴走的，这么想来应该还是认师父才对。也就是说很可能是后一种情况？

    一条又怂又蠢的废物蛇，变成无法无天的凶蛇？

    秦弈流苏程程面面相觑，半晌不知道什么表情。

    流苏在这件事上乱说话，说不定是真有反效果……虽然夜翎这个不是那种前世觉醒，流苏杀的螣蛇又不是她，好像没啥关系。但她是血脉传承者，会继承一定的因果，最基本的因果就是“杀了我祖宗”。

    和杀父之仇性质类似，就是没那么直观而已，但这份因果关联是肯定隐隐存在的。

    换了普通人，可能也就一笑而过，都不知道隔了多少代了，多半不会太在意。

    但她那种凶戾的因子，就像龙子睚眦那样，未必能以常理去看的。会是什么表现，谁都没办法估测，所以早年流苏还挺防备她的，喂了丹都不太有底。

    两人真正关系好起来，好像是一起作为FFF团小团员，一起给秦弈和程程的二人世界捣乱的时候……

    现在也只是瞎猜，只能等着她回来看看反应再说。

    “不管怎么样，你老实点盘坐疗伤，先别卖骚了，看了烦。”流苏一把将她从秦弈怀里拉了出来，唰唰唰把她摆成了一个盘坐的姿势，吨地一声顿在了雪地里。

    程程：“……”

    秦弈：“……”

    流苏一把揽着秦弈的臂弯，乐滋滋地靠着：“别以为我还是只球。”

    所以你一边说现在正事要紧，一边还是自己把撕逼当正事对吗？

    一开口就是老双标了，程程哭笑不得。

    但她也真没闲工夫和流苏吵嘴，因为夜翎回来了。

    漫天飞雪之中，少女黑衣鳞甲，在夜色之下慢慢走了过来。

    不是蛇形，是人身。

    鲜血染透了软甲，在夜色里猩红诡异。双手还有鲜血，顺着指尖一滴滴落在雪地里，滴答一声蔓延开，就像沿途踏出了血色的花径。

    她的气息妖诡且凶戾，配合着刚刚血腥屠杀之后的杀机弥漫，远处天火环绕之中还有赵无怀的惨叫声隐隐飘传。

    可以说她这样子帅炸了，也可以说让人胆战心惊。

    那是人间故事里，最典型的妖魔气场。

    但她不是魔，是神。妖神。

    她的凶戾，不是凶魔，是神祗之中的凶将。

    似乎很难区分，但事实确有不同。

    至少秦弈程程都能很清晰地感受到，她的凶戾并没有冲着自己来。

    但她的表情还是很凶啊……好像要吃人一样，面对的对象是……

    流苏。

    她站在流苏面前立定，凶狠的目光盯着流苏的脸，又慢慢挪在她挽着秦弈臂弯的位置，那里有两团软绵绵的什么东西，秦弈的手臂陷在里面，看着非常刺眼。

    夜翎瞥了一眼，又慢慢抬头，盯着流苏不做声。

    流苏微微仰首，留给她一对鼻孔。

    “……”秦弈忙道：“夜……”

    话没出口就被夜翎打断了。

    少女一手叉腰，一手指着流苏，神色凶狠：“狐狸精，离我哥哥远点！”

    流苏：“？？？”

    秦弈：“……”

    程程：“噗……”

    九婴不知道，夜翎和流苏确实是如他所愿的“反目”了，只不过与他想象的方式有点不太一样……