    第1160章还没结婚就变了！学会吵架了？

    席祖儿的问题，让小草鱼一愣。

    随即笑得弯了腰：“啊，祖宗姐姐你不知道这个风俗么？接到新娘捧花的女人，就会很快结婚。”

    席祖儿哑然失笑：“祖宗倒不知还有这般风俗。”

    席如宝在旁美滋滋地继续解释：“姐你一定一定要抢到捧花啊，到时候我在旁边掠阵，不许别家女的抢。反正下一个终成眷属的，我只希望是你和姐夫嘻嘻！”

    薄孤城很满意席如宝的这个愿望：“你将来嫁人，姐夫也会帮你安排好一切。”

    丈母娘和小姨子的婚礼，他都心甘情愿承包了。

    “姐夫你是天下最好的姐夫！”席如宝一点都不害羞，高兴地不得了，虽然，她本人的桃花在哪还八字没一撇呢。

    ==

    顾家喜事将近，大家忽然前所未有地忙碌起来。

    虽然婚宴地点，薄孤城帮忙定好了，但还有选婚纱、拍照、写请柬、采购回礼这些琐事就够折腾的。

    若不是亲自结一次婚，顾遇之根本想不到就连小小的新娘捧花，都有成千上万种选择组合，以及每种组合都有不同花语的含义，马虎不得。

    虽然他们都想低调，可无所不在的细节，也要亲自一一定夺落实。

    顾秋莎忙着亲自手绘婚礼邀请函。

    封面画的是她和顾遇之的淡淡水墨写意合影。

    效果图一出来，众人都捂着嘴巴偷笑：“这是现实版伏羲和女娲吗？美是特别美！就是……会让人想到漫画啊。”

    漫画作者很难避免自己的固有风格，顾秋莎也一样，一落笔，笔下人物自然而然就携了几分，她正在画的伏羲女娲大结局风格。

    以至于她差点忘了，她给的结局，伏羲和女娲并没有终成眷侣。

    这涵义就未免有点不详了。

    她脸色微变，要删了画板重新画。

    顾遇之却心疼她劳累，坚持拦住：“莎莎，我瞧着挺好的，我人生还没有这么好看过，能在你笔下如此帅气，我知足。”

    顾遇之的坚持，让顾秋莎把原画保留了下来。

    她不算一个特别迷信的人，她更相信真情实感。

    她和哥哥最坏的事情都经历过了，蹉跎错过几十年，才有了今天，还怕什么不详的大结局不成？

    邀请函如愿制作出来，果然美得仙气飘飘。

    难题却又来了。

    婚宴只开二十席，一席十人，总共只有区区200人的宾客规模，对于豪门婚宴来说非常低调了。

    可想来的人超级多啊。

    名门世家就不说了，还有顾秋莎的超级粉丝们，顾遇之的法律圈同好知己们，顾老爷子的至交老友们……

    所以这邀请函给谁不给谁，也十分头疼。

    人名点到“南宫墨”三个字时，分歧来了。

    “把他删了！”

    顾遇之坚决不想让这个家伙出现在自己婚礼上，他释怀了薄孤城，但可没释怀南宫墨。那家伙，谁知道会不会在他婚礼上说什么出格的话，甚至和他抢莎莎？

    顾秋莎考虑的却是另一个层面：“哥哥，四爷他可是我粉丝后援会的会长，最大的支持者之一，我就算不给他本人邀请函，后援会那一席也一定给他名额，我们排除他不许他来，未免说不过去。”

    “不想见到他。”

    “哥哥，他只是客人，你不用应酬他就是了。好不好？”

    “不好。”

    “哥哥！你还没结婚就变了！学会和我吵架了，哼。”

    “……”

    天大地大，老婆最大。

    顾遇之深吸一口气，耐着性子哄：“没吵。听你的。”

    可很快，另一个难题又来了！

    (本章完)

