    库洛挑了挑眉，刀刃直指着金狮子：“我会记住的，等你死了之后！”

    确实，库洛修炼那么久，一直都抱着怂...不是，抱着慎重的心态，能不打就不打，不太想和大海上的变态们对敌。

    而和这种顶尖强者的生死搏斗经验，完全没有。

    他也不想有。

    这么危险的事，稍有不慎自己就完了。

    他的梦想可是安全又舒适的活这一生。

    “哈哈哈哈，海军的新人吗？真是厉害啊...”

    史基豪迈一笑，意味深长的盯着库洛。

    这么长时间，他早就看出来了，库洛凭借着的，是那精妙到足以通神的剑术，还有强横的霸气进行横压，而对付他这等敌人的战斗经验，却是没有。

    但又不一样的是，他好像开始意识到了...

    “斩击也有问题。”

    史基继续道：“应当更巧妙一点，而不只是暴力的挥出飞翔斩击，太粗犷了，杀伤力还不够，操控你的气息，适时的压缩然后斩出...”

    “斩波！”

    史基话音未落，库洛就挥出一刀，半月形的金色斩击高高飞起，史基同样一道斩击踢了出去，金色斩击对金色斩击，然而只是碰撞了一阵，库洛的斩击居然切开了史基的斩击，朝着他飞了过去。

    史基侧身一闪，露出狞笑：“学习了我的招式吗？小子。”

    库洛同样露出狞笑：“反正你肯定会死，算是物尽其用吧。”

    史基的‘斩波’，其威力足以一击斩开海面上百公里。

    之前的库洛是做不到的，他只能通过高级霸气，暴力的将物体给斩成碎片。

    但经过几天的战斗，他倒是看明白了史基的斩击方式。

    史基看着他，微微眯眼。

    学习的速度，也很快。

    “想要我死？！我可是金狮子啊，难缠的小子，继续战斗吧！”

    “那你就看好了，老家伙！”

    库洛二指抹向刀刃，刀刃处逐渐放出金芒。

    “无明神风流奥义·玄武！”

    登时，史基便感觉到一股莫大的危险。

    是之前那招可以锁定的招式？！

    “狮子·千切谷！”

    史基双脚化为残影，踢出大量斩击，同时身躯高速飞开，对着库洛环绕。

    果然，在库洛身周，一种巨龟缠绕着蛇的气息逐渐实质化，挡住史基的斩击。

    这次，史基没有破开库洛的防御。

    他的体力不如之前了。

    不过早有准备的他，没有被那条气机大蛇所锁定。

    高空中传来了史基的大笑：“小子，再教你一点，你那种难缠的剑技，如果第一次没有凑效的，最好少对人使用，只会凭白耗费你的体力罢了！”

    库洛看都没看，再次一挥，“无明神风流奥义·青龙！”

    海域翻滚，生出了十来条水蛟龙，冲向金狮子。

    “这是做什么？放弃了吗？知道斗不过我史基大人？”

    史基几道斩击切开水蛟龙，而后单手一握，海水化为狮子头，撞向了库洛的玄武奥义上，碎裂为水珠。

    不过这也没有用，库洛继续挥刀，海域再次出现水蛟龙，但是这次没有向金狮子进攻，反而围着库洛的玄武奥义不停旋转。

    这让史基有些看不懂。

    他这在做什么？平白无故的消耗体力？

    接着，库洛继续抹向【花州】。

    “无明神风流奥义·白虎！”

    库洛双手握刀，对着高空的金狮子猛力下劈。

    没见过的新招式？

    这小子还留了一手？！

    金狮子感觉到不对，有种比刚才玄武奥义更加危险的感觉，下意识的，他身形爆退。

    “没用的，‘玄武’奥义是防御招式，并且可以限制人行动，但‘白虎’奥义的话，只要你在我的范围之内，你就跑不了的。”

    随着他一刀劈下，飞翔斩击化为一只巨大的白虎形状，笼罩住库洛身形，那白虎对着高空的金狮子咆哮，猛力挥动虎爪。

    那虎爪范围，根本就躲不了！

    是在这小子的攻击范围之内？！

    “开什么玩笑！”

    面对着虎爪袭来，金狮子猛一咬牙，剑刃上霸气席卷，一剑刺中那巨大虎爪。

    然而就在这时，他眉头一皱，下意识捂住脑袋。

    霸气使用过度了吗...

    咔啦啦！！！

    剑尖与虎爪交汇处，空气仿佛被裂开了一般，让中心大岛一阵震动。

    砰！

    远处，莉达坐着的大石轰然碎裂，吓得她手中吃的半边的苹果都落在地上。

    大地龟裂开，裂出道道缝隙。

    “太...太可怕了吧！”

    克洛抬起手，那套着爪刃的手，在下意识颤抖。

    “三秒定律，三秒定律。”

    莉达瞬间将苹果捡起，擦了擦，继续吃了起来。

    她看了眼那头庞然大物般的白虎模样，撇了撇嘴，“又是新招，这个变态也被逼到了极致了吗？”

    随着这震动，中心大岛附近的几座浮空小岛，轰然下坠。

    当然不是震震果实，只是金狮子撑不住了而已。

    他的身躯轰然摔落，身躯正方多了几道深深的大口子，落在地上，吐出一大口鲜血。

    “该死的船舵！”

    金狮子踉跄的站起身，眼眸中带着一丝狰狞，“这种时候还来打扰我！”

    他看向那边的库洛，便见他持刀就那么站着，白虎笼罩与其上，玄武护在身周，而那海水形成的蛟龙，此时也互相缠绕，合成了一条巨大的龙的形态。

    那种形态，让史基有些眼花，

    “凯多吗...”

    史基笑了起来：“都是幻兽，你的剑术还真有意思。居然让我想起了以前在洛克斯船上的日子，嘛，虽然大家都是各自有各自的想法，哈哈哈哈。”

    说着，他凸显狰狞，“但这只是区区气息而已，就算他们真的来了又能如何，我可是...金狮子啊！！！”

    他猛地抓住了脑袋上的船舵，‘噗嗤’的一声，那船舵带着浓郁的鲜血，被他从脑袋上拔了出来。

    这一拔，天地变色！

    远处的克洛只觉得头晕目眩，身躯一个栽倒，半跪在地上，“怎，怎么了。”

    莉达睁大眼睛，这次苹果是真的掉在了地上，她也没空去捡了，而是看着金狮子的方向，神色惊恐，“不会吧...”

    轰隆隆！！！

    天空仿佛盖上了一层阴霾，闷雷之声不断的响起，一股极度压抑的气息，充斥天地之间。

    库洛干咽了一下，看着拔下船舵豪迈大笑的金狮子，额头终于流出了冷汗。

    “喂，开什么玩笑，不是吧...”

    他拔下船舵了！