    清白是肯定清白的，赵福金按年龄说才十二岁啊，那还是个孩子啊……

    　　然而有些事总是不解释还好，越解释越黑的，赵构秉承了老赵家一贯的多疑心态，杨浩这一跪，这小子就发散了思维了。

    　　“不对啊，杨浩，自从皇姐听了石头记的故事后，确实是问了好多关于你的事情，我还听说皇姐还抄录了你那一阙朱颜辞镜花辞树呢。”

    　　“哈？”杨浩有点懵逼。

    　　自己对赵福金是真的不熟啊，今天才第一次见，再说了，也没有别的心思啊，这还是个孩子就不说了，我杨浩是有未婚妻的啊，我要娶的是柴思若，你就算是帝姬又如何，能不和皇家挂上关系就尽量不去挂关系啊。

    　　赵福金你搞毛线？不要坑我啊。

    　　实则对于赵福金，杨浩更多的是同情，因为知道这一段黑暗的历史而已，女人在封建时代里没有地位，像武则天那样的，几千年也就出那么一个。

    　　帝姬又如何？更多的都是政治婚姻，赵福金到了年纪就嫁给了蔡京的儿子蔡鞗，还没多久，金人南下了，茂德帝姬赵福金成了金人点名要的女人，第一批就被送进了金营里。

    　　在这样的时候，父亲赵佶，长兄赵桓，老公公蔡京和丈夫蔡鞗连个屁都没放，这样的女人不让人心疼？

    　　当然了，这些人最后也没捞到什么好果子，一味的委曲求全，一味的退让，退到最后国将不国，赵佶和赵桓甚至去了北方旅游，要么说赵佶也是心大，到了五国城旅游还玩了七八年才挂掉。

    　　每每看到赵构的时候，其实杨浩都想说，你小子虽然称帝后追封了你老娘为后，可惜的是你老娘回不来了啊，你多了好多的后爹呢。

    　　有道是解释是不行的，在赵构狐疑的小神情下，杨浩仓皇逃离了宫城，到了左承天门，少有的出现在了皇城司的属衙里。

    　　反正是要进宫，与其说让自己的车架和李逵在宫外等，不如就在这里是最好的，李逵反正也领着皇城司干办的职务呢。

    　　恰好的是戴宗也在，见到杨浩低声禀报：“衙内，方百花的事情查清楚了，确实是出去见了外人，走的是王大牙的路子，见了谁卑职还在查。”

    　　“另外大相国寺的外来僧人查明了，名字是艾哈迈德，很受大相国寺的礼遇，最近鲁提辖也经常会去寺里。”

    　　艾哈迈德？这特么是天竺僧人的名字？你特么糊弄鬼呢吧，这明明是阿拉伯人吧。

    　　杨浩到是来了兴致了，正琢磨这个什么艾哈迈德的事情呢，戴宗低声问道：“衙内，卑职觉得王大牙十分可疑，要不要这就提回来？”

    　　听了这话，杨浩略一思索，方百花说是见的同乡，也许真是通过王大牙这里走的线，春喜儿说过，王大牙是汴京城里牙行的佼佼者，但再一想，方百花毕竟是方腊的妹妹啊，这他娘的王大牙要是有问题，自己难辞其咎了就。

    　　“行，你去吧，不要声张，要秘密得将人带回来，我在这里等着。”

    　　对方百花，杨浩始终怀有戒心，大宋经不起动荡，就算是自己知道历史上童贯率大军回来平叛也只用了三个月的时间，可这其中的耗费呢？

    　　老百姓在整个一个造反的过程中会是什么样子，江浙本是鱼米之乡，这个地方陷入了混乱中，对大宋的影响就会非常的大。

    　　不过杨浩也很清楚，要平息江浙百姓的怒火，其根本就在于苏州应奉局朱勔，这个王八蛋不搞一下的话，江浙早晚都会被逼反。

    　　然而朱勔到底是个什么样子，还没见到人，杨浩不敢下定论，只等这一次朱勔回京看看再说。

    　　戴宗去的快，回来的也快，王大牙被带到了这属衙里，直接就哆嗦了，见到杨浩，战战兢兢的跪倒在地：“衙内可是要买些仆人？小的那里刚来了一批新鲜的，衙内要不要看看？”

    　　“哟，王大掌柜这是干什么，来坐，来人那，看茶。”

    　　杨浩如此的和颜悦色，反倒是让王大牙更心惊了，这不对啊，汴京城都知道杨衙内的脾气的，怎么会对自己这么好的呢？

    　　“王掌柜是哪里人？”

    　　杨浩慢条斯理的用茶杯盖扒拉着茶叶沫子，慢条斯理的问道。

    　　“小的……小的就是这京城人士。”

    　　“是吗？”杨浩抬眼，似笑非笑的看了王大牙一眼：“不应该是江浙人士吗？”

    　　王大牙一愣，眼角的余光都看到李逵要摸板斧了，马上点头：“衙内说的是，祖上是江浙一带的，来了京城好些年头了，自认为是京城人了。”

    　　“哦，说的也是，来了很多年了，自然就是京城人了，不错，王掌柜这次来的新鲜货又是江浙一带的？”

    　　“呃……多是江浙一带的，倒是其他路的也有，并不多。”

    　　“唉，这江浙一带还真是个问题啊，也不知道是怎么了，这么多背井离乡的流民。”

    　　“衙内说的是啊，唉……”王大牙跟着点头。

    　　这时候，杨浩突然快速的厉声问道：“方百花去见的是谁？”

    　　“见的是庞……呃……”

    　　戴宗都惊了，暗自跟李逵挑大拇指：“卧槽，衙内这招高啊，刑都不用上，就套出来了。”

    　　王大牙瞬间面如死灰，浑身抖的像是在筛豆子，马上跪倒在地：“衙内，不关小的的事啊，小的也是没有办法啊。”

    　　“是吗？既然你说不关你的事，那就一五一十的说出来的好，你说呢？”

    　　“可……可小的的家眷都在他们手里控制着啊。”

    　　杨浩和戴宗对视了一眼，沉声说道：“你不说也是死，王大牙，如果你相信本衙内，就一五一十的说出来，本衙内向你保证，绝对不打草惊蛇，不会害了你的家眷，你可相信本衙内？”

    　　“我……”王大牙是真的欲哭无泪了，看着凶神恶煞般的李逵和戴宗，这明摆着是连第二条路都没有啊，只能默默的点头……

    　　“衙内，您要说话算数啊。”

