    时浅刚走到一半，慕容静便走了过来，看看她又看看她身后的白璃月。

    “你要去洗手间？”时浅问。

    “不去，我是想说走吧我们。”

    “你吃饱了？”

    慕容静笑笑：“差不多了，我也得控制一下，最近好像胖了。”

    时浅点点头：“那走吧。”

    两人转身往外走。

    慕容静又道：“你跟白璃月很熟？”

    “不熟。见过几面而已。”时浅淡然道。

    “她好像是你参加的那个计算机大赛的评委是吧？”慕容静又问。

    “嗯。”时浅侧目看了她一眼：“你认识她？”

    慕容静摇摇头：“不认识。不过我知道她，一个不一般又挺复杂的女人，你跟她不熟也好。”

    时浅没说什么，对于白璃月的事她并不想知道。

    她已经离开她的世界，以后各自安好吧。

    时浅转移话题：“北冥门主还没回帝都么？”

    “没有，怎么，你想他了？我可以告诉他。”慕容静开玩笑道。

    时浅：“你们北罗门的人怎么都这么不正经？”

    慕容静：“难道不是你们帝园的人太正经？”

    帝园的人正经？

    时浅想了下，没觉得。

    尤其妖孽商司湛根本就是表面正经而已。

    下午。

    时浅回到帝园。

    便看见自己的车停在别墅前。

    她立刻走上前去看了看，外观看起来没什么变化，看样子改装的都是硬件。

    此时，商司湛与严易从别墅中走出来。

    见到她，严易随即打招呼：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，随即又问：“湛爷，我这车是改装好了吗？”

    商司湛走上前，回答道：“改好了，外观没有动。”

    时浅走到车窗前，手指敲了敲玻璃，问道：“这玻璃好像换了吧？”

    严易回答：“浅浅小姐，这玻璃换成了顶级防弹玻璃，炸弹都无法爆破的。”

    “.......”时浅点点头。

    严易又说了一些其它方面的性能，总之现在这辆车已经堪比武装装甲战车，不仅防弹防爆，且攻击力十足，撞墙都没问题！

    时浅不禁了。

    严易介绍完就闪人了。

    时浅站在商司湛身边，笑道：“湛爷，我又不是去打仗。”

    商司湛垂眸看着她：“每天自己开要小心，如果再出一次事，你就别想再碰车了。”

    时浅点头：“嗯，知道了。”顿了下，她又道：“那我先把它开回车库了？”

    “去吧。”

    时浅随即上了车，里面内饰也装饰过，看样子是商司湛的设计。

    她勾唇笑了笑，随后将车开回车库。

    回到别墅。

    客厅里。

    商司湛坐在沙发上，宇文承渊正在向他汇报工作。

    时浅抬步走了过去，在他身边坐下。

    “浅浅小姐。”宇文承渊颔首。

    时浅回应了一声。

    紧接着，商司湛道：“这件事你全权处理就行了，不必手下留情。”

    “是。”回完话，宇文承渊正要转身，忽然想起什么，又道：“湛爷，还有千刹盟，目前可以确定他们确实是在找什么人，没有任何刺杀任务。”

    “找什么人有线索吗？”商司湛问。

    宇文承渊微微摇头：“并不清楚，似乎是千刹盟的最高机密。”

