    专门抽出时间，跟斯科特和整个团队查看了些关于三家公司的资料，同时也对韩国娱乐产业做了最简单的了解。

    来到汉城的第二天，罗南在亚力克斯的介绍下，见到了三家公司的负责人。

    比起在东京与松原拓也的首次见面，这次会面气氛相当融洽。

    “安德森先生，听说你的太平洋基金会在岛国融资成功了？”

    双方寒暄几句，了解过相关情况之后，SM娱乐公司的社长金英敏直接进入正题：“不知道贵方还需要投资吗？”

    这个问题一出，B2M的金明河和uP影视娱乐的朴长吉也都齐齐看向罗南这边。

    罗南没有因为对方主动而产生轻视或者自傲，平静的说道：“太平洋电影基金会欢迎每一个投资者。”

    金明河笑着说道：“B2M一直有意于投资好莱坞，希望我们有机合作。”

    不等罗南开口，朴长吉又说道：“好莱坞是全世界的电影中心，有很多先进的经验值得借鉴。”

    这三家公司经常合作，在投资太平洋电影基金会上早就达成了一致，自从岛国那边传来长期信用银行投资太平洋电影基金会数亿美元的消息，他们更加看重这次投资。

    虽然不喜欢岛国人，但他们很清楚，经历过八十年代末九十年代初的经济危机之后，岛国的投资机构都变成了谨慎的铁公鸡，如果不是融资方可信度较高，能获得稳定的收益，长期信用银行绝对不会与太平洋电影基金会达成投资协议。

    罗南这边不介意接纳更多投资，对面三家公司有强烈投资好莱坞的意愿，双方谈的异常顺利。

    介绍过基本情况，罗南又把当时对松原拓也说的一些话适当修改之后拿了出来，无论是稳定的电影投资渠道，还是安联集团的第三方担保，都让韩方对于合作越发放心。

    短短一个多小时，双方间的商谈，已经进入实质的融资金额阶段。

    金英敏试探说道：“我们是娱乐公司，比不得长期信用银行这样的投资机构。”他有点担心融资成功后的罗南看不上他们手中的这点资金：“我们的投资金额不会太多。”

    话说到这里，罗南干脆问道：“贵方大概能投资多少？”

    金英敏大致说道：“几千万美元是有的。”

    罗南又看向另外两人，金明河和朴长吉先后说道：“我们的情况差不多。”

    “没关系。”罗南非常有诚意的说道：“太平洋电影基金会和相对论娱乐集团欢迎每一个合作伙伴。”

    金英敏笑着说道：“我们也希望能与贵方建立稳定的合作渠道。”

    罗南笑着应了一句，能看得出来，这个暂时的投资联盟，应该是以金英敏为首。

    双方迅速达成合作意向，对于公司负责人这个层级来说，已经足够了，剩余的像是投资金额和投资收益等问题，自然会交给下面的人去负责。

    谈的这么顺利，也有点出乎罗南的预料。

    但想想好莱坞在全世界娱乐产业中的地位，这次融资之旅做好的充足准备，还有与长期信用银行达成融资的前例，好像也很正常。

    毕竟好莱坞在韩国的影响力要超过岛国不少。

    “安德森先生，关于这次合作……”金英敏看了看金明河和朴长吉，突然说道：“我们这边还有几个小小的请求。”

    这话说的很客气，却引起罗南的警觉，心底暗叹口气，融资果然没有那么容易。

    “请说。”罗南平静的说道。

    如果韩方提出什么非分要求，这次融资恐怕会多生波折。

    金英敏试探说道：“安德森先生有沙海娱乐这样出色的电影公司，未来几年间将拍摄很多部影视作品，不知道其中需不需要亚裔演员？”

    听到这话，罗南大致猜到了他们的意图，说道：“好莱坞越来越国际化，沙海娱乐的电影同样如此，如今这个时代，一部电影想要实现全球化市场战略，需要与来自世界各地的杰出电影人才合作。”

    金英敏听得懂这话的意思，特意确定道：“如果贵方需要韩国演员，随时可以与我们联系。”

    罗南点头：“没有问题。实际上，我的一些项目，需要不少亚裔演员。”

    这根本不算什么，那些普通配角类的亚裔角色，选择什么样的演员影响并不大。

    金明河和朴长吉对视一眼，看到了彼此脸上的笑容。

    韩国娱乐圈不同于岛国，明星演员能去好莱坞镀金的话，必然身价大涨，最大的受益者还是他们这些经纪公司。

    罗南这也是在通过适当的方式，在好莱坞最为重要的一些电影市场上，寻找一些较为稳定的合作伙伴。

    在有些业务上，地头蛇能发挥很大作用。

    好莱坞确实是全世界商业电影的龙头，却远未到能无视其他国家同行的地步。

    两边在大方向上达成共识，初次谈判告一段落，金英敏、金明河和朴长吉三人向罗南发出午餐邀请，得到罗南肯定的答复之后，暂时离开了酒店的会客室。

    来到临时休息室，朴长吉松了口气，说道：“没想到这么顺利。”

    “投资问题不大，毕竟这是双赢。”金明河还是有点担心：“演员方面的事，罗南-安德森应了下来，但这种事只能承诺，根本无法落实在合同上，他真的会与我们合作吗？”

    金英敏不紧不慢的说道：“我委托美国和岛国的朋友专门打听过关于罗南-安德森以及他在岛国时的一些情况，罗南-安德森这个人在美国信誉度极好，在银行方面的信誉评定是最高一级，据说他轻易不会向人做出承诺，一旦承诺就会履行。”

    朴长吉微微点头：“我觉得可信度很高，这对他来说不是难事。”

    金明河仍然不放心：“你们别忘了，这件事对罗南-安德森和他的公司没有任何好处，没好处的事情，做起来能积极？”

    金英敏突然笑了：“谁说没有好处？这件事看上去没有收益，难道我们不能为罗南-安德森制造点好处？”

    “言之有理。”朴长吉说道。

    金明河明白他的意思，问道：“你确定罗南-安德森会喜欢？别弄巧成拙。”

    金英敏非常自信：“我在好莱坞的朋友也算是个小制片人，他跟我说过，罗南-安德森跟一些名模和女明星之间关系匪浅。这次去岛国融资，据说岛国的那位同行井上一夫，为罗南-安德森提供了一位刚刚走红的漂亮女明星。”

    朴长吉拍了下手掌：“既然他好这一口，那太简单了。”

    这样的公关，他们做起来可谓轻车熟路。

    金明河相对谨慎，说道：“中午我们请他用餐时，先试探一下。而且我们也要了解他喜好的类型，否则……”

    金英敏接话道：“好，就这么办。”

    回到入住的总统套房，罗南将大致情况跟斯科特说了一下，后面具体的商谈，自然还是由斯科特带领谈判团队去负责。

    随后，他打开笔记本电脑，处理了下邮箱中的工作邮件。

    看看时间差不多，罗南按照约定来到了酒店二层的一家豪华餐厅。

    延续了之前商谈的气氛，用餐时也相当融洽，几个人各自谈起来美国和韩国娱乐圈的一些趣事，由于都能说较为流利的英语，交流相当顺畅。

    话题渐渐转到了美国和韩国各自出色的影视作品上面。

    金明河试探问道：“安德森先生，韩国影视产业这几年发展迅速，有些还发行到了北美，不知道你关注过没有？”

    罗南随口应道：“看过一些。”

    “噢？没想到安德森先生也喜欢韩国的作品。”金英敏适时接话道：“你有很喜欢的作品或者演员吗？”

    这话一出，罗南意识到了不对，对方这一唱一和的想要做什么？

    说实话，他对韩国的影视作品真的不怎么熟悉，充其量只知道最有名的一些。

    但罗南很快想到了在岛国时的经历，再联想前世曝光的韩国娱乐圈那些乱七八糟的事，心中瞬间有了猜测。

    罗南看似不经意的说道：“确实有几部作品很喜欢。比如《蓝色生死恋》和今年的《我的野蛮女友》，其中两位女主角的表演让人印象深刻。”

    朴长吉不自觉的皱了下眉头，这不是一般的小演员……

    “这样啊。”金英敏笑了笑：“这两位确实是韩国近些年少有的优质明星。”

    罗南点点头：“如果这两部作品北美版权还在，我想把它们引入到北美市场上。”

    一顿午餐在友好和谐的气氛中结束，罗南告辞离开，另外三人坐在餐桌边，商议接下来该怎么办。

    “他是不是提明白了我们的意思？”金明河问道。

    金英敏没有回答，反而直接说道：“全智贤那边我负责搞定。”

    金明河摇摇头，说道：“宋慧乔交给我了。”

    金英敏看向朴长吉：“你们也是合作方和收益方，不能只看不做吧？总要表达点诚意。”

    朴长吉没有丝毫迟疑，直接说道：“放心，我们也会拿出出色的人选。”