    第306章大不了我给你兜底

    自前院传来的惨叫声不绝于耳，慕惜辞忍不住抬头扫了眼身侧的矜贵少年。

    他的双眼被掩在了半垂的长睫之下，从她这角度向上望去，竟是一时看不清他瞳底的情愫。

    “你今儿怎还跟那没脑子的女人较上劲儿了。”小姑娘慢悠悠收回了目光，杏眸下意识飘向了别处。

    她原以为墨君漓至多是教训慕诗嫣一顿、警告她两句便罢了，怎么都犯不上动刑。

    以下犯上这东西可大可小，乾平眼下又正是用人之际，就算是看在国公府的面子上，多半也不会罚得太重。

    是以，当那句“杖责二十”自少年口中蹦出的时候，连她都不由得小小惊诧了一下。

    其实这杖罚二十，对这罪名而言还真算不上多重，关键就是个丢脸，仅次于掌嘴的丢脸。

    那二房母女向来极重视她们在外的名声，今日行刑，这老货又不准府上人关门，在府内与府外便无甚差异，甚至怕是比在街上来得更要丢脸一些。

    ——这二十棍子下来，慕诗嫣和萧淑华，今夜只怕要被气得昏过去吧？

    “不然呢？眼睁睁看着她肆无忌惮地往你脑袋上泼脏水？”墨君漓蹙了眉，没什么好气地抬手敲了敲小姑娘的脑瓜，“我知道你是想暂且隐忍，但咱也不是什么事都要忍。”

    “尤其是这种关乎女儿家清誉的……你看她今儿都说出些什么来了？”

    “又是下作手段，又是自轻自贱，还扯上什么国公府的清正门庭……分明她自己才是最堕了国公府百年家风之人，她也真好意思！”

    少年气哼哼地抿了唇，别的暂且不论，反正他受不了有人说小国师的坏话。

    要不是看在国公府两房不曾分家，若真重罚了慕诗嫣无异于是堕了慕家脸面的份儿上，他都想喊燕川直接掌嘴了！

    “那当然不会，没看见我那会正准备着回怼她两句嘛。”慕大国师抱着脑袋小声抗议，“结果你的动作比我还快，我看着你好像怪生气的，这才没继续说话。”

    她那会，原想借着慕诗嫣不时私下会面墨书远的事儿回敬她一番，哪想到这老货的身手竟这般利落，满嘴的高帽子说扣就扣，最后生生拉扯到违逆圣意上去了。

    也当真是个人才。

    “我自然是生气。”墨君漓勾唇一声冷笑，“且我生的也不光是那蠢女人的气。”

    “国师大人，你平日就是这样干站着任人辱骂的？”少年沉着脸色抱了胸，眼神阴郁得几乎要滴出水，“你非要等她骂完了才张嘴吗？”

    “害……这倒也不是，主要对付这种人，你越是着急生气，她骂得越是欢快上头。”慕惜辞假笑一声，讪讪挠头，“可你若是对她爱答不理，她反会先一步自乱阵脚。”

    “再加上……所以……”

    再加上慕诗嫣实在是太蠢了，她每次跟她说话，都觉得是在侮辱自己的智商，而且，她真的很不喜欢跟一帮女人争论这点内宅之事——

    所以，她通常是好脾气地等她们说完，再寻个刁钻角度，一举怼回去的。

    “不行，这不一样。”墨君漓一本正经，“这种话，只要说出来便有传出去的可能，一旦传出去就会损害到你的清誉，不能忍也不能等。”

    “一点都不能忍——下次再遇到这种情况，你只管拿出平常揍我的势头便是。”

    拿出平时揍这老货的势头……

    慕惜辞的思路诡异地歪了歪：“那还不得给她揍出问题？”

    “出问题就出问题，大不了我给你兜底，怕什么。”少年说着，凶巴巴地吊了眼角。

    他本想凶小姑娘两句，谁料，那好不容易聚起来的气势，在看见她的一瞬便散了彻底，整个人本能地怂了下来，小声嘟囔：“总之，以后遇到这种事，不能忍！”

    “行，不忍。”小姑娘被他那又凶又怂的样子逗得失了笑，“不过，你今日教训她这一顿，倒也不是坏事。”

    “二房母女实在是得意太久，得意到都有些忘乎所以了——”

    “总归得寻个法子，让她们老实些才好，否则待到秋后，爹爹他们出征北疆，她们在这府中没了拘束，指不定还要折腾出多少幺蛾子。”

    她可没那个闲心，陪那娘俩闹腾。

    “对，我打的便是这个主意。”墨君漓闷闷应声，“再者，按照前生的时间推算，等到国公爷他们从边关回来，少说也得是来年的六七月份。”

    “那时，我多半是已经人在江淮了，极难顾得上京中情况，这府里只留你和慕姐姐两个女孩，我多少放不下心来。”

    少年抬手摸摸鼻尖：“我虽不大清楚慕诗嫣母女的脾气，但我知道墨书远那狗玩意的性子。”

    “只要今日慕诗嫣口不择言、当众受罚之事传到了墨书远耳中，他势必要在心下与慕诗嫣生出嫌隙。”

    “他本也不见得有多喜欢这女人，又一向爱惜羽毛，若听闻此事，必会想法子抽身。”墨君漓敛眸，“说到底，他贪着的，从来不过是国公府的兵权罢了。”

    墨书远此人，薄情寡幸，自私自利，明明自己满身脏腐，却无法容忍枕边人身上有半点污痕。

    今天这二十杖一出，慕诗嫣的名声便算是毁去了一半，她若再想将那五皇子妃的位置牢牢攥入手中，要付出的代价，多了可就不止一星半点。

    毕竟似这般空有皮囊却无甚脑子的女人，在这京中一抓一把，多的是。

    那狗玩意不会太过在意她的，除非——她能带给他旁人无论如何都带不来的利益。

    比如国公府的兵权，抑或是能调动那十五万慕家军的军令。

    可这兵权与军令又是何其难夺？

    墨书远或许不大清楚，可身为慕氏之人的萧淑华母女，心下却是十分明白。

    届时，就保不准是谁坑谁了——说不定，还会变成他们甚为喜闻乐见的狗咬狗。

    “如此一来，那二房母女要忙着笼络住墨书远这位皇子，便会无甚心力来针对你与慕姐姐，”少年怅然叹息，“我也好离开得安心一些。”

    “你这话说的，仿佛你是要一去不回了一样。”慕惜辞撇嘴，什么安心不安心的，若光是她自己便也罢了，可这府中还有阿姐。

    她能任人将阿姐欺负了去不成？

    “害，这不是有备无患嘛。”墨君漓嬉皮笑脸，“走了走了，不管那对狗男女，咱们先回去把烧鹅打开——那东西凉了可不好吃。”

    ?  ?卑微怂怂，在线编瞎话

    ?      他就是看不得有人说阿辞而已，还非要扯出一堆犊子

    ?      阿辞看他说的还像回事，没戳穿他

    ?  

    ????  

    (本章完)

