    第315章 犯我天宗，当诛！   

    死定了！   

    诸多星海域主暗道。

    

    地狱门强者出手不留情，浩瀚死意直接催发到极致，便是一般的四品星海恐怕都得陨落，何况对方只是不出名的三品星海。

    

    真凶陨灭，地狱门哪怕有些怒意，想来也不会太过为难他们了。

    

    数日之紧张，此刻终是能够放下。

    

    上域星海同样暗暗摇头，认定夜神不可挡。

    

    那出手的地狱门星海强者更是这般认为，他脸上快要浮现出得意之笑，欲诛杀三品星海，彰显地狱门威势时。

    

    “嘭。”

    

    只听一声脆响爆开，那可怕的死神光辉在落到夜神身前十丈时，便如泡沫般嘭然破碎，化作淡淡的轻风吹拂，连夜神的衣衫都没吹动。

    

    “怎么回事？”

    

    所有人俱借怔住。

    

    便是上域那些星海都是微微愣神。

    

    特别是南域和雷域几位星海，南无依和雷震子进入血神谷前，曾传音提醒过他们，若是此人挡不住地狱门之威，可静观其变是否出手力保。

    

    先前，地狱门强者悍然出手，他们都曾传音夜神，但后者只是淡漠的回了两个字：不必！   

    夜神拒绝，他们自然不会出手。

    

    本以为，此人难以承受这毁灭一击，却不想，恐怖杀伐竟然入不了他周身十丈，便轰然破碎。

    

    这……   

    不仅是他们，地狱门的人同样愕然意外。

    

    在得知冥蓝小姐身陨时，他们便预估过对方的战力，刑老虽然没有修行纯粹的死意规则，但一身幻术出神入化，真假难辨，再加之空间束缚的隔绝，哪怕只是二品星海，也能无惧任何同境，便是普通的三品星海，也很难留下他，除非，是顶尖级。

    

    但即便是顶尖，地狱门来的人，任何一人都有把握能够拿下。

    

    然而此刻。

    

    全力出手，竟连对方肉身都无法触及，怎能不骇，怎能不惊？

    

    最为惊骇的，莫过于那出手的星海境，他双瞳骤缩，但很快便又恢复，“雕虫小技罢了，看我如何杀你。”

    

    说罢。

    

    他手掌挥动，空间爆响，一道死亡掌印突然乍现，威势比之先前更加可怕三分，瞬息间碾碎空间，直指夜神。

    

    这一次，空间破碎，没能阻挡住他的杀伐，但这一次，夜神的身影，却已消失在了原地。

    

    无声无息，毫无征兆，犹如鬼魅般消失不见，甚至不少人都没有注意到，便是一些星海都没有觉察。

    

    唯有那位名为青叔的四品星海境似感应到什么，惊呼出声，“不好，小心！”

    

    但已经迟了。

    

    夜神擅刺杀，他就如捕猎的猛兽，一旦盯住猎物而出手，必是一击致命，怎会给猎物逃脱的机会。

    

    “噗哧。”

    

    就看到，那地狱门出手的星海境背后，突然闪现出一道指芒，那指芒出现前无声无息，谁也无法料到，它就像一直都隐藏在那般。

    

    指芒初始平淡无奇，但破空的刹那，爆发出一股沛莫能当的锋锐杀伐之意，比起地狱门那人爆发的死意不知强上多少倍，直刺对方后脑。

    

    “犯你地狱门当死？

    那你又可知，犯我天宗，当诛！”

    

    夜神的身影出现，犹如鬼魅，伴随着森冷肃杀的话语，指芒穿透一切，直接洞穿对方后脑。

    

    嘭的一声爆响，那地狱门三品星海直接头颅炸裂，紧接着身躯爆裂，当场飞灰湮灭。

    

    一指，三品星海湮灭。

    

    那一刻，整个血神谷外，所有修士尽皆骇然无言，无论是人群还是星海域主，还有上域星海，俱皆瞠目结舌。

    

    特别是地狱门两位星海，双瞳爆睁，满脸的不敢置信。

    

    他们的同伴就这样死了，被一个无名星海一击碾杀？

    

    这完全超乎他们预料。

    

    “犯我天宗，当诛！”

    

    所有人在震骇，但夜神的杀伐却没有停歇，他身影闪烁，穿透虚空，一道如同星辰般的指芒突兀出现在地狱门另一位三品星海身前。

    

    一样的平淡无奇，却瞬息间绽放出无可匹敌之威，所有一切在那指芒下就如鲁稿般脆弱不堪，包括那位三品星海。

    

    “噗嗤。”

    

    清脆的洞穿声传出，指芒直接贯穿其胸膛，将之身躯搅得粉碎。

    

    这位三品星海，甚至还来不及反应，连躲避反击的机会都没有，便彻底爆裂，化作齑粉消散。

    

    “死亡收割！”

    

    青叔悚然色变，勐的惊醒回神，没有丝毫犹豫，直接爆发绝学，漫天死灰光芒自他身上绽放，在空中呼啸不休，纵横交错，化作一掌巨网，笼罩四周，强烈的死亡之意，收割一切。

    

    死亡收割。

    

    这是地狱门的绝学之一，由纯粹的死意凝聚成网，覆盖四面八方，收割一切生灵，地狱门凭借这绝学，纵横地界无敌。

    

    青叔绽放这一击，显然是觉察到前所未有的危机。

    

    但即便如此，也难挡夜神脚步。

    

    “跌落品阶的四品星海，比普通的顶尖三品星海又能强横多少？”

    夜神清冷道，只见他手掌探出，那能收割一切生灵的死亡巨网，竟如绵羊般温顺的落在他掌心，一点点散去。

    

    星海境。

    

    领悟宇宙星海之意，实则也是星品仙丹的修行，将体内那颗星品仙丹衍化成浩瀚宇宙的一份子，便是踏入星海境，而当星品仙丹能够衍化万千星辰，凝聚天地日月，开辟出真正的天地世界，便是修行到星海极致。

    

    这一境，是宇宙星海的规则修行，同样也是星品仙丹的修行，体内仙丹依旧在，依旧有跌落品阶的危险。

    

    一旦星品仙丹品阶跌落，虽然能够继续提升境界，但终其一生，都再难超脱星海境的束缚。

    

    这种束缚，不再是仙丹境那般，还有一些天材地宝能够塑造星品仙丹，星海境的修行，一旦仙丹品阶跌落，再无天材地宝能重塑。

    

    虽说道无绝对，但仙丹境已有逆天改命之机，星海境已经走向宇宙星海，哪有那么容易。

    

    这青叔为破境，显然没有守住仙丹品阶，战力虽然是四品星海，但已不是最顶尖层次，夜神有何惧。

    

    “这不可能！”

    

    青叔双目圆瞪，眼珠子都快掉落出来，挥手化解死亡收割，这种手段，便是最顶尖的四品星海也无法做到。

    

    还有天宗。

    

    此人自称天宗之人。

    

    但天宗是何宗门？

    

    浩瀚地界，何曾听过天宗。

    

    难道，此人是天界之人？

    

    来不及思考这些，夜神的身影再度消失，令青叔双瞳骤缩，警惕到极致，饶是如此，待得指芒穿透空间，出现在他身前时，他才捕捉到。

    

    他当即化作流光，往后爆退。

    

    早在死亡收割被对方轻易化解时，他便有了退意，只是夜神忽然消失，他不敢擅动，不得不警惕到极致。

    

    此刻杀伐现，直接避而遁走。

    

    但哪还来得及。

    

    如果连跌落品阶的四品星海都无法诛杀，夜神还配称夜王，对得起这个在青玄上界，杀手界最高的称誉？

    

    事实上，青叔也的确没能逃脱。

    

    他刚刚遁走，身前空间便被洞穿，若非整个人逃得快，只怕当场就得爆裂，化作灰烬而消亡。

    

    “此人实力强绝，非我能敌，且身份神秘，必须请长老级别的人物出手。”

    青叔还以为自己逃过致命一击，心中正思忖时，忽的看见诸多人群正用骇然的目光望着他，使得他心下骤沉，顿感不妙。

    

    他下意识的低头看去，便看到胸前竟有一个小小的血洞，纯粹的死意连带护甲至宝都没能挡住那一指之威。

    

    一股可怕的毁灭之意在他体内快速冲撞，一道道血线由内而外的爆发，整个人快速被血线填满。

    

    “他怎会……如此之强……”   

    青叔满脸惊恐，但刚一开口，无数血线顺着口中绽放，随即，诸人骇然的看到，地狱门四品仙丹被无尽血线疯狂搅割，待得血线散去，哪还有他的身影，尸骨无存，连一滴血肉肉没有留下。

    

    那一刻，偌大的血神谷外，死寂一片。

    

    所有人俱借震撼的望着夜神。

    

    

    

