    周成是后面才来手术室的人！

    为什么这么说？

    钟华能够到副教授，除了自己的实力外，另一个特征就是谨慎。

    升副高的评判之一，就是看你出的医疗事故多不多，可不是光靠莽就可以的。

    因此，在进到手术室里的第一件事，就是与蔡东凡等人，包括旁听的人，都详细地讲解了一遍，其中就包括了过程、原理，以及他会怎么做，其他人该怎么做，什么样的情况，就必须要中途停止手术……

    二十多分钟，钟华都觉得自己给这里的人开了个小课堂了。

    但然并卵。

    那时候周成还没来手术室，一个字压根就和他没关系。

    所以他根本不知道自己要做什么和做了什么？

    但天可怜见，钟华他怎么知道这个意外情况会出现在罗云随口点的一个人身上啊？

    周成是罗云叫上来帮忙牵引的，罗云是上级医师，正好杨弋风下了台，自己又说可能牵引的力度不够，胳膊拧不过大腿。

    罗云叫人有毛病么？

    罗云是主治医师，叫一个规培生上来帮忙有毛病么？

    周成上台来帮忙，有毛病么？

    人若是没了与他们一点关系都没有……

    蔡东凡的心里有一瞬间先有一种压榨感路过，紧接着充斥极为强大的落空感，就好像整个人都失重了一般。

    那是一种突然出现的窒息、还有愤怒交杂的感觉……

    罗云是从上到下的发凉，他似乎能够想象得到，在手术结束后，蔡东凡可能拿着手术刀削他的场面了。

    人是他叫上来的啊……

    杜严军一时间思维空空，仿佛自己置身于沙漠里，迷失了方向，完全不知道到底为什么会这样。

    杨弋风则是内心一跳，暗道，哦豁。

    这周成够刚烈的啊……

    但就在众人心思各异的时候。

    便只见，患者的大腿竟然以一种极为丝滑的方式，从之前的菱状畸形，慢慢发生了变化。

    大腿两边的肌肉，同时清脆的弹跳了一下后。

    之前的菱状畸形，竟然消失了。

    这种弹跳感，通过肌肉和骨骼传到了钟华等人的手心……

    让众人再次一愣。

    这是？

    骨折断端从肌肉里面滑出来了？

    怎么可能这么容易就滑出来了？

    那之前所做的高端神经阻滞麻醉……

    众人的思维都还没走完，周成便就松掉了胫骨结节处往上方的力量，然后把力量转为向大腿的轴向方向！

    用力！

    如同拔萝卜一样的拔了一下后，就彻底松开了力量。

    这个过程，说起来复杂，但其实也不过就是七八秒钟的时间。

    整个过程完毕，蔡东凡和钟华等人都没回过神来，只是怔怔地看着最后的结果——

    菱形的畸形大腿已经不见了。

    取而代之的是肿胀且笔直的大腿！

    做完这些，周成长长地舒了一口气。再次用手探了探股骨前肌群的张力，没发现张力过紧的情况。

    之前杨弋风讲的是对的，骨折断端插进了肌肉里面后，会存在扭矩，让肌肉的张力变得更大，现在肌肉不存在张力了，证明他之前的牵引，是把骨折的断端从嵌插给抽了出来。

    便大口地又吸了一口气，喊道：“巡回，推C臂机，透一下！”

    “其他人让开！”

    语气是十分肯定的命令语气。

    不过才刚说完，周成看到其他等人都用异样的目光看向自己，眼神各异！

    周成这才反应过来！

    刚刚自己又用力过猛了！

    TM的。

    自己现在是个下级医生，不是上级。

    进得了角色还没出来。

    于是赶紧改口：“蔡主任，钟教授，要不我们先照一下看看情况？”

    “好不好？”

    语气好得不行，这才是一个下级医生向上级医生请示该有的语气。

    不过你刚刚绝对不是这个意思……

    蔡东凡和钟华被周成的声音给惊醒之后，几乎同时把周成用手给刨了开，然后挤开周成。

    几乎同时地去到了大腿处之前所开的大腿远端的切口中，开始用手指扒拉着往里面翻。

    什么C臂透视之类的，完全不重要。

    TM的周成现在只要没把股动脉切破，把神经全切断了都没关系。

    病人至少不会死。

    想法虽然糙，但这就是真实的想法。

    人不死，就一切还有可能。

    扒开后，并没有想象中的鲜血狂涌的征象。

    蔡东凡和钟华才缓缓地一哆嗦，出了一口大气，然后全身都有一种完事之后类似的疲惫感。

    虽然完事和现在的经历和感受，完全不一样，但那从生理学的角度来讲，都是全身高度紧张或者刺激之后的一哆嗦后的全身疲软……

    大出血，是有它自己本身的定义的，就是大量的血液从血管之中跑出来，便叫出血。

    体内容纳血液的容器就是器官、血管和心脏。

    腿上的容纳血管容器和器官与心脏没半毛钱关系，如果动脉破了，肯定会短时间内有大量的鲜血涌出。

    动脉破了，血柱最高能飙到天花板，即便不飙血，也会大量失血，很快从通向外界的切口汩汩冒出，短时间内就能够失血1000ml以上……

    没有血冒出来……

    根据定义，就可以排除掉周成切破血管的可能性。

    有了这个保证，两个人才敢放松心情。毕竟大动脉被切割，那是要死人的。

    不死人，后面的，再慢慢说吧！

    蔡东凡和钟华对看了一眼。

    蔡东凡说：“钟教授，动脉没破。”

    这话让手术室的所有人都是一怔，特别是麻醉科的曾主任，刚刚他是真的被吓到了，他是麻醉医生，负责整台手术的生命体征，他已经随时准备打全麻然后转气管插管了。

    如果动脉一破，比如需要进行清创探查和血管缝合，那就顾不得病人能不能经得起全麻这个后果了。

    不过还好。

    他拿起的‘牛奶’又放了下去……

    钟华也看了一眼蔡东凡，心说：你能看到的，我也能看到。

    蔡东凡继续道：“钟教授，这周成是我们组上的规培生，也是我半个学生，今天这情况是我管教不周。”

    “不过目前情况还算不糟糕，至少大动脉没破。只是可能骨折断端又移位了。”

    “我们先透一个看看具体情况吧？”

    “不好意思啊钟教授，给您添麻烦了。”

    之前蔡东凡没有介绍过周成，便解释了周成的身份。

    当然还有道歉！

    钟华是他请来做手法复位的，是外援教授。

    然后在手术室里被自己组上的下级吓到了，他作为上级，自然要首先道歉。

    人是自己的，规矩没教好，那自己就有责任。

    况且，以周成现在的身份，蔡东凡完全可以理解钟华可能觉得这周成自己就从来没管教过。或者说是他专门留给钟华的坑，虽然蔡东凡并没有这样的想法，但钟华完全可以这么想。

    TM的一个规培生，在外院教授来支援的情况下，还特立独行，这人要么是脑子有病，要么就是缺少了规矩啊。

    即便是周成没听过钟华之前的讲解，依然如此。

    钟华听到蔡东凡解释没有动脉损伤后，也是心神稍定。

    刚刚周成的动作，实在是有点出乎了他的预料。

    不过结果并未到最糟糕，钟华便开始打量起病人的腿来。

    临床医学是一门讲证据的学科。

    骨折有定义，也有自己的特殊征象——

    骨折线存在，骨不连续、骨摩擦音与骨摩擦感、肢体畸形。

    这个病人之前就存在着很明显的肢体畸形。

    这是骨折移位造成的。

    手法复位要做的就是把移位复位，移位复位之后，畸形会相应消失，虽然骨摩擦音和骨摩擦感会存在，但也不会有人去尝试。

    病人肯定会痛的啊？

    骨折的移位复位是否成功？

    一个最明显，最直观的观感就是畸形消失。

    就比如现在，这个病人的畸形，是消失了的。

    但消失并不代表彻底的复位，这个肉眼看不到，得借助工具，也就是周成之前所说的C臂机。

    C臂机其实就是一台小型的X线设备，精读和清晰度没有放射影像科的那么高，但看骨折够用了，一般常规备于骨科与脊柱外科的手术室。

    肉眼看不到的，就需要借助它来看。

    钟华也不知道现在到底是个什么情况了，但不管怎么样，有问题解决问题，先解决了问题，然后再去问责。

    而不是先问责才解决问题。

    时间宝贵。

    而且蔡东凡还算一个有担当的人，自己组上的规培生也能说成自己的学生，钟华就不好多说什么了。

    便只道：“先透一个看看具体情况！”

    “大家都出去，到隔离间去。”

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

