    漫天仙神都惊呆了，怔怔看着身披金甲的孔宣，半晌说不出话来。

    “这就是那天地间第一只孔雀吗？”

    “不愧是元凤遗腹子，连圣人都敢骂……这等傲气，洪荒独一份。”

    “不……不仅仅是胆大，他真的接住了圣人一击。”

    “不成圣人，均为蝼蚁。他竟然和圣人针锋相对……”

    “人王何德何能，让孔宣甘为麾下！”

    “据说孔宣是为了人族气运，为了最后一个成圣的契机……”

    漫天仙神窃窃私语。

    准提闻言脸色阴沉，心中怒火燃烧，他正在思量是否要下杀手，万丈法身突然突然一震！！！

    此时此刻！

    一道冻彻元神的杀戮气机，从无数道时空长河里骤然涌现。

    须臾之间，遍布洪荒大地！

    紧接着。

    一剑自天外而来，瞬息而至，斩在加持神杵之上。

    铛！！！！

    一道让人灵魂惊悸的声音响起。

    加持神杵哀鸣一声，倒飞进准提手中！

    这件西方至宝上，竟然被斩出一道裂纹！

    三十三外天外。

    三柄仙剑腾空而起，破开时空长河。。

    每一柄剑都缠绕着符文无数，剑光如同星河倒挂，把加持神杵上的梵音金光绞得粉碎。

    下一刻，无量剑气汹涌而起！

    铛！

    铛！

    铛！

    三柄仙剑陆续从九天纵横飞驰而来，带着荡涤虚空寰宇的剑势，将接引、准提周遭天地封禁在内！！

    四剑齐至！

    空间封禁！

    这一刻！

    诸天仙神，九幽鬼怪，都齐齐看向人间！

    眼中，纷纷露出惊骇之色！

    “西方二圣”

    “通天圣人的诛仙剑阵！！”

    这一刻，一道淡漠的声音从禹余仙境传来。

    “贫道有言在先。”

    “尔等圣人若要出手，先问一问贫道手中，这诛戮陷绝四把剑。”

    “二位道友，当贫道在此嚼舌吗？”

    话音落下。

    一位俊美的青年脚踏时空长河至，周身不沾因果！

    在他脚下，一道笼罩九天寰宇的阵图凭空生出，将半个洪荒笼罩在内。

    “哞！！”

    这时，一声牛叫从无尽遥远之处传来，让紧张的气氛突然消散。

    “大老爷，等等俺！”

    “您就不能骑俺老牛一回，让俺威风一场！”

    诸天仙神哑然无语的视线里，一头通体乌黑的独脚奎牛，踏空而来。

    奎牛脚下风雷生起，周围雾霭阵阵，鼻孔中喷着百丈白烟！

    通天脚下诛仙阵图盘旋不止，他淡淡一笑。

    “让你威风了，本尊怎么威风。”

    奎牛：……

    通天说罢，一脚踏出，诛仙阵图随之一转。

    诛戮陷绝四剑齐至！

    周遭天地空间封禁！

    接引和准提均是骇然失色，想都没想，立刻显出万丈法身！

    准提手持七宝妙树，亿万丈佛光仿佛能刷落万物，他脚踩十二品净世白莲，面露疾苦之相。

    接引手持青莲宝色旗，万朵仙花飘洒人间，他脚踩十二品功德金莲，面带悲天悯人之相。

    两座圣人法相各现十八手，手持西方至宝，警惕的看着溜溜直转的诛仙四剑！

    这一刻，一道仙光从大罗天照耀而下！

    一方太极图盘旋在人间之上，将人间罩住，免受剑气波及。

    同时一道法旨从紫霄宫落到了人间。

    “人间气运仍在，尔等要打去混沌打。”

    接引、准提赶紧冲三十三外天道了一声是。

    随即，他们转过身，冷冷盯着通天。

    “通天！”

    “孔宣斩我西方教徒，本尊还不能教训一头孽畜了？”

    “你为何要拦贫道。”

    通天淡淡看着准提，冷笑不止。

    “一头孽畜？”

    “是谁刚才说，披毛戴甲之徒，湿生卵化之辈，不配修行大道。”

    “你这是骂我截教万仙吗？”

    “我截教万仙来潮，都是孽畜，不配修行大道？”

    准提哑然无语。

    他心里的确这么想。

    但想归想，承认是绝对不能承认。

    准提冷冷一笑，道：“道友何必往自己身上揽。吾岂敢小视截教万仙……”

    通天冷笑，周身诛仙四剑转不停，淡淡说：

    “废话少说，打还是不打？”

    “不打就滚回西土，别再让我见你欺负晚辈。”

    “要打就混沌一战，贫道一人打你们两个。”

    “你！！”

    接引准提牙齿咬得咯咯作响，最终收敛了怒意，脸上挂起笑容。

    “通天师兄误会了。”

    “师弟此来，只是为了保我西方教众，并无他意。”

    通天撇了撇嘴，道：“不打啊，那就快滚。”

    接引准提叹息一声，摇了摇头。

    “师兄着相了。”

    “你我为天道圣人，岂能轻言打打杀杀。”

    “如今封神将至，师兄还是莫要陷得太深。”

    接引准提说完，坐下十二品莲台腾空而起，飞往三十三外天去了。

    两位圣人一走，脸色立刻阴沉下来，无穷的怒火在极乐世界涌现，亿万颗星辰在雷音古刹之上坠落！

    “通天！”

    “欺人太甚！”

    “封神将至，贫道且忍你一忍！”

    “汝那截教万仙，早晚是我西土向有缘之人。”

    “到时你截教气运崩塌，圣位跌落，休怪贫道落井下石。”

    西方二圣说罢，目光看向白莲童子。

    接引喃喃自语：

    “白莲体内佛印消失，他对吾十分陌生，毫无敬畏之心，似乎被禁锢了元神。”

    准提沉声道：

    “帝辛的轮回权柄，一定要查清楚！”

    “天数可以遮掩，现实却不可遮掩！”

    “你我推算不出，便让弟子去人间走一遭，查个清楚！”

    二人话音落下，遁入了雷音古刹之中。

    “见过圣人。”

    古刹里西方教众纷纷行礼。

    其中弥勒道人元神萎靡，浑身剑伤无数，五行之气在体内肆虐，一道道人间气运缠绕着伤痕累累的元神。

    口中不断呢喃：“帝辛断我机缘，截我道果，断我机缘，截我道果……”

    准提叹息一声，大袖一挥，一道金光笼罩住弥勒。

    下一刻，弥勒身上伤势痊愈，眼中萎靡消失，只剩人间气运如附骨之疽，让他道行在不断的跌落。

    他脸色难看至极，心中全是惊惧。

    人间气运太过恐怖。

    自他在人间出手，至今不过一刻钟。

    修为竟然跌了上万年。

    他甚至能感应到，已经斩却数万年的本我，正在归来！

    本我归来，他将直接跌落成二尸准圣，万万年斩尸的修行毁于一旦。

    弥勒站起身，对着接引准提行一西方礼数。

    “谢圣人疗伤，还请圣人除去弟子体内的人间气运。”

    准提点了点头，道：

    “吾等先闭关炼化人间气运，否则任由修为跌落，不堪设想。”

    “封神之事此后再议。”

    “这一次朝歌横生意外，让吾等算计落空。”

    “看来，重新计较了。”

    说罢，他目光看向北海。

    “姬昌，莫要让本侯失望！”

    准提话音落下，高声说道：

    “诸位道友助我！”

    雷音古刹内，顿时金光绽放！

    准提和弥勒坐在正中，上百道金光落在二人身上，不断磨灭着他们体内的人间气运。

    ……

    人间。

    接引准提走后，通天收回了诛仙四剑。

    诸天仙神看架打不起来了，纷纷散去，各回各的洞天福地。

    还有些爱好八卦之徒，驾云前往三山五岳寻找一起修道的道友。

    一杯杯鲜酒入肚，大谈今朝之圣战！

    通天站在人间之上，目光看向朝歌，嘴角微微上扬。

    “千年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事？”

    “有意思。”

    “不过贫道这柄剑，磨了何止千年万年。你说这天地间，有人配得上它吗？”

    说罢，他视线从白莲童子身上一扫而过，若有所思，一步跨过亿万里时空！

    “哞！！？”

    朝歌。

    一头雾水的奎牛还没来得及发牢骚，就见一张大手从三十三万天回首抓了过来！

    这只大手一把抓住了奎牛的尾巴，直接拖进了上清天。

    半空中。

    顿时传出奎牛的惨叫。

