    解兰娣放学之后回到宿舍准备换衣服去江筱的手工坊上工，刚到宿舍便看到她的床上放着一包东西。

    “这是什么？”

    舍友扫了一眼，说道：“有人送来的，舍管阿姨让我给你拿上来。”

    “谁送的？”解兰娣突然心头一跳，她中午的时候好像看到魏亦熙手里就拿着这么一包东西？

    难道是他送的？

    他本来是来学校给她送礼物的，结果遇上了江筱和苏萌，有点儿不好意思，所以才故意没有跟她打招呼的吗？

    一想到这里，解兰娣呼吸有点儿急促，脸也微微红了起来。

    她立即就拿起了那一包东西，打开......

    当她看到里面的一条熟悉的毛巾时，那颗刚刚沸腾起来的心一下子像是坠进了冰湖里。

    这是她亲手给他织的啊！

    他专门送还来给她了？

    这是什么意思？

    把她送的围巾还给她，而且还跟她一句话都没说，难道魏亦熙就这么讨厌她吗？

    解兰娣抱着围巾趴在床上，眼泪哗哗地流了下来。

    舍友愣了一下，走过来伸手拍了拍她的肩膀，“解兰娣，你没事吧？”

    “没事！”

    解兰娣哭了一阵，抱着围巾就冲了出去。

    这会不会是江筱的意思？

    是因为江筱还吊着魏亦熙，让他有那么一点儿奢想，所以不敢收她的东西也不敢跟她说一句话吗？

    今天如果不是江筱在，魏亦熙一定会过来跟她说话的吧？

    他那个人看起来那么温和，肯定会跟她好好说话的！

    因为江筱，她连听到他一句话的机会都没有！

    她实在忍不了，她要去找江筱，问问她为什么嫁了孟昔年还要勾着魏亦熙不放！

    她这也是为了帮助魏亦熙，守着江筱是没有什么结果的啊。

    但是等到她站在江筱家门口时，解兰娣却有点胆怯了。

    她这么冲来，万一惹怒了江筱，以后江筱不让她在手工坊做了怎么办？

    解兰娣转身又想走，走到胡同口又转了回来，如此来回纠结了好几回，已经引起了一户邻居的注意。

    “我说姑娘，你一直在这里来回走，是要找谁啊？不认门？”

    解兰娣看着一个四十岁左右的女人正拿着扫把看着自己，心头一跳，“不，不是。”

    “那你这是干什么？我看你来回走好几趟了。”那女人打量了她一眼，眼睛一转，说道：“要不先进来喝口水？要找谁我帮你。”

    解兰娣觉得自己在这里转半天也没能下决心。

    但是现在走了她又不甘心。

    想着住在这里的人应该都是非富即贵，肯定不是什么歹人，她刚才跑得急，也实在渴了，也不知道怎么回事，她就点了点头，进了这女人的家门。

    女人探头出去左右望了一眼，把大门给关上了。

    她去倒了一杯水给解兰娣，看着她怀里抱着的东西，眸光微一闪，随即笑眯眯地问道：“姑娘你该不会是来这儿找对象的吧？脸皮薄不好意思去敲门？”

    解兰娣赶紧摇了摇头，“不是不是，我就是......来找同学的，她就住在前面最大的那一户。”

    