    

    白曦闻言，沉思了几秒说道：“这段时间，大家都警醒一点，留意进村的陌生人，家里的孩子也都说一说，别漏嘴了。后头还不知道怎么样呢，存粮先别动了，最近都挖野菜对付着。”

    “实在揭不开锅了，可以申请往家里拿上七斤八斤偷偷的用。”

    旁边几个村都被收了粮食，就牛罗村没损失太多，如果别村都不够粮食的整村挖野菜，牛罗村的人却没有，可不是有问题么。

    都不是傻的，白曦这话一出，大伙想了想，纷纷点头。

    换了别人说这话，肯定没几个人听的，咋地，辛苦了半年，这都有粮食了，还得饿肚子，谁会愿意。

    不过在牛罗村就不会出现这情况，特别是白曦开口了，自然没有不从的。

    不就是吃野菜嘛，谁家没个用野菜混着一块做窝窝头的几天，习惯啦。

    至于家里的孩子，年纪大一些的好好告诫一番，也就明白了，年纪小的，干脆瞒着，最近也拘着不让外来人接触，问题应该不大。

    不过有人则是已经想着回家了先把孩子揍一顿，毕竟孩子忘性大，揍了才知道把话记心头，不会到外头乱说。

    揍一顿总比闹出事情来，全家甚至全村饿肚子的强。

    听到牛罗村什么就被搜走了粮种，家家户户都搜不出来什么，别的村子不信也不甘，王大毛听说后甚至还去公社举报了牛罗村全村偷偷藏粮。

    然后人刚回到家，就凭空打了惊雷，三道闪电劈到了王家的房子上，把王家劈塌了半间屋子不说，家中院子里的柿子树也被劈焦了。

    王大毛看着地上摔碎的茶碗，再看看头顶空荡荡的屋顶，又看那正冒火的柿子树，艰难的咽了咽唾沫，眼里满是恐惧。

    这么邪门？

    这都不在跟前了，那小奶娃竟然还能知道？

    这三下没劈他身上是警告吗？

    娘还在床上躺着，十天半个月是没办法下床的，如果他也被劈了，那……

    越想越怕，王大毛不住的对着头顶拱手，嘴里念叨着：“我错了，我错了，再也不敢了……”

    白曦根本不知道，就因为她睡前气恼的嘟囔一声小打报告的人就应该被雷劈，王大毛险些被劈了。

    不过也就是这事情，让王家着实老实了一阵子。

    没几天，白曦就从小顺子几人口中知道了，牛罗村时不时有外人来的事情。

    别看小顺子几个人天天没事在村子里到处跑，但也就是这样，村里进了什么人，干什么，他们都一清二楚。

    村里人一看有陌生人，想起白曦的话，自然更加警醒，谁都不想自家的粮食被掏走啊。

    会说话的，对于别人的打探，就东拉西扯的扯过去，怕自己不会说话被套话的，只要一看到有人过来，要么回家关起门来，要么扛上锄头下地去，再不然就背上竹篓拿上砍刀找野菜捡柴禾去。

    从这些大人嘴里套不到什么，来人就把目标转向在村里跑来跑去的小顺子几人身上。

    有白曦早之前的教导，小顺子几人是人给糖果就拿，问话是笑嘻嘻的跑开，要么一问三不知，惹的打探的人在心里一阵骂，牛罗村上下老小都是狡猾的，比狐狸都狡猾。

    糖果也是要钱买的啊，谁也不舍得这么浪费不是。

    打探了几次，都没能打探到什么，又见牛罗村的人和其他村子的人一样，家家到处找野菜，到了饭点，户户飘出的都是野菜窝窝头的味道，于是征粮小组也就放弃了打探了。

    这事情一闹就两个多月，连白曦都没办法的跟着吃了半个多月的粗粮，就在白曦忍不住要发火的时候，事情终于结束了。

    一转眼，十一月就要过去，小黑也大了一圈。

    现在它不止野鸡野兔抓的利索，偶尔也能逮上一头野鹿什么的，不过白曦一点也没有觉得它厉害。

    本来嘛，一头灵兽，没点能耐，多丢人啊。

    牛罗村的人见小黑长的快，心里都有些担心，但见白曦指挥小黑干这干那，偶尔出门小黑还充当白曦的临时坐垫，乖顺的不行，一点也没有伤人的举动，也就放心了下来。

    可不是么，姑奶奶可不是一般人！

    还没有开始入冬，但白曦过冬的装备就已经准备妥帖了。

    褥子都被拆洗晾晒好，棉被里的棉花也弹过，摸起来厚实又柔软，还没有盖呢，就觉得暖和。

    柔软暖和的鹿皮靴是李青梅的爹带着几个猎手进山打猎，猎到了一头野鹿，鹿皮找人做了两双鞋孝敬白曦的。

    青色的棉衣上缝制着一圈的兔毛，用的是小黑抓回来的野兔的毛做的。

    她还有两件斗篷，也是兔毛。

    不止这样，因为小黑隔三差五就抓到野兔，所以，白曦大方的分了不少的野兔皮毛出去，倒也让村里上了年纪的老人都做了一副暖手的兔毛套子。

    当然，小黑猎回来的野味，除了留下一些制成腊肉，白曦也会分出去一些。

    卖就算了，现在城里粮食缺的紧，她暂时也没什么想要的，卖了换钱还不如分给村里人吃，总不能她一个人吃肉，村里人干看着呀。

    万一陈大柳卖的时候被人盯上，闹出什么事情来，更得不偿失。

    别看一天分一二十斤肉出去不多，可小黑隔天就打猎一次，也够全村都分了个遍，以前两三个月都吃不上一回肉，如今托了姑奶奶发福，一个月能吃上三五回，谁不开心感动。

    就算啃着野菜窝窝头，配着炖土豆的肉，烧肉片的白菜，那也是香喷喷的一顿。

    以往吃完饭不到一个时辰就觉得肚子空落落的，现在到了饭点，才会觉得饿，虽然吃着菜窝窝头和粗粮，脸上却也没什么菜色。

    牛罗村的人只觉得日子过的美滋滋的，再听陈大柳进城回来说起在城里遇到有人饿的在马路牙子边蹲着好半天起不来，城里人人到处都是菜色，更是不住的后怕又庆幸。

    于是白曦发现，每次陈大柳进城，她总会收到孝敬。

    都是村里人凑钱或者凑点粗粮托他去换钱，给白曦买的。

