    “这里骚味好重。”小白望着前面的会所，有些厌恶的挥了挥手。

    她和那些青丘一族的家伙打过交道，当然熟悉他们身上的味道，而且对于他们从事的行业也是了解的，所以只是一眼，小白就知道，这是那个狐狸精鱼七的场子。

    对于那个狐狸精，小白没有半点的好感。

    主要是那狐狸精太漂亮了，而且狐族特有的天赋让她举手投足之间都带着一股媚态。

    已经熟悉了人间生活的小白当然知道，那种风情对于男人的诱惑有多大。

    小白也曾暗地里想要学一下鱼七，可是她毕竟是个僵尸，哪里能会那种道道。

    所以小白对狐狸精鱼七没有好感，尤其是那狐狸精住在铺子的时候居然每天都在跟自己的主人眉来眼去，更是让小白恼火。

    不过幸好，现在那狐狸精已经离开了铺子，要不然小白每天都会打翻醋坛子的。

    “主人，咱们往那边走。”小白拉着我的手臂对我说道。

    我知道小白心中的想法，不由的笑了一下，然后转身。

    说实话，那鱼七老板确实很漂亮，不过她毕竟是一只狐狸，我还犯不上对她有什么想法。

    再说了已经把她给坑的那么惨了，我也确实没啥脸再去人家的地盘了。

    现在的将臣不知道躲在什么地方，随时都有可能来找我的麻烦，要是去了这里，将臣再来大战一场，那就不好收拾了。

    只不过就在我要转身离开的时候，电话响了起来。

    我拿起电话看了一眼，不由的皱了一下眉头，电话居然是老道打过来的。

    酒店里面，老道一间斩碎那个古怪的空间，周围的一切恢复了平静，可是他的手里却多了一样东西。

    老道低头看了一眼自己手里的东西，软趴趴的，就像是一张皮。

    那张皮是人脸的样子，居然是一张人皮！

    这一下吓的老道尖叫一声，差点一把将那东西给丢到了地上。

    不过这东西是自己斩碎幻境留下来的，应该是那个不知是鬼是妖的东西留下来的。

    这玩意上面也许有什么线索。

    那张脸皮上面有着浓浓的妆容，根本看不清本来面目。

    老道强忍着恶心，拿着那张人皮走进了洗手间，打开了水龙头，然后用手揉搓着那张面皮。

    不一会的功夫，面皮上面的妆容已经被清洗干净，露出了本来的面目。

    老道把那张脸皮贴在了洗手间的镜子上，仔细的观察起来，片刻之后，老道皱了一下眉头。

    因为贴在镜子上的那张脸居然让自己有种无比熟悉的感觉。

    只不过这毕竟只是一张脸皮，原本的容貌很难分辨的出，不过即使是这样，依旧让老道觉得熟悉。

    “啊！”

    就在这时，外面传来一声女人的惊叫声。

    老道和小家伙转头望向门口，然后冲了出去。

    只见一个女人，一脸惊恐的在旁边的房间里面冲了出来。

    短裙、黑.丝、红色的高跟鞋，正是刚才进去的那个应招女郎，只不过她的脸已经不是那张漂亮迷人的脸蛋了，而是看上去比较普通的一个女人。

    老道骂了一声娘，知道这才是这个女人的本来面目，刚才自己看到的只不过是那个东西给她变的脸。

    女人趔趄着冲了出去，一路哭喊着，明显的已经被吓到了。

    小家伙直接冲进了房间，片刻之后走了出来。

    “老弟，里面是什么情况？”老道对他问道。

    小家伙耸了耸肩膀，然后说道：“那个男人的脸没了，被人给割了，跟那个变脸的演员一样。”

    听到这老道也耸了耸肩膀，这种事情是警察该管的，不是自己的职责范围。

    老道直接打了徐阳的电话，告诉他这里出事了，让他赶紧带人过来。

    然后老道走回了房间里面，再次望向了那张被他贴在镜子上的脸皮。

    那张脸皮越看越觉得熟悉，可是却偏偏想不起来是谁，这让老道有些着急。

    下一个，老道眼前亮了一下，直接在地上跳了起来，指着镜子上的那张脸皮大声的叫道：“狐狸精，是他娘的那个狐狸精！”

    怪不得哪张脸皮看着会这么眼熟，这他娘的居然跟那个叫鱼七的狐狸精长得差不多，或者说几乎是一模一样。

    只不过这张脸现在只剩下了一张脸皮而已，所以自己一时之间才没有认出来。

    “是那个狐狸精搞的鬼？”

    想到这的老道赶紧掏出电话，拨通了自己老板的号码。

    而此时，我和小白正准备绕路离开那个海天会所。

    就在这时候，我的手机响了起来，我拿起来，然后接通了电话。

    “干什么！”

    我有些恼火的对电话里面说道。

    老道这货居然敢跟踪我，这让我有些不爽。

    不过我知道那家伙并没有啥恶意，纯粹是为了看我和小白到底在干什么。

    这是老道那个猥琐的家伙心里的偷窥欲。

    不过尽管如此，还是让我很不爽，现在接到他的电话，我当然没有好气。

    “老板，这里有些情况。”老道的声音在电话里面响起。

    我皱了一下眉头，心里有些恼火，心说你是钟馗，再加上一个小家伙，在这济水还有什么摆不平的事情，居然还要给我打电话，这也太不给力了。

    “什么情况？”我有些恼火的说道。

    “别着急老板，你听我跟你说。”

    电话里的老道听出了我语气中的不耐烦，赶紧对我说了事情的经过。

    听老道说完，我不由的挑了一下眉头，那张脸皮居然跟鱼七很像，这是怎么回事？

    我抬头看了一眼前面灯火辉煌的海天会所，心中顿时有了一丝的狐疑。

    说实话，对于鱼七我其实并没有什么戒心，毕竟接连两次遭殃都是因为我的原因，让她损失惨重，可以说是惨不忍睹。

    对于这只狐狸精，我心里一直都是有愧疚的，对她也并没有什么戒心。

    可是现在想想，这个鱼七似乎有很多的疑点。

    接连两次，第一次是那个卫道士把她场子里的族人全都给杀灭了，而且也打断了她的一条尾巴。

    可是鱼七并没有选择离开济水，而是重新弄了一个新场子。

    这并没有什么奇怪的，毕竟她在济水经营多年，根基都在济水，舍不得放弃这里也是情有可原。

    那个卫道士已经被老道给吞了，也不会再来找她的麻烦，所以那次她选择回来看上去并没有什么问题。

    不过紧接着将臣来到了济水，和我一场大战之下，鱼七的新场子被达成了一片废墟，而且只是刚开业的第一天。

    接连两次被牵连，我原本以为鱼七会彻底的放弃济水。

    可是没有想到，她居然再次选择了留在济水。

    我虽然有些好奇，不过并没有多想，毕竟人家倒霉都是因为我，是我给招来的。

    对于青丘一族我心里很是愧疚，就是这种愧疚让我没有多想。

    现在听到老道的话，我心里顿时就有了疑问。

    一次还好说，可是这接连两次出事，居然还选择留下。

    尤其是见识到了我和将臣的那场大战，我们的实力她都看到了。

    青丘一族都是十分谨慎的，跟我这种人做邻居会让他们感到很大的不安，毕竟实力相差太过悬殊，说不定那天碰上什么事，留在济水的族人就都完了。

    可是她们居然还是选择了留下，这里面就有些说不清了。

    济水只是个普通的三线城市，并没有什么特别的地方，那是什么能够吸引这些青丘族人继续留在这里。

    而且是冒着风险留在这里的？

