    在昆阳县尉马盖的命令下，官兵们在山脚下放了一把火，然后就撤兵回营寨了。

    看着山下迅速蔓延的火势，山上的十寨山贼也并没有去救火，一来是黑虎寨提前就已做好了防备敌人放火的准备，那些山火不至于蔓延到黑虎寨；二来，这种程度的火势也根本没办法救，强行去救火，无异于叫各自的弟兄们去白白送死。

    于是乎，十寨山贼干脆各自返回黑虎寨，准备庆功贺喜。

    毕竟他们怎么说也是击退了昆阳官兵的一次进攻，更何况，这一仗战绩丰硕，凭借着那些障碍，十寨山贼只付出了三四十人的伤亡代价，便杀死了将近三百名讨伐军的乡勇与游侠，这个伤亡率，即便是他们自己也不敢相信。

    也难怪许多山贼在返回黑虎寨时自吹自擂，仿佛击退昆阳官兵全靠他们。

    但也有理智看待这件事的，比如褚角。

    他私底下对义子褚燕说道：“此番能轻松击退昆阳官兵，那些看似简陋、实则精妙的障碍功不可没，正是因为那些路障、阻碍，昆阳官兵才会束手束脚，在兵力分散的情况下被咱们逐一击破……”

    褚燕点点头，旋即狐疑说道：“说起来，那杨通似乎并不像父亲所说的那样狡猾、睿智，这几日其余诸寨主争吵不休，我也没见那杨通提出什么好的建议，直到那日，那个郭达在杨通耳边说了几句，杨通才用那一番话说服了众人。……莫非黑虎寨的种种妙想，是那郭达想出来的？”

    “唔，有可能。”

    褚燕捋着胡须点了点头。

    不得不说，他之所以第二个率领寨里弟兄赶来支援黑虎寨，就是因为他感觉杨通能成大事，且黑虎寨也会越来越强大。

    但在黑虎寨的这几日，他却奇怪地发现，那杨通虽然野心勃勃，但似乎并不像他想象的那样狡猾而且有见地，这让他又想到了另外一种可能：或许不是那杨通有本事，而是他手底下有能人。

    这个能人，他父子暂时觉得可能就是杨通的心腹，扑天雕郭达。

    回到黑虎寨后，褚角父子看到陈祖、杨奉等十寨寨主在那吹牛，与刘黑目等其他寨主吹嘘自己弟兄杀敌的数目，虽然双方吹嘘地有些让人感觉好笑，但不可否认在场的气氛还是相当不错的，每个人脸上都带着笑容。

    而此时，有一名山贼来到众人面前，抱拳说道：“诸位寨主，我家大寨主请诸位到大屋商议。”

    “商议？”

    “商议什么？赶紧准备酒菜，好好欢庆一番才是要紧。”

    诸位寨主虽然有些困惑，但还是陆续往大屋而去。

    褚角与其义子褚燕亦是如此。

    待他们走入大屋时，褚角便郭达正低声与杨通商议着什么，看到杨通点点头若有所思的模样，褚角心中愈发肯定自己的猜测：肯定是这个郭达，在给杨通出谋划策！

    『看来要花点心思，跟这个郭达打好关系。』

    他心下暗暗想道。

    然而就在这时，他忽然瞥见杨通与郭达身边还带着一个十来岁的孩童，离二人十分近，仿佛杨通与郭达丝毫也不在意彼此的对话被这名孩童听到。

    『唔？』

    褚角的眼眸中闪过一丝疑惑。

    此时，那杨通似乎也注意到了其余九寨寨主的到来，笑着迎上前来，招呼九位寨主并他黑虎寨的陈陌、王庆二人入座。

    怀揣着几分困惑，褚角带着义子来到属于他的坐席，若有所思地看着那名十来岁的孩童。

    “阿燕。”

    他侧身问义子道：“那小孩是谁，你认得么？”

    褚燕一头雾水，想了想说道：“这事孩儿还真不清楚，莫非是杨通的子侄？等等，好像是叫周虎吧，我曾听到杨通那样称呼……父亲为何怎么问？”

    “周虎？”

    褚角微皱着眉头说道：“我等这几日商议时，这小孩……好几次都在场。”

    不远处，周虎……不，赵虞也注意到了褚角的目光，下意识地看向褚角，却见后者一脸憨笑地向他投以善意的目光。

    “……”赵虞微微一愣，心底也有些犯嘀咕，疑惑那褚角为何会对他报以善意的笑容。

    要知道这段时间，他并没有在这些寨主面前刻意表现自己，相反，他有意暗助杨通，因为他觉得时机还不成熟。

    说得再通俗点，他还有些事需要借杨通的名义去完成，比如说，吞并应山东部山区的山贼，将在场的九寨寨主，以及并未支援黑虎寨的其他四家，通通吞并。

    而这显然是会得罪人的举动。

    至于日后如何取代威望渐高的杨通，赵虞一点也不着急——杨通手底下的山贼，谁不知是他在出谋划策？只要在黑虎寨里住的久了，这些人渐渐就会明白，谁才是制定那些策略的人。

    不过……

    心中闪过一个念头，赵虞点头一笑，回应褚角的善意笑容，让后者微微一愣，看向赵虞的目光中充满了疑惑。

    而此时，杨通已开口道出了此番他邀请九寨寨主来大屋商议的目的。

    “诸位，可喜可贺，我等以微小的伤亡，击退了前来进犯的官兵，此一仗，昆阳官兵损失了将近三百人手，若不出意料的话，他们会在山下歇养几日，等待昆阳县的援兵，因此，眼下还不是我等庆贺的时候，我等必须抓住机会，将其一举击溃！否则，待等昆阳再次派来援兵，介时我等已被山下那把火烧毁了种种防御，山下的官兵便能一举攻上山寨……”

    “不错！要趁机追击！”

    刘黑目率先响应杨通的话。

    别看他之前与杨通闹出些不愉快，但今日在黑虎寨的畅胜，着实是让他好好发泄了一番当日被昆阳官兵攻破山寨的仇恨。

    听到刘黑目的话，吴胜、张奉、孙义、马弘等几位寨主也是纷纷响应。

    从方才这帮人在寨内空地上相互吹嘘就知道，这伙人如今是信心爆棚，隐隐有些不将昆阳官兵放在眼里的意思。

    但这些人当中也有谨慎的，比如陈祖，他便皱着眉头问杨通道：“趁胜追击，杨寨主的意思是，咱们主动出击？”

    “不错！”杨通正色点头道。

    见此，陈祖皱了皱眉说道：“陈某不是败诸位寨主的兴致，今日之所以轻易击退昆阳官兵，乃是因为黑虎寨提前做好了准备，在山中准备了许多在陈某看来巧妙的阻碍，我等借助那些阻碍，借助山势，这才给予山下的官兵重创。……但倘若我等主动出击，介时我等失去了山势之利，反而昆阳官兵可以借营寨之便，借种种防御将我等击退……”

    杨通笑着说道：“陈寨主且听杨某把话说完。……论正面交锋，我等自然未必是那些有营寨之利的官兵对手，但倘若是偷袭呢？”

    “偷袭？”

    陈祖闻言转头看了一眼褚角身背后的褚燕，失笑道：“杨寨主是指夜袭彼营么？陈某前几日就说过，这样行不通。……诸位且想，山下的官兵据说有千人，这一仗死了近三百人，但即便如此对面仍有近七百人，一座驻扎有七百人的营寨，咱们该派多少人去偷袭？即便是杨寨主的黑虎寨，可用的人手也不到百人，此去偷袭官兵的营寨，陈某也认为胜负难料；倘若诸山寨的弟兄一起前往偷袭，这黑灯瞎火的，万一认错了人，自己人杀了起来，惹人笑话不算什么，万一被官兵借此扭转胜败，这才是最最糟糕的。”

    『这陈祖……考虑问题确实很周详啊，是个人才。』

    赵虞多看了几眼陈祖。

    而此时，见在场诸人听了陈祖的劝告而沉思起来，杨通笑着说道：“陈寨主确实考虑周详，事实上杨某也考虑到了这一点，是故，杨某的想法是在明日日出之前，咱们十寨弟兄一起悄悄潜下山，待日出之时，骤然对官兵发动偷袭，介时天色已渐亮，咱们总不至于再认错人了吧？……至于那些官兵，我想那时那些官兵恐怕还在睡梦中呢！”

    说到这里，杨通眼中闪过一丝狠厉之色，沉声说道：“今日官兵新败，损失巨大，相信那些官兵心中已有惧意，只要咱们一拥而上，他们必然心中畏惧，不敢恋战，介时，咱们就能一举将其击溃，将其通通杀尽，以震慑昆阳县！”

    听到杨通这话，在场顿时一静，旋即爆发一阵惊叹与称赞。

    “这个主意好！”

    “好主意！”

    即便是反对偷袭的陈祖，在听到杨通的这番话后，亦挑不出什么毛病来。

    在众人纷纷称赞杨通时，褚角看看杨通身后的郭达，又瞥了一眼赵虞，眼眸中闪过几许困惑。

    被杨通一番话说服，众寨主陆续离开准备去了。

    陈陌与王庆二人也准备离开，但是却被杨通喊住：“陈陌、王庆，你二人稍等片刻。”

    在陈陌与王庆二人狐疑的目光下，杨通看着那九寨寨主走远，这才压低声音对二人说道：“明日日出时，我会叫牛横跟着他们偷袭官兵的营寨，你二人暂时先不要行动，待那些人动了手，引起了营内官兵的主意，你二人趁机从另一侧杀入，我不要求你俩做别的，给我抓住那个昆阳县县尉马盖，这是山下官兵营寨的营图，那马盖多半在标记的位置。”

    说话时，他递给陈陌与王庆一份营图，正是当日赵虞在山顶上绘制的那一副。

    “一切都是为了山寨！”

    杨通上前拍了拍陈陌与王庆的肩膀，压低声音说道：“虽然我等彼此曾经有过一些矛盾，但不管怎样，咱们才是一个山寨的弟兄，难道杨某还会亏待你二人么？……这件事千万不可让其余九寨的人得知，还有，那马盖务必要抓活的，我留着他有用。”

    “……”

    看了眼忽然态度大为改善的杨通，陈陌与一脸微妙笑容的王庆对视一眼。

    从这份图纸的字迹就知道，绝对不会是出自杨通的手笔，这家伙认不出几个字。

    也就是说……

    陈陌低头看向手中的营图，旋即瞥了一眼站在旁边的赵虞。

    