    第64章 潜入地牢   

    这些远离城市，在村寨当中生活的孩子们，基本都没有觉醒异能。

    

    但他们常年食用兽肉，以捕食异兽为生，本身是完全具备在野外生存的能力的。

    

    空白组织盯上的就是这些孩子们异常的体魄。

    

    他们四处袭击村寨，将这些孩子们待会基地，很显然是打算培养他们。

    

    铁牢内的打斗一直持续了不到十分钟左右。

    

    老鸟和雏鸟的战斗导致了三人死亡，十几人重伤，绝大多数的孩子都被这突如其来的狂乱吓的瑟瑟发抖。

    

    几名空白组织的成员将这些尸体全部都搬运了出去，至于那些受了伤的，也及时进行包扎。

    

    这说明他们还打算在删选一次，从这些人当中照出值得培养，值得训练的孩子。

    

    夜幕将至。

    

    林毅怀里的沈冷开始有所行动。

    

    只见她突然猫着身子朝着铁门前走去。

    

    林毅紧随其后，两个人观察着监控的扫描位置。

    

    沈冷从小腿上摸出了一把匕首，随后看了他一眼。

    

    林毅顿时心领神会，把他挡在了身后。

    

    随着一声轻响传来，铁门缓缓往外移动了半分。

    

    林毅和沈冷急忙贴着门坐了下去，两个人用余光观察着监控的扫描位置。

    

    当监控的扫描位置离开门的位置的瞬间，两个人顿时以最快的速度冲了出去。

    

    不过他们并没有走远，而是贴在墙角。

    

    沈冷扯了扯他的衣领，随后快速的朝着某个方向跑去。

    

    林毅疑惑道，“去那？”

    

    夜色中，两道矫健的身影快速的穿梭在各个建筑物之间。

    

    沈冷指了指最上方，随后猛地一跃而起。

    

    林毅也是跟着一跃而起。

    

    两个人此刻身处高空当中，往下俯视着空白的军事基地。

    

    沈冷的目光很快就锁定了一个位置，随后看向林毅，说道，“我已经发了定位给总部了，他们天一亮应该就能够抵达这里。

    

    我会按照我的方法潜入控制室，这种潜入多一个人都是累赘。”

    

    林毅脸色微变，“控制室一定有重兵把守，而且，沿途都有监控器，你打算怎么去？”

    

    沈冷淡淡的说道，“这种军事基地都会建造排风管来疏散内部的热量，以及传输空气，我会通过排风管进入控制室，不过需要点时间，你的任务是找到那些被空白的人关押起来的人，他们不单单只有孩子，可能还有一些意想不到的人，你必须找到他们的位置，保护他们。

    

    否则，到时候大夏国来进攻他们，他们看形势不对，直接带着那些重要的人离开这里，或者是杀了他们，就不太好了。”

    

    林毅点点头，“好，你自己小心。”

    

    说完，林毅急速下坠。

    

    沈冷脸色微变，随后也朝着军事基地最高的那座建筑物飞去。

    

    林毅对这个军事基地根本就不了解，同时也不知道地牢大概在什么地方，必须得由自己去判断，或者是找出来。

    

    他来到地面的位置，此时一名巡逻的空白成员正在朝他的这个方向走来，林毅一拳轰在了他的肚子上，将他拉紧了角落。

    

    “你……你是谁！”

    空白成员一脸惊慌的看着他。

    

    林毅沉声问道，“地牢在什么位置？”

    

    “地牢？

    地牢在军事基地的地下—3层，你……你不要杀我啊，我是被逼无奈才帮他们做事的！”

    

    林毅一把捏住了对方的喉咙，用力一捏，只听一声脆响从对方的喉咙处传来。

    

    林毅将对方的衣服扒了下来，穿戴整齐之后，朝着军事基地的方向走去。

    

    地下三层？

    

    那应该是有电梯才对。

    

    林毅走进军事基地，一直朝着深处走去，四周围人来人往，也没人注意到他和他们有什么不同。

    

    很快他就看到了自己想要找的电梯。

    

    不过电梯已经有人下去了，林毅只好站在门口稍微等待片刻。

    

    电梯门打开的瞬间，几名空白组织的杀手从里面走了出来，林毅随后走了进去，按下了负三的按钮。

    

    没想到竟然会这么顺利。

    

    很快他就来到了负三层，当门打开的那一瞬间，一股血腥的味道扑面而来。

    

    巨大的白色空间内阵列着上百个白色的监狱。

    

    每一个监狱房内都关押着1—2个人。

    

    有专门的人围绕着监狱行动。

    

    林毅站在电梯的入口处，想要守在这个地方的难度不是一般大。

    

    为了保证自己不被发现估计就已经很不错了。

    

    这些监狱的巡逻员二人一组，在各自的巡逻区域巡逻。

    

    这个时候如果突然进去一个人，很容易就会引起他们的注意力。

    

    林毅这时想起了之前沈冷所说的排风管。

    

    他抬头看向头顶，果然看到了横七竖八的排风管在上方。

    

    他直接一跃而起，跳到了其中的一条排风管，随后躲在了上面。

    

    沈冷此刻身处排风管当中，小心翼翼的前行着。

    

    由于无法辨别方向，也没有地图，她只能够根据大概的方向来寻找控制室的所在。

    

    两个人显然都在努力的执行着自己的任务。

    

    而远在千里之外的红叶基地总部，在接收到了林毅和沈冷发来的信号之后，已经开始部署军力，朝着他们的所在地开始进发。

    

    一辆辆满载炮火和大夏龙军士兵的直升飞机开始陆续起飞，并以全速朝着目的地前进。

    

    不知道过去了多久。

    

    林毅突然感觉到地牢的灯光微微一暗，紧接着响起了十分刺耳的警报声。

    

    刺耳的警报声不断的在他耳边回荡着，所有巡逻成员开始陆续朝着电梯的方向跑去。

    

    他们竟以最快的速度撤离了此地。

    

    在国几分钟，当所有巡逻员离开地牢之后，地牢的电路瞬间被切断！   

    牢房内的‘囚犯’们顿时开始疯狂的嘶吼了起来。

    

    “搞什么！怎么把我们的电给断了！”

    

    “发生什么事情了？

    你们想闷死我们吗？”

    

    “排风口的电路也被切断了……”   

    断电了？

    

    难道是沈冷？

    

    不……   

    如果是沈冷所为，那这些巡逻员就不会离开这里。

    

    那到底是怎么回事？

    

    几分钟之后，电突然又回来了，电梯的位置开始有人往下来。

    

    林毅这才意识到了一件事情。

    

    可能是他被发现了！   

    

    

