    凌晨五点。

    在候机大厅的于枫，正在椅子上闭幕静坐。

    当听到了登机提示音，于枫缓缓地睁开眼睛，前去登机。

    很快，于枫坐上飞机，透过飞机窗户凝视着逐渐远去的地面。

    视野中的京都，看得越来越宽广。

    于枫的心情也有些凝重。

    当他看到飞离京都后，心里也好像是有一个东西，忽然间碎裂了一样。

    他的眼神中有些低落的情绪，随后便再次闭上眼睛，继续休息起来。

    翌日清晨。

    当于枫下了飞机的时候，便打开了手机。

    有很多短信提示音，不过他也都没有去看，直接给他的大哥于山打了个电话。

    此时，正在公司处理事宜的于山，批改着文件。

    当他看到了电话上备注的名字后，双眼一亮，有些兴奋。

    于是，他很快便接了电话。

    “好，你在那里等着，我这就过去！”

    很快，于山挂断了电话，长舒了一口气。

    他起身向外走，正好遇到了秘书走进来。

    “于总，您要出去吗？”

    秘书询问道。

    于山点了点头，道：“嗯，今天有什么事情你就自己处理吧，我要出去一趟。”

    闻言，秘书顿时愣了一下，道：“这……这怎么可以？”

    “有什么问题吗？”

    于山好奇道。

    秘书有些担心道：“可是，今天可是周一，是高氏集团的例行会议，需要所有高管在场的！”

    “这可是关系到了接下来一个星期的工作任务和项目发展。”

    “而且，我……”

    秘书说着说着，忽然停了下来，有些胆怯的看着于山。

    于山没有发火，也没有发怒。

    他凝视着秘书，脸色平静。

    可这名秘书就是以为于山生气了。

    “于总，对不起，是我多嘴了。”

    秘书急忙道歉。

    于山却摇了摇头，笑道：“你说的没错，今天确实很重要，但是我也有一件更重要的事情要做！”

    “对于这些任务，你帮我做就行了，反正你这么久以来也一直参与，知道流程了。”

    秘书很是紧张，道：“这样真的好吗？集团里的人……”

    于山微微一笑，拍了拍她的肩膀，笑道：“相信自己吧，你可是很有才能的。”

    说完，他便离开了。

    今天，于枫来了，不管是什么都不能阻挡自己！

    说着，于山便离开了公司。

    也正在这个时候。

    在公司的议事大厅里。

    众多高家的人都在等候。

    此时，秘书悄悄走了进来，有些为难的来到了于山坐的位置。

    “你这是什么意思？”

    这时候，高霄汉站起来，有些不满的说道。

    她很是为难的说道：“于总离开了，说是今天有一件更重要的事情。”

    话音落下，在场的所有高家集团的人，全都愣住了。

    “什么？他这是疯了吗？完全不把我们放在眼中啊！”

    “真可恶啊！他这是飘了吗？”

    “想来想去，于山还是太狂妄了，当初就不该让他登上这个位子！”

    “嘭！”

    忽然，高霄汉猛哥砸了一下桌子，喊道：“于山连我们高家人都必须参加的会议，都不打算参加了，这是在挑衅我们高家的威严！”

    “走！都跟我去高家，我要让于山受到家族的制裁！”

    众人也都纷纷站了起来，脸上露出了愤怒的神色，离开公司。

    对于这些都不知情的于山，正开着车，来到了机场。

    他在出口处等着，终于见到了一个熟悉的身影。

    正是于枫！

    于山的心情激动，向着于枫走了过去。

    于枫同样很激动，罕见的伸出手。

    两兄弟抱在一起，停了很久的时间。

    “终于回来了！”

    分开后，于山上下打量着于枫，笑道：“你也不多吃点，感觉都没长肉啊。”

    于枫淡淡的笑了笑，道：“大哥，你瘦了。”

    于山愣了一下，有些不好意思，他询问道：“你这次来，是不是有什么重要的生气请要做啊？”

    “不。”

    于枫摇了摇头，道：“这次回来，我就是来看看你们的。”

    他淡淡的笑了笑，对于寒山寺的事情，什么都没说。

    他不希望这一次回来，让任何人担心自己。

    于山看他什么也不说，猜测道于枫心里有事。

    他也没多问，便笑了笑，道：“走吧，上车。”

    于枫点点头，准备上车。

    于山也立刻打了个电话。

    “老婆，中午准备点饭菜吧，正好就吃火锅了。”

    随后，两个人开往高家，准备去接若若。

    若若刚放学，当她上车之后，于山神秘兮兮的说道：“若若，你看车后面是谁。”

    若若有些好奇，于是转过头看去，赫然看到了于枫。

    她那双水灵灵的大眼睛，很快泛起了光芒。

    “叔叔！叔叔！”

    一看到于枫，她立刻扑了上去，往后坐跑去。

    于枫宠溺的将她接了过来，抱着她。

    “若若，这段时间乖不乖啊？”

    于枫笑道。

    “嗯嗯，若若很乖的，一直在按时吃饭，睡觉，不挑食！”

    若若扬着小脸，笑眯眯的说道。

    于枫和于山两个人都非常开心，开往高家。

    到了高家的时候，他们都看到了很多辆车，停在了高家门口。

    “今天什么日子，这么多车？”

    于山也有些疑惑。

    随后，他急忙先走了进去。

    只见一群高家的人，都坐在沙发上，而他们的面前，高雨霜正在面对着他们，神情有些低落。

    当高霄汉看到于山进来，骤然大怒，站起来，道：“你还敢回来！”

    “你……”

    然而，话音未落，却见到于山的身后，又走进来了一个人。

    正是于枫，抱着若若，扫了他们一眼。

    当这些高家人看到于枫的时候，全都瞪直了眼睛。

    “你们要说什么来着？”

    于山好奇道。

    然而，高霄汉却没再说，而是笑了笑，道：“我们……就是来看若若，今天有客人啊，那我就先走了。”

    说完，他狼狈离开，脸上布满了冷汗，神色惶恐不安。

    不只是他，周围的所有人都是如此。

    他们看向于枫的目光里，满是敬畏，纷纷离开了。

    他们谁都想不到，于枫竟然会在这个时候回来！

    原来，于山要做的事情，就是接于枫去了！

    这让他们不由得更加忌惮了，对于于山的目光里，也充满了敬畏。

    于枫的存在，就像是一个定时炸弹一样，让高家人无法直视。

    很快，随着众人离开，于枫疑惑地看向高雨霜。

    “嫂子，发生什么事了？”

    高雨霜想了想，摇了摇头，笑道：“没事，我们吃饭吧。”

    今天是开心的一天，不值得说这些烦心事！

