
　　按照刘成命令，迅速约束住兵马回军的张绣，来到刘成身边，对着刘成极为恭敬的施了一礼之后，终于是憋不住心中的疑惑，出声对刘成询问。

　　在场的这些将领之中，就数张绣这个年岁比刘成大上不少的小将，对白波贼的恨意深。

　　毕竟他叔父所带领的兵卒，被白波贼打死打伤的最多。

　　就连他的叔父，都差点死在与白波贼的对战之中。

　　几近不能够自由活动。

　　在这样的情况下，张绣又如何会不对白波贼痛恨入骨？

　　如何不想要继续带领兵马，继续趁势掩杀贼兵？

　　真实的原因，当然是刘成担心彻底将白波贼给覆灭了之后，董卓会一下子少了许多的威胁与压力，从而会有不从洛阳迁都的想法。

　　不过，这些刘成自然是不会与张绣说的。

　　身上同样是带着一些轻伤与疲惫的刘成，伸手指指这些兵马，出声说道：“连续高强度的作战，兵卒们都已经疲惫困乏，此时全靠一口气撑着。

　　一旦这口气松掉，疲态就会尽显。

　　而且，我们这一次没有什么接应的兵马，孟津南岸那里的强军，基本上都来到了这边。

　　咱们与南岸那里，还隔着一条黄河，再往前太多，可就真的是孤军深入了。”

　　说着，又伸手往东面的方向指指：“而且，佑维你觉的这一次，以往都不太敢与咱们这边硬拼的白波贼，突然间就变得性情大变，敢对着咱们下死手，真的只是他们忽然间发疯了吗？

　　就跟河东袁绍那群人没有什么关系？”

　　被刘成这样一提点，一反问，张绣倏然而惊！

　　他顺着刘成的思索想下去，越想就越是心惊。

　　之前他只专注于眼前的战局，没有往别的地方考虑。

　　这个时候，被刘成点醒，越想就越觉得刘成说的有道理！

　　而且，将两者联合到一起一想，那能够得出来的东西可就更多了。

　　比如，在趁着自己等人，追赶白波贼追赶的深入的时候，突然有从河内那里过来的兵马，拦截自己等人的后路。

　　再比如，有袁绍等人，派遣的兵马，趁机渡过黄河，直接攻打黄河南岸的大营……

　　此时南岸的大营，强劲兵马都没有在，空虚的厉害。

　　若是河内那里真的是出兵马攻打，很容易就能够将大营给攻打下来。

　　这可不仅仅只是丢一个大营那样简单。

　　南岸大营一旦丢失，自己等人的归路直接就被断掉了！

　　而且，还是那种没有携带什么粮草辎重，被断掉的那种。

　　到时间白波贼重新回来，再从河内那里过来一些兵马，将自己等人给围拢了……

　　那可就真的凄惶了！

　　一番深度思索之后，张绣对着刘成深深一礼：“若非有皇叔在，仅凭张绣，此番必定是要弄出大祸事的！

　　皇叔不仅作战勇猛无敌，敢打敢拼，在谋略上面，也极为出彩！

　　就算是淮阴侯重生，也不过是如此了！”

　　说罢，又连忙摇了摇头，补充道：“仅仅是淮阴侯还不足以与皇叔相比，淮阴侯在用兵之道上，确实极为老道，让人极为敬服，但是，淮阴侯勇力却不行。

　　根本不能够如同皇叔这般，身先士卒，冲锋陷阵，斩将夺旗……”

　　他这样说着，语速慢了起来，伸手不断的在自己脑袋上挠着，在快速的思索自己所知道的、历史上的名人，用来跟刘皇叔做比较。

　　结果，却发现自己的知识过于匮乏，哪怕是迅速的将自己所知道的古今名将给想了一个遍，也一样是没有想出一个合适的人出来。

　　这样过了一会儿之后，他无奈开口道：“小将才学实在浅薄，将自己所知道的古今名将，全都想了一遍，也不曾想出一个如同皇叔这般，集勇猛与智谋与一身的名将……”

　　听到张绣这样说，边上过来的郝萌、廖化、李进等人，也都是开始思索自己所知道的历史名将，用来与刘成做对比。

　　结果好一番的思索之后，他们也都是无奈的发现，仅仅是凭借着自己那匮乏的知识，想要寻出来一个与刘成相似的古今名将，是真的不好寻。

　　“我想起了！”

　　也就是在这个时候，张绣再度出声，很是惊喜的样子。

　　众人纷纷将目光投注到张绣身上，想要听听他有什么高论。

　　“是淮阴侯与楚霸王两人！”

　　张绣显得兴奋的说道。

　　“皇叔有淮阴侯之谋略，同时又兼有楚霸王那惊人的勇猛！”

　　他的面皮都变得有些发红。

　　望向刘成的目光里，满是星星。

　　果然，很多事情都是从来没有过，与无数次的区别。

　　张绣这个当初，对刘成有着很大意见存在的人，在有了上次汜水关之行之后，完完全全就变成了刘成的小迷弟，与极为资深与熟练的皇叔吹了！

　　一番吹捧下来，很是熟练不是说，还格外的理直气壮，半分的羞赧都没有，再也不是当初的那个张绣了。

　　其余人在一开始听到张绣，一下子说出淮阴侯与楚霸王两人的时候，还显得很是不理解。

　　但在听了张绣接下来所说的话，又稍微的想了想之后，居然是觉得张绣所言，非常在理。

　　将淮阴侯韩信，与楚霸王项羽给结合起来，确实能够很好的体现出，皇叔在打仗这些事情上的特质。

　　于是，就纷纷跟着点头，出声附和。

　　刘成听到张绣所说的话，又见到众人反应，不由摇头苦笑。

　　连连摆手，开口说道：“我不过是打仗的时候，勇猛了一点，不要命了一点，带领着大家，打出来了一些胜仗而已，如果就敢与淮阴侯还有楚霸王这样的存在相提并论了？

　　诸君可不要再这般说了。

　　传出去，只会让人笑话……”

　　听到刘成这一番很是情真意切的客套话，张绣等人，顿时就有些说不出来话了。

　　因为如果刘皇叔的所作所为，只是不过是勇猛一些，不要命的一些，稍稍取得了一些战绩的话，那他们这些人又该怎么来形容，该如果来评论？

　　岂不是一钱不值了？

　　这种无形的装逼，最为致命，伤害性极大。

　　生活在这个时代的他们，不知道凡尔赛这个词。

　　如果知道了，一定会对着刘成，挥舞着拳头，高呼老凡尔赛！

　　有了刘成的提点，与张绣根据刘成的提点之后，自己迅速脑补出来的一场惊天谋略，与之后称赞刘成的插曲在，停止对白波贼的追杀，收兵迅速回还，已经成为了所有人的共识。

　　没有人再对刘成提出来的迅速退兵，有任何多余的想法了，纷纷都按照刘成的意思行事。

　　等到了中午的时候，最后的一批人，也都来到了孟津渡北岸、被火烧毁了许多的白波贼大营这里……

　　这里除了之前被杀死的敌人之外，并没有什么敌军的影子。

　　对岸大营那里，也一样是安然无恙。

　　这样的情况，令的许多人，心中都是不由的长松了一口气。

　　在如今的这种情况下，他们是真的不想再遇到什么敌人，进行什么搏杀……

　　此时此刻，孟津渡北岸，白波贼大营这里，已经是姓刘了。

　　哪怕是被烧毁了很多营寨，白波贼营寨这里，留下来的东西也还有不少。

　　毕竟在之前的时候，郭太、杨奉等人，可是做好了与河对岸的董卓兵马，做长久的对峙的。

　　在这样的情况下，这里所留存的物资这些东西，必然不会太缺少。

　　这些都便宜了刘成了。

　　而刘成，则当场表示，这一次大家打仗实在是太过于辛苦与艰难，因此上，这一次他破例分文不取，将这一次所得到的缴获，按照功劳的大小，在之后，将会全部分发下去！

　　在得到刘成第一时间，传下的这个命令的之后，这些一番极为辛苦的拼杀，又连续赶路，很是困乏的兵卒们，顿时就发出了一阵阵的欢呼声！

　　就算是张济、张辽、郝萌等人手下的兵将，也一样是极为的开怀。

　　对于他们来说，最大的幸福，就是在打赢了一场战斗之后，有多多的赏赐可拿。

　　毕竟，他们将脑袋拴在裤腰带上，最大的愿望，就是能够升官发财，通过卖命，获得荣华富贵……

　　被刘成在汜水关野战医院那里，培养出来的、已经返回到原来的工作岗位之上的军医，这个时候已经是初步显现出了一些效果。

　　通过他们直接，以及间接的传达，不少董卓手下的其余兵卒那里，已经是知道了刘成刘皇叔这个人物。

　　听说，这是一个很有本事，并且还极为仁义的人。

　　现在通过这一番的事情来看，这说法果然没有错！

　　之前，让许多人都没有什么办法的白波贼，在刘皇叔过来的当天晚上，就直接宣告溃败！

　　让自己等人，打的格外扬眉吐气！

　　现在，在这一战之中，功劳最大、不管是从哪个方面来看，都应该是获得这战利品之中大头的刘皇叔，却直接宣布，不要一分一毫的战利品。

　　所有的战利品，全部都要分给自己这些兵卒们！

　　面对这些，他们如何会不觉得刘皇叔仁义？

　　如何会不对这刘皇叔好感顿生？

　　有了之前的好感在，他们更容易对刘成施展的手段，产生好感……

　　可以说，刘成这一波顺势而为的收买人心，所起到的效果，是极其显著的……

　　……

　　“……张辽何德何能，能够让皇叔如此垂青，安排下如此重任？

　　受命之后，兢兢业业，不敢有丝毫放松，所幸不曾有辱使命……今白波贼已破，张辽特来交还皇叔利刃……”

　　孟津北岸这里，在刘成颁布下了犒军的命令，又安排一些人马，有序乘船返回南岸大营休息之后，盔甲之上满是鲜血，上面带着不少伤痕的张辽，大踏步的来到刘成跟前，双手捧着杀猪刀，极为恭敬的向刘成行礼，口中这样说道。天籁小说网

　　刘成伸手将杀猪刀从张辽手中接过，将之给插回到腰间，然后伸手将握住张辽的手，将张辽给扶了起来。

　　“哈哈哈，我就知道，文远你是一员良将！

　　我这一双眼睛，看人是不会错的！

　　以往之所以声明不显，乃是因为未曾遇到合适的时机罢了。

　　现在如何？

　　有了指挥之权，直接就打出来了威风！！

　　今日这一战之后，你张辽张文远的名字，一定会随之传扬开来，被许多人所识！

　　文远你这一次，何止是没有辱没使命啊，简直就是超额完成了任务！

　　这一战之中，所展现出来的风采，就算是我，也一样是为之感到心折！

　　说起来，我还需要好好的感谢你才对。

　　若不是你在前面指挥有度，临战亲自冲锋，不避矢石，将正面之敌击溃，给了白波贼人极大的压力，单单是凭借我所率领的兵马，是根本成不大事的！

　　一个弄不好，就会陷入到的被贼人包围，然后被贼人覆灭的境地……”

　　口中这样说着，刘成直接对着张辽，很是郑重的施了一礼。

　　慌的张辽，连忙对着刘成施礼，口中连称不敢。

　　刘成则伸手扶住张辽，与张辽一起直起身子。

　　“此战，皇叔所作所为，才是最为凶险，最为紧要……”

　　张辽声音微微有些大颤的出声说道。

　　刚刚刘成的那一番话，尤其是极为出乎他预料的一礼，让张辽心里面，对刘成的好感与敬佩，一下子就上来了。

　　有了之前力排众议，让他张辽做这个前线指挥，以及带领兵马迅速破敌这些事情在，张辽对于刘成，本就已经有了很多的好感与敬服。

　　现在，被有这样大本事与名声的刘皇叔，当众对着自己施了一礼之后，他心中的这诸多感受，一下子就有了一个升华……

　　毕竟，在此之前，他张辽虽然在武勇上面有些出名，但，还从来没有过如同刘皇叔这样，有身份地位，与有大本事的人，对他这样看重，这样礼遇！

　　……

　　兵马物资这些东西，随着往返于孟津渡口两岸的船只，不断的前往南岸大营。

　　刘成，以及刘成的大旗，却一直留在北岸这里。

　　一来是为众兵马断后，二来则是，刘成在等人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六九章 是淮阴侯与楚霸王的结合体免费阅读。https://xs.23sk.com 