    大星际时代，各星域种族千千万万，但不论哪个种族，都可以或多或少在银河系时代的远古地球，找到相同基因的出处。

    但唯有一种种族，他们的存在，在远古地球时期，就只存在于各种神话故事里。

    那就是——深渊恶龙。

    很长一段时间里，大家自以为这个种族不是真实存在的。

    然而，当迈步星际时期，无数种族开始往各大星域迁移发展，这支种族适才从深海之中冒头。

    时至今日，绝大部分的星际民众都不了解深渊恶龙的种族特性，更甚至见都没见过恶龙。

    大家只在课本里知道，深渊恶龙是星际最顶级的种族，是数量稀少的长寿种。

    各大种族的生育危机满打满算，只有六百年。

    可深渊恶龙的生育危机，已经存在上万年了，像是悬在头顶的达摩克里斯之剑，成为了岌岌可危的种族危机。

    星网上，大家在讨论生育危机之时，偶尔也会对深渊恶龙深表一下同情。

    不过，因为不了解深渊恶龙，也没见过，所以大家对这个种族其实不是太有感情。

    但星际上层的那些人，就不一样了。

    这些人，上任的第一件事，就是必看一段绝密影像。

    那是星际莽荒时代，各种族在星际中艰难求生的岁月，无数次种族灭亡的边缘，是深渊恶龙，展开遮天蔽日的翅膀，扬起寒光闪烁的利爪，嘴里喷着恐怖的龙息击退外敌。

    深渊恶龙，不需要借助任何外力，仅凭肉体的力量就能在宇宙中穿梭的强大的种族。

    于是，无数种族在深渊恶龙的庇护下，开始在星际站稳脚跟，并跟当地的土著以及各族形成微妙的平衡。

    日复一日的发展，便有了现在繁荣的大星际时代。

    而深渊恶龙，早早地退出历史舞台，很少在外走动。

    除却睡觉和数宝藏，他们对权利和地位并不感兴趣，除非必要，一辈子都不会离开自己的巢穴。

    然而，现在深渊恶龙们集体离巢了！

    赤发青年离开了，虚拟会议室里，难堪的沉默在缓缓蔓延。

    谁都没有先说话，谁都表情很复杂。

    良久之后，头生触角的虫族长老，冷冷地笑了声。

    他腔壁内的口器翕动，发出嗤嗤的轻响。

    他的投影逐渐扭曲变淡：“星际唯一小幼崽，原是一头小奶龙，深渊恶龙护短排外，啧……”

    剩下的话没有说完，可是其余者大家都懂。

    以深渊恶龙的种族个性，一定不会同意将小幼崽共享出来，研究出全星际生育危机的解决之道。

    机械族的机械眼闪烁了两下，这位机械生命坚定地说：“不管小幼崽是哪个种族的幼崽，那都是星际生命，理当受到幼崽法案的保护。”

    作为星际数量最多的种族——兽族，民主联盟总纟充面无表情。

    没人看到，他后背的狐狸尾巴，不自觉地来回扫动，显然他的内心并不像表情上那么平静。

    总纟充倾身，和边上的鸟羽族长，以及树人等各族首领短暂地商量了后，他适才说：“我等拥趸小幼崽，同时也尊重小幼崽的种族。”

    说完这番官腔十足的话，总纟充等相继起身，退出了虚拟会议室。

    空荡的虚拟会议室里，最后就只剩下非碳基生命体的机械人。

    那机械人抬头，看了看十分逼真的会议室天花板。

    他的芯片在滋滋响动，一双电子眼不断扫描，再进行复杂的计算。

    最后，他疑惑地转动脑袋：“星网最高等级的虚拟会议室，为什么深渊恶龙能出入自由？深渊恶龙在星网的权限到底有多高？”

    毕竟，他们几个已经算是整个星网，权限等级最高的了，可那名赤发恶龙竟然能直接闯进来。

    机械人扫描着星网数据，计算了半天，也没算出答案，便带着这样的疑问，不一会就下线了。

    与此同时，一艘正向荒星全速前进的银白色星舰里，巨大的蓝色光屏面前，正是虚拟会议室的景象。

    赤发青年睁开眼，蓝色竖瞳闪烁过狩猎者才有的冷酷芒光。

    在他身边，还站着三名头生双角的恶龙，赤发青年显然是其中年纪辈分最小的。

    青年一反刚才的倨傲，他甚是乖顺地站到三头恶龙面前。

    年纪最大，连额角都变成了银色的老恶龙，大鼻子喷出两道白气：“虫子还是一如既往的恶心。”

    站老恶龙左手边的恶龙，断了一只额角。

    他浑身肌肉虬结，人高马大像一座小山似的：“哼，反正谁敢动小奶龙，我就一口吞了他，管它虫不虫的。”

    深渊恶龙，从来就没怕过谁。

    “呵，”最后一头恶龙，是头相貌美艳，身材丰0满地雌龙，她勾起红唇笑了笑，眼底绽放出无情的漠然，“我只想知道，小奶龙是公是母，咱们可是说好了，要是头雌性，就归我抚养。”

    赤发青年瞥雌龙一眼，默默地将直播回放中的某张截图放出来。

    放大的截图上，能清晰看到粉红色的小尾巴尖上，挂着坨小黑点。

    赤发青年再将小黑点放大，这下所有龙看清楚了。

    那小黑点不是别的，赫然也是一只迷你版的深渊恶龙！

    而且，是纯正的玄色！

    三头龙：“？？！！”

    老头眼珠子都瞪出来：“这这这……”

    断角龙呆若木鸡，雌龙挑了挑眉头。

    赤发青年轻咳一声：“如您们所见，龙神他老人家已经先行一步了。”

    三头龙：“……”

    三龙哼了哼，不过谁都不敢非议龙神他老人家，即便是背着那也不敢。

    三头龙只得硬生生将视线转移到小奶龙身上。

    老头耸耸大鼻子：“赤焰哪，再多放点小奶龙的图片和视频，趁其他龙在跃迁休眠，咱们先看看。”

    名叫赤焰的青年龙从善如流，当即将星网上能找到的所有和小幼崽有关的影像全放了出来。

    毕竟，粉嫩粉嫩的小奶龙，谁能不喜欢呢？

    ——

    此时的荒星上，奶团子像做了错事一般，心虚地将摄像头背身后藏起来。

    兔子公仔悬浮在团子面前，就很面无表情。

    奶团小心翼翼，偷偷瞄兔子公仔一眼，又心虚地飞快别开视线，跟着又偷摸瞄。

    那样又心虚又欲盖弥彰的小动作，可爱得让人哪里还会真生她的气呢。

    系统叹气：“崽儿啊，下次小心点。”

    团子忙不迭地点头，挺起小胸膛保证道：“濛濛不是故意的，濛濛下次会小心的。”

    濛濛绝对不会暴露小秘密的！

    濛濛是最守秘密的乖宝宝了。

    系统：“其实也不用，你现在只是头小奶龙，没谁认得出来。”

    听闻这话，团子眼睛biu地一亮。

    她举起摄像头，大声说：“真的吗？那濛濛可以玩这个吗？”

    圆滚滚的摄像头，她早就想当皮球踢了。

    所以，一得到系统的允许，奶团子欢呼了声。

    她捧着摄像头球球，偏头看向了一边的小白虎。

    小白虎心里闪过不好的预感，还没来得及跑。

    奶团子猛地扑过去，仗着小奶龙的大体型，压着小白虎拽住它的尾巴。

    小濛濛：“小猫猫，和濛濛玩球球嘛？”

    “喵嗷！”小白虎炸毛，转头对上小幼崽才有的稚嫩眼神，硬生生忍着伸爪子挠一把的冲动。

    这是小幼崽！

    这是星际唯一的小幼崽！

    这只小幼崽才刚破壳没几天！

    我忍！我忍！我忍！

    此刻，满了六百岁都还没成年的小白虎，硬是无师自通，学会了照顾幼小。

    明明从前，它才是全星际最小的崽崽好不好！

    它有气无力地抖抖胡子：“你松开我尾巴，我陪你玩球。”

    团子果真松开小白虎，她软乎乎地把摄像头球球递过去，湿漉漉的大眼睛期待地小白虎。

    那一刻，小白虎心里蓦地生出一股责任感。

    小幼崽啊，是该叫自己哥哥的吧？

    既然是妹妹，在这什么都没有的荒星上，当哥哥的就要好好照顾妹妹才对！

    于是，小白虎爪子灵活地来回刨着摄像头：“你想怎么玩？”

    奶团子视线追着小白虎的爪子，趴地上去看它呈粉红色肉垫。

    小白虎动作一顿，犹豫着朝团子伸出爪爪，大方露出粉色肉垫。

    粉嫩的肉垫垫，轻轻一按就会弹出锋利的爪钩，摸上去嫩得不可思议。

    团子眼睛逐渐睁大，并逐渐闪亮起来。

    小白虎陡然生出不好的预感。

    果不其然，团子嗷呜着扑上来，一把按着小白虎，小脑袋就埋在对方软软的肚皮上了。

    她还兴奋地喊着：“嗷嗷嗷，小猫猫的肚肚，好软好软呀，濛濛好喜欢好喜欢哦……”

    她边吸猫边激动地蹬小腿，rua着小白虎，跟rua自己的公仔娃娃似的。

    小白虎：“！！！”

    什么情况？

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    白毛黑纹，威风凛凛的白虎，在团子身体下面，一脸生无可恋。

    挂在团子尾巴尖尖上的迷你小黑龙，此时小尾巴动了动。

    小黑龙似乎感知到什么，努力想要睁开眼睛，可进入荒星的过程里，消耗了太多的力量，身体还处在自我修复状态，根本清醒不过来。

    小黑龙的尾巴晃了晃，随后——

    “啪”的一声，掉地上了。

    奶团子毫无所觉，仍然沉迷吸猫不可自拔。

    系统不得不提醒：“崽儿，你爸掉了。”

    涉及到爸爸，团子瞬间清醒。

    她翘起尾巴一看，哦豁，爸爸果然掉了。

    团子急得跺脚：“爸爸？爸爸呢？濛濛的爸爸呢？”

    她在四处扒拉，原地走过来走过去。

    每绕一圈，啪叽一脚，就从迷你小黑龙身上踩过去。

    再绕过来，于是又是一脚踩过去。

    身体在修复，可意识清醒的龙神大人：“……”

    震惊，我家崽认不出我了？！

    系统不忍直视：“崽，你爸就在你脚底下。”

    团子懵圈地站了好一会，后知后觉反应过来哦了一声。

    然后，她慢吞吞地挪开小脚，撅起小屁股，费力扒拉地把爸爸从土里抠出来。

    小濛濛拎着爸爸抖了抖土屑：“爸爸要乖乖的，不要再乱跑了，你这么小濛濛会找不到你的。”

    说完，她随手一挂，又将小黑龙挂在尾巴尖上。

    系统：“……”

    忽然有点同情崽儿爸爸是怎么回事？

    小白虎看了小黑龙好几眼：“小濛，你爸爸是什么种族的？”

    团子歪头：“爸爸就是爸爸呀。”

    她将摄像头球球装好，和小白虎一起慢吞吞往回走。

    奶团子一直惦记着，窝里那颗蛋蛋呢。

    吸溜，濛濛肚肚又有点饿了，一个苹果果吃不饱。

    濛濛想吃肉肉！爸爸做的肉肉！

    她回头看看小黑龙，老气横秋地叹了口气。

    爸爸那么小，还在睡觉觉，给濛濛做不了肉肉呢。

    不开心！

    小白虎得知奶团子想吃肉，便让她先回窝里等着。

    于是，团子蹦跳着回窝里，还没靠近窝，她看着眼前的一幕，惊讶得张大了小嘴巴。

    小濛濛：“兔子叔叔……”

    系统瞄了一眼，习以为常：“你丢的苹果种子，长成苹果树了。”

    团子的窝边，靠近蛋蛋的地方，黄沙大漠里赫然长出了一棵青翠欲滴的树。

    树身枝桠葳蕤，树叶葱茏，枝头吊着沉甸甸、红彤彤的大苹果。

    每一颗大苹果都水灵灵的，泛着清甜的味道。

    团子欢喜地跑过去，围着苹果树跑了两圈。

    她仰头对苹果树说：“树树呀，你的果果甜不甜，水水多不多呀？濛濛喜欢甜甜的果果哦。”

    苹果树枝桠摇曳，晃出婆娑光影，仿佛是在回应奶团子。

    “咚”的一声，最大最红的一颗苹果，正正从枝头脱落下来，落到团子的脚边。

    团子抱起苹果，还没来得及啃。

    脑海里，系统发出了突兀的警报声。

    “不明信号接入，不明信号接入，此信号不被信任，请问是否允许接入？”

    团子愣了下，她没注意到兜里的摄像头设备，飞快闪过绿灯，将团子的坐标发送了出去。

    系统也很懵，不过在确定信号安全没病毒，它顺手就接入了。

    ——“星际幼崽氪金程序，安全兼容，是否允许接入插件模块。”

    这道提示音，像一道惊雷打在系统头上。

    兔子公仔耳朵直立，浑身兔毛都炸开了。

    摄像头，直播，氪金，星际唯一幼崽！

    这四个词语不断在系统芯片回响，叫它整只都不好了。

    它翻出原剧本，哆哆嗦嗦地说：“崽……崽儿……崽崽咱们……我闯大祸了！”

    氵金！！！

    崽儿竟然抢了男主剧本！！！

