    第650章娘做的

    李小胖拼命讨好蒋小丫，想让她忘掉他失手的过错。

    那毽子被他拿在手里，是一点也不敢用力，惟恐再弄坏，被蒋小丫按在地上揍。

    别问他为什么这么想，反正李小胖心里面就有这种念头，而且这念头升起来就停不下去，感觉下一秒，蒋小丫就会把她暴揍一顿。

    蒋小丫依然盯着李小胖胖乎乎的手，还有他手里抓着的毽子，“娘给我做的！”

    李小胖笑容僵在脸上，有种想哭，哭不出来的感觉。

    “对对对，娘给你做的，它现在坏了，小胖哥哥给你修好，保证修的好好的，跟原来的一模一样。”

    小丫头依然面无表情，“你修好的跟娘做的，还一样吗？”

    “肯定一样啊！”

    李小胖睁着眼睛说瞎话，特别努力地哄蒋小丫。

    蒋小丫嘴巴却越瘪越高，越瘪越高，眼里竟然还浮现了晶莹的泪珠，“你做的跟娘一样？”

    小丫头委屈的质问，让李小胖哑口无言，他嘿嘿嘿嘿半天，说不出话，最终苦着一张脸，小心翼翼问：“要不，我让娘给你修？”

    蒋小丫眼里的泪在眼眶滚来滚去，愣是氤氲了一层水雾，“娘那么忙，你还想麻烦娘！”

    李小胖：“……”

    李小胖严重怀疑蒋小丫是故意折腾他的，胖乎乎的小脸皱成一团，努力想办法。

    想来想去，想不出好办法，舔着脸把弄坏的毽子送过去：“小丫妹妹，要不，还给你？”

    蒋小丫：“……”

    她眼泪掉了，两行泪顺着初露好颜色的脸颊滑落，无声的哭泣，看的李小胖差点给她跪了。

    “小丫妹妹，你别哭嘛，你说该怎么办？你说，你说我肯定照办，绝不说一个不，好不好？”

    蒋小丫吸了吸鼻子，朝他伸了一只手。

    李小胖眨巴眨巴不大的眼，弱弱地把手里坏了的毽子往前递了递。

    还没等他递到蒋小丫手里，蒋小丫嘴巴一撇，眼泪又要往下掉了，李小胖忙把毽子收拾，“原来不是要这个，怪我，猜错了，那小丫妹妹要什么？你说！”

    蒋小丫继续伸着手，抿着小嘴不说话。

    李小胖跟她大眼瞪一眼，很快领悟到了她的意思，瞬间捂住自己的口袋。

    这是想骗他钱？！

    在蒋小丫目光注意到他手捂着的口袋时，又嘿嘿装傻。

    蒋小丫嘴一撇，眼泪又要往外冒，李小胖怕了，连忙掏自己的口袋，掏啊掏的，掏出来一角钱，他连忙往兜里揣。

    怎么回事，明明他要掏一分钱的，怎么掏出来一角的？

    “小胖哥哥，你手里拿的是什么？”

    钱还没有揣回去，就被蒋小丫拉住了袖子，她目光幽幽地看着，看的李小胖手抖了抖。

    “小丫妹妹，我兜里有更好看的……”

    “可是我看这个挺好看！”

    蒋小丫噘着嘴巴的样子挺可爱，就是说的话，特不可爱。

    就一个毽子，就想骗他一角钱！

    李小胖拼命抓着自己的钱，努力做最后的抗争，“小丫妹妹，我把另一张给你，另一张就够了！”

    蒋小丫漂亮的大眼睛盯着李小胖瞅，重复之前说过的话：“那是娘给我做的！”

    “对，对，娘做的，弄坏了修修还能用，所以另一张就够了！”

    “娘做的！”

    蒋小丫不松口，还伸出了另一只手，两只手掰李小胖的手。

    “娘做的东西价值千金。”

    这下换李小胖想哭了。

    不就是一个毽子吗，竟然想让他赔一角钱，太狠了，实在是太狠了，小丫妹妹才是那个奸商。

    (本章完)

