    杰克已经就回来了，而且还从勃朗特那边得到了一些情报，似乎一切都在从好的方向发展。

    清晨达奇还有亚瑟跟何西亚一起商量着该怎么去抢电车站。

    虽然有人说马夫基兰失踪，但众人也没有多在意，因为以往基兰也会偶尔一个人去钓鱼。

    但没过多久，噩梦般的一幕发生了。

    基兰的马缓缓走向营地，一具无头尸体骑在马上捧着自己被挖掉双眼的脑袋。

    亚瑟逃离了奥帮之后，奥帮也一直在追查范德林德帮的下落。

    在圣丹尼附近他们抓到了叛徒基兰，并且对他施行了最残酷的刑罚，然后利用马匹会自己回到营地的特点，从而跟踪找到了范德林德帮的营地，无数枪声从四面八方响起。

    大家震惊之余就地开始反击。

    ………………

    老戴操纵着游戏中的亚瑟使用死亡之眼不断的瞄准敌人。

    不过在这场战斗中让他完全震撼的那就是莎迪。

    在看到她最大的仇人奥帮来了之后，这个女人立刻进入到了疯狂杀戮的模式。

    她冲在了所有人的面前，几乎有三分之一的敌人都是被莎迪一个人给干掉的。

    在范德林德帮强大的战斗力下，敌人被击退了。

    达奇让众人埋葬了可怜的基兰。

    这时候亚瑟询问达奇，是否要继续寻找下一个营地，毕竟这里已经不安全了。

    可是达奇只是轻轻的摇了摇头，还有自信的表情。

    ‘你的眼界太小了，亚瑟……你不了解我们的困难有多大……也看不出我们的机遇有多大。’

    面对达奇的话，亚瑟表示困惑：‘达奇，我不太懂你的意思。’

    ‘你会懂得，孩子……你会得。’达奇轻轻拍了拍亚瑟的肩膀。

    是的，他达奇有了一个非常绝妙的plan（计划）！！！！

    达奇一个人先行一步前往了圣丹尼。

    众人将营地整理好，而亚瑟则回到了营地开始写日记。

    让老戴有些感慨的，那就是亚瑟日记对基兰的一句话：‘你救了我，而我却没能救下你。’

    但不管怎么说，日子还是要继续。

    几天后，亚瑟处理完营地的事情前往圣丹尼跟达奇碰了个头。

    在达奇的一声声‘trust me’‘i have a plan’中，玩家也知道了达奇的新计划。

    原本达奇给范德林德帮企业制定的规划是先行南下避一避风头，转而捞一笔钱再进入到西部买两块地大家种田养猪。

    可现在，达奇他有了更远大的计划，经历了那么多事情。

    达奇表示范德林德帮企业的目标也要扩大了！

    现在他们要去南太平洋一个叫大溪地的地方种芒果。

    于是达奇带着蓝尼跟亚瑟抢劫了之前勃朗特提到的电车站。

    可没想到的是整个电车站里面，抢到的钱50块钱都没有。

    而圣丹尼的警局仿佛早有准备，倾巢出动抓捕他们三个。

    显然这根本就是一个陷阱，勃朗特专门为达奇他们准备的陷阱，但好在最后他们逃出去了。

    这一次的行动毫无疑问是大失败，而且逃跑的时候差点还给达奇摔成了脑震荡。

    三个人灰头土脸，而达奇仿佛真的在这一次行动中把脑子给摔坏了一样。

    于是达奇面对众人，再一次提到了他的plan，他的计划。

    那就是干掉勃朗特，然后去抢圣丹尼的银行作为最后一票。

    有一些变味了。

    不仅仅是游戏里面的角色。

    包括体验着游戏的老戴，也有这样的一种感觉。

    面对达奇的提议，何西亚感觉到势头不对，表示他们这样太过高调了。

    可达奇显然有一点听不进去，于是他们前往沼泽地找来了一艘船跟一个船长。

    在这期间老戴注意到了不少的细节点。

    那就是在沼泽地，他们遭遇了一头巨大的鳄鱼，但达奇却让亚瑟一个人去救人。

    还有最后成功在勃朗特的豪宅抓到了勃朗特。

    被欺骗的愤怒、连续失败的阴霾、以及勃朗特的话。

    更是让达奇的情绪失控，将勃朗特直接给淹死在沼泽里。

    这也让帮派中的约翰马斯顿等人有一些不满。

    到了这个时候，老戴能够清楚地感受到范德林德帮，越来越变味了。

    一开始的范德林德帮，就如同达奇一开始跟莎迪说的那样。

    他们不是一个好人，但却也有自己的底线，他们有自己的理想。

    只不过现在的这个范德林德帮，已经跟当初的那个范德林德帮完全不同了。

    如果说抢劫圣丹尼银行，这还是为了计划。

    可杀死勃朗特纯粹只是达奇单纯的为了自己泄愤而已。

    勃朗特死后达奇心心念叨的最后一票终于要开始了。

    何西亚虽然不同意，但达奇执意要干他还是为达奇出谋划策，已经年迈的何西亚最在乎的事情，那就是大家的安全了。

    何西亚的计划一开始看似非常的完美，众人顺利的杀进了银行的金库，大溪地的芒果似乎已经近在咫尺了。

    可直到一个熟悉的声音打破了所有人的美梦。

    一直追查着亚瑟跟达奇他们下落的平克顿探员，此时此刻何西亚被平克顿探员米尔顿抓在了手中当做人质。

    这时候达奇想说服米尔顿跟他谈个交易，放过何西亚。

    但米尔顿只是冷冷的说道：‘我给了你太多机会……’

    说罢，他推了何西亚一把。

    伴随着枪声，这个老人倒在血泊中抽动了一下，再也没了声息。

    跟之前抢劫电车一样，这一次的行动同样失败了。

    而且后果更加严重。

    蓝尼、何西亚被杀，约翰马斯顿被抓，查尔斯为了能让亚瑟他们脱身，主动引走了平克顿探员生死不知。

    亚瑟跟达奇他们一路逃窜来到了一艘船上。

    这是一艘前往古巴的船只，达奇用抢银行得来的金块买通了船长，表示接下来或许能够先前往古巴避避风头。

    但就仿佛老天注定要跟他们作对一样。

    船只在海上却遭遇了风暴，整个船只翻覆，达奇和迈卡等人通过小船逃离。

    而亚瑟没有赶上，只能跳进海水之中。

    但好在亚瑟还有一点运气，海上漂泊了许久，亚瑟最后被海水冲到了一座孤岛上面。

    并且正好碰上了达奇他们。

    这座岛屿是他们的老熟人，也就是大资本家康沃尔生产蔗糖的岛屿。

    在经历了一番事情，并且帮助岛屿上的奴隶解放出来后。

    亚瑟跟达奇他们重新回到了米国，并回到了帮派里面。

    所有人都安然无恙，查尔斯也逃出生天回到了帮派，甚至还偷回了蓝尼跟何西亚的尸体将他们安葬。

    这一切全部靠的都是莎迪的功劳，曾经的寡妇现在的女武神，一己之力照顾了整个范德林德帮。

    不过约翰马斯顿就没有那么好运了，直接被关进了四面环水的西西卡监狱。

    聊着聊着，达奇等人也回到了帮派，众人似乎终于可以苦尽甘来共同面对难关了。

    可没想到下一刻平克顿探员再一次找到了他们。

    艰苦的击退他们后，让达奇产生了一个疑惑，为什么平克顿探员那么快能够找到他们？

    答案很简单，那就是帮派里面有叛徒。

    于是达奇下令让成员全部离开朝着东北方向逃亡，也就是说达奇将约翰给放弃了。

    而这段时间达奇的所作所为却让玩家们感觉到，达奇已经变得的越来越不像他又或者这才是真正的达奇。

    不过虽然达奇放弃了约翰马斯顿，但帮派中的亚瑟跟莎迪却决定帮约翰一把。

    莎迪前去准备营救计划，而亚瑟跟查尔斯寻找新的营地。

    尤其是在新营地搭建好厚，达奇的情人莫莉醉醺醺的出现声称就是她告的密，更是雪上加霜。

    面对莫莉达奇拿着枪一时不知如何是好，而苏珊突然非常果断地杀死了莫莉。

    作为达奇最早认识的朋友何西亚的死，还有一次次行动的失败，以及叛徒的阴影让达奇陷入了疯癫的状态。

    一旦有人质疑他跟帮派的情况，他就会变得歇斯底里。

    整个帮派已经不像是当初那样的和谐友爱了。

    当初说过帮派里大家都是一家人，谁也不能少了谁的达奇，更是将关在监狱里的约翰马斯顿完全忘记了。

    不过达奇虽然忘记，可亚瑟却没有忘记。

    他偷偷去跟莎迪会和，可是在路上亚瑟却剧烈的咳嗽起来，眼前一黑倒在了路边，好心的路人将亚瑟扶起来送到了医院。

    在这里，亚瑟跟玩家都得到了一个震惊的消息。

    那就是亚瑟得了肺结核。

    在这个年代，肺结核就是绝症，哪怕找个气候好的地方静心修养，也只能减缓症状而已。

    更何况如今的亚瑟还正在保护帮派逃亡。

    所有玩到这里的玩家全部都懵逼了。

    怎么可能？怎么可能！

    亚瑟染上绝症了！？

    肺结核！？

    这不是主角么？亚瑟不是主角么！

    看着走在路上摇摇晃晃，面色无比虚弱的亚瑟，游戏中的老戴惊了！

