    “敢叫人？”

    叶凡听到有人呐喊，说要通知上官鸿回来，又惊又怒。

    上官鸿是霸主级，他远远不是对手。

    “找死！”

    叶凡一掌拍过去，那一片的人全都被拍死，霎时，杀戮真意弥漫出来。

    滔天的杀气，令上官飞鹏瞳孔收缩。

    “杀戮真意！”

    上官飞鹏不可置信。

    这种武道真意了不得，非常难以修炼出来，叶凡竟然修炼出。

    杀戮真意可以增幅战力的。

    “杀！”

    叶凡已经无所顾忌了。

    到了这个地步，已经和上官古族不死不休，那就玩大的。

    “轰！”

    他一拳朝着地面轰击。

    翻江倒海。

    又有大片的建筑灰飞烟灭，诸多古族之人死于非命，整个驻地三分之一都化作了废墟。

    上官飞鹏雷霆震怒，吼道：“叶凡，毁我族驻地，大罗神仙来了也救不了你。”

    “你还是关心你自己吧。”

    叶凡扑杀而去，上官飞鹏心惊，脸色凝重，他全面爆发，不再隐藏。

    背负大鹏，开始异化。

    上官飞鹏的双手，逐渐的布满诡异纹路，竟然异化成了大鹏的爪子，似乎能抓破山河大川。

    这种异化的法门，叶凡并不惊讶，项如龙修炼《神龙变》，同样也会异化。

    修炼兽族的修炼法，都会异化的，这是无法避免的。

    “什么大鹏，不过是区区飞鸟，给我落下来。”

    叶凡双眸光芒灿烂，如同明灯，这种锋锐的眼神也是一种精神攻击，刺痛了上官飞鹏的脑袋。

    与此同时，叶凡拳破大鹏虚影。

    一脚踩在上官飞鹏的脑袋上。

    “不！”

    远方，上官古族的人悲呼，他们无法忍受，那可是他们族中的大公子啊，年轻领袖级别的人物，怎能被踩踏头颅羞辱。

    一些老一辈人痛哭流涕。

    这是打古族的脸面，他们心里不舒服，真的要吐血了。

    “大公子，速速反杀！”

    一些人在嘶喊。

    上官飞鹏目眦欲裂，脸色狰狞，从来没有谁踩踏他的头颅。

    今天是第一次。

    “吼！”

    他暴吼，疯魔般。

    叶凡冷笑，“畜生就是畜生，吼叫有什么用，输出全靠吼吗。”

    “轰！”

    一拳，将上官飞鹏砸的坠落。

    “叶凡！”

    上官飞鹏怒叫，他肉身也很强悍，将大鹏战体修炼到了大成。

    这一拳打的他气血翻涌，但伤势并不重。

    而叶凡，则是开始毁灭驻地，他不停的挥动拳头，将驻地的建筑打的崩坏。

    “轰隆隆。”

    一座座建筑坍塌。

    一些古族之人前来对抗，但都是不入流的货色，都是一拳轰杀。

    “啊！”

    何等的惨烈。

    血腥残酷，烽火狼烟。

    “为什么会这样，我族老祖晋升武道霸主，我族将鼎盛无比，为何会遭遇劫难。”

    “我不甘心，我不会死……嘭！”

    “大公子，为何镇压不了叶凡，啊啊啊，是大公子害了我们！”

    无数的呐喊悲哭声响彻天地。

    叶凡已经杀红了眼，杀戮真意开始影响他的精神，让他变得无比冷酷。

    上官飞鹏气的吐血。

    自己的族人都开始责怪他了，他无话可说，的确十分羞怒。

    “天塌地陷！”

    叶凡双手合十。

    天地之力汹涌澎湃。

    天之力倾泻，将建筑镇压的倒塌；地之力暴动，撕裂大地。

    “住手！”

    上官飞鹏要疯了，短短时间，整个驻地都变得狼藉。

    叶凡的手段太高明。

    “瞬杀！”

    突然，叶凡感觉到危机。

    上官飞鹏耗费本命精血，展开了瞬杀秘术。

    众所周知，鹏族的速度无人能出其右，瞬杀之术，就是利用绝对的速度，展开杀伐。

    这秘术，上官飞鹏还没有修炼到家，但此刻他耗费本命精血强行施展，的确有那么一些神威。

    “噗！”

    叶凡施展乾坤挪转都晚了一步，肩膀被洞穿，幸好没有击中要害。

    大封印术！

    叶凡反手将上官飞鹏打飞。

    “什么！”

    上官飞鹏发现战力被封锁，大惊失色；想也不想，转身就逃。

    “大道拳！”

    叶凡没有手下留情，要将上官飞鹏镇杀。

    古族之人前来相救，齐齐出手，可他们都不是强者，顶多有两个巅峰巨头，他们联手攻击也挡不住叶凡这一拳。

    不过，却是将这一拳的威能削弱了一半；剩下一半的威能轰击在上官飞鹏身上，打得他鲜血狂喷，坠落在废墟之中。

    “杀心咒！”

    叶凡并指，精神力量蔓延，那些出手的古族之人顷刻间遭遇冲击，全都七窍流血。

    “镇杀！”

    叶凡冷酷。

    气血化形，一道道血色手印杀出，不停的收割性命。

    杀气更加浓郁了。

    叶凡的双眼都变成了血色。

    诡异的是，他的银发，都开始泛红，继续这样下去，要变成一头红发。

    红发血眸，杀戮之子。

    此刻的叶凡，让人惊悚，驻地的人四散而逃。

    上官飞鹏伤势不轻，他何等的羞怒愤恨，他归来是要镇压昆仑天骄，成为年轻领袖的，可刚回来就被打的这么惨，让他颜面扫地。

    他恨不得将叶凡挫骨扬灰，但他不敢继续逗留，担心被斩杀。

    “想走？”

    “留下来吧。”

    叶凡抓向上官飞鹏，附带大封印术，封锁一切，令上官飞鹏感觉逃无可逃。

    “不！”

    “曾祖救我！”

    上官飞鹏嘶吼。

    就在这时，天际，一道身影出现，上官鸿，他接到消息火速赶回来。

    只是，第一巨城太大了，从中央广场道驻地，他全速飞驰也需要三分钟。

    就是这三分钟，让上官飞鹏挫败，驻地毁于一旦。

    “孽障，大胆！”

    上官鸿看到驻地一片废墟，气的眼前发黑，看到上官飞鹏遭遇危机，怒火和杀气迸发，天地都颤抖起来。

    “死来！”

    上官鸿出手了。

    武道霸主的实力，太可怕，叶凡被惊醒，脱离了杀戮状态。

    他的双眼恢复正常，发色也重新恢复成银色。

    “不好！”

    叶凡脸色暗变。

    现在抽身逃跑，几乎不可能，他逃不脱上官鸿的追杀。

    只能搏一搏。

    叶凡不退反进，继续杀向上官飞鹏。

    这可把上官飞鹏吓得魂飞魄散，本以为得救了，没想到叶凡这么狠，直接以命换命。”

    “叶兄，有话好说，不要寻死。”

    “停下，不杀你。”

    叶凡说话间附带杀心咒的精神力量，的确有用，上官飞鹏被镇住了，本能的停下来。

    等他回过神，叶凡已经将他控制。

    几根银针射入上官飞鹏的体内，封住了奇经八脉，令他无法运功。

    “老梆子，想你的曾孙死吗？”

    叶凡将上官飞鹏当挡箭牌。

    上官鸿咬牙，撤销了攻击，他降临驻地，看着满目疮痍，愤怒到了极点。

    极端愤怒，让上官鸿脸色黑沉，杀机汹涌，锁定叶凡。

    “放了飞鹏，给你一个痛快。”

    “可笑，我又不是傻子，一命换一命，值了。”

    “小鬼，你知道面对的是谁吗？”

    “不就是武道霸主吗，又不是没见过。我曾和昆墟殿主坐而论道，和项乾坤族主比武交流，你算什么东西，也想吓住我。”

    上官鸿眼神闪烁，叶凡竟然和昆墟殿主有关心，真的假的？

    叶凡道：“我的三位朋友在哪？”

    “什么朋友，我不清楚。”上官鸿冷哼，他这样的存在，自然不会理会那种小事，都是上官飞燕全权操作的。

    “叶凡！”

    上官飞燕赶了回来。

    发现上官飞鹏被打的这么狼狈，她心疼坏了，怒道：“叶凡，你这该死的畜生，立刻放了我弟弟，否则将你碎尸万段。”

    上官鸿道：“飞燕，他刚才说什么朋友，你可知道？”

    上官飞燕道：“我明白了，叶凡你那三个朋友在我手中，立刻放了我弟弟，我可以放你的朋友，但是你就别想逃了，必死无疑。”

    “我已经了解。”

    叶凡嘴角上扬。

    上官飞燕眉头拧起来，问道：“你了解什么？”

    叶凡冷笑：“在我的双眼之下，一切可以入微，从你刚才的说话表情分析，你是在撒谎。我的朋友你们没有抓住，不在你手中。”

    上官飞燕脸色一变。

    “既然如此，那想要这家伙活命，你们可得付出一些代价。”

    “叶凡，你到底想要怎样？”上官飞燕焦急的不行。

    上官鸿沉吟道：“放了飞鹏，你离开，我给你一炷香的时间逃命，能不能逃得掉，看你自己的本事。”

    叶凡眼神一亮，这倒是一个好路子。

    “我怎么信你？”

    “哼，我乃是堂堂武道霸主，而且你也看到了，各方势力都在观望，我怎会食言而肥。”

    叶凡扫了一眼四周，的确有着诸多修士观望，各大势力都有人。

    只是，还不把稳。

    谁知道这老梆子会不会不要脸，他是霸主，就算不要脸，也没谁敢说什么。

    “我带着上官飞鹏一起走。”

    “不行。”

    “哈哈哈，老梆子，我就知道你在忽悠我。既然如此，那就同归于尽吧。我虽然不是你的对手，但是你想要杀我，也不是那么容易。我的底牌，足以将你打伤。到时候项乾坤族主、昆墟殿主会为我报仇！”

    上官鸿咬牙切齿。

    没想到叶凡这么难缠。

    他那拿捏不准，不知道叶凡背后到底有着何方神圣。

    只是，就这么放叶凡走，不可能。各方势力都在看着呢，他的脸面和尊严，不容亵渎。

    “小子，我倒要看看，你是不是真的敢同归于尽。”

    上官鸿突然狞笑起来。

    上官飞燕大惊：“曾祖，这……”

    “走开！”

    上官鸿将上官飞燕扫飞，气息弥漫，开始蔓延出去。

    上官飞鹏颤抖。

    死亡的危机让他呼吸都变得急促起来。

    叶凡死死盯着上官鸿，没有退让，他同样咧开嘴，笑起来。

    “噗！”

    一拳，打穿上官飞鹏的身体，从后背穿透到前胸。

    震慑了全场。

