    地震过后的救援历时两天。

    大地震后，在爱德华的帮助下，诺诺里拉算是在大地震中勉强躲过了一劫，然而与爱德华担心的一样，隶属于诺诺里拉的五座村镇，没有爱德华帮忙守护的它们，在这次地震中遭受了巨大的损失。

    其中一个位置不太妙的村庄，更是直接在地图上被抹去了——在诺诺里拉的救援队伍抵达的时候，望见的是一片被山上滚落的巨石砸的粉身碎骨的村落废墟，还要那稀疏几声的哀嚎。

    死了，死的都差不多了。

    全村近千人，只有十七个人活了下来。

    村子的后山是一座不算高的石头山，在多年的砍伐之下，村子的后山水土流失严重，植被的消失让原本隐藏在树木之间的嶙峋巨石露了出来，然后大地震来了……

    城主大人和爱德华再度见面是在救援行动结束后的中午，在两天前爱德华向城主提出驰援周边五个村落的想法后，爱德华便跟着救援团一同外出行动了。

    因为古亚神教牧师资源匮乏的缘故，作为古亚神教中水平最高的牧师，爱德华当仁不让的，一个人扛起了一座六千人口的村庄救治工作，这两天里爱德华是忙的废寝忘食，各类治疗类神术释放了个遍，甚至断肢重生的高等级治愈神术爱德华也施展了八回。

    在爱德华驻扎的村子中，等待救治的人很多但，能够给伤者施与援手的却只有爱德华他一个，为此，爱德华在这两天里直接放弃了睡眠。

    再次与城主的会面，爱德华是强撑着精神的，两天高强度的神术使用，即使是爱德华也有些吃不消，更何况在那之前爱德华还释放了一个覆盖整个诺诺里拉的光雨神术。

    诺诺里拉大教堂爱德华的办公室中，脸上带着淡淡的黑眼圈的爱德华，喝了杯绿茶面前提了提神，抬头望向坐在自己对面的城主大人。

    与两天前的城主大人不同，城主大人身上的绿色消退了不少，如今城主大人恢复了白净的模样，只有那些毛发还是青葱翠绿的颜色。

    因为生命力补过头的缘故，在地震后的这两天的忙碌中，城主大人的气色看起来倒还行。不过爱德华依然在城主大人的眼中看到了些许疲惫，要是爱德华没猜错的话，诺诺里拉这位负责的城主大人估摸着和爱德华他一样，两天也一样没怎么好好的睡过。

    面对爱德华，看着对方脸上的疲惫，城主大人神色复杂，他好像想到了什么，最后苦笑了一下后，诚恳的对爱德华说：“爱德华冕下，辛苦了，我为诺诺里拉有您和您的古亚神教的存在而欣喜，这次真的谢谢了！”

    爱德华轻轻摇头，理所当然的说：“这是我和我的教会的责任。”

    责任么？城主大人苦笑了两下，西比亚大陆上大大小小的教会很多，但像爱德华和他所执掌的古亚神教这样的，真的很少。

    城主大人终于知道为什么当初瑞尔斯卡大城遭遇堕落者袭击后，那边的城主会特地在后来写信给他，表达对古亚神教的感谢。

    古亚神教的牧师在救援的时候太拼了。

    在城主大人拿到的报告书中。

    古亚神教大主教爱德华，在治疗人员稀少的情况下，二话不说一个人扛起一座中型村庄的治疗工作。

    大牧师兼药剂师碧翠丝，喝着精力药剂顶在了另一座规模相比爱德华所坐镇的村庄要小一些的村子的第一线，工作两天两夜，于昨晚处理完最后一位伤员后因圣力枯竭而昏迷。

    不久前在诺诺里拉大门口举办义诊活动，近期比较活跃的年轻牧师卡欧和珍妮，这两个还好，组队的他们交替睡眠，倒是“睡”得很足，只是他们“睡”的时间太长了，牧师等级较低的他们几乎就是醒了就放治疗神水，然后圣力枯竭昏迷，然后又醒了继续压榨自身潜力释放神术，然后又昏迷……

    这就是古亚神教，守护着诺诺里拉的古亚神教。望着爱德华，城主大人沉默了很久。

    作为诺诺里拉的当代城主，城主大人可以说是从小就一直看着古亚神教的，小时候他也曾疑惑，为什么自己的家族祖训中，流传着要坚持古亚神教作为自家城市守护教会的职权。

    曾经的古亚神教神恩匮乏、神术凋零，那年头如果不是诺诺里拉家族坚持着祖训，诺诺里拉中的这座古亚神教大教堂或许早就被外来的教会取缔了，那自然也就等不到爱德华的降临了。

    城主大人很庆幸，庆幸当年自己在接过父辈手中的权利后，没有因为古亚神教的衰败而抛弃它，家族坚定不移的相信着祖训，到如今总算是开花结果了。

    如今再度崛起的古亚神教就是这个果实。

    在诺诺里拉家族古老的文献中，据传说很早很早以前古亚神教曾有一个辉煌时期，只是后来衰败了。

    如今古亚神教再度发展壮大，作为一城之主，城主大人很清楚，随着古亚神教的发展，诺诺里拉自然而然的便会受到巨大的恩惠和好处。

    这次的灾难救援，很明显就是好处之一。

    有了古亚神教的神术支援，伤员都得到了妥善的救治。

    在西比亚，生命教会以外的，“野生”的治疗专精的教会可不多，而古亚神教的治疗专精，那可是被联合教会认可的，是高等级的治疗专精教会！

    “真的谢谢您，爱德华冕下。”望着爱德华，城主大人再一次由衷的感谢道。

    再一次听到城主的感谢，与城主复杂的目光对上的爱德华微微一愣，随后爱德华点了点头：“嗯。”

    爱德华与城主大人交谈着的时候，爱德华的余光瞥到了一样东西，然后爱德华顿住了，在城主大人疑惑的注视下，爱德华的眉头渐渐皱了起来。

    顺着爱德华的目光看去，爱德华书桌一角，一直循环播放着近期诺诺里拉天气情况的魔影仪，突然闪出了新的画面。

    那是一张照片。

    在一片水域之上，破碎的木屋废墟随处可见，抬眼看去甚至还能看到不少浮尸。

    而就是在这样的背景下，一个一身污渍，一岁左右的孩童，坐在一个木盆中随波飘荡，那张被污渍染黑的小脸上，一双水汪汪的大眼睛疑惑的注视着前方。