    另一边，街道处，赵素苦笑的看着张梭：“张供奉，你怎么会和皇城军队的人起矛盾？那些人不好惹的。”

    “没什么，只是有些看不惯。”张梭平淡道。

    一旁的赵雨蹙眉道：“这些人仗着自己是军部，就为所欲为，简直是群流氓军队。”

    “那也没办法，我们大宁就是靠着这些军队打出来的，也重视军队，所以纵容他们。”赵云摇头道。

    “行了，说这些也没意义，张供奉，你这边怎么打算，要跟我们一起走吗？”赵素朝张梭问道。

    赵云赵雨也看了过来。

    张梭沉默了下，摇了摇头。

    “我打算再看看形势。”

    张素张了张嘴，终究也没说什么挽留的话。

    后面，张梭与三人辞别，朝家里走去。

    他决定了，晚上就把那个士官给弄死，以防夜长梦多。

    他可是记得自己离开前，那士官眼中，闪出了杀意。

    父母三人，他打算安排让他们跟着赵家离开，毕竟他和他们现在层次不一样了，他们留在身边对他来说，只是累赘。

    会影响到他接下来的行动。

    回去之后，张梭和父母三人商量了一下这件事。

    父母本意是不想离开的，但听闻张梭所说接下来内城会不安全等一系列的坏处之后，他们还是选择了离开。

    张梭又特意到了赵家跟赵素几人打了招呼，并给了赵素一本修武的指点书，让他帮忙照顾一下父母。

    赵素答应了。

    …

    夜晚，无月，天空一片阴沉。

    桑街，一间小院子里，几个士兵正围在一个篝火旁喝酒吃肉，不时说笑着。

    忽然，一阵风吹来。

    一个壮硕的士兵揉了揉眼睛，看向院门口处，好像有一道黑影静静站在那边。

    待他再揉眼，黑影又不见了。

    “眼花了吧。”士兵摇了摇头，拿起酒碗，就要喝上一口，忽然，他看见自己周围的同伴全部倒下。

    “酒里有毒！？”士兵大惊，赶紧将碗丢掉，拔出短刀，眼神警惕望向四周。

    一片静悄悄。

    这时，身后，缓缓的伸出一双苍白的手，轻轻拍在士兵肩膀上。

    “什…！”

    士兵被拖入黑暗中。

    …

    此刻，桑街的一面院墙外，张梭头上带着黑色头套，脚步一个跳跃，轻轻的翻了进去。

    来之前，他已经做过功课，那个士官名叫宁远，就住在这间小院子里。

    同时，还有他的三个手下。

    落到墙角下，张梭朝屋子看去，屋内还亮着烛光，有人说话的声音。

    他悄悄的靠近，最后在屋外的走廊柱子下停下。

    “最近城里很多大势力都离开了，这样挺好，有助于我们军团的开展。”这是一个男子的声音。

    “难道我们就这么放任他们离开？”宁远的声音传来。

    “这是上面的意思，这文灵城已经成为鬼兽的源巢，我们必须拿下。那些大家族大宗派在此扎根多年，底蕴太深，有很多高手，如果我们对他们动手，必然也要付出很沉重的代价，这不值得。”

    “我明白了。”

    “说起来，你今天是不是在街外面和人起了矛盾？”男子的声音再次传来。

    “哦，一件小事，等明天副统到内城来，我会让付出代价的。”宁远沉声说道。

    张梭在屋外，眯起眼睛。

    “源巢吗…看来这次皇城军队来内城，不是没有目的啊。”

    他正准备起身，忽然！院子传来一个石头的响声。

    “谁！？”屋内顿时传来宁远的喝声。

    张梭眉头微邹，蹲在原地没动，他悄悄的召唤出概念武装，右手虚握，概念之剑出现在手中。

    这里不是别的地方，乃军部重地，必须速战速决，一旦拖延，万一来了其他高手，那就不妙了。

    张梭此刻如同一条毒蛇，静静地待在原地。

    这时，屋内传来脚步声，还有两人低声说话的声音。

    忽然！院内又传来一个石头的响声。

    张梭猛的回头，院内却是空无一人！

    “谁的恶作剧？”他紧了紧手中的概念之剑。

    而屋内两人因为再次听到动静，声音沉寂了下来。

    张梭此刻陷入了两难的决定，如果不上，他保不准还有刚才的石头出现。

    这也许是附近有人发现了他，故意给里面的人预警。

    如果是和宁远他们一伙的，他继续待在这里，岂不是腹背受敌？

    万一对方还有高手正在赶来，他一旦被围攻，那就麻烦了。

    可如果，这不是什么恶作剧，而是另有其人。

    那么事情就更不妙了，他摸不清楚对方的动机是什么，但两次丢石头让屋内的人警惕，显然是想给他造成麻烦。

    “我的仇家吗…”

    张梭的仇家有很多，鬼兽，沙列格，林瑶，这些都是和他有过节的存在。

    他摸不准是哪个。

    “算了，再继续等待也无意义，直接杀了他跑路。”张梭经过短暂的思索，想通之后，提着概念之剑，悄悄的朝屋子里面摸去。

    只要杀了宁远，就立刻离开。

    他如同一只猫般，轻悄悄的靠在门旁，右手慢慢推开屋门，以防发出声响。

    突然！又是一个石头砸在院落的声音。

    张梭头皮一炸！只见一个枪头从门缝钻出，朝他刺来！

    他赶忙侧身一躲，身子是躲开了，但衣服却闪躲不及，被枪头贯穿撕裂。

    这下张梭的行动已经暴露了，他索性不管其他，概念之剑对着屋门狠狠一劈！

    嘭！！

    屋门瞬间一分为二。

    他刚要冲进去，便看到宁远手持长枪和另一个提着把杀猪刀的绿发男子一左一右朝他冲来，脸上带着杀意。

    张梭此刻异常冷静，提着概念之剑横着一斩！

    “剑术，重击！”

    一道绿色剑芒一闪而过！

    叮！叮！

    一声利器碰撞的轻响，宁远手中铁做的枪头直接断裂，倒飞了出去。

    而另一个男子则及时避开，随后冲势不减，再次朝张梭冲来，手中杀猪刀高举，狠狠一刀砍下！

    张梭立刻召唤出概念之盾格挡。

    噹！！

    刺耳的响声，四溅的火花，张梭击退几步，面带震惊。

    这人的力量好强！

    丝毫不逊色于他的概念武装。

    要知道，他现在绿色中级的概念武装综合实力已经是武师四重了，这人力量能压制他，也就意味着这人的力量至少也是武师四重。

    “嘛的，买彩票也没准。”城里就那么点武师，好死不死被他给遇见了。

    男子可不管张梭想了什么，二话不说，杀猪刀再一次侧身斩了过来。

    张梭意识到力量不如对方，身子急退，修炼的凌波步派上用场，他的速度相比之前，快了足足有两倍，令绿发男子根本近不了身。

    但可别忘了，一旁的宁远还在虎视眈眈，见张梭刚有退意，便徒手抓起一张木桌，大吼一声朝张梭拍来。

    张梭见状，一剑过去，直接将木桌撕碎。

    但绿发男子提着杀猪刀已经逼近，直接一刀砍在张梭的胸甲上，爆发出一阵火星！

    张梭整个人直接飞了出去，撞翻围栏，掉在小院中。

    还没等他喘口气，绿发男子身子一个跳跃，双手举起杀猪刀，朝他再一次砍了过来。

    张梭很想骂娘，但生死危机之下，他只能举剑格挡！

    噹！

    又是一下，沉重的力道传进张梭的剑身，再传至他手中，震得他几乎拿不稳剑，虎口传来撕裂般的剧痛。

    看样子已经裂开。

    “刘兄，我来助你！”

    这时，宁远的声音传来，他从屋子里冲出，手里提着一个瓷瓶，朝张梭这边抛来！

    张梭面色一冷，赶紧侧身躲过。

    不料就这么一瞬间，绿发男子抓住机会，反手握着杀猪刀，一拳朝张梭胸口打来。

    张梭面色微变，站在原地并没有闪躲。

    他注意力全部集中在对方手中那把杀猪刀。

    果然，绿发男子一拳击中张梭胸口。

    见张梭只是稍微震了一下后，另一只握着杀猪刀的手就如同绞肉机一般，朝张梭头部砍来。

    显然对方也意识到攻击张梭的纹甲是没用的。

    但张梭怎能让他如愿，早已准备好的左手佩上概念之盾，反手朝绿发男子的杀猪刀撞去。

    右手长剑同时来了个横扫千军，平移着斩向绿发男子。

