    “唔…怎么越来越热了…”

    在小型温泉池里，雾气蒸腾，看彼此的脸也会带着些迷雾，平添几分朦朦胧胧的心动。

    又因为浴池不大，两个人泡在里面，稍微动一动就会彼此碰到。

    纲手一直在保持醉醺醺的神情偷偷观察日向无夜，观察他的一举一动，尤其是他近乎完美的身材和毫无死角的俊脸。

    不知怎么的，心跳越来越快了。

    ‘一定是温泉让酒精全部上头了，对，一定是这样！’

    她的眼睛直勾勾的，在某种难以表达的诱惑下，仿佛要滴出水来。

    ‘第一次见到他，收他为徒，那年他才多大…’

    ‘一转眼居然这么大了…’

    跳过了五年时间，纲手感觉这养成速度似乎太快了些。

    还没反应过来，这果子就已经成熟了？

    她无意识的舔着嘴唇，眼神和大蛇丸看到感兴趣的事有那么点相像，都是一副要吃人的表情。

    “唔…热死了！”

    哗啦一声，日向无夜忽然从池子里站起身来。

    温泉水从滑过他白皙匀称的皮肤和肌肉，落在纲手眼里，又是足以流口水的一幕。

    他的俊脸已经呈现一种不健康的滇红，双眼仿佛笼罩着一层火焰。

    静静燃烧，愈演愈烈。

    无夜在纲手看猎物般的眼神里踏出了浴池，拎起水壶，咕噜咕噜大口灌了下去。

    凉意让他舒适了会儿，但却仿佛饮鸩止渴。

    片刻后，更加强烈的热流涌上来，将他淹没。

    “哗啦！”

    就在这时，纲手裹着雪白浴巾，忽然从池子里站起来。

    她雪白的脚丫伸出来，一步一步，摇摇晃晃的向无夜靠近。

    “你…”

    日向无夜下意识回头看去，入眼一片白花花。

    刚刚泡过温泉的纲手整个人呈现出一种丰润的健康肤色，水嫩嫩的，令他窒息。

    “扑通、扑通、扑通…”

    距离跳动的心脏将新生血液极速送往全身，最后将大脑完全充血。

    日向无夜双眼泛红，火热如红玉。

    他终于察觉到不对劲了。

    就算纲手在他眼里再怎么有诱惑力，他也不至于像野兽一样，几乎处于失控的边缘。

    而这种事，他看到过一次…

    “纲手，你给我下药？！”

    无夜蛋疼的捂住了脸。

    想要你就说啊！

    下药算怎么回事？！

    不知道的还以为他有什么难言之隐…

    “药？什么药？我怎么不知道？”

    纲手摇摇晃晃靠近过来，仿佛没能听懂他在说什么。

    在距离日向无夜仅剩一步的时候，她甚至左脚拌了下右脚，然后“啊”的一声将丰润身段送到了他身上。

    无夜：“……”

    这种时候，人体本能真的会完完全全压倒理智。

    日向无夜深深喘息，却发现他连鼻息都是滚烫的。

    ‘这到底算是怎么回事啊？！’

    他不可控制的双手紧紧抱住了纲手一点都不平坦的身躯，之后的动作完全就是本能在驱使。

    他发誓绝不是他自己的大脑在主导。

    ‘所以，到底算是我把纲手给那啥了，还是在她预谋已久之下，我被吃了？’

    日向无夜这疑惑没有持续多久。

    因为一刻钟后，被下了药的他，被没有被下药的纲手，给摁在了地板上…

    “哼。”

    但就在剑拔弩张危险万分之时，一声纲手和无夜两人都很熟悉的冷哼从房外传来。

    “砰！”

    下一刻，一道白净如雪的身影破门而入，然后顺手再把门关上，将温泉馆的侍女关在门外。

    辉夜！

    她一双雪眸看着地上乱七八糟扭动的两人，眼神寒冷如冰，瞬间杀气腾腾。

    “你！辉夜？！你干嘛？！”

    纲手忽然发现自己被拎了起来，随后哗啦一声，被丢到了温泉池里。

    在关键时刻被打断，就像最后一哆嗦的时候硬生生被掐住了一样，那酸爽上头的暴躁…

    纲手就像雌虎一般扑过去，完全顾不上自己走光，眼里只有日向无夜的身体。

    “啪啪啪啪…砰！哗啦！”

    很可惜，辉夜毫不留情的用八卦掌封掉她四肢经络穴位，然后又给丢进了浴池里。

    “咕噜噜…”

    身体本能驱使的纲手忘记了怎么冲开穴位，被迫喝了几口水，满脸的炽热总算稍稍平息了半分。

    理智回归了那么一瞬，最终也为身体渴望服务了。

    她听到自己对着辉夜喊出了一声…让自己耻辱了一辈子的话：“喂！我分你一杯羹怎么样？！”

    “？？？”

    辉夜整个人都懵了。

    这就是身体控制大脑以后会做的事？

    她情不自禁狠狠哆嗦了下，然后更让她哆嗦的情况出现了。

    日向无夜失去了降燥工具人，整个大脑已经被烧糊。

    这时身旁站着的辉夜，就像是大夏天里送到嘴边的雪糕…

    一看就很冰凉可口的样子！

    灼热的气息瞬间从背后袭卷辉夜，湿润柔软的吻落在她秀美如玉的雪颈。

    瞬间如电流刺激神经，仿佛麻痹性毒素一般，让她失去了对身体的掌控。

    “不…不可以…”

    辉夜听到自己的声音软绵绵的，失去了平时的冷意。

    ‘我刚才说了什么？那句话是我说的？我在哪里？我在做什么？我还是我吗？’

    终于恢复了不少理智的纲手正在怀疑人生。

    她没有被药剂控制身体，一切都是自己的欲望，所以在辉夜刺激下总算恢复了不少智商。

    但是，这时候忽然看到自己的点心在对辉夜动手动脚，她几乎脱口而出：“辉夜你不能吃独食！”

    辉夜：“？？？”

    “呜！”

    纲手猛的捂脸。

    完了完了，以前在辉夜面前的形象彻底崩毁，在无夜眼中的人设也碎了一地。

    “不管了！”

    她决定破罐子破摔，忽然从浴池里冲过去，将日向无夜扯回自己身上。

    辉夜得救，依然处于懵懵的状态。

    纲手定了定神，任由无夜对她上下其手，对辉夜道：“这是我和无夜的事，无关人等请自行退避。”

    “砰。”

    随后，她一脸淡定的抱着动个不停的日向无夜走进里间，就像抱着美人儿似的。

    门被关上，门内传来奇奇怪怪的声音。

    辉夜从萌懵状态返回只在一瞬之间。

    什么叫无关人等请自行退避？！

    她柳眉倒竖，一脚踹开了里间门…

