 “现在？”

云青岩摇了摇头，说道：“现在我还有更重要的事要做。”

“更重要的事？

是帮娲皇跟瑶池圣母疗伤吗？

若是这个，我们这里都有不少圣药，可以在很短的时间内，让她们恢复到受伤之前。”

水神折不周说着，就从空间戒指里面，取出了一枚晶莹剔透，近乎透明的丹药。

“这是道神丹，专门针对道基受损炼制的丹药。

服下它，最多三天，娲皇受创的道基就会恢复正常。”

水神折不周说着，就将丹药抛向了娲皇。

因为娲皇没有伸手去接的缘故，丹药就悬浮在她半米外的空中。

“盘莽夫，这个时候了，你还不打算出点血吗？”

水神折不周又看向了盘古大帝。

“这是‘生命母胎’，只有排名前十大世界刚诞生的那一刻，才有可能出现的生命至宝。”

盘古大帝从空间戒指里面，取出了一团拳头大小的能量团，“理论上，无论受了多重的伤，服下‘生命母胎’都能得到治愈。”

盘古大帝话落，也将拳头大小的能量团，抛到了瑶池圣母面前。

但瑶池圣母跟娲皇一样，也没有伸手去接能量团。

她们怎么可能会去接！一旦她们伤势痊愈，云青岩接下来面临的，就是用命去偿还他欠赢的人情了。

“采儿，池瑶！”

云青岩看向了她们，他的声音，也只有她们听得到，“以你们对我的了解，应该知道我云青岩不是忘恩负义之人。

所以从一开始，我就做好了偿还的打算。”

一开始，自然是指，他打算窃取宇宙气运复活姜若仙的时候起。

  “如果现在不是你们受了重创，我已经开始偿还我欠赢的，欠这片宇宙的东西了。

现在，请你们服下它们好吗？”

“就当是我云青岩，请求你们！”

  听到‘请求’二字，娲皇跟瑶池圣母的身子……都微微颤了一颤。

她们都看着云青岩，脸上带着几分凄然，“云帝（青岩哥哥），既然是你的请求，我们一定不会拒绝。”

“我们也知道，你决定一件事的时候，无论我们说什么，做什么……都无法改变！”

“不过有一句丑话，我们要先说在前头，这话是说给你听的，也是说给在场每一个人……”娲皇跟瑶池圣母，双双深吸了一口气，接着二人分别接过身前的丹药。

道神丹跟生命母胎，分别被娲皇跟瑶池圣母服了下去。

丹药下去的那一刻，她们二人双眸双双浮现腥红。

她们都在这一刻，选择了入魔，“如果青岩哥哥（云帝）今日陨落，那么从今日开始，东方宇宙就是我娲皇（瑶池圣母）永远的仇敌！”

“从今往后，我们活着的目标，就是让这片宇宙给青岩哥哥（云帝）陪葬！”

无论是云青岩，还是在场的所有人，都听到她们这席话。

不过这一刻，没有一个人出言指责！包括赢、冥河这些人都没有！娲皇跟瑶池圣母都救过这片宇宙，她们不像云青岩，她们不仅不欠这片宇宙……甚至是这片宇宙的所有生灵反过来欠她们。

云青岩看着她们二人，眼中……控制不住的滑落一道晶莹。

他没劝她们，就如同她们没劝他一样。

因为都知道劝不住！“我若死了，我对你们只有一个要求……”“不管你们做什么，都要活着，好好活着！”

云青岩深吸了一口气道。

“青岩哥哥（云帝）放心吧！”

娲皇跟瑶池圣母双双点头道：“若你不在，我们就不会再有弱点。

到时候，我们就是想死，都没人杀得了我们。”

“青岩哥哥（云帝），接下来的一幕，我们就不见证了，毕竟我们只是入魔，而非没心没肺的魔头。”

娲皇跟瑶池圣母说完，便往气运中心里面飞去。

接下来，就是云青岩还债的一幕。

她们……都没有勇气目睹！云青岩目送娲皇跟瑶池圣母离开后，才转过身子看向了赢几人。

接着云青岩又提起天道笔，在虚空上面的六个名字下方打了一个勾。

顿时，六个名字消失不见。

赢、冥河、北墨、盘古、水神，龙帝六人顿时都暗暗松了一口气。

悬挂在他们灵魂上面的利剑消失了。

“你们太急了，明明可以很温和的解决问题，却非要把采儿跟池瑶，逼到与这片宇宙对立的一面。”

“不过现在看来，也不是什么坏事，至少对她们来说不是坏事。

心中多了仇恨，自然就能更好的活着。”

云青岩开口说道，此时，云青岩的情绪变得无比的淡漠。

“云青岩，本神没别的意思，就是有些听不懂你的话。

什么叫明明可以很温和的解决问题？”

水神折不周开口问道。

这不止是他的疑惑，也是不少人的疑惑。

只不过水神一开始就当了恶人，所以这个问题就由他继续提问。

“我云青岩或许谈不上好人，但我这辈子从未做过一件恶事！”

“我为了一己私欲，盗窃宇宙之力复活我的妻子，算是彻头彻尾坏到底了。

毕竟，哪怕大魔天这种穷凶极恶之士，一生所做的恶事全加起来……都不及我云青岩盗窃宇宙之力这一桩！”

  “所以从一开始，我就想好了，待我借助这片宇宙的力量，复活我的妻子后，我就原封不动的……把我窃取的力量全部奉还回去。”

云青岩语气充满平静的说道。

“原封不动的还回去？”

水神折不周直接冷笑道：“云青岩，不是本身瞧不起你，你虽然窃取了宇宙气运，但你把这些气运，都用来复活姜若仙了！如今的你，拿什么来偿还！”

这就好像有人偷取了一百万两白银，这一百万两白银都被败光后，他拿什么来偿还？

  “拿我云青岩的命来还！”

云青岩爆喝一声，身上的气息突然变得暴乱。

“逆转，偷天窃运大法！”

云青岩身上，席卷出恐怖飓风，无数能量从他体内倾泻出来，涌向整片宇宙。

＊＊＊作者风无极光有话：我知道很多同学有疑惑，为何偷天窃运大法还有另一面，大家都关注下极光威信公众号：fwjg1234关于功法解释以及云青岩接下来的献祭的解释，我明天4月6日18点会发公众号解释！ 