    第587章黑莲花竹马求抱抱4

    事情发生在瞬秒之间，就连在一旁笑眯眯看着俩个漂亮娃娃互动的傅母都没反应过来。

    伸手作出接住她的动作时，时卿已经抱着小熊一头栽到地上。

    好在沙发下面是厚重的地毯，有一定的缓冲力。但在安静的客厅里，还是能听到一声不轻不重地咚声。

    傅青礼落空的胳膊就这么尴尬地僵在半空中，他抿住殷红的薄唇，秀气的眉毛有些懊恼的蹙起，不知所措地把手背到身后去，不安的抠着白皙指尖。

    “卿卿！”

    傅母赶紧把小女孩从地上扶起来，撩开她额前的碎发，仔细的检查有没有受伤，“让阿姨看看。头有哪里痛吗？”

    时卿抬起头，纤长的眼睫眨了眨，碧湖般清澈的眼睛里映着傅母关切的模样，眼泪汪汪的懵懂神情，似乎是还没回过神来。

    这么可爱的女孩子，怎么舍得欺负的呀！

    想到此，傅母不由得恨铁不成钢的瞪自家儿子一眼。瞧瞧你干的好事！

    年纪小小，就注定以后难讨到媳妇！

    操碎老母亲的心了哟！！

    “……”

    傅青礼自然是知道自己做错了事情，漂亮的黑眸静静盯着坐在地毯上的小女孩，难得透露出一丝紧张与忐忑。

    见到面前的小女孩眼角冒出泪光，樱粉的唇瓣微微张开……傅青礼心里咯噔一声，眉心轻皱，暗叫一声不好！

    连傅母都小心翼翼屏住呼吸，生怕小女孩“哇”地一声哭出来。

    罪过啊！

    结果——

    时卿蔫着一张小脸，打了个大大的哈欠，顺势又把下巴搁回小熊的头顶上，鼻子酸酸的，眼尾泛红。

    这哈欠…总算是憋出来了。

    小孩子也太容易犯困了！

    “噗。”傅母没忍住，发出一声短促的轻笑。

    意识到自己好像有些出糗了，时卿抬起头，用着清澈的眼神望向傅母。

    在这样无辜的眼神攻势下，傅母突然有些窘迫心虚。她怎么能嘲笑一个小孩子呢！

    还是这么可爱的人类幼崽！

    她怎么忍心！

    一转头，傅母还对上了傅青礼偏凉的视线。

    这臭小子什么眼神！

    明明是谁干的好事！

    傅母立刻敛住嘴角的笑容，转过脸，温柔的问道：“卿卿困了吗？”

    “嗯嗯。”

    时卿点点头，一手抱着小熊，另一只小胳膊搭在傅母的肩膀上，越过她的肩头看向站在后面的傅青礼。

    “咯咯……”

    说出的话音很含糊，更像是喉咙里发出咕噜声。

    但还是被傅母听得一清二楚！

    据老时说，时卿连“爸爸”都还不会叫……

    这人生第一句话就给她儿子了？

    傅母瞪圆星星眼，惊喜的问道：“卿卿刚刚叫小礼什么？”

    时卿不解地歪歪头，张嘴囫囵道：“咯咯。”

    迎接时卿的回答，又是傅母一阵爽朗的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈——”

    她要录下来给老时发过去。

    看看时大影帝嫉妒的嘴脸！！

    别说女大不中留，她现在可爱死这个便宜乖女儿了！

    这娃娃亲马上定！

    立刻定！

    不然都对不起小丫头的这声“哥哥”。

    要不是她儿子，这臭小子哪来的这福气？

    (本章完)

