
　　大概是相处久了,印象中好像不近人情的傅夫人,现在也越来越平易近人了，就像她为了明天的宴会休养生息,却不会要求简瑞希和jayce陪着她一起休息。

　　也有可能是不想拘着宝贝孙子,傅夫人叫简瑞希他们自己去玩,不用特意在家陪她。

　　刚好正中简瑞希下怀，傅太太以前的习惯来英国总要买很多东西,而她也有出国不去免税店花钱就不舒服斯基的毛病，于是傅夫人一发话,简瑞希就拉着儿砸出去大扫货了。

　　不用担心买太嗨可能拎不动,丽萨这次又没能陪太太出来,是因为简瑞希想着抽奖的反响可能会很大,丽萨留在港城帮她照看着，毕竟就这一位助理，只好能者多劳了。

　　至于剩下的保镖，却是一个不落的都跟简瑞希出来了，英国不像国内，要说治安最好、最给人安全感的还是内地，就像以前的傅太太哪怕不常去北京，孤身前往也是不怕的，港城因为傅家是地头蛇,偶尔松懈一些也无妨,但出了国门就要打起精神来了,一旦出事可不是开玩笑的。

　　最后,简瑞希和jayce，加上五六个保镖，开了三辆浩浩荡荡出门了。

　　不知道是不是在北京看多了傅总坐宾利上下班，以前t不到它帅点、总觉得不够酷炫的简瑞希现在越来越喜欢坐宾利，尤其在无聊想装逼的时候，试想一下，一排黑色宾利整齐停下，中间那辆岿然不动，一前一后的车门刷刷打开，一群下车黑衣男子小跑着上前，一字排开，拉开车门，“太太，小少爷，请下车。”

　　场面何等的酷炫，充满了大佬了气势啊。

　　简瑞希就在这样的排场下到了商场，她下车那一刻，感觉马路上的歪果仁都震惊的张大了嘴巴，目不转睛的盯着他们看，还有直接拿起了手机相机的。

　　很好很强大。简瑞希对路人的惊呆表示满意，保镖们跟她磨合了几个月，大概也知道太太的恶趣味，并没有阻止路人偷拍，哪怕小少爷紧跟着太太下了车，也可能被拍进去，他们也丝毫不慌，因为小少爷戴上了墨镜和鸭舌帽，脸都遮没了

　　简瑞希牵起腿边的儿砸，在四面八方的注视下，走出了t台的气势，开启伦敦购物之旅。

　　因为暑假还要陪jayce去北京，简瑞希在路过versace男装专柜的时候，脚下一顿，还是拉住了儿砸，“宝贝，我们去给爸爸也选两件吧。”

　　jayce歪着头好奇的问，“爸爸喜欢这家店吗”天籁小说网

　　简瑞希底气十足的点头，甚至吐槽道，“你爸爸衣柜里的半壁江山都来自versace，甚至连休闲服运动服都要买它家的，你说他喜不喜欢”傅总简直就是versace的脑残粉了。

　　jayce听完后，却角度清奇的夸道，“妈咪真厉害，我就不知道爸爸和妈咪喜欢什么。”

　　简瑞希被捧得还挺高兴，捏了捏他婴儿肥的小脸笑，“不用管你爸爸，我们宝贝只要知道妈咪喜欢又贵又好看的衣服就行。”

　　几个保镖站在身后互相瞪眼，太太这样真的不怕教坏小朋友吗

　　事实上，jayce还真没这么容易教坏，麻麻只说她喜欢贵的好看的，又没逼他也改变品位喜好，即使他年纪小也知道贵对他来说不是什么压力，他还是很淡定的点头，“以后我也给妈咪买喜欢的东西。”

　　母子俩亲亲热热的走进versace专柜，美丽的小姐迎上来，简瑞希只有一个要求，“我要新款，一定是最新上市的。”

　　最新款不多，他们很快挑选好了衣服打包，结账的时候jayce又看中了一套杂志款，店员表示这要定制，大概一个月左右，小朋友眨着大眼睛卖萌，“妈咪，下个月请丽萨阿姨帮忙拿一下可以吗”

　　价格不是问题，就是取货麻烦了点，但是豪门小少爷连取货人选都定好了，简瑞希最终败在了儿子的可爱攻势下，“好啦听你的，你以后也要照这种标准对我好，不然妈咪就不理你了。”

　　不过她心里还是有种吾家有儿初长成的欣慰，小小年纪还挺会指使人，而且这任务分派的没毛病，如果下个月她没正事来英国的话，最适合的人可不就是丽萨嘛。

　　豪门教育果然不是开玩笑的。简瑞希这么感慨着，又花了几分钟留了个人信息，才准备离开versace专柜。

　　结果刚走到门口，就看到两个亚裔女生双眼发亮的看着他们，用着中文并准确叫出简瑞希的名字，“annie，请问你是annie简吗”

　　简瑞希脚步一顿，两个女孩已经语无伦次的介绍起来，“我们是在伦敦的留学生我们都很喜欢你，刚才还转发了你的抽奖”

　　听到这里，简瑞希扑哧一笑，牵着jayce转过来，正面看着她们。女生说话也顺畅了，还介绍了她们的名字和来自哪个省市，接着说，“我们在门外站了很久，请问能合个影吗”

　　简瑞希变成傅太太这么久，偷拍的很多，直接上来求合影的还真没有，可能大多数人看到她身后的保镖就溜了溜了吧。这两个女生倒是傻大胆，也挺可爱的，简瑞希干脆弯腰抱起来jayce，“一起拍吧。”

　　“谢谢，谢谢。”女生兴奋的站在了简瑞希左右，jayce和麻麻有了默契，已经把脸埋在她怀里了，并且除了负责掌镜的阿明，其他四个保镖也都现在简瑞希身后，拍下了这张大合影，女生回去后发微博，蹭着简瑞希的热度照片很快就红了，并惹来无数网友的实名嫉妒。

　　“小姐姐很有想法啊，我从来都不知道还有跟太子妃合影这个操作，而她竟然也答应了”

　　“保镖大哥好帅啊，每一个都那么有型，好想要哦”

　　“要楼上小姐姐你说清楚，你要什么，很容易让人浮想联翩好不好dog不过，就我一个人注意到o主说他们刚从身后的店里出来，而我记得这家versace只有男装”

　　“噗听到楼上说傅太逛男装，我就想起每次老妈出门旅游，就算忘记给我买礼物，一定也不会忘记老爸的父母是真爱，孩子是意外”

　　“我的妈竟然有点甜，果然是年纪大了，吃什么瓜最后都能吃成狗粮，手动狗带”

　　“哈哈哈我就觉得很好玩很打脸，今天突然冒出一群人无聊的人，在算少奶奶奖品总价值，还有屌丝男说起码花了一百万，败家娘们啥的，殊不知我们少奶奶根本不care，人家转头去国外扫货了，就是这么任性”

　　因为时差关系，再加上她天天在热搜上挂着，这个热搜事件简瑞希没再关注，结束了一天的购物，简瑞希又把jayce拐她那去了，路上给傅夫人打了个电话说明情况，并表示明天一早就回去，傅夫人也没什么什么意见，只让她照顾好jayce。。

　　然后简瑞希就带着jayce来到傅太太位于伦敦富人区，并且离市中心也很近的豪宅。虽然傅太太来住的频率并不多，记忆中平均一两个月就要来一次吧，但对简瑞希来说毕竟是第一次来，进门后，她便兴奋的拉着儿砸参观起来。

　　“怎么样，这里比咱们家也不差吧”那表情大有“这是朕为你打下的一片江山”的骄傲。

　　jayce跟麻麻混久了，只知道他现在要配合麻麻才会更高兴，于是很捧场的鼓掌道，“很好看，妈咪真棒。”

　　“是爸爸比较棒啦。”简瑞希小得意之后，还是实话实说了，这套房本来就是从傅总名下转过来的，傅夫人和傅董他们那么大手笔，也是因为傅太太嫁给了傅总，还生了jayce这个小宝贝。想到这里，她又拍了拍儿砸的头，“嗯，你也很棒棒。”

　　小朋友一脸认真的表示，“等我长大了，也给妈咪买大房子。”

　　“有志气。”简瑞希很欣慰的点头，“不愧是我儿子。”有了jayce这个傅氏集团的未来继承人当儿子，她下半辈子说不定比现在还很更舒服。

　　母子俩都开始畅想未来了。

　　第二天，简瑞希陪婆婆去参加公爵夫人的生日，结果又上了一次热搜，因为媒体公开的照片中有她，并且红衣长裙的样子十分惊艳，连对亚裔脸盲的英国人都纷纷问这位女士是什么人，皇室新添了成员吗，总之引起了小范围的反响。

　　其实傅夫人每年都在，没什么人关注，连港媒都不报道了，简瑞希如今红了，又有点动静，在这个“全世界都在说中国话”的时代，很快有国人发现这篇新闻，转发到国内的社交网上，于是广大网友又一次刷新了对有钱任性这四个字的认知。

　　据丽萨说，港媒都不追着她跑了，听说在计划出差去英国，非要采访到她这个当事人不可。

　　不过这时候的简瑞希已经带着jayce抵达北京了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 36 章 第三十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 