    变幻莫测的曲速空间里，一艘八级飞船正在高速改变着位置。

    飞船里的一个舱室里面，坐着情绪不高的颜欣宁、姬如雪、关小飞三人。其中颜欣宁的情绪尤其低落。

    “欣宁姐姐，你现在心里一定不好受吧？不过也是啊。一想到要离开银河系那么久，也许是几百年上千年才能回来，甚至也有可能葬身星空客死他乡永远也回不来，我即使在地球上没有什么亲人需要牵挂，也多少有些伤感。欣宁姐姐你还有家族在地球上，心里只会更难过。”呆坐半晌之后，姬如雪开口对颜欣宁说道。

    这个时候距离他们回去地球处理地球文明与耐特利尔文明之战的后遗症已经过去了整整一年时间。

    他们三人在帮地球文明拿下耐特利尔文明三分之一的领土，从而提前几十上百年打通前往广阔星空的坦途之后，只在地球上悄悄停留了三天，就对地球上的事物彻底失去兴趣，径自返回星空学院银河系分院，等待来年前往星空学院总院接受新一轮考核。

    星空学院银河系分院有星战士学员一亿名左右。以平均三百年为一轮的培养周期来看，每年会有三十万名学员晋级成为星战神。这其中有二十万名左右在渡战神劫时不会借助分院的帮助，从而拥有了前往总院接受进一步考核的资格。

    而十万名左右借助分院帮助晋级成功的学员，其实只有极少数才能回到原来文明去支撑文明大局，其他绝大多数也需要随接受考核的学员一同前往人类中心世界。

    他们去那里可不是进一步深造，而是作为战士参军入伍，正式加入一直不为世俗世界所知的人族前线，去对抗可怖的人族敌人，在战火中毁灭或者继续前行。

    而在总院考核中被刷下来的那些学员也同样要参军入伍。

    银河系分院每五年给人类中心世界送一次学生和兵员。每年积累三十万人左右，五年下来的总数就是150万左右。

    此时这艘八级飞船上就装载着150万分院的星战神学员。

    颜欣宁三人一年前晋级成了星战神，就刚好赶上了这班船。

    银河系是人族世界中绝对的‘穷乡僻壤’，距离人族中心世界的距离至少都是万亿光年这个数字起算。这么遥远的距离，如果只以八级飞船亿倍光速的速度来赶路的话，一万年都赶不到。

    所以他们一行也不会一直这样赶路。他们会以这样的速度迅速赶往每个星域的中心处，在那里多次转乘超巨型星际传送阵，用两年时间抵达峰林星团的中心处，然后在星团中心处乘坐极其特殊的引力传送阵，在极短的时间里抵达人族中心。

    也就是说他们的实际赶路时间只有两年。而颜欣宁三人也会在八级飞船上基本呆两年时间。

    “是啊小雪。你和小飞在地球上需要牵挂的人不多，所以不会太伤感。但是姐姐的家却是在地球上啊。”听到姬如雪的话语，颜欣宁轻声说道。

    “也不知道等我们千年以后归来时，地球文明已经发展到了什么程度，地球上的那些亲人们还能见到几个？”关小飞也感慨道。

    “那多半是见不到几个了。我们留下的那些天才地宝最多只能让他们的寿命达到两三百岁的样子。他们只有努力在武道上修进星战士境界才行。毕竟，就算是一级星战士，其寿命也能达到一千年以上。那样或许才能等到我们回来。”姬如雪接着说道。

    “只有在这个时候，我们好像才意识到我们身处的宇宙是多么辽阔，我们自己又是多么的渺小。”颜欣宁突然说道。

    姬如雪和关小飞黯然点头。

    即使他们现在拥有六级的宝物级飞船，能够达到百万倍光速，可是在以万亿光年为起点的超长距离面前，那也只是个笑话。他们进入星战神之后所领悟到一点空间小瞬移，那更是笑话中的笑话。

    能视万亿光年距离为无物的传送手段是引力传送，可是据说引力传送的代价太过高昂，使用引力传送又还需要地位支持。所以就连一般的长生境大神都没有资格单独使用引力传送。这不是钱不钱的问题。

    要是只需要钱，那事情就变得非常简单。因为他们三个人现在都拥有几十亿陈岳当年赠送给他们的宇宙币，再高昂的路费都不是问题。

    “不管怎么样，反正我们都各自努力吧。现在我们九个人里，大哥和楠楠不知所踪，倩倩姐和茵茵姐以及涵涵虽然还在这个宇宙内，却也相当于是不知所踪。鸿哥又在接受小宇宙传承和小宇宙认主，也不知道要过多少年才会重新出现。现在地球文明就看我们三个人了。我们一定不能让他们失望。”关小飞忽然慷慨激昂地说道。

    “嗯，我们绝对不能让他们失望。”颜欣宁和姬如雪重重点头说道。

    ......

    鸿钧世界冥域空间里，白起号静静地吸收着极阴性能量，将其转化为自己的能量储备。

    而陈岳和欧楠楠则是在白起号的船舱里展开了时间阵盘，陷入了长久修炼感悟之中。

    他俩时不时会清醒一下，在船舱里活动一下肢体，服食一些符合他们当前境界承受上限的天才地宝，狂猛地增加功力或者增强身体素质。

    时间就这样不知不觉地过去了一年。

    这一天，陈岳和欧楠楠照例沉浸在修炼之中。

    ‘嘀，嘀，嘀’

    船舱里忽然响起三声轻微的警报声。接着，主控智能白起就开始执行对陈岳的主动唤醒程序。

    陈岳的心神缓缓退出深层感悟状态，慢慢睁开了眼睛。

    他的眼神只是迷茫了几息，就迅速恢复了正常神采。

    “白起，何事？”掐诀关停时间阵法之后，陈岳开口问道。

    “报告主人，白起号的能量储备已经达到百分之一，飞行能力已经恢复。根据你入定前所说，我执行了对你的唤醒程序。”白起严谨地回答道。

    

