    自认过客的艾伦在三天后启程离开方舟港。

    奥兰多和随从马恩站在离城门不远处一座钟楼上，亲眼目睹了一支车队遥遥开出城去。奥兰多咬着一根草芥，抚掌叹道：“当断则断，该走不留。干脆得让人佩服，也害怕。马恩我跟你说，少爷我一向天不怕地不怕，但就最怕艾伦这种人。知道为什么吗？因为这种人如果说要杀你，那就真杀了，他才不会去管眼前这个家伙是谁的儿子。”

    马恩跳了起来：“少爷你说那个艾伦要杀你？我，我找他拼命。”

    奥兰多给了他一巴掌，拍在随从的额头上，差点没把马恩拍落楼梯去。他笑骂道：“你是真蠢还是假笨，我不过打个比方。再说人家真要杀我，你拿什么去拦。你这条命，还不够人家手下三个高手分，瞎嚷嚷。去去去，给我弄些吃的来，我要在这里看着。”

    “有什么好看的。”马恩摸着额头道，但还是小跑下楼。

    奥兰多吐掉嘴中草芥，轻声道：“好看的东西多了去了。原来基督教的圣女也是你的人，这位最近可是炙手可热。还有那一车车包裹得密不透风的东西，究竟是什么来着。这个艾伦爵士，到底还藏着多少张底牌？看不懂，看不明白。回去后还是跟老头子说不要和人家作对好了，人家的刀利着呢。老头呢……铁枪已老。”

    一声轻叹，飘荡在钟楼塔顶的冷风里。

    白堡。

    管家推门而入时，看到若拉站在窗台发呆。梅斯一时不知道要说什么，倒是若拉轻声问：“他走了？”

    也不等梅斯回答，若拉叹了声：“他真走了。在方舟港呆了三天，三天未曾再踏足白堡一次。为什么，当然是为了做给奥兰多看，也做给我看。他这次是要和方舟港彻底割断情分，就像他说的，还我还铁枪侯爵一个干干净净的方舟港。下个月再把我往铁枪领一送，他也就还清了对哥哥欠下的那点情分，我说得对吗管家。”

    梅斯忍不住叹了起来：“艾伦爵士对老爷的确没得说了。”

    “确实没得说，于情于义，他都已经做足十分。就算霍依是个小人，也挑不出一根刺来。我知道他是为了我以后的日子过得舒坦，才做的这些，可我……”窗边的女人轻抚胸口，良久才叹道：“我没事，你下去吧管家。还有替我约奥兰多，晚上我和他共进晚餐。”

    “他为我做了这么多，不管怎样，我也不能浪费了人家一片好心，不是吗？”

    梅斯无法回答这么一个沉重的问题，倒退出门，替若拉合上了门。只是这扇门，不知为何要比平日沉重许多。

    车队刚出城，突然就有两个人跑了上来，拦在前面。两个青年，一个较矮，可身体强壮。另一个五官明朗，手长脚长，给人灵活的感觉。那高个的青年叫道：“艾伦爵士，艾伦爵士！”

    车队前面是一名十字军骑士，皱了皱眉头便要驱赶。艾伦从马车里探出头来，看了两个青年一眼：“你找我？”

    那高个青年一拉同伴，两人一起扑通跪趴下，齐声道：“我们两个想加入爵士的军队！”

    “从军？为什么？”艾伦看他们，好奇问。

    高个青年抬起头，眼睛里闪动着火光道：“赚钱捞军功，十年之后，我要叫所有低看我的人刮目相看。”

    艾伦哦了声，又看向另外一个：“你呢？”

    那墩实的青年摸了摸脑袋，憨笑道：“我就韦奇一个朋友，不放心他一个人去当兵，所以跟着他。”

    艾伦笑了笑：“有你这样的朋友，他运气不错。”

    韦奇一脸希翼道：“那大人，我们能加入你的军队吗？”

    “不能。”艾伦想也没想地说道，然后缩进马车里。

    两个年轻人顿时大为失落。

    接着马车里飘出一句话：“要加入军队，自己去曙光城堡的军营报名考核。想要在我这里加入军队，不行。

    车队渐去。

    两个年轻人片刻后才站起来，比特拉了拉同伴的袖子：“艾伦大人这样说是答应了，还是没答应？”

    韦奇摇头：“不知道，但既然大人这么说了，那我怎么样也要去曙光城堡一次。”

    比特“哦”了声。

    马车里，露茜托腮看着艾伦说：“你是打算磨砺磨砺他们？所以故意这么说？”

    “我是认真的。”艾伦指着自己的鼻子道：“要每个人都突然拦路说自己要投军我就答应，那我这个子爵也太跌价了。再说，既然想要加入军队，那就得做好接受考核的准备，岂有这么容易的。要知道这世界上每门每业，都有自己一个门槛。过不过得了这个门槛，看他们自己而不在我。”

    “那你的门槛是什么？”

    “在刚来天堂星的时候，是融入这颗星球。初抵方舟港时，是打下一片领地。现在……”艾伦揭开窗帘，看向北面：“我要去北境，是时候接触帝国的权力核心了。”

    露茜“哦”了一声，并不意外。

    艾伦笑了笑：“不过走之前，总得把家门打扫干净，才好放心远行。所以少不得还要逗留了个把月，再把若拉往铁枪领一送，顺道见见号称南境第一的铁枪霍依，就是远行的时候了。”

    “要带谁去？”露茜眨眼道。

    “肯定少不了你，再有是哈勃他们三人。想想，也就再带上爱德华吧。”

    “把爱德华也带上，你这领主就不用他打点了？”

    艾伦笑道：“你好像忘记咱们还有一个龙先生，这个东方人治理领地很有一手，就让他替我打点这后方基业。”

    “你也真放心得下。”

    “有什么好放不下心的，只要我在帝都频传佳音，给龙一百个胆子也不敢造反。什么是御人，不是把他盯得紧紧的就叫御人。”艾伦拍拍露茜的小脸说：“你看，来之前我看的那些书，没白废吧？”

    露茜翻了个白眼，笑而不答。

    数日后，车队抵达曙光城堡。早早听闻消息的爱德华等人已经先一步抵达，却按照艾伦书信所示，没有大肆宣言，车队安安静静地进了城，一如普通商旅。车上物资自有人清点入库，艾伦几人则改道前往城主府。城主府外，以爱德华为首，乔达克、龙、罗杰等艾伦领地内的一干重要人物全到场了。

    艾伦下了车，朝他们看了一眼笑道：“先喝酒，后谈事。”

    这次伊甸园的战争所花去的时间比艾伦之前预估的要多出许多，只是这些事情不好明说给乔达克和罗杰他们这些天堂星的原住民得知。倒是龙猜到了几分，席间一直沉默寡言，可看向艾伦的目光却是一片雪亮。艾伦清楚得很，这个对天人现象一直暗中都有研究的东方人，呆会肯定会来纠缠一二。

    酒饱饭足，艾伦留下爱德华说话，余者皆不着痕迹的遣走。能够入得了席的哪个不是精明的人，都知道艾伦两人接下来要谈的话不方便为第三人所知，也就不自作聪明，纷纷离去。两人来到书房，爱德华合上了门，看着艾伦劈头就问：“你现在什么等级了。”

    “25级，不过有那么一瞬间，我一脚踏进了三十级里。”

    爱德华瞪了他一眼。

    艾伦回敬他一眼：“看什么，我可是说真的。现在虽说二十五级，也就伯爵水平。但大公以下，只要不是实力侯爵，基本不是我的对手。”

    “也就是说，你现在的综合战力可以和铁枪霍依那样的人物叫板？”

    艾伦点头，老实不客气地道：“如果只是切磋，我和霍依之间的胜负大概五五分。如果生死相搏，我虽事后必定受伤，但霍依必死。”

    爱德华认真地看着他，眼中瞳色不断变换。从蓝而青，由青入紫，再转为淡金。他点头道：“你的确比之前强多了，既然你这么说，我就当你现在的综合战力达到实力侯爵的程度。那么接下来就容易了，说吧，你想怎么发展？是想蚕食南境，还是直接前往帝国，封爵拜侯？”

    艾伦叹道：“你怎么知道我接下来要快速发展？”

    “这不明摆着，你都拉了两条战车流水线回来，不是要大展拳脚那是要干什么？只是我很好奇，按理说纵使得到家族资助，也不可能拿到两条战车流水线，能够拿到一条已经相当不错了。毕竟我们现在的回报还当不起这个价，还是说你走了狗屎运了？”

    艾伦哈哈一笑：“还真给你说中了，伊甸园一战，我最后捞到个一等功，就直接向联邦兑换了这两条流水线设备以及相关人才。不过剩下的油水也不多，除了给贝尔摩德他们换些装备外，我自己一个子也没剩下了。”

    他一脸愁苦状，爱德华笑骂道：“典型的得了便宜还卖乖，两条流水线，一年内我们可以产出五十辆轻型战车，或是十辆全地型装甲战车。不管是哪一种，南境大概除了铁枪领，其它爵士都不是你的对手。可你想过没有，拜勒岗帝国还没有发展出战车技术，如果我们的战车一旦问世。大概只有瞎子才看不出来，我们是外来者。”

    “到那时已经无所谓了。”艾伦决然道：“如果那个时候我还无法成就帝国五公的局面，那一切休提。”

    这回连爱德华也震惊了：“究竟发生了什么事？”

