    两三天前，差点被吞噬融合，令沈聪压力山大。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    加上对动植物智慧产生的担忧，使得他不得不加快自己进化的步伐。现在他很担心，自己睡着的时候，一旦不够警醒，很可能就真的与金刚堡垒合二为一，不分彼此了。

    沈聪不懂什么叫布局。

    他也不喜欢或者不会用这些阴谋诡计，在绝对的实力面前，一切筹划都是空谈。打得过的就打，打不过的就跑，他没有任何心理负担。

    雷波电台里，一时半会说不清楚。

    沈聪只是简单将自己的想法说了说，元气波动法他也没有立刻传授：“先等几天，我要在这边继续考察一阵，时机到来再联系。”

    说完也不管东部战区那边是什么反应，直接关了电台。

    随后几天，他一边修炼元气波动法，一边暗中调查中华救援队，确定对方没有什么针对自己的阴谋正在施展，终于做出决定，与中华救援队合作，建立雷波电台。

    中华救援队拥有级铁人，其中王三军还是很强势的级铁人，足以保证通信质量。

    于是沈聪驾驶金刚堡垒，前往保定市，准备与中华救援队吐露自己的身份——东部战区的一名商人。

    他决定隐瞒自己的守护神和司令员身份，这两个身份他自己从未主动承认过，也不觉得除了一些所谓的名声，还能带给自己什么作用。

    从新世界一开始，他就是打算独自行走，人类组织在他眼中，只是资源交换点而已。

    尽管现在他变得很强大，一些无聊的人，给他安排了这样那样的身份，但他自己的内心里，依然是孑然一身。

    他不是英雄，更不想当英雄。

    除了自己，谁也不能信任。

    金刚堡垒到达保定市的时候，瞬间惊动留守在农场区域的巡逻队员。

    如此巨大的战车，他们从未见过。而且这辆战车造型别致，外表像是一块砖头，车顶上竟然扛着一根长的柱子，令人迷惑不解。

    警报声响彻整个农场区域。

    沈聪当即开启喇叭：“不要紧张，我是与你们进行过交易的黄老板。”

    “黄老板？”巡逻队长自然认识沈聪，或者说整个中华救援队，都知道沈聪，这是他们接触的第一个外地幸存者。

    准确的说，是第一个从其它幸存者势力过来的幸存者，强大到可以收服恐怖黄鼠狼作为坐骑的进化者。

    “去通知李思凯司令，我准备与他合作一件事。”沈聪坐在车里，天眼雷达监控全场，用喇叭对外说话。

    巡逻队长当即回道：“黄老板，我们救援队在司令员的带领下，进入涞源县，正在剿灭涞源巨狼群，可能暂时没办法接待黄老板。黄老板可以先行去我们在西山北乡的聚居地，刘副队暂时主持聚居地事务。”

    刘副队在救援队并非一二把手，沈聪不想跟他谈，皱眉道：“李司令大约多长时间可以回来？”

    “这一次行动策划了半个月时间，司令员的意思是，要跟巨狼群来一场持久战，彻底消灭这群成精的恶狼。我会尽快派人去与司令员联系，不过涞源县路比较难走，可能需要半天时间才能把消息送到。”

    “我先走了，明天再来。”沈聪并不愿意去西山北乡，也不愿意在这里干等着，直接开车走人。

    ……

    不过才走了没一会，他就把金刚堡垒隐蔽起来，骑上黄大仙，绕路向涞源县方向进。因为不放心黄大仙，也是为了训练黄大仙，沈聪现在外出都是骑着黄大仙，让四脚龙留守保护金刚堡垒。

    黄大仙的野性基本被消磨光，沈聪不断摸索中，基本上已经给它成功建立条件反射。

    让黄大仙从本能上被驯服。

    现在沈聪不需要借助香料，就能让黄大仙按照自己的心意，做各种事情。虽然到不了金刚蚁这样的服从性，但比四脚龙也不差多少。唯一区别是没有心因沟通，无法做到准确的思维交流。

    很多时候命令黄大仙，需要配合手势才能让它听懂。

    黄大仙细长的身子，在高大、茂盛的密林中穿行，度飞快。为了防止迷路，他驾驭黄大仙，沿着荣乌高前进，这条路是中华救援队经常进山的路线。

    有天眼存在，沈聪可以躲在视距之外窥视。

    沈聪此前来过涞源县这边，查看巨狼，并没有遇到过大群的巨狼群。但是从中华救援队这边得知，巨狼群是由大大小小接近三十几个小群落组成。大部分时间巨狼群会分散捕猎，足迹可能遍布整个太行山区域。

    不过涞源县因为是绿洲，这里生活着很多强大的进化兽，涞源巨狼群经常组成大群落，向那些强大的进化兽起进攻。

    团结合作，狡猾无比。

    中华救援队称这些巨狼已经成精了，但是沈聪知道，并非巨狼成精了，而是它们的智商在提升。这很可能是继鼠人、通灵猴之后，第三种展出高等智慧的动物种类。

    所以沈聪才会如此关注。

    如果有必要，他甚至会把涞源巨狼给群灭。

    ……

    一直在山中找寻一个多小时，沈聪才找到人类活动留下的新痕迹，他分辨不出行走留下的足迹，是什么时间。但是这周围有许多刚死的进化兽，明显是被炸弹果炸过，从这一点，沈聪判断出救援队的方向。

    顺着断断续续的痕迹，很快追上救援队。

    不过沈聪并未现身，连黄大仙也被他留在另一处山谷，给了它一把香料，让它老老实实呆着。沈聪自己全副武装，悄然摸索过去，伪装色开启，在这个阴暗的密林中，几乎与阴影融为一体。

    天眼六百五十米清晰视界，一千三百米模糊视界，足够他视剂观察一切。

    山谷呈现一个葫芦形状。

    两头小中间大，围出一个圆形的谷地。战斗已经生，就在山谷中，谷地周围的山坡非常陡峭。树木也都被砍光，救援队的精英队员，就在山坡上，利用绳索设备固定身体，拿起金核箭矢射击巨狼。

    山谷两头的出口也被堵起来，不是用岩石，而是用铁人的载具。这些载具都被改装过，基本上就是装着盾牌的战车。

    巨狼的冲击力很强，一跳接近十米高，然而既跳不上陡峭的岩壁，因为有金核箭矢射击；也攻击不了谷口的战车，巨狼也就中级金兽的样子，很难真正伤害到这些基本都是高级铁人的载具。

    沈聪在远处观战，看到巨狼一只接一只被射杀，客观分析：“这应该是一小股巨狼群，连比较大只的领头巨狼都没有，难怪这么容易杀。救援队没有使用炸弹果，应该是准备对付大一些的巨狼群。”

    正思考间，远处忽然传来一阵一阵的狼啸声，此起彼伏，仿佛整个山林里，隐藏着无数巨狼。(未完待续。)