    “你那里不是养着不少的毒物吗，只要找准时机将那些毒物引到兰苑，任由她的再厉害，怕是也防不胜防，那些毒物能将她咬的肠穿肚烂。

    即使要不了她的命，那些毒素留在她体内也能让她毁容，到时候王爷自然有理由将她赶出王府，就算是皇上知道了，也不能说什么，寒王妃岂能是个毁容的？”

    孙敏敏眼底闪过几分恶毒，可她掩饰的很好，白井岩竟然未曾发现。

    只是白井岩还没用过那些毒物，毒性到何种程度也是未知数，女子家的样貌最为珍贵，若是真的死不了却毁了容，那岂不是……

    见白井岩一时间不吭声，孙敏敏柔声的劝：“这法子虽然阴损了些，但是若我们不这么做，怕是她还不知道要用什么法子对付我们，甚至是王爷都要遭殃，王爷可是救过你的命的，如今难道你要看着王爷被那女人暗害而死吗？”

    闻言，白井岩像是下定了决心，重重的点头：“好，我这就去安排！兰苑现在除了韩若青一人，就只有两个不大上心的丫头，暗处的都是我们的人，你放心，这一次定然要她脱一层皮！”

    ——

    兰苑。

    韩若青花了半个早上的时间把悬挂在兰苑各处的银铃铛全部都摘了下来。

    香草和蓝月见韩若青竟然还活的好好的，两人都纷纷的吃了一惊，蹲在墙角窃窃私语。

    “听闻昨晚兰苑可是又响起琴音了！”

    “我在隔壁的曲苑，听到了鬼哭狼嚎，吓得我钻进被子里一夜未曾阖眼！”

    “那为何韩若青好好的啊？”

    “谁知道啊！你看看她都把那些镇邪的铜铃铛给拆下来了，也真是不怕死！”

    “那我们怎么办，难道……”

    两人还没说完话，韩若青已经朝这边喊：“喂，你们两个过来。”

    香草和蓝月互看了一眼，只能不情不愿的挪着步子过来了，如今她们看着韩若青的眼神就像是见鬼了似的。

    韩若青也不搭理她们，只懒懒的问：“这些铜铃铛听闻是请了高人过来布阵的，那高人是谁，你们可知道？”

    香草和蓝月双双噎了下，蓝月开口道：“当时是孙姑娘托白府医去龙虎山请的元恒道长，听闻那道长道法十分厉害，曾经皇帝命太子殿下建在皇气之地上的占星台无故倒塌，查不出原因，还是元恒道长做了法，抓住了一条巨蟒精，这才平息了事情。”

    巨蟒精？

    韩若青撇撇嘴，完全不信。

    什么巨蟒精，占星台倒塌，要么是天灾要么是人祸，自己查不出来缘由就胡乱编造，古人还真能瞎扯。

    见状，香草忍不住道：“王妃，你可别不信，昨夜奴婢就听到兰苑响起琴音，而且还有吼叫声，特别的凄厉可怕，王妃你不是也差点着了道了吗，奴婢听闻你还去找了王爷来看情况呢。”

    韩若青眼珠子动了动，轻笑道：“这消息传的还真快。”她揉了揉眼睛打了个呵欠，“可我不还是好好的么，什么闹鬼，我看就是寒王府有人搞事！”

    香雪还想说话，蓝月朝她摇摇头示意她不要多事，韩若青挑了挑眉，摸了摸自己的肚子：“你们去给我找点吃的，饿了。”

    “是。”

    “是。”

    香草和蓝月快步走了出去。

    韩若青拿着那些摘下来的银铃铛一个个的打量，手指一点点的划过上头刻着的经文。

    嘶嘶！

    突然，韩若青听到蛇吐信子的轻微声音。

    韩若青猛的回头，倒吸了一口冷气，后方的墙上还有地面上爬满了各种的蛇虫鼠蚁，数量怕是数都数不清有多少。

    “靠！”

    韩若青一跃而起跳到石桌子上，那些爬的快了些的蛇已经窜到了桌子下方，还有些灰毛的老鼠往上蹦。

    这些东西都有毒！

    韩若青只扫了一眼便能确定这些都是毒物！

    那这么说，肯定是有人在府中饲养的！

    能懂得饲养毒物的，绝对是从医的！

    那只有白井岩了吧！

    “你个小白脸！被打了五十军棍了还敢来挑衅我！”

    韩若青挑眉，目光阴鹜，她飞快的从腰间抽出一包药粉直接抛洒了出去。

    所有的毒物像是遭遇了什么巨大的惊吓一般齐齐的后退。

    韩若青冷笑了声，利落的跳下桌子。

    她这药粉对这些毒物十分有用，能让这些毒物造成幻觉，以为此处危险之极，那么循着毒物的本性，它们会回到一直以往居住的地方躲避。

    不到一刻钟，毒物全部都有墙头爬了出去。

    韩若青脚尖点地，一跃而起，以轻功追寻着毒物们飞掠而过，在府中的丹青阁屋顶上停住脚步。

