    

    大东家也不是怕雷家商队，但冤家宜解不宜结，她不想给大东家惹事，而李双喜也不是啥大美人，不如给他们卖个好，让他们把人领走。

    顾大山听到是李四爷故意把大丫母女送来迎仙坊，还发话让大丫母女多吃点苦头，是气得不行：“李四爷的心肠咋这么坏？大丫一家没有功劳也有苦劳，一家子是一路护送着李家逃到河安府的，咋就不念着她们的好？！”

    “这人要是坏起来，什么事情都做得出来。”金娘子说完这句，对他们道：“你们先等等，奴家这就去给你们拿卖身契。”

    金娘子回了自己的院子，把顾大丫母女的卖身契取来，交给顾大山：“这位大哥，你看清楚了，这上面的李桂云跟李双喜就是她们母女，你把这卖身契收好，我送你们出去吧。有啥仇怨，你们找李家报去。”

    别找他们迎仙坊，他们也是按规矩办事。

    再说了，她已经手下留情，要是真想下手，李双喜别说划伤脸，就算是她死咯，那清白也是保不住的。

    她见顾大山木纳，又特地说了一句：“她们母女都没事，清清白白的，你放心吧。”

    顾大山听到这话，心里安定不少，接过卖身契，递给旁边的秦三郎：“三郎看看，这上面写的可是李桂云跟李双喜？”

    秦三郎接过，把卖身契看了一遍，点头道：“没错，正是她们。”

    他把卖身契还给顾大山：“大山叔，咱们把这两张卖身契拿到衙门去销了，她们两个就不再是奴籍。再用她们原来的名字给她们办新户籍，她们就能重新过日子。”

    逃荒来的灾民多，趁着这个机会把顾大丫一家的户籍给办了，要是不遇上熟人，那谁也不知道她们的过往。

    “这就好，这就好。”顾大山小心翼翼地接过两张卖身契，把它们收好，又去扶顾大丫：“大丫，走，大哥带你们回家。”

    “从后门走吧，那里人少。”金娘子说着，朝他们招招手，带着他们穿过后院，再穿过一个小过道，来到一处偏僻的后门，拿出钥匙，把后门的铁锁打开：“走吧。”

    顾大山跟顾大丫扶着李双喜，率先出了后门。

    祁先生很会做人，对顾大山道：“顾兄弟，你外甥女病着，不好移动，不如到祁家去住几天，你看如何？”

    “不用了。”姜角道：“我家在府城有一处宅子，顾大哥他们到那里去住就成。至于祁家，那黑心的李家还在住着呢，我们可不敢去。”

    祁先生脸色通红，赶忙叫屈：“李家跟祁家只是远亲，那李家做的事儿，姜兄可不能怪在祁家的头上。”

    姜角道：“这话你跟雷五叔说去。”

    祁先生见姜角搬出雷五爷，脸色很是不好。

    姜角可不管他的脸色有多难看，又道：“祁先生还是赶紧回府，问问李家把李多福父子卖到哪个官矿上去了？问到了，派人把消息送到北面的乐安街姜宅。”

    姜角说完，招呼顾大山他们，一行人离开这处小巷子。

    秦三郎跑得快，已经跑到迎仙坊前门，让姜家的四个护院赶着马车过来接人。

    马车上，顾锦里问他：“如何，人接到了吗？她们没事吧？有没有被……那啥？”

    “那啥？”秦三郎没听懂。

    “就是清白还在不在？”顾锦里虽然不在意这个，但表姐是个古人，这里是礼教森严的古代，她不想自家表姐遇到这等凄惨的事儿。

    秦三郎听到这话，脸色瞬间红透，低着头道：“还，还在……金娘子说，没人动她们。”

    顾锦里闻言，松了一口气：“没事就好，咱们快去接她们。”

    秦三郎为了避免尴尬，又把迎仙坊里的事情，跟她说了一遍。

    把姜角跟祁先生说的话，也告诉了她。

    “等祁先生问出你姑父跟表哥的下落后，会派人给姜家送消息，你放心。”

    “嗯，我知道了。”顾锦里应着。找人的事情虽然很顺利，但她还是恨透了李家，还有那个李四爷，心里思量着，要怎么给李家一个教训！

    说话间，两辆马车来到一处小巷口，顾大山跟顾大丫把李双喜扶上马车。

    她们一上车，顾锦里就闻到一股馊味，还有浓重的血腥味。

    她看向这对母女，见她们身上的衣服都带着血迹，显然是被打得不轻。

    再看那个老妇人，她简直不敢相信，这就是：“大丫姑姑？”

    顾大山的眼里还带着泪，跟顾大丫把李双喜放好后，抬头看着她道：“她就是你的亲姑姑，这是你表姐，叫个双喜的，她病了。”

    顾锦里看到了，李双喜的右脸上有一道长长的血痂子，脸色很红，嘴巴惨白，起着死皮，这是发高烧了。

    她立刻抓起李双喜的手，把她的袖子撸起来，给她按摩手上的穴位，让她的体温别再升高。

    “都坐稳咯，我们走了。”姜角喊了一声，等了一会儿，估摸着大家都坐好后，让护院甩鞭子打在马匹身上，马吃痛，瞬间奔了起来。

    两刻钟的工夫，他们来到姜家位于乐安街的姜宅。

    一下马车，姜角就把他们带到客院，刚刚把昏迷的李双喜安顿好，请的大夫也赶来了。

    大夫看着李双喜的伤势，给她把过脉后，立马拿出银针盒子，给李双喜扎针。

    小半个时辰后，才收起银针，开了两张药方。

    “这姑娘身体太虚，高烧不退，脸上身上又有皮外伤，先喝一天治疗高热的药，等热症退下来后，再用治疗外伤的药。”

    大夫写好药方后，把药方递给顾大山：“先去抓药吧，这个姑娘高热，等不得的，要赶紧喝药。”

    顾大山赶忙接过药方，喊来王勇夫，给了他银子，让他去抓药。

    大夫看完李双喜后，又给顾大丫把脉。

    顾大丫伤得没有李双喜那么重，可一路奔波，又是连惊带吓的，整个人都虚脱了，差点没晕过去。

    姜宅这边，顾锦里他们在忙着给顾大丫母女治病。

    祁家，祁先生正在大骂着李家父子：“你们快说，把李多福跟李大喜卖到哪去了？要是敢有隐瞒，别怪我祁家对你们不客气！”

