    第1147章也快来了！

    薛五虎话刚说完，薛二虎就有点笑岔气的说道：“三哥、五虎，你们也理理我儿子啊，看将他给急的。”

    大家这才发现，小薛石一直在刷存在感的呀呀呀的，可都得不到回应，就更是呀呀呀了，两小手手还朝薛三虎和薛五虎努力伸着，一副要朝薛三虎和薛五虎扑去的样子，可却又扑过去，一直在他娘余红燕怀里，小破孩都要急哭了。

    “啊啊啊小薛石！”薛五虎立刻又咋呼起来了。“五叔终于看到你了！三哥，你快看，这就是我们家小薛石欸！”

    “嗯。”薛三虎声音仍寡淡，但虎目却也在看着他们家小薛石。

    也是这时，小薛石的一只小手抓到了薛三虎的衣裳。

    薛三虎就顺势将他抱了过来，而他人高马大的，这小薛石在他怀里，更显的就丁点大了。

    薛五虎扒着他三哥的一只手臂，好奇的戳戳在他三哥臂弯里的他们家小薛石的小脸，，觉得他们家小薛石也好可爱，他们家小的都可爱，才忙问薛一虎和李荷花：“大哥大嫂，小柏柏呢？”

    薛一虎憨憨笑道：“小柏柏还太小了，太阳又大，娘不让抱出来，正好他又困了，你大嫂就让他在摇床里睡了。”

    刘桂霞笑道：“等你回去就看到了。”

    薛大富则笑催道：“快回去吧，别在这村口站着了，你们爷爷还在门口等着你们呢。”

    “爷爷在门口等着啊？那快回去吧。快回去吧。”薛五虎一听他爷爷那么大年纪竟然在门口等着他和他三哥，他自然咋呼的很着急，想赶紧回去了，但当他去牵他的马的时候，他大哥却将缰绳接了过去，要帮他牵。

    他就给他大哥牵了，而他则赶紧又窜到他家两宝贝孩子中间，一手牵一个他家宝贝孩子，就朝村里冲：“走走走，我们先回去，爷爷在等着呢。”

    姜月和薛琰没办法，只能跟小跑一样，才能跟上正牵着他们的五哥。

    他们五哥还是一点没变，人那叫一个精力旺盛。

    不由地，姜月和薛琰对视一眼。

    薛三虎将臂弯里的小薛石又给他二嫂抱着了，他才又去牵马，跟着家里人一块进村里。

    而他家五弟已经带着他家小琰和月宝跑的很远了。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    人还没到，薛五虎就先大声喊了起来。

    “是五虎吧？诶哟，我的乖孙子欸。”薛老汉一看清，也是极其惊喜，高兴的都合不拢嘴。

    “三哥在后头呢，也快来了！”薛五虎一带着他家两宝贝孩子停下，就说道。

    “好好好。”薛老汉直颔首，更是乐的合不拢嘴。还处在惊喜当中。怎么也没想到，今儿个他五虎孙儿也能回来。

    “爷爷，我和三哥给你买东西了，在包袱里，回头给你哈。”薛五虎兴奋道。

    “花那钱干什么啊，爷爷又不缺东西。”薛老汉乐呵呵。

    “给你买的，你就接着，不然我可要跟你生气了。”薛五虎说道。有时候他还是跟个小孩子一样。

    “好好好，爷爷接着，爷爷接着。”老人家可高兴了，觉得还是他这个孙子最逗。

    (本章完)

