    西门庆虽是个小官，在这地界也容不得他放肆。

    西门庆此刻看到这阵仗，脸色惊愕，居然是真的？

    他成了武县尉？

    还考上了解元公？

    西门庆顿时有种入火坑的感觉！

    而那两个守卫见状，意识到不妙，得罪解元公可不得了，他们在武松还未过来的时候，便立刻转身将西门庆抓了起来。

    送到陈峰面前。

    其中一名守卫道：“大人，之前是我等多有得罪，现在我们将功折罪，希望大人原谅我们刚才的无礼！”

    他们算是看出来，西门庆在这里怕是要栽跟头。

    解元公是科举榜首，以后少说也是一个进士，这种大人物他们得罪不起。

    即便西门庆没事，回去他们地界自己顶多就是不干了。得罪此地的上层人物，天高皇帝远万一被人打死了怎么办？

    他们还是很分得清形势。

    “全部抓起来！”

    陈峰没理会，将一脸惊慌的西门庆等三人抓了起来送往阳谷县衙。

    西门庆很是惊慌：“我是副千户，你们不能抓我！不能抓我……”

    尽管西门庆不断的嚷嚷，吓的冒冷汗，但武松，曹恒他们根本未理会。

    管他是什么，得罪了解元公统统抓起来再说。

    西门庆知道自己干不过武大郎，被几个人捆住拉走，心里虽然憋屈却也并未害怕，他知道陈峰只是警告他一番，不可能对他如何。

    大不了关几天他就出来了。

    想来西门庆也是有些憋屈，他在外面好一番疏通，就是为了回来耀武扬威的，结果还没进阳谷县反倒是被陈峰抓了起来。

    自己这小官，在解元公面前根本不顶用。

    路上。

    武松道：“哥哥，听说你考中了解元？我之前回来的时候听人说我还不相信，我们武家居然出了解元！”

    武松也是难以置信。

    刚刚到衙门，沿途中就听说哥哥中了解元，他还不相信，以为搞错了。

    回到县衙的时候，全城都在议论这件事情，很多人围过来恭喜武松。

    武松才知道原来是真的。当时武松呼吸急促了，哥哥没读过书，却考中了解元？虽然哥哥最近在看书，还认识字，但也不曾想哥哥能考上举人老爷啊！

    得知是真的后，武松别提多高兴了，自家哥哥中了解元，这可是武家光宗耀祖的事情。

    又得到赵三过来禀报消息，武松立刻便带人赶了过来。

    陈峰点点头：“主要是考官看中，才侥幸得了解元！”

    听到这话，曹恒立刻出来拍马屁，笑道：“大人谦虚了，那曾大人可是朝廷大人物，他能看中的文章，自然是考生中最出色的，这也证明了大人您的才能，当得解元公！绝不是侥幸！”

    曹恒如今拍起马屁来还很顺口。

    众人都笑了起来。

    而西门庆一张脸色铁青，包括两个守卫感觉自己真是倒霉，本来就不愿意跟着西门庆跋山涉水这么远过来，结果碰到这种事情。还被抓了起来，不由得看西门庆也很是不爽。

    当一行人到达阳谷县的时候，众人都看到西门庆的窘迫。

    “这什么情况？”

    “不知道啊，好像是被解元公抓了！”

    “西门庆居然被捆了，发生了什么？”

    一群百姓看到西门庆被抓也是有些摸不着头脑。

    “他们之间有些过节，谁知道什么情况呢！”

    周围的百姓议论纷纷，消息也没有刻意隐瞒，很快众人知道是什么情况了。

    西门庆想要殴打解元公？

    这胆子也太大了吧！

    百姓知道后纷纷看傻子一样的眼神，这西门庆是不是脑子有问题。

    在宋朝这个重文轻武的年代，第一名解元公份量还是相当重的，敢抓解元公，这要是传到官家上面，绝对要治罪，搞不好要说他造反。

    虽然众人也知道西门庆好像是升官了，但也不过是一个小武官，怎么能和文考第一名的解元公相提并论？

    “我看西门庆活腻了啊！”

    “谁说不是，不过抓了也好，西门庆也不是什么好东西，欺行霸市的事情又不是没做过，只是没人敢得罪他而已，如今他犯在解元公手中，怕是要脱成皮！”

    “虽说如此，西门庆也就是关几天，说不定就给放了吧。”

    “那得看解元公怎么处理了，如今他也是阳谷县尉，又功名在身，据说还是曾布的门生，治一个西门庆还是没问题的。”

    现场的百姓在茶铺，酒楼议论纷纷，交头接耳，大部分人觉得西门庆虽然被抓过不了几天就会放出来。

    而陈峰回到衙门之后，便思维怎么处理西门庆。

    陈峰想道：“这个西门庆一定得让他不得翻身，得给他搜集一些罪名！”

    “至于罪名是真是假都不重要了！不过西门庆嚣张这么多年，坏事做的也不少，不用假罗罪名也能治他。”

    陈峰如今正好利用机会干掉西门庆，免得这西门庆出来作妖。

    此刻。

    县城，主薄听说了这件事情后，连同县令也一起过来，商议这事怎么处理。

    这事本应该是县令来审，但得先看陈峰什么意思。

    如果陈峰只是想要教训他一顿，范严知道该怎么做，如果陈峰想要弄的狠点，他也能做到。

    虽然西门庆和他有些关系，平日里西门庆也没少给他好处，但给他好处的多了。他不会因为西门庆而得罪解元公。要是这么做，他也白混了这么多年。

    西门庆和陈峰两个人孰轻孰重，一眼便知，完全不在一个层次。

    他心里跟明镜似的。

    一番交流后，众人对视一眼，知道解元公的意思是想来狠点！

    范严知道西门庆完了。

    既然如此，那就按照这个章程来！

    县令范严道想了想，便道：“西门庆派人殴打解元公，虽然没成，也可将其状告殴打，打科考解元公，这是一条大罪！”

    “其二，西门庆常在阳谷县欺行霸市，欺压百姓，占据他人家财，房屋，这又是一大罪！”

    “其三，西门庆隐藏田产数目，漏税欺瞒朝廷，也是一罪！”

    “其四，西门庆调戏良家妇女，强抢民女，也是一罪！”

    “其五，西门庆家中发现有反诗，此人意图谋反……第六……”

    范严说了一大堆罪名，滔滔不绝，将西门庆的罪全部列了出来。

    听到这些陈峰也是一震，暗道范严不愧是官场打拼多年的老油条，这随便一说西门庆算是完了。

    范严说完，看向陈峰笑道：“解元公可否满意？”

    陈峰点点头：“这些足够了！”

    范严又笑道：“这些罪名中，单欺压百姓就可以罗列十几条出来，这都是西门庆的实罪，当然，若是在加一些子虚乌有的罪名也行，不过实罪足够治他了！”

