    黄袍怪自忖，再有十招，必然能击杀姚莲舟，或者林绿珠任意一人，但却耐不得仇恨，喝了一声道：“毒菩提，南雄和尚，替我击杀此二人。”

他占尽上风，自然说走就走，刀光一卷，逼开了姚莲舟和林绿珠，人刀合一，化为一道匹练，直奔王崇杀来。

王崇知道自己躲不过去这场争斗，却也怡然不惧。

他足下一顿，先把莲花宝座远远送走，人跃起半空，施展人妖相化之术，化为了一个昂藏九尺，虬髯电目，顾盼自雄的黑袍大汉。

若是月余之前，王崇见到黄袍怪，还真的只有一个选择，就是以无形剑隐遁逃走。

但如今他的巨鲸妖身也晋升了金丹，可就再不怕黄袍怪了。

姚莲舟远远的见到，王崇施展人妖相化之术，变为一个光头虬髯的大汉，这才醒悟，暗暗忖道：“原来他有此奇术，藏了一具金丹境的妖身，怪不得能杀了小魔帅卫悲！”

小狐狸眼瞧自家公子，忽然变化成昂藏大汉，惊的一双明眸都生出了雾气，尖叫声中，被莲花宝座送走到了远处。

王崇轻轻活动巨鲸妖身，狞笑一声，催动了星斗离烟剑，以小无相剑诀和黄袍怪硬拼了一记。

若是寻常妖怪，纵然金丹，也不给名门大派的寻常大衍弟子放在眼里。

黄袍怪凭着一手，传自西方二妖圣的刀法，就算峨眉，逍遥府，云台山的金丹弟子，也能争斗，寻常金丹妖怪，比如白羊大仙[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]之流，最多不过三招，就能让对方跪下来叫爸爸。

姚莲舟和林绿珠，已经算是非常了得，两人联手，居然以大衍境的修为，抵挡黄袍怪数十招。

黄袍怪跟王崇交手一招，刀光剑气，瞬息间交拼百次以上，居然是不分胜负，心头讶然，喝道：“你怎能抵挡我的大鹏刀法？”

黄袍怪深知自己之能，本拟一招就能击毙这个杀了自己夫人的仇家，却没想到，此人不但道行增进，突破了一层境界，居然还露出了不输自己的精妙功法，如何让他不惊？

王崇的表现，远远超出了他的认知。

不要说黄袍怪，就连被毒菩提和南雄和尚缠住的姚莲舟和林绿珠也惊讶无比，他们都知道人妖相化之术不能转变修为。

妖身就只能使用妖身的本领，人身就只能使用人身的法术。

王崇就算有一具金丹境的妖身，按理说，也未必是他俩任意一人的对手，如何就能跟黄袍怪不分胜负？

王崇笑道：“尔坐井观天之辈，哪里晓得东土道法的玄妙？”

他星斗离烟剑变化，无数星光汇聚，凝聚为一口赤虹，阳火剑法使出，跟黄袍怪恶斗在一处。

王崇虽然修成小无相剑诀，但始终精熟未久，许多精妙招数都使不来。

若是以无形剑偷袭，他当然也不计较剑招的精熟了，但正面相斗，他却不敢冒险，当然是单独一门剑法更易驾驭。

尤其是，小无相剑诀以模拟天下剑法为宗，本身威力并不算出色，倒也并不比单独使用一门剑诀，威力更大。

阳火剑法展开，王崇如化火龙，满空游走。

黄袍怪虽然惊讶，但斗得几招，也稳住了心神，把传自西方二圣的大鹏刀法，使得出神入化。

两人各展奇能，恶斗了百余招，黄袍怪仗着自己的剑意天心，刀法圆融无暇，渐渐占据了上风。

王崇眼瞧自己渐渐不敌，嘻嘻一笑，把脑袋一晃，忽然就不见了影踪。

若是王崇出手袭击，黄袍怪可以凭借剑意天心，感应到危机，做出抵挡，但王崇根本就不跟他纠缠，仗着无形剑绕过了这头大妖，扑向了毒菩提和南雄和尚。

他欺近两处战场，就把无形剑发了出去，饶是毒菩提和南雄和尚早有防备，但此番王崇的巨鲸妖身功力大进，无形剑的威力也大了数倍。

他们各自施展冰寒冻气，却听得剑光斩裂玄冰冻气，发出了喀嚓喀嚓的声音，都是亡魂大冒，急忙纵遁光逃走。

王崇也不去管他们，拉扯了姚莲舟和林绿珠，施展浮游天海的妖术，顿时就脱出了群妖的包围。

黄袍怪手按宝刀，心头盘算良久，长吁了一口气，并未有追赶。

王崇精通隐遁之术，他也只能凭借剑意天心抵挡，终究不能看轻无形剑光的来龙去脉，心底也没有把握。

王崇只是要救人退走，黄袍怪自然也不想阻拦，反正他也没有必杀姚莲舟和林绿珠的想法，能杀就杀了，若是给这两人逃走，他也并不在乎。

至于，王崇！虽然已经成了他的心腹大患，黄袍怪也不会在没有万全之策的情况下，非要跟这个大仇人，拼一个鱼死网破。

望着一路上，还顺手收了莲花宝座，遁走的无影无踪的王崇，黄袍怪暗暗忖道：“待我回一趟西方，跟二圣求取一件能破隐身之术的法宝，再来寻这个小贼秃报仇。如今他两般形象，我都已经看破，再不怕找不着他。”

王崇救了姚莲舟和林绿珠，刚刚飞遁出还未多远，演天珠就送了一道凉意：“做得好！有了救命之恩，谅姚莲舟再怎样，都要视你为知己！果然不用我教，你也知道如何做……”

王崇差点就把手里的姚莲舟和林绿珠扔了，演天珠这道凉意，让他只想痛骂一番。

他怎是那种样人？

本来只是普通的路见不平，拔刀相助，在这枚破珠子的“珠脑”里，就成了图谋不轨，惦记人家未婚妻的小人了。

王崇耐着性子，回了一句：“我并无接近姚莲舟的意思。”

演天珠回了一句：“做都做了，何必不承认？”

“这破珠子，越来越不着调了。”

“呵呵……”

王崇正在跟演天珠“天人交战”，缙云仙子林绿珠微微羞涩，低声唤道：“这位公子，可否放开小女子！”

王崇这才意识到，自己左拥右抱，姚莲舟是个男子，也还罢了，缙云仙子林绿珠却是个美貌的女道士，这般姿态，十分不雅，急忙把双手都放开。