    第4004章 本体再次提升的机会！

    “这？？”

    “这王仙圣子竟然将那两具尸体给了龙吟禁地他的师弟师妹？这？？？”

    “这简直是天大的机缘呀，对于龙吟禁地来说，这种级别的宝物存在，他们根本没有资格获得的！”

    “这是什么机缘？如若我没有记错的话，那王仙是半路加入龙吟禁地的，现在竟然将如此恐怖的两个机缘，给了他们，恐怕如若那王仙愿意的话，将这两具尸体给流水禁地，能够换来一个不弱于流水禁地圣子圣女的身份了！”

    周围的位置，其他的一众禁地圣地的圣子圣女们看到这一幕，眼中露出炽热无比的神色。

    他们眼中的嫉妒与羡慕，没有丝毫的掩饰！

    这种机缘，就算是对于流水禁地的圣子圣女，也是巨大无比。

    也是有些不敢奢求的！

    现在他们两个仅仅宇宙尊者巅峰之境的弟子，便能够获得。

    这简直...

    简直有些天道不公呀！

    尤其是那流水禁地的圣子，听到王仙的话，眼中的嫉妒与贪婪没有丝毫的掩饰。

    他呼吸有些急促！

    这种级别的宝物，连他都没有得到。

    竟然被两个身份比他低很多很多，实力比他弱很多的两个人得到？

    他有些不甘心！

    “王仙大哥，我们...”

    龙吟殷与龙吟浩两人呆了呆，张了张嘴，脸上还带着震惊的神色。

    这两具尸体，说的不好听的。

    如若被龙吟禁地得到，如若现在他们没有在这宇宙废墟。

    那么这两具尸体，能够给他们龙吟禁地，来到一场灭顶之灾。

    是的，就是如此的恐怖。

    目前的龙吟禁地，还没有出现宇宙主宰巅峰之境的强者。

    而这两具尸体，能够令一名天赋极强的弟子，有着百分之五十的可能性，达到宇宙主宰巅峰之境。

    虽然不是百分之百，但也已经非常恐怖了。

    宇宙主宰巅峰之境，可是整个宇宙的最顶级强者了！

    除了天元造化之外的，最强存在。

    现在，巨大的机缘，落在了他们的身上！

    “呵呵，等会找个地方吸收了！”

    王仙笑了笑，继续说道，目光看向一旁的流月圣女：“流月圣女，你们尽快的与其他圣地禁地谈条件，条件谈妥，我们将剩余的所有魔柱，全部破开！”

    “好！”

    流月圣女目光闪烁的看了看王仙，又扫了一眼龙吟殷姐弟两人，也是露出一丝羡慕。

    “诸位圣子圣女，接下来我们将破开剩余的魔柱，除了金属性的魔柱有了归属之外，其余的魔柱你们都可以与我们进行交易。”

    “让你们的前辈联系我们流水禁地的前辈，价高者得，另外，提醒一下，每一具强者的尸体上，两件宝物归属王仙圣子，他可以率先挑选！”

    流月圣女朝着周围所有的圣子圣女开口说道！

    他的话，令一众圣子圣女们脸上充满了激动的神色。

    “风属性的魔柱，如若我们能够获得吸收的话...”

    “立刻联系我们禁地的长辈们，让他们找流水禁地交谈！”

    “主宰巅峰强者的全部传承呀，希望我们圣院能够与流水禁地谈妥！”

    一个个激动的声音传来，王仙看到这一幕，目光微微闪烁。

    “流月圣女，我们在宇宙废墟内，那么能否从外面送资源到这里来？”

    他忍不住的朝着流月圣女问道。

    “这个不能。”

    流月圣女摇了摇头。

    王仙目光微微闪烁，心中有了一个想法。

    他要所有魔柱内的宝物，并不是为了自己的使用！

    自己现在不缺宝物。

    他的目的，主要是将这些宝物兑换成资源，令自己的本体进行提升。

    除了一个属于流水禁地水属性的魔柱，以及他自己所获得的空间属性魔柱。

    还有十个魔柱内的强者尸体所拥有的的宝物，他都能够选两件！

    这就是二十件了！

    而这二十件，是一名宇宙主宰巅峰之境强者，最强的宝物。

    这种级别的宝物，对于一众主宰巅峰之境的强者来说，也是非常珍贵的！

    那么这些宝物换成的资源，王仙的本体，有着百分之八十的可能性，再次完成突破。

    是的，只要王仙再次突破一次，那么他的实力，就不知道多么恐怖了。

    对标天元造化？

    可能有些困难。

    但是他已经站在主宰之境以上了！

    心中计划着，他目光扫向周围。

    周围的位置，敖剑也在那里，只不过两人暂且隐藏了关系！

    “敖剑圣子，麻烦过来一下，我有事要谈！”

    王仙迟疑了一下，直接朝着敖剑开口说道！

    敖剑听到王仙的话，拱了拱手，立刻朝着他飞去。

    两人朝着一旁的位置飞去。

    “嗯？这虚龙禁地的圣子，与王仙圣子是什么关系？”

    “看起来这虚龙禁地的圣子对这个王仙圣子有些尊敬，这是什么情况？”

    “不知道，他们之间认识吗？他们是什么关系？”

    周围一众圣子圣女看到王仙与敖剑两人走到一旁，脸上露出错愕的神色。

    本次天骄榜上，最强的两个黑马。

    一个是虚龙圣地的敖剑圣子。

    一个则是龙吟禁地的王仙圣子。

    这两个人，是绝对的黑马。

    恐怖至极的黑马！

    现在看来，他们好似有些相识。

    这令他们好奇无比。

    “我们王仙圣子与虚龙禁地的圣子认识？他们怎么认识的？”

    “是呀，这是什么情况？”

    龙吟禁地的弟子们看到这一幕，也是微微有些惊疑！

    龙吟殷龙吟浩两人也是微微诧异，脸上露出好奇与思索的神色。

    “王仙大哥在圣月内的时候应该是见到过虚龙禁地的强者和弟子。”

    龙吟浩开口猜测道。

    “嗯，很有可能！”

    龙吟殷也是点了点头。

    不过，他们倒也没有怀疑王仙什么。

    笑话，现在王仙给他们的两具强者尸体，比他们整个龙吟禁地都珍贵。

    王仙图谋龙吟禁地什么？

    根本不可能的！

    流水禁地与无妄禁地的圣子圣女他们看到王仙与敖剑两人走到一旁，也是目光微微闪烁。

    猜测着他们之间的关系！

    毕竟，王仙与敖剑，都是得到亦或者要即将得到魔柱内尸体传承的存在。

    未来有可能是顶级的强者，容不得他们不重视！

    (本章完)

