    宋宅。

    一个身影从黑着灯的房间出来，正是宋远的小儿子宋智。向四周张望了一圈，确定没有人在，蹑手蹑脚的往外走。走到连廊的时候，身后突然传来一个声音。

    “谁在那？”披着衣服的宋远，手里打着个灯笼。

    宋智吓了一跳，忙回头道。“爹，是我。”

    “哦，智儿。”宋远恍然。

    “是我。”宋智连忙上前接过灯笼，问道：“爹，都这么晚了，您怎么还没睡啊？”

    “哎，我哪睡的着啊。”宋远叹了口气。

    “仙长没来之前，爹是日日盼，夜夜盼，就想着能再睹仙颜。这次终于见到，又在咱家住下。爹是真高兴啊……可是……可是爹刚才突然想到，这一面后就再也见不到了……呜……”

    宋远锤着胸口自顾感伤，没注意到儿子的异常。宋智显得很着急，似乎想快些出去。

    “爹，您不总说么，缘不可强求。”宋智耐着性子道：“您这个样子，如果让仙长看到，怕是不太好。”

    “对对对，你提醒的对。”宋远一惊，连忙擦掉眼泪。“还是我儿聪慧，差点犯了大错。对了，你不睡觉在这做什么呢。”

    “那个……”宋智咳嗽了下，道：“缘不可强求，但也可以找机会。孩儿是想着机灵点，万一仙长有事能第一个过去。即便等不来仙缘，多亲近一下也是好的。”

    “好，好孩子。”宋远看着这个儿子，是越发的满意。

    “常有人说闲话，说宋家有今天是狗屎运。我呸，他们哪里懂得，咱们这是仙缘。只要有仙长在，什么妖魔鬼怪都不用怕。要知仙敬仙，日日上香。千万别学你大哥……”

    宋远滔滔不绝，宋智越发着急。尤其在听到有仙长在不惧妖魔鬼怪这样的话，不安惶恐更是溢于言表。

    “怎么了？”宋远注意到儿子异常。

    “哦，我是想到那些布匹。”宋智忙道：“现在行情不景气，我重金请人购得这匹夜锦，只等后日正式售卖。但现在仙长来了，只怕要延期。这个月如果进项不足，影响货商结算……”

    “白夸你了。”宋远不太高兴。“咱们帐上又不是没钱，支些出来不就行了。再说宋记又没亏欠过他们，晚些日子又能如何。”

    “对，爹说的是，但夜锦太过精细，要考虑换地方存放。”宋智连忙道：“仙长应不会在晚上相召，我现在去库房处置一下。这样能早点回来，好好侍奉仙长。”

    宋远沉默了下，点头道：“好吧，快去快回。”

    “嗯，孩儿尽快。”宋智应声离开。

    望着儿子的背影，宋远皱着眉头。

    “这孩子魂不守舍的，一会仙长一会布庄，明显是有心事。难道布庄的生意，出了什么问题？这两年虽说没怎么过问，但他娘一直帮忙照看，应该没事吧……”

    宋智是有心事，与仙长和布庄都有关。

    搞来的夜锦可以补上布庄亏空，可仙长的存在却威胁到此事。老爹把仙长说的越厉害，他心里就越害怕。必须在仙长察觉前，去通知他那个合作伙伴躲起来。

    ……

    城西，三十里外。

    “我在宁州当差二十多年，竟然不知道这里还有一座宅院？”

    站在一座大宅面前，燕赤霞一脸差异。

    宅子很是豪华，比宋家还要气派。大门开着，能够看到中堂大厅。

    大厅四周挂着许多红灯笼，把房间照的灯火通明。正中间有一张桌子，上面摆满了各色美味佳肴。哪怕站在门口，似乎都可以闻到香味。

    “你确认是这里没错？不是故意诳我吧？”燕赤霞怀疑的看着苏青。“这样的宅子，可不是普通人家。”

    苏青道：“你在宁州当差多年，对这里应该有印象。仔细想想，以前是什么样子。”

    “以前……”燕赤霞看看四周环境。“说不太好，但好像是野地。”

    “你没有记错。”苏青伸出手指，在燕赤霞眼前划过。

    燕赤霞眼睛一花，待再能视物，顿时大惊失色。

    哪里还有什么奢华大宅，分明就是荒郊野岭。原本大厅的位置是座孤坟，边上有块大石头。石头上摆着烂叶枯骨，如同布庄的鬼锦一样。

    “这又是什么障眼法？”燕赤霞揉了揉眼睛。“方才是假的？还是现在是假的？”

    面对如此坚定的无神论者，苏青没有讲解说明的欲望。只是示意了一个方向，让燕赤霞自己去看。

    燕赤霞顺着指向看去，发现坟茔后面有一道黑影。梭梭的抖动肩膀，似乎在做着什么。

    “坟后那个就是与宋家合谋的术士？”燕赤霞问。

    “现在仍可借剑给你。”苏青道。

    “用不着。”燕赤霞噌的拔出腰刀，大步流星上前，点指那道黑影。

    “何方妖人装神弄鬼，给老子滚出来。”

    “咯咯咯……我是鬼没错，你却才是装鬼。”黑影发出一阵笑声。“能看破我的障眼法，却看不破我的真身么？”

    黑影一边笑着，一边转过身。

    一个女人。

    青白的皮肤，披散的头发，一口阴森白牙，冒着绿光的眼睛。手里拎着一段腐尸，似乎在编织什么。长相倒是不丑，就是比较渗人。

    标配型女鬼。

    “果然是妖人！”

    燕赤霞不由分说，上去就是一刀。

    刷。

    女鬼身上多处一道刀口，但很快便以肉眼可见的速度愈合。

    苏青微微眯了下眼。

    “你这把刀煞气很重，一般的人间灵体还真受不住。”女鬼怪笑。“但是，我不一般，更非来自人间。”

    “又弄这种障眼法，你这样的我见多了。”燕赤霞很是不屑。

    “需要么？”苏青再次拿起剑摇了摇。

    “不用！”燕赤霞侧身退了一步，将刀架在左臂，做出拔刀的姿势，不自主的撇了苏青一眼。

    这个人让他很不舒服，比那个所谓女鬼还不舒服。

    明明是他最反感的江湖术士，却生不出半点冒犯顶撞的念头。所以在心中暗暗发狠，非要干出点什么让那家伙看得起。

    女鬼没在意他的站姿，只有些奇怪道：“刚才便见你自言自语，你究竟在和谁说话？”

    “和你大爷！”燕赤霞抽刀斩出。

    女鬼依然没有躲避，只咯咯的笑了起来。

    唰——

    刀光闪过，女鬼笑声戛然而止。

    胸口上又是一道刀口，但这次并没有消失。而是发出滋滋声响，冒出绿色的阴气。

    “你……”女鬼表情狰狞。

    “看来管用。”燕赤霞笑了，刀口见血。

    不是女鬼的血，而是燕赤霞自己。在抽刀的那一刻，他划拨了自己的手臂。

    “你这样的妖人我遇到过，以障眼法装神弄鬼。但只要刀沾上我的血，便能破了幻术。”燕赤霞对女鬼说话，眼睛却瞥着苏青。“就这两下子，一点都不算新鲜。”

    “别把我和那些孤魂野鬼相提并论。”女鬼不惧反笑，指甲一点点变长。

    “愚蠢的凡人，你以为凭这个就能杀我吗？老鼠可以咬伤猫，但这不代表有和猫对抗的实力。你……你……你是谁？”

    女鬼突然结巴起来。

    后面的话不是对燕赤霞说。

    她突然看到，不远处还站着一人。

    “这么快就看到我了？”苏青饶有兴致。“不是修行实力的缘故，而是因为你确实不是阳间鬼魂。既然不在人间，自可看人间之外。”

    女鬼的脸更白了，身体不住的颤抖。

    她终于知道，这个大胡子在和谁说话了。

    “喂喂喂，往哪看呢！”燕赤霞横刀叫阵：“既然幻术已破，便拿出真本事吧。咱们俩一对一，公平一战！”

    女鬼看看苏青，再看着燕赤霞，眼里是无边怨念。

    公平？

    公平你大爷。

    ……

    捕役夜巡，遇鬼，与斗。有客过，善驱鬼术，欲助。捕役拒，言不欺鬼，公平与战。鬼赞，豪勇之士也。

    《九洲异志》

