    一级对线。

    苏晨的青钢影站在塔下，并没有选择去卡线或者探视野，毕竟兵线不到不出门是他的操作习惯。

    反倒是余小C，已经悄悄地进到了上路的中间草丛，学了Q技能，有三段斩击。

    “兄弟们，这波我卡到这个草丛，这个青钢影没视野的，等下他过来吃兵，必被我打一套，不要小看这一波，等下因为血量的优势，他上路会一直被我压制，而且这个青钢影还带的引燃，三级配合打野抓一波，他直接游戏结束。”余小C介绍着自己的细节。

    毕竟是韩服王者，余小C的对线思路还是很清晰的。

    很快，小兵来到了上路，苏晨的青钢影也跟着出了塔。

    余小C见苏晨的位置差不多了，操作剑魔一剑砍向青钢影，然而，却被青钢影一个灵巧的后撤躲开了。

    “卧槽，兄弟们？这什么情况？”余小C惊了，紧接着往前追了两步，想趁着青钢影行动的惯性砍到他。

    然而，剑魔的三发斩击，全被青钢影的走位躲过。

    “这里不可能有视野的啊兄弟们，我一直看着小地图，这青钢影走位这么好？不像黄金啊。”余小C头皮发麻。

    在拉扯剑魔的同时，青钢影趁着剑魔的技能冷却期，也是接上自己的二段Q技能，并且一路追着平A，把剑魔赶出经验区后，娴熟的进草丛消除小兵仇恨。

    一级对拼，剑魔的血条已经掉到了危险线。

    “卧槽兄弟们，这波这个青钢影太离谱了，一级对线直接不让我吃兵，太过分了啊。”余小C无奈，只能选择回城，然后再TP回到线上。

    剑魔满血回到线上，对抗掉了一部分血的青钢影，血量上重新优势。

    在补了几个兵升到二级后，余小C再次发难。

    出人意料地，前两发斩击全部落空，第三发Q，青钢影直接走到了剑魔的身后，直接AQA，挂上引燃，等余小C交了闪现之后，直接E钩锁贴墙，随即跃到了剑魔身上，完成单杀！

    峡谷内响起了First Blood的一血提示声。

    “卧槽，苏晨，你单杀了余小C？？”

    “什么情况？余小C掉线了？”

    舍友们纷纷震惊。

    要知道，对线期才刚刚开始就几分钟。

    黄金守门员苏晨能单杀韩服王者余小C，还是二级？

    这不可能啊！

    “运气，运气。”苏晨语表面平淡，实则内心激动不已。

    上辈子他在上路被人血虐了好几个赛季，只能屈辱的补塔刀，有时候连塔刀都没得吃，虽然开黑的队友们都没有怪过他，但是苏晨内心还是很愧疚的。

    虽然重生过来，这个世界的时间线和游戏版本更新发生了一些变化，但是，苏晨对线的是实实在在的韩服王者余小C。

    这波二级单杀，确实能吹啊！

    而余小C的直播间，此刻的弹幕量也突然激增了起来。

    “卧槽，青钢影居然可以这么玩？第一次见兄弟们！”

    “这个人不是混子吗？怎么可以打的这么猛？”

    “黄金局被单杀，C皇又回来了啊哈哈。”

    而余小C本人，此刻也是满脸震惊，跟水友们分析了起来。

    “兄弟们，都别说这个青钢影是黄金了，不可能的，这个上路和平发育的版本，我就没见过有人这么玩青钢影的。”

    “这个青钢影走位，和卡技能CD，还有计算伤害，全都完美无缺，我在韩服王者局都很少见到这种对线细节拉满的人，这水平要是黄金，我把键盘吃了。”

    “C皇官方认证，青钢影韩服王者实力？”有弹幕说道。

    余小C不再理会弹幕，开始究极认真操作了起来。

    很快，峡谷上空就开始连续飘过了连续单杀的提升声。

    青钢影单杀剑魔的提示声。

    余小C望着自己0-5-0的战绩，有点怀疑人生。

    而此时，青钢影已经在上路的一塔和二塔前卡着兵线，战绩是5-0-0。

    “卧槽，兄弟们，这个人凭什么这样玩游戏啊。”余小C头皮发麻。

    六级前，他就已经被青钢影单杀了五次。

    这个青钢影的走位之鬼魅，对线之凶悍，已经远远超出了他的想象！

    “C皇稳住，我刷完这个蛤蟆，六级来抓他一波。”猪妹打字道。

    “没问题！”余小C光速打字回复。

    眼见余小C打黄金局还要摇人，弹幕不禁又开始欢快了起来。

    “兄弟们，这不是我要摇人，主要这个人太离谱了啊，直接在我的一塔下面补兵，不制裁一下不行啊。”余小C连忙解释道。

    江科大宿舍内。

    “卧槽，苏晨你这个比太嚣张了吧，直接就在上路卡兵线了？”舍友们惊叹道。

    目前整局游戏的人头比是15：5，唯一的5个人头是苏晨拿的。

    其它的线全都是劣势。

    “兄弟们稳住，这把我能C。”苏晨平静说道。

    “好的！”回答异口同声。

    此时的苏晨在他们心中的形象早已不再是一个只会玩石头人的混子，而是能杀穿余小C的上路恶霸。

    很快，剑魔升到了6级，猪妹也刷完野区来到了上路。

    苏晨的地图上响起了队友的撤退信号。

    只见剑魔升到六级，直接开大砍了过来，青钢影凭借着走位躲掉了剑魔的技能，同时AQAW，一边拉扯，一边消耗着剑魔的血量，慢慢地往草丛的方向去拉。

    此时，早就埋伏好的猪妹从草丛探了出来，开始包夹青钢影。

    “他这波要跑，猪妹直接闪现顶他。”余小C在直播间激动的大喊。

    果然，青钢影放出钩锁，贴在墙上。

    而猪妹也几乎同时交了闪现，往青钢影逃跑的地方顶了上去。

    然而，技能空了！

    青钢影在墙上贴了一秒钟，等猪妹交了闪现之后，重新钩锁链到了剑魔身上，凭借着短暂的控制加引燃，直接将剑魔击杀！

    “卧槽，这波他居然能预判到猪妹的闪现顶，在墙上等了一秒，再重新放二段E，还顺手把我宰了，太难受了啊兄弟们。”余小C叫苦道。

    而交完技能，落单的猪妹，也没能逃过青钢影的制裁。

    峡谷上方，响起了青钢影完成双杀的提示。

