    第734章去蛮族，花膜易容

    此言一出，顿时收获了数道感激的目光。

    林瑾龙和林瑾鹏两兄弟，都摸着后脑勺，不好意思的笑了。

    他们纠结个啥？

    他们当时也不在场呀！

    风翼也暗自偷着乐，他也不在场。

    “五哥，七哥，澜哥,风翼，不用易容，四张面膜就够了。”

    林倾落眉眼含笑，说话间纤纤玉手轻挥，一股柔和的灵气围着帐篷转了一圈，卷着几朵小野花回返。

    “师父，你用花瓣做易容的面膜吗？”

    莫沧澜瞪大了眼,心跳加速度。

    “嗯。”

    林倾落含笑点头,将花瓣揪下来,置于掌心。

    金光闪现，花瓣轰然爆开，新鲜的汁液悬浮与掌心之上，以肉眼可见的速度凝结成型，变成一张薄如蝉翼的面膜。

    “用这个就可以易容吗？”

    一众少年郎瞪大了眼，不敢置信。

    “嗯。”

    林倾落含笑点头：“逸轩，你来，姐姐先在你脸上，给大家展示一下。”

    “好。”

    林逸轩乖巧的点头，没有任何犹豫，笑嘻嘻的凑到姐姐面前。

    林倾落眉眼温柔：“闭上眼睛，一会儿就好。”

    “嗯。”

    林逸轩一如既往的信任姐姐，听话的闭上眼睛。

    林倾落神采飞扬，脑海里想象着另一幅面孔，潇洒的一挥手，鲜花汁液凝结而成的面膜,轻飘飘的敷上他的脸庞。

    几息之间,眉心一点红痣，清隽俊秀的少年不见了。

    出现在一众少年郎眼前的，是一个脸颊瘦削，脸色蜡黄的男孩。

    “嘶。”

    哥几个同时吸了口凉气，都被神奇的法术雷的外焦里嫩，大脑眩晕。

    “这也，太太太太牛逼了。”

    石头说话不利索，差点又咬到自己的舌头。

    “师父，能不能把我变得稍微好看一点。”

    王猛很注重自己的形象，不想被哥几个嘲笑。

    “可以，想变成什么模样都行。”

    林倾落笑得莞尔：“只要是我的脑海里能想到的，都可以拓印出来。”

    “师父，我想变成潘安，让坊市里的女孩子为了我如痴如醉。”

    石头非常顺溜的接腔，捏着兰花指装模做样。

    “这厮，又开始了。”

    王猛万般嫌弃的白了他一眼。

    “哈哈哈。”

    林瑾龙看乐了，嘻笑着打趣：“这小子，把实话说出来了，他就是这么想的。”

    “白日做梦！”

    风翼没好气的嗤笑。

    “不用变成潘安。”

    林逸轩毫不在意的，顶着一张面黄肌瘦的难民脸，乐呵呵的凑趣：“变得和齐国第一公子,一模一样就行。”

    “哈哈哈。”

    林瑾龙听的直乐呵，拍着他的肩膀调侃：“你小子行，脑子挺活泛，转悠的挺快的。”

    林倾落莞尔：“逸轩，面膜敷在脸上感觉怎么样？有没有不舒服。”

    “透气性挺好，没什么异样的感觉。”

    林逸轩乐呵呵的回应：“姐姐不问，我都差点忘了，脸上还敷着这么个东西呢。”

    “就是丑了点。”

    风翼给出中肯的评价。

    “脸色稍亮些就好了。”

    王猛难得有看脸的时候：“挺养眼的一个小家伙，突然变成这样，有点瘆人。”

    (本章完)

