 钱文涛连忙解释道：“舒雅，别不高兴嘛。

咱们都已经进城了，应该走不到几步就能找到客栈，所以不用走很远的。”

高舒雅撇了撇嘴，道：“跟走多远没关系好不好！真正的大小姐，可从不会自己用脚走室外的路！”

杨天和小公主听到这话，莫名得都觉得挺有趣，相视一笑。

高舒雅见二人笑了，还不乐意了，道：“你们俩笑什么笑啊！我认真的好不好！不过……也不奇怪，你们身份低微，自然不知道大小姐该是什么作风。

哼，见识短浅之人，就是这样。”

听到这话，杨天更忍不住笑了，笑容中都不免带上了点戏谑。

身份低微？

自己身旁的小丫头，可是地地道道的公主殿下，是比最尊贵的大小姐还要尊贵百倍的存在。

这高舒雅居然指着公主殿下说对方不懂大小姐的高贵？

真是笑死人了。

“好了好了，舒雅，咱们还是先下去吧。

不然都进不了城了，”钱文涛劝说道。

“不要，”高舒雅继续发大小姐脾气，“我在王都都是坐轿子出行的，凭什么到了这边关小城，居然要我下来走路？

我才不要！”

“那要不把你和马车留在这儿吧，”杨天开口了，调侃道，“明天早上再来接你，行不？”

“你……你说什么？

凭什么啊！”

高舒雅瞪了杨天一眼，道。

“你不下去，守卫就不让马车进城，那不这样还能怎样嘛？”

杨天耸了耸肩，道，“好了，菲儿，钱公子，赵主管，我们下去吧。

这高小姐要是不下去，就让她在上面呆着吧。

我们先去客栈休息吧，别管她了。”

说着，杨天便牵着小公主，和赵云金一起下车了。

钱文涛倒还比较护着高舒雅，没跟着一起下去，但也不知道该怎么劝了。

不过，高舒雅看到其他人都下去了，还真有点怕他们不管自己了，便也只能咬了咬牙，跺了跺脚，下了车。

钱文涛见状，终于松了口气，也跟着下了车，笑道：“舒雅，这就对了嘛。”

“滚啊！别跟我说话！”

高舒雅没好气道。

钱文涛：“……”……一行人下了马车，总算是成功进了城。

进城走了没几步，杨天等人忽然发现不远处有一群人，围在一个公告牌附近。

从人群中间还隐约传出一些哭诉声。

赵云金准备去看看情况。

杨天也拉着小公主跟了过去。

走进人群，往里边走了走，到靠近内圈的位置一看……只见人群是呈环形围绕着公告牌的。

中间的空地上，一个中年妇女正跪坐在地上，抱着一个小男孩，母女一起哭泣着，哭得十分凄惨悲凉，闻者伤心听者落泪。

中年妇女一边哭着，一边时不时地对着群众喊道：“乡亲们啊，求求哪位英雄去杀死那些天杀的强盗吧！他们简直不是人，连畜生都不如！呜呜呜呜呜呜……”而围观的群众们看着这母子俩，神色中也都充满了怜悯与悲叹。

“诶，太惨了……”“那群匪徒真是太可恶了，谋财还要害命。”

“这么久了，咱们的官府真就治不了这些匪徒么？”

“真是太惨了。

这么小的孩子就没了父亲……唉……”……群众们纷纷叹息。

听着这些只言片语，杨天能大致听出些东西，但也听不出详细的情况。

所以便索性拍了拍身旁一个看着面相比较和善的壮年男子，问道：“嘿，老哥，这是怎么回事啊？

是遭了强盗么？”

壮年男子微微一怔，点了点头，道：“是啊，据说是这个妇人的丈夫和几个老朋友一起去城外给这个孩子采药，结果遇到强盗，只有一个勉强逃回来，还伤重不治死掉了。

这母子俩已经在这儿哭了快一整天了，眼泪都哭干了。

不过……这也不是一次两次了，光是这半个月，都有好几户人在这里哭得死去活来了，那群天杀的强盗，简直没人性，见人就杀，太残暴了。”

“城外就有强盗？”

杨天疑惑，“我们来的时候没遇到啊。”

壮年男子道：“你们应该是从东边来的吧。

我说的城外是西边的城外，也就是靠近国界的那一侧。”

“哦，那边啊……不过……如果是城外不远就有强盗，还杀死了这么多人，这临渊城的驻军肯定不会坐视不理吧？”

杨天问道。

“唉，不是坐视不理，是管过，但管不了，”壮年男子道，“这西城门出去之后，走上十几里地就到国界边缘了。

而在我们怀南国和隔壁平渊国的交接地带，有一片非常崎岖复杂的山区，那里地形错综复杂，丛林茂密，很容易迷路，但……也蕴含着丰富的灵药药材，对采药人来说就是一个小宝库。

所以，不少人会去那里采药。

城主呢，收到了许多人的意见，也非常体恤民情，对平民开放了原本不让随意进出的西城门，默许他们在国界之内的地区采药。

可是……就在几个月前，那片山林忽然来了一群实力高强的强盗。

他们十分残暴，又谋财又害命。

到现在为止，只要是见到他们的，就没几个能活下来的。

死了几次人之后，城主也得知了此事，就派了一支部队前去剿匪，可却发现那些匪徒实力相当强大，竟是无法战胜，甚至死伤惨重。

城主大怒，想加派兵力去剿匪，可平渊国的人却传来书信，说怀疑怀南国想趁机进攻平渊国，不让我们城主大肆出兵，否则就要予以反制。

这下，就僵住了。

城外的情况，也无法缓解。

城主只能尽量限制城内平民外出，戒严全程，来保证大家安全了。”

杨天三人听完这一番话，也算是渐渐明白了情况。

“这些强盗这么残暴么？

居然……连一支军队都无法将其制服？”

小公主疑惑道。

“嗯，据说他们的实力相当高强，甚至能有气劲强者的存在，”壮年男子说着都不由得露出几分畏惧。

 