    接着，五柄杀剑的威能，将他们崩飞出去。

    他们发出一道凄厉的惨叫，直接撞在不远处一座大山上，将大山撞得坍塌，大口咳血，机体炸裂，奄奄一息，差点身死。

    战斗总算落入尾声，天地间陷入鸦雀无声之中。

    一道道呆滞、震撼、敬仰的目光，将林寒笼罩，现在林寒仿若是成为了天地间的唯一真身，璀璨的星辰、亘古的星河，都黯然失色，只有他风采炫目，凌压一切。

    胜了，林寒一举打败了三大阵法仙王，战绩实在太辉煌。

    风九也激动的笑了出来，美眸中都微微有些含泪。

    跟林寒走近，实在是好事，她有直觉，说不定他们风族会因为林寒，再次走向辉煌。

    眼下他已是天柱大赛，实至名归的冠军。

    风幕也笑了，很舒畅。

    唰！林寒驾驭着封天阵图，飞到大山废墟之中，手中掐出阵印，凝聚出来三柄灿烂的神剑，分别抵在了黄埔长流、欧阳青、孙雅儿的脖颈上。

    冷笑道：“你们三个，现在还有什么话要说？”

    就这么舒畅，林寒心中也是有些兴奋感。

    还好有五行翻天阵图，否则今天还真不好应对。

    黄埔长流、欧阳青、孙雅儿躺在废墟中，上气不接下气，全身是血，连手指头子都有些无法动弹，凄惨至极。

    盯着林寒，他们充满不甘，如果眼神能杀人，他们已经将林寒千刀万剐。

    “林寒……你不要太嚣张，我们是天阵宗的人，你得罪天阵宗，注定没有好下场……”孙雅儿休息一下，才总算能说一些话，咬着银牙，阴森道。

    “天阵宗？”

    林寒皱眉，微微茫然。

    嘶！下方，很多人却倒吸凉气。

    天阵宗，正是天神境一大阵法宗门，万古不朽，在所有隐世势力当中，排的上一流，就算林氏古族，对他们都要忌惮一二。

    天阵宗凌驾在世俗之上，很少跟众生接触。

    大多数人随时听过名头，却从来没有见过。

    黄埔长流、欧阳青、孙雅儿三人，竟是天阵宗的弟子。

    一些阵法师也激动，对于他们来说，天阵宗就是心目中梦寐以求的修炼阵法的圣地啊。

    传闻就算一头猪，到了那里，都会成为阵法高手，让人神往。

    林寒得知天阵宗的厉害后，也是不由惊叹，看来这二流隐世势力和一流隐世势力之间的差距果然很大啊。

    一流隐世势力，有种俯瞰众生，矗立在云端的味道，管中窥豹，可见林氏古族有多么的恐怖！它属于超一流的隐世势力，天神境的巨无霸，比天阵宗还强。

    想要扳倒林氏古族当今的族长和世子，不亚于比登天还难。

    “天阵宗又如何，得罪我，一样照杀不误，现在将你们身上的空间戒指交出来，我饶你们一条狗命，否则死。”

    林寒冷笑道。

    黄埔长流三人差点吐血，这是他们的台词啊，林寒现在对他们说。

    身为仙王级阵法师，空间戒指之中，收藏的确很丰厚，不亚于他们的性命。

    真的被林寒打劫了，不亚于剥了他们一大层皮。

    “交出交？”

    林寒冷喝，三柄阵法杀剑朝前抵一些，三人脖子上的皮肤顿时被切开些许，大片的鲜血流出，冰冷的杀气，让他们全身冰冷，打了个激灵。

    “我给，我给，林寒小友，有话好说，别杀我。”

    欧阳青第一个脸色发白，将手指上的空间戒指取下来，扔给林寒。

    戒指呈乳白色，晶莹剔透，像是玉石铸成，弥漫着十分强悍的空间波动。

    光它都价值不菲。

    林寒用精神力打开后，心中一喜，里面的宝物的确很多，光是五行丹他就发现了至少三万枚，对他来说，非常有用。

    吸收过后，实力必然会大增不可。

    “你们两个呢？”

    当下，林寒笑眯眯的收起来，对黄埔长流和孙雅儿冷冷道。

    黄埔长流、孙雅儿一阵憋屈，却也没有办法，跟空间戒指相比，自然命才最重要。

    当下，他们只有十分屈辱，摘下空间戒指，扔给林寒。

    他们戒指中的收藏，也欧阳青的少，丹药、精神秘籍、仙技、兵器、一些特殊的晶石，应有尽有。

    林寒看着都一阵目眩神迷。

    他还看到几个比较强大的阵图，以后施展出来可以对敌。

    “看在你们这么老实的份上，狗命保住了。”

    林寒一笑，收起阵法杀剑，反正他们已经受了很严重的伤，对他没有了威胁力。

    黄埔长流、孙雅儿、欧阳青牙齿都快咬碎了，心中下定决心，此仇必要不可。

    林寒再次回到天柱九百里处，还有一百里，他就可以爬到天柱之顶，据他所知，天柱矗立在这里这么多年，还从来没有阵法师，爬到顶部，他想看看，到顶部之后，天柱会赐予他怎样的宝贝。

    “不是吧，他想挑战爬到天柱之顶？”

    众人震撼。

    曾经有一个水品达到阵法仙王三阶的超级强者，都没成功，被上面的阵法压力，活生生压死。

    林寒才刚刚突破阵法仙王，连一阶都没有达到，真这么做，不亚于自寻死路啊。

    黄埔长流三人，只是一阶阵法仙王而已，到这一步，每一阶之间的差距都是十分巨大，不客气的说，不亚于一个天地，三阶阵法仙王的威能，让人无法想象。

    此刻他们也都畅快的笑出来，真是报应来的太快。

    如果林寒铁心这么做，笃定必死无疑！结这么大的仇，自然希望看到那一幕。

    “林寒小友，别冲动，不要乱来啊。”

    风幕也脸色一变，颤声道。

    林寒已是冠军，天柱等下就会赏赐他通玄丹，实在没有必要冒这个险。

    小胖子和金毛王也表情郑重，察觉到到了九百里处是一个分水岭，越往上阵纹压力，就会呈数倍的增加，林寒就算没有达到极限，也相差不多了。

    再往上，的确会有些危险。

    “无妨，我试试！”

    林寒却一笑，眼中散发出一抹坚定，心中有一种模糊的直觉，如果爬到天柱之上，将会有意想不到的收获，既然都要这一步，他实在不想放弃。

    

