    东海，烟波浩渺，巨浪滔滔。

    三座仙岛呈品形镶嵌在碧波之上，于烟波中若隐若现。

    寻常生灵，根本看不见它们的踪迹，甚至就算看到了，都会以为是自己的眼睛看花了。

    在这三座仙岛外，都有阵法相护，大道神链隐现。

    远远看去，三座仙岛似乎相隔并不远，但实际上，它们之间的距离并不算近。只是对于大罗而言，这个不近的距离，其实只需要一个遁术而已，眨眼可至。

    这一日，在这三座仙岛中间的那座蓬莱仙岛上，无数生灵腾云驾雾，跨海而至。

    惊涛拍在岛边岩礁上，卷起千堆雪。

    岛中仙山无数，山间飞云流瀑布，云雾腾腾，仙气渺渺，山林郁郁葱葱，老藤缠树纵横，仙鹤长鸣于空，幼鹿食草于林。

    在那最高的峰巅上，有宫殿成片，楼宇成群，飞檐斗拱，雕梁画栋。有仙乐于其中悠扬，又有仙娥于内中曼舞。仙侍手捧银盘结队行，银盘堆放珍馐，瓜果灵酿，数不胜数。

    这三仙岛原本有主，只是在三族称霸洪荒时期，这三仙岛原主已被龙族灭掉，并非后来的蓬莱三仙。

    如今的蓬莱三仙岛，正在少阳道人东王公的掌控之中，因此这次的万仙大会，他才会放在这里举办。

    万仙齐聚于此，彼此诉说情谊，毕竟大多原本都是紫霄三千客，彼此之间自然而然也就带着些许情谊。

    而此间主人少阳道人，又是玄门道祖亲封的男仙之首。

    再加上少阳道人长袖善舞，所以大家都很给面子。

    不过此时期的洪荒生灵，还不像未来那般广收门徒，所以也就没有什么拖家带口的现象出现。

    众仙诉说情谊之后，便又开始说起了目前洪荒的动乱，说起了帝俊太一兄弟组织天宫，广招英杰。

    他们当中，许多都接到了那对兄弟递来的橄榄枝，不过他们并未轻易选择加入，大多都还在观望之中。

    毕竟帝俊和太一在紫霄三千客中，名头并非最响亮的。

    名头最响亮的，自然非老祖的那几位弟子不可，特别是那位玄门大师兄，不出山人吴楚。

    不过后来，准提的名头也跟着提升了。

    只是一个是令人佩服的，另一个则是被人暗嘲的。

    许多人不敢明面说，但都暗嘲准提没有那个命，连成道之基都能丢，他不成为洪荒笑柄，谁还有这资格。

    这个瓜，他们估计可以吃一辈子。

    特别是将来谁成圣了，都会将其拉出来鞭一下尸。

    聊起帝俊太一这对兄弟，便有人跟东王公提议，“虽然帝俊道友和太一道友他们的理念是不错，但贫道觉得，我等在座万仙要是联合起来，也可以让洪荒迅速平稳下来……少阳道友不如您来登高一呼，咱们也组建一个仙庭，联手平息这洪荒战火。”

    “正玄道友所言极是，贫道也赤元，愿献微薄之力。”

    “贫道也觉得可行，他帝俊太一都行，为何我等不行？与其加入他们兄弟二人，还不如我等自个组建一个，相比之下，贫道更愿意相信少阳道友的品性。”

    随着附和的人越来越多，东王公也渐渐有点飘飘然。

    原本他对帝俊和太一组建天宫，便多少有些不太服气，虽然他们两兄弟也跟他联系过，但他拒绝了。

    毕竟他可是洪荒天地男仙之首，帝俊太一又算什么？

    大家虽然是朋友，当初也曾在一块推杯换盏吹过牛逼，凭什么要过去帮你们？难道就因为不周山巅那座天宫？

    东王公觉得自己也可以在这蓬莱仙岛上建个蓬莱天宫。

    不是他太过于膨胀，而是帝俊和太一这个时期，还真没有做出过什么大事，大家修为也在伯仲之间，要是不算至宝的话。

    所以他拒绝了那对兄弟的邀请。

    原本他就有这个想法，现在再被这些同道一怂恿，心中那个想法便越发压抑不住了。

    不过他还是忍住了这股冲动，朝四周拱手作揖，笑说：“众道友抬爱，贫道愧领。不过这种事情，贫道觉得，还是让大师兄来牵头，最为合适。毕竟大师兄乃是我等玄门大师兄，要是大师兄愿意登高一呼，贫道倒是甘附其尾翼……”

    东王公这话，深得在座不少同道之心。相比之下，要是那位玄门大师兄愿意站出来，他们是绝对愿意加入的。

    在他们看来，那位玄门大师兄，比帝俊太一有气魄的多。

    说到就做，当着众同道的面，东王公直接连线吴楚，问吴楚有没有组建仙庭，率领大家一道平息洪荒战火的想法？

    面对东王公的突然询问，吴楚是有些懵的。

    啥？你的意思是，我们自己组个天庭，我来当天帝？

    不是，我原本只是想抱一下未来天帝的大腿啊！

    想想未来的那位三界至尊，再想想帝俊太一他们，这天帝有啥好当的？完全就是吃力不讨好嘛！

    要管大家的吃喝拉撒，还要管麾下的修行，还得约束他们不要恃强凌弱，不要沾惹是非……想想吴楚都觉得脑壳疼。

    安安心心当未来六圣的大师兄，在这紫玉山当条咸鱼，没事欣赏歌舞喝喝茶，几个老婆热炕头，偶尔还能装装逼，不香吗？

    吴楚知道，自己的这点追求要是传出去，肯定会让不少人为之不耻，与他这玄门大师兄的人设也极其不符。

    但他真心觉得自己不是当天帝的那块料，毕竟当上位者，心不狠，手不辣，怎么行？

    吴楚觉得这种生活，和他的道心极其不符。他缺少霸气和狠辣的一面，违心的事情一旦做得多了，道心极易受到影响。

    虽说他要是当了天帝，可以想方设法让妖与巫和平共处。但这也只是他的一厢情愿，事情是否真会如他所想，很难讲。

    毕竟他没有三十三重天的天宫来容纳洪荒万妖，妖管天，巫管地的事情，在他手中也办不到。

    没有地方容纳洪荒万妖，那妖与巫生活在同一片大地上，彼此之间的冲突与摩擦，必然是难免的。

    他还真担心，到时候变成自己领着洪荒妖族，与后土他们所率领的巫族，来个彼此相爱相杀。

    所以，与其他来当这天帝，还不如让帝俊和太一来。

