    乔擎没吭声，也没有放开她。

    　　

    　　他斜倚着扶手，睨着风韵十足的韩云安。

    　　

    　　曾经，有无数女人对他嘘寒问暖，关怀备至。

    　　

    　　可根本没有任何一个，能在他心里留下丝毫的痕迹。

    　　

    　　偏偏今晚的韩云安，做到了。

    　　

    　　她的体贴，她的关怀，以及举止从容的为他忙碌，这所有的一切，都让乔擎感受到一种前所未有的满足。

    　　

    　　他想要得到她目光的追随，想要看见她为自己情动。

    　　

    　　想要的，不再是韩云安这个女人，而是想要她的心！

    　　

    　　哪怕再稀松平常的事，只要是韩云安做的，他都喜欢且欣赏。

    　　

    　　乔擎被这些突如其来的情绪冲击的有些彷徨。

    　　

    　　手中的力道渐渐松懈，而韩云安也适时抽回了手。

    　　

    　　她去了吧台为他清洗杯子冲药剂，她去哪儿，乔擎的目光就追到哪儿！

    　　

    　　直到那杯温热的药液被放在手中，他才恍惚着回过神。

    　　

    　　杯子并不烫手，温度刚刚好。

    　　

    　　韩云安说：“水温不烫，趁热喝吧！”

    　　

    　　乔擎垂下眸，看着药味浓烈的液体，没有迟疑，仰头一饮而尽。

    　　

    　　他似乎知道，为什么韩云安如此不同了。

    　　

    　　因为她的学识和能力，也因为她的见识和阅历。

    　　

    　　这个女人在做每一件事的时候，都能够完美地掌控所有的火候。

    　　

    　　如同润物细无声的春雨，轻描淡写地洒落心田，滋养灌溉了身边的所有人。

    　　

    　　她出身富贵，却不骄纵难缠。

    　　

    　　哪怕没有感情生活，她依然活得很精彩。

    　　

    　　这样成熟知性的女人，只怕没有哪个男人能够抵挡住她的魅力。

    　　

    　　年轻貌美固然是吸引男人的资本，可是成熟懂事的女人，往往更令人为之心动疯狂。

    　　

    　　乔擎想，他好像喜欢上韩云安了！

    　　

    　　不是简单的欲望，而是真切的动心。

    　　

    　　此时，韩云安看到他喝了药，舒展眉心，笑道：“你多大了，还不会照顾自己？”

    　　

    　　乔擎抿了抿唇，话锋一转，“我没有带衣服，陪我去买几件，如何？”

    　　

    　　“现在？”韩云安反问。

    　　

    　　“嗯，现在！”乔擎边说边站起身，“胃不疼了，但我冷！”

    　　

    　　韩云安好整以暇地瞥着他，没拆穿他的谎话。

    　　

    　　客房里都开着适度的中央空调，怎么可能会冷！

    　　

    　　只不过，看在乔擎跑来帝京找她，结果又导致胃痛发作，韩云安也不想太冷漠，再三确认他的胃痛舒缓，这才陪着出了门。

    　　

    　　酒店门前，两人上了韩云安的商务车。

    　　

    　　夜色浓郁的帝京街头，凉风呼啸而过，乔擎身上的衣着更显单薄。

    　　

    　　是以，上了车，他就拉过韩云安的手搓了搓，面无异色地问道：“你穿得也不多，冷吗？”

    　　

    　　韩云安默默地看了看自己身上的毛呢大衣，没回应他这句话，却默许了他牵手的动作。

    　　

    　　到底是比她年纪小的男人，所以难免会有这种孩子气的表现。

    　　

    　　随他吧。

    　　

    　　……

    　　

    　　二十分钟后，两人来到帝京市中心的星光商场。

    　　

    　　乔擎一路牵着她来到男装区，进了一家品牌店，便努嘴道：“我没什么买衣服的经验，你帮我选吧。”

