    等到花厅中完全平静下来。

    那位倾城的绝色美人看着下方热血沸腾的群寇，还有几位已经认清了局势的术士，唇角勾起微微一笑。

    端起桌上的茶杯，薄纱袖口顺着白玉一样的肌肤一直滑到肘部，明光润泽，让难以自已的群寇再次咽了咽口水。

    “家师早已严明，盗掘伊厉王王陵的一切所得，我家只取一件，王族长亦只取一件。

    其中的金银财宝尽归众位所有。

    来，小妹以茶代酒，再敬诸位一杯。胜饮！”

    听到桃仙娘的承诺，群寇眼中的火焰更加炽热。

    一开始了解到内情的时候，他们都觉得这大炎朝廷是真的不行了，守陵王氏竟然勾结术士盗掘王陵？简直骇人听闻。

    但杀头的买卖有的是人愿意做。

    哪怕藩王王陵的地宫里面必定危险重重，对这些本就无法无天的匪寇来说，最关心的也只是陪葬的财宝是否丰厚。

    “葛道爷和桃仙子既然看得起我们这些粗手粗脚的莽汉，我等自然投桃报李，不该问的不问，不该看的不看。

    仙子看上的东西，我们自问也没那个福分享用。

    只有尽犬马之劳而已。胜饮！”

    “桃仙子太客气了。只要仙子一句话，某就算拼了这条性命不要，也要博仙子一笑。胜饮！”

    “......”

    此时，一个个杀人如麻、奸猾如鬼的积年老寇，似乎都变成了没有见过女人的愣头青。

    在佳人面人谁也不肯丢了面子，纷纷露出一副视钱财如粪土的豪气，祝酒词越说越没有底线。

    似乎连那大墓中的价值连城的泼天富贵，都已经不再放在眼里。

    出工出力，哪怕到时能换来一碗桃仙子的洗脚水，就已经心满意足了。

    王远不受这狂热气息的影响，端着酒杯在旁边洞若观火。

    桃仙娘说的话他只信一半，他们劳师动众确实是想从墓里面得到什么东西！

    但【枭神墓】可不是一座普普通通的陵墓，只要胆子够大就可以想盗便盗。

    这可是一个在北邙山及周边八县吃喝了近两百年的【诡异】啊！

    就算是换成一头猪，也早该变成了猪妖了。

    虽然葛道爷他们一定有办法与之抗衡，得到自己想要的东西。

    但这些前来助拳的各路高手，八成都是王云虎和葛道爷他们用来趟【枭神墓】地宫的炮灰。

    消耗品而已。

    想好好表现一亲芳泽？

    还不如多灌自己两碗酒，待会儿回去做个春梦来的更加实在。

    夜色渐深，喝的烂醉如泥的好汉们都被仆从送去了房间。

    花厅中只剩下了王云虎、桃仙娘、“狈军师”郎七、麻家兄弟、“穿山甲”范璋还有“盗梁猫”崔通这七人。

    这七人已经证明了自身实力，不是已经踏入武道第二境【练髓换血】，就是术道中人，实力自非那些寻常匪寇可比。

    只有本应也留在这里的“无影鼠”文俊才，被王远替代了位置，算是一个小小的意外。

    等到一众仆从收拾好宴席，为众人捧上一只只木箱、木盒再依次退出后，王远便知道正戏来了。

    桃仙娘收起了那让人发狂的媚态，对剩下的这些人客气了许多，也实在了许多：

    “小小手段，让各位见笑了。

    家师许诺的定金已经备齐，请诸位验看！”

    这些人谁也为那些被迷了心窍，沦为炮灰的江湖子打抱不平，就连王远也没有意见。

    世界就是这么现实，包括他们几人在内，每个人都在被利用，只是价码不同罢了。

    他们相信，如果自己也能毫不费力地就被轻松控制，桃仙娘绝对不会手软！

    但心惊之余，也暗暗松了一口气，纯粹的武道第一境大成，应该就是对方控制力的极限了。

    只要还有自主权，这买卖就可以干。

    再说，还有眼前的...

    王远伸手打开自己面前颇大的木箱。

    里面是两大坛“虎阳药酒”，一坛是葛道爷许诺的定金，另一坛则是方才王云虎救下“无影鼠”的赔礼。

    还有一份只有辅材的残缺药方《三阳药酒》。

    王远没有意外，先前“盗梁猫”崔通之所以答应前来助拳，便是因为葛道爷许下了其难以拒绝的好处。

    只要前来汇合，就会奉上定金——【衔蝶兵法】辅助“练髓换血”晋升【非人】的秘药。

    一旦事成就会直接给予他完整的秘药药方。

    要是得了培养【道兵】的药方，崔通说不定也能聚起一只【道兵】，摇身一变成为傲笑一方的绿林魁首。

    对他这等从衙门里叛逃的高手来说，这种诱惑不可为不大。

    此时。

    在“盗梁猫”接连有出人预料的表现之后，原本的那份【衔蝶兵法】秘药的分量显然就有些轻了。

    干脆也换成了可以通用的“虎阳药酒”，再加上了半份《三阳药酒》的配方。

    王远自然不会嫌弃，就连他这个身份都是假的，任何附赠的好处都是白捡。

    “各位可还满意？”

    看到众人颔首，桃仙娘立刻雀跃地轻轻拍掌。

    “正式动手的时间是七月十五，我们还有二十八天。

    在此之前却有两件难事，需要各位鼎力相助。”

    目光盈盈，充满期待地看向几人。

    要是换成刚刚那些江湖子，看到桃仙子这种楚楚可怜的表情，恐怕会心疼至极。

    不问三七二十一，直接争抢着应下此事。

    但是在座诸人却都是不见兔子不撒鹰的主儿，完全不为所动。

    王远倒是暗自精神一振，他们到底想干什么，终于算是要初露端倪了。

    这时，王云虎轻咳一声，接过了话茬。

    “正好崔兄后来丝毫不知内情，我就将此间的情况再说一遍。

    我王氏家族世代守护了两百年的伊厉王王陵，实际上困锁着一个【诡异】...”

    听在王远耳中，基本还是当初王成口中的那一套。

    【诡异】为害本地多年，王氏则是默默奉献的守护者，两百年间付出了无数牺牲。

    甚至连此生的父母都被拿出来举例吃了人血馒头，让王远对这位族叔的观感更加恶劣。

    显然是他们早就编好了一套九真一假能自圆其说的故事，专门用来忽悠行动人员，好让他们师出有名。

    对这些术士的说辞，显然比那些炮灰要更进一步，直接点明了【诡异·枭神墓】这个最容易暴露的隐秘。

    随即又大义凌然道：

    “伊厉王两百年的忌日将至，也必定是这【诡异】最凶横的时候。

    我王氏并非是要背弃坚守了两百的职司，也不是贪图墓中珍宝。

    而是再也不能坐视这等食人的【诡异】继续这样为害北邙山附近百姓，墓中的宝物更是关乎着那【诡异】的根本。

    我等便是打算趁着伊厉王最强也是最弱的忌日之时除此祸害！

    这才遍请洛阳附近州府的各路豪杰共襄盛举。”

    话音刚落。

    “王族长，先前说的只是盗掘王陵，可没有说要诛杀【诡异】啊。”

    “恕我直言，不要我们这等只懂区区小术的散人，就算是御龙直的禁咒校尉和武翼将军来此，也只是白白送死而已。”

    “......”

    一旁桃仙娘看到众人或激动或阴沉的表情，淡淡一笑，忽然插言道：

    “我们也知一个已经默默吃了两百年生人的【诡异】不是凡人能应付的，但我们这次并不准备直接与那【诡异】拼杀。

    而是在大祭之日由家师主持，准备行那‘掘墓盗运之法’！

    破掉【枭神墓】依托王陵地势造就的‘枭神夺食阵局’，让伊厉王的【枭神夺食】命格重新由外转内，让其自食恶果。”

    “掘墓盗运？”

    这四个字甫一出口，花厅中便骤然一冷。

    灵觉敏锐，且跟【枭神墓】大有联系的王远猛地汗毛直竖，仿佛被一头正在打盹的凶兽忽然睁眼扫了一下。

    “我说什么时候王云虎和葛道爷的人竟然转性了。对这几个术士，竟然只给好处，不设限制？

    【枭神墓】禁忌：凡念叨，必有知！

    会被那【诡异】听到的，不止是当年的某个秘密，更有针对【枭神墓】的阴谋！

    在座这些人全都被盯上了。

    恐怕【枭神墓】一旦在大祭当日顺利苏醒开始进食，大家都是一根绳子上的蚂蚱，谁也别想跑！”

    虽然王远脸色阴沉，心里却乐开了花。

    自己这个倒霉鬼本来就逃不了，难兄难弟自然是越多越好！

    但随后，桃仙娘说出的第一个任务，就让他再也笑不出来了。

