    范思明被是时听然这样一提醒，他有些尴尬了。

    “我想跟你商量件事情。”

    时听然和范思明说道。

    “恩嗯，你说。”

    尽管范思明有点尴尬，但是想到今晚可以回到小杨村了，他还是蛮开心的。

    “你失忆的事情，咱们什么时候告诉奶奶和妈妈呢？

    你是范家的独苗，也是妈妈和奶奶最宠爱的人。”

    “看的出来，她们是爱的我的，但是我心里去我没有任何反应啊。”

    范思明有些为难的说道。

    时听然歪着脑袋，看着范思明，问道：“有没有一点点的愧疚，让家里的老人整天为你担心害怕？”

    “之前没有，现在有点。”

    范思明很是认真的回答着时听然的话。

    “老公，没事的，咱们慢慢来，慢慢就恢复记忆了，就算是恢复不了记忆，我们也是你在这个世界上最亲的人了。”

    “恩嗯，再给我点时间吧。”

    “好吧，等下元庆回来，就让他把你们送回去。不过，我想还是把你失忆的事情告诉他们吧，不然的话，他们不知情的话，总以为你对他们冷淡了。”

    “恩嗯，听你的。”

    范思明微微点头，和时听然说道。

    他觉得时听然说的很对，而且他现在有些依赖时听然了。

    “那你回去记得给我发信息。”

    “恩恩。会的。”

    看着时听然每句话回应的都这么认真，这么乖巧，时听然的内心还是蛮开心的。

    她拍了拍身边的空位置，和范思明说道：“你快坐在这里。”

    范思明看了看，有点不好意思的后退了一步，最后拉了一个凳子，说道：“我坐在这里就行。”

    时听然无语了，无奈的点了点头。

    十几分钟后，程秀儿和婆婆从外面走了进来，她们买了好几种水果，还是好多的零食。

    “听然啊，外面的东西也只有这些了，想吃什么，我们回家给你做啊。”

    范老太太和时听然说道。

    “不用，奶奶，我现在还不饿，就是想吃水果了。”

    时听然微微一笑，说道。

    可能是一直打点滴的缘故，现在时听然比刚刚更有力气，更有精神了点。

    “思明啊，你想吃什么？等下我和奶奶就回家给你做点。”

    程秀儿拉着范思明的手，柔声问摁倒。

    “我，我不饿。”

    “怎么会不饿吗？妈也不知道你什么时候来的，家里的孩子你去看了吗？几个孩子超级可爱的。”

    “我……还没有来得及。”

    “这样吧，我和你奶奶在这陪着听然，你回家看看吧，孩子们的第一面，你还没有见过呢，肯定让你开心的合不拢嘴。”

    程秀儿提起几个小孙孙，她也是开心的合不拢嘴。

    “思明啊，你确实该回去看一眼了，听然这会儿我们照顾着就行了，你回去看看孩子们吧。”

    奶奶觉得儿媳说的没有错，再怎么说，那也是范思明的孩子，孩子都出生一个多月了，还没有见到父亲，有点不像话。

    范思明有点不知所错，他都不知道家在哪个方向，咋么回家，再说了，他不是认识孩子，孩子也不认识他，到时候，会不会尴尬？

    “奶奶，妈，咱们先不说这些了，我先跟你们说一件事情吧。”

    时听然的开口，几人不约而同的看过来。

    时听然继续说道：“你们都坐下吧，这件事情挺大的，还是要认真一点的。”

    程秀儿忙给婆婆搬了一个凳子让她坐下来，然后和时听然说道：“恩嗯，听然你说。”

    时听然看着程秀儿就站在奶奶的身后，她看着范思明说道：“老公，把你的凳子给妈坐吧。”

    范思明微微愣了一下，他忙起身，然后把凳子递给了程秀儿。

    “我没事的，儿子你坐。”

    程秀儿忙拒绝说道。

    “妈，你坐下吧，这件事情，你还是坐下来听，比较安全些。”

    “听然啊，你到底想说什么啊？你可别吓唬我们啊，我这年纪大了，经不起吓的。”

    范老太太被时听然说的很是担心，她都有点坐不住了。

    程秀儿坐在婆婆的身边，她把婆婆的手拉住，两人紧紧握在一起，时听然的认真，让他们很紧张。

    “你还是直接说吧，你看他们都紧张的不行了。”

    范思明走近时听然，低声说道。

    时听然和范思明对视了一眼，微微点头，这才开口说道：“奶奶，妈，你们面前的范思明，失忆了，所以……”

    “失忆？”

    这两个字一出来，范老太太和程秀儿腾的一下，从凳子上站了起来，不可置信的看着范思明。

    范思明被两位长者盯的很是尴尬，他慢慢的低下了头，不敢与他们直视。

    “我前天找到的他，昨天去了他住的地方，见了一面，他谁也不认识了，但是他就是范思明。”

    时听然继续给他们解释说道。

    “儿子，你真的失忆了嘛？我刚刚在医院外面喊你的时候，你是真的不认识我？还是现在用失忆来骗取我的原谅？”

    程秀儿走到范思明的身边，双手捧着范思明的脸颊，激动的说道。

    “所以说，在思明的脑海里，根本没有我们？不认识我们？”

    范老太太若有所思的说道。

    时听然坐在病床上，一双眼睛，在他们三年的身上不停的扫视着，生怕奶奶和婆婆会被气到，她也在耐心的解释着：“奶奶，妈，你们不要激动，咱们能把思明找回来，就是万幸，至于失忆，咱们慢慢引导，相信他会早日康复的。”

    “恩嗯，听然说的很对，只要孩子回来了，就是天大的好事，别的都不是事儿。”

    范老太太说着就往范思明的身边走去，她要摸一下好久都没有见到的宝贝儿孙子。

    很快，范思明就像是一个稀有动物一样，被程秀儿和范老太太上下打量着，两只手也在他的脸上摸过来，摸过去的。

    “不好意思，我……”

    “咚咚咚！”

    就在范思明实在忍受不了，刚要开口拒绝她们再次摸自己脸颊的时候，门口传来了敲门声，众人看去。

    只见元庆和铁柱就站在门口，正看着他们。

