    第308章 突然发现情况有变   

    事实上在李泰的心中，他根本不明白为何会有这么多的人非要，拉拢北凉王。

    

    更不明白北凉王到底有什么权利。

    竟然会让如此多的人追捧。

    

    难道是因为他手中拥有重兵吗？

    亦或是说他乃是绝世猛将，父皇不忍心杀他！？

    

    然而李二听着李泰的问话，确是淡淡的笑了笑说道：“朕也未曾相信过北凉王的话！”

    

    “但是北凉王给朕的奇迹，实在是太多了。”

    

    “孤身一人率领四千骑兵。

    活捉突厥两个可汗，救下凉州近十万的百姓！”

    

    “如今大唐境内所有难民都聚集在凉州之中，理应变得混乱不堪的凉州，竟然被北凉王治理的井井有条！”

    

    “试问大唐境内何人能够做到如此文武双全！？”

    

    “所以当白景衣说他能够让大唐所有的百姓都学会识文断字的时候，这也只不过是半信半疑罢了！”

    

    “但是当朕在朝堂之上听完了北凉王的设想之后。

    这才打消了一点点顾虑！”

    

    然而李泰依旧不相信。

    他对着李二躬身拱手说道：“儿臣以为，北凉王或许是做不到此事，故意在朝堂之上放下狠话！”

    

    李二则是摇了摇头说道：“朕虽然谈不上看到白景衣，但是对他的脾气性格还是异常的了解！”

    

    “如此嚣张跋扈的性格，最容易唯利是图！但是他所图的皆是为我大唐百姓谋福祉！”

    

    “准确的说是为了凉州百姓。”

    

    李泰依旧是十分倔强的对着李二拱手说道：“儿臣以为北凉王必定图谋不轨！”

    

    李二则是淡淡的笑了笑没有说话。

    

    毕竟白景衣如果想要夺取这大唐江山，那么只需要下一道命令即可。

    

    偌大的长安城，根本抵挡不住三十万精锐。

    更挡不住，白景衣这个绝世猛将！   

    但是李二始终觉得李泰尚且年幼，对于很多事情的想法很简单。

    

    所以他也不方便多说什么，只好站起身，拍了拍李泰的肩膀说道：“青雀在皇宫之中安心读书！”

    

    “待年关之后，朕必定带你出宫游历一番！”

    

    李泰虽然心中不情不愿，但也只能对着李二的背影躬身拱手说道：“儿臣恭送父皇！”

    

    李二离开的时候，还深深的叹息了一口气。

    

    自从上次李承乾差点死在他面前之后，李二对于青雀的宠爱改观了许多。

    

    或者说李二将自己这份父爱分成了若干份，李承乾占用的比例大了一些。

    

    而李二也改变了自己，教导李承乾的方法。

    他更希望李承乾能够跟在白景衣的身边。

    

    不仅可以夺得军权，同时还能够学到许多书本之外的道理……   

    李二这么做也只不过是在赌，而且他之所以将李泰软禁在皇宫之中，就是怕李承乾真的死在了皇宫外……   

    一旦发生不可逆转的局面，大唐的江山依旧有接班人。

    

    所以，尽管李二心中不舍，但李承乾坚持要去凉州，他也只能放手一搏。

    

    而且此事李二根本不敢和长孙皇后去提，同时也很少去长孙皇后那里过夜…………   

    等李二走远了之后，李泰心中则是在想：“无论如何也不能够让皇兄轻而易举地进入到凉州之中！”

    

    “哪怕是毁了北凉王的计划，也不能让皇兄与北凉王之间产生瓜葛！”

    

    毕竟在李泰看来，李承乾只不过是一个无权无钱的太子。

    

    而自己的背后有世家大族的支持，想要改变凉州的那一片废墟，就必须要有大量的钱财支持。

    

    所以，无论如何也必须要毁了北凉王的计划。

    

    第二天，天色尚未亮起之时。

    

    一众大臣们，早就已经在太极殿之中，等候李二的到来。

    并且开始一天的早朝。

    

    在等待的这一段时间里，一群武将们则是在纷纷的议论着。

    

    尤其是程咬金的声音，最特殊，而且声音洪亮。

    

    “嘎嘎嘎！俺家那两个小子昨天已经跟着太子殿下离开了！”

    

    “哼！你这老匹夫这有什么好炫耀的！？

    俺家柴令武昨日也跟着太子殿下离开了！”

    

    “就是，就是，俺家候广亮尊爷追随太子殿下而去！”

    

    柴绍和侯君集满不在乎的说着。

    

    然而程咬金却是得意的笑着说道：“嘎嘎嘎！你们不知道，昨天可是俺给太子殿下出的计策！”

    

    “不然的话，你们以为太子殿下真的会带上你们家那几个小兔崽子！？”

    

    程咬金说话的同时，还小心翼翼的看了看门口的方向。

    

    一是怕白景衣突然进来，二是怕李二突然进来。

    

    见门口依然是紧锁，外面的天色尚未亮起。

    

    程咬金赶紧嘿嘿笑着说道：“你们都附耳过来。

    俺告诉你们，俺昨日给太子殿下出了一个什么样的计策！”

    

    听到这话的时候，杜如晦也凑了过来。

    他也好奇程咬金到底会出什么样的计策。

    

    而这一幕同样是吸引了世家大臣的注意。

    

    看着聚集在一起的文臣武将，世家大臣们立马眉头紧锁。

    

    因为他们从这些人的只言片语之中，听出了一些端倪。

    

    这些世家大臣面面相觑，心中都升起了一股不祥的预感。

    

    还不等他们想清楚前因后果的时候。

    

    这群文臣武将，立马嘲笑程咬金说道：“哈哈哈！你这老匹夫可真有你的！”

    

    “果然混世魔王程咬金可不是白叫的，这招果然够阴！”

    

    “如今那长孙老阴货押送裴寂没回来，不然的话，你这老匹夫绝对能够与其一较高低！”

    

    “嘎嘎嘎！俺老程可没有那老阴货的实力，简直就是望尘莫及！嘎嘎嘎！”

    

    听着程咬金表面谦虚，实则炫耀自己的话语。

    在场的这些文臣武将们都感觉到十分的无语……   

    但是在战场之上，这么多年来，早就已经熟悉了对方的脾气秉性。

    

    所以面对眼下这个情况，他们也早就见怪不怪，当做是个笑话。

    

    然而程咬金却突然转过头看着尉迟恭说道：“尉迟大傻，俺看你是真傻！”

    

    “ 哼！你这老匹夫又在胡说八道！那莫非是讨打不成？”

    尉迟恭说着话就要上来揍程咬金。

    

    看着尉迟恭着一张大黑脸，程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“尉迟大傻，俺昨天可是看着太子殿下亲自到府上去了！”

    

    “可是为何不见你家那小王八蛋跟随在太子殿下身后呢！？”

    

    “这样的好机会，可是不可多得，这次要是错过了下一次，我就不知道是何年月了！”

    

    尉迟恭瓮声瓮气的说道：“俺还没想好这到底是福是祸呢！”

    

    听到尉迟恭的话，一众世家大臣顿时恍然大悟…………   

    

    

