    李通占据了几乎除了东南沿海之外的所有经济繁荣区域！

    李通也凭借东部沿海地区独占鳌头一跃成为实力最强的阴财神！

    从九十年代起直到今天，从未有其它阴财神可以撼动李通第一的宝座，正如阴财神的顶级神通一样，财可通天！

    对阴财神来说只要有钱便有了一切！

    改革开放之前，子贡恒压其它财神两千年之久，可谁又能想到短短十几年之后，便城头变幻大王旗，李通后来者居上成了扛鼎之人！

    虽然李通不是正经阴财神出身，但其它阴财神不得不承认李通的实力当属如今阴财神第一，因为李通在当助理的那些年早已将他们阴财神的神通摸了底朝天，哪怕创不出新的阴财神神通又如何，单凭李通掌握的财富量顶其他八位阴财神总和还要多这点，就足以压垮其他阴财神！

    在李通飞速制霸阴财神第一宝座的这几十年里，公司也在阳间蓬勃发展，那第三次大灾变就像孔明借来的东风，公司乘风而起，眨眼之间便成了一个庞然大物，隐隐有了与地府分庭抗礼的架势。

    直到这一刻，地府才发现那人的狼子野心！开始暗中出手肘制公司发展，但没想到那人棋高一招，借着地府针对的机会，把公司敞开广迎四方宾客，将那些游离在地府之外的势力统统纳入公司之中，阴间所有势力都成了公司船上的蚂蚱，令地府忌惮不敢轻举妄动。

    随后他又主动给地府一个台阶下，成立议会制，让地府与其它势力一起参与进公司管理……

    由于他的特殊性，当仁不让成了议会权柄最大的那个人，被称作第一序列议员，与他类似的还有九位，统称为十大序列，其中地府占四席，公司一方占三席，其它势力合占三席。

    普通议员中公司占三分之一，地府占三分一，其它势力占三分之一。

    明面上形成三方鼎力的格局，可实际上公司依旧牢牢掌控在第一序列议员手中，因为公司那些关键部门全部都掌控在第一序列议员手中。

    在公司议会成型的这段时间内，地府也好，其它势力也罢，都在暗中与第一序列议员较劲过，阴谋，阳谋手段层出不穷却依旧在第一序列议员手中败下阵来，直到第一序列议员当着众人的面将公司揽入怀中，这时大家才恍然悔悟，当初哪里是收了什么淡泊名利的世外高人，分明就是引狼入室！

    这时候，大家再回头看第一序列议员一步步走来的过程，忽然发现他的每一步似乎都大有深意，那个当年从唐朝就被他安插进阴财神之中的李通，经过千年忍辱负重，千年蛰伏，谁又能想到他能咸鱼翻身，突然摇身一变成为冠绝八大阴财神的人物。

    在这千年里，第一序列针对李通每一次的安排，也被人重新翻出来，大家仔细研究发现，第一序列仿佛提前知道未来会发生什么一样，每一次对李通的安排都像是一次伏笔，看似随意勾勒一笔，让人摸不着头脑，可当这些伏笔汇聚到一起慢慢的揭开，你才震惊的发现，第一序列当初的安排是有多么的震撼恐惧！

    再联想到他当初斩龙脉一幕，大家这才逐渐回味过来，他根本就不是大家认为观星望气的望气士，而是一名实力高深莫测的天机士！

    地府中能窥探天机之人不在少数，但没有任何一个人能像他一般可以窥见千年之后所发生的事情。

    哪怕是是像孟婆这类的大能都无法预见未来发生的事情，那些实力顶尖的天机士，最多能推测到未来五百年模糊的大势，也仅仅局限于模糊的大势，像第一序列这般能精准推算到千年之后所发事情的绝无仅有！

    尤其是在大灾变之后天机混沌，很多天机士已经很难推测到超过几年之后发生的事情

    但第一序列却能推算到千年之后！

    这其中的差距用都不足以用一句恐怖来形容，简直匪夷所思！

    在看清第一序列真面目之后，地府无人不惧，大家皆对第一序列满怀忌惮与戒备，因为大家迄今为止根本不清楚第一序列到底要想做什么！

    他斩断武氏龙脉延缓了第二次大灾变爆发，创建公司与地府分庭抗礼，送李通登上最强阴财神宝座……

    种种行为，不仅看上去令人迷惑，实际上并未对地府造成多大伤害，第一序列对公司的命令听调不听宣不假，但他却一直恪守本分，维持阳间的安稳运转，甚至都没有做出太多对地府有敌意的行为，对地府的命令虽然阴奉阳违却在明面上维护了地府的威严，用阳间的话就是始终游离在犯罪的边缘，让地府始终找不到对其痛下杀手的理由！

    越是如此，地府越是对他忌惮不已，因为通过之前的了解大家都清楚第一序列是一个可以谋划到千年之后的天机士，谁也不知道他这番操作又隐藏着怎样的伏笔……

    未知才是最可怕的事情……

    为了弄清楚第一序列到底想要做什么，地府再次展开对第一序列身份的追查，这次地府动用了能动用的所有力量，神仙大能，地府秘宝齐齐上阵……但结果却让地府众人依旧失望，第一序列就仿佛不存在一样，不管用那种方式方法都找不到半点有关他的痕迹，历史时间线上，命运长河里，生死簿中……统统都找不到第一序列的踪影，他就好像一个凭空出现的人没有过去，亦看不到他的未来……“

    说到此处，彼岸花目光变得深邃起来，站在一旁的言峥没有打扰，而是随着彼岸花一起陷入沉思中。

    说实话，彼岸花讲得有关第一序列的事情跟眼前发生的场景没有半毛钱的关系，言峥之所以没有打断彼岸花，是因为他对第一序列的相关消息十分敏感。

    毕竟第一序列对他充满了恶意，他是在第一序列安排下加入到公司，同样是第一序列用一次又一次的超难度任务，想要置他于死地。

