    银月悬空，南阳城内不见半点灯火，好似一座空城。

    钟离楚楚带着一队西凉军沿街行走，寻找南阳城中的药铺和医馆。

    工具鸟小麻雀负责来回传讯飞了一整天，早已经精疲力尽，软踏踏的蹲在钟离楚楚的肩膀上休息。

    只要是打起仗来，大夫、药材永远都是很金贵的战略物资，毕竟多个大夫有时候就多十几条人命，没人不稀罕。

    南阳城是楚王势力范围最前沿的城池，马山口主战场的后勤补给之地，城里的大夫大半被抓了壮丁，伤药更是所剩无几。

    西凉军大战一天一夜，铠甲精良又战力过人，战死的人不算多，但连续作战下来，两千将士基本上人人都挂了彩，需要的伤药不在少数。

    钟离楚楚带着兵马在城里搜罗了一整天，才在几家老铺子里凑够了可用的药材，还拉了些大夫回来，把东西带到城墙下后，已经月上枝头。

    钟离楚楚虽然没有上城墙杀敌，但东奔西跑在后面行医送药，也耗费了极大的力气，回到帅府后，便想回屋休息片刻。

    已经入了夜，后宅中十分安静。

    钟离楚楚不想吵醒忙了一整天的大小宁，脚步很轻的进入院子，还没回到房间，便瞧见师父的厢房内，窗纸上印着一个女子的倒影。

    钟离楚楚转眼看去，却见那女子头发披散在背上，起起伏伏，正附身做着什么，从侧影上能看到两个倒扣碗儿般的圆团儿，明显没穿衣裳……

    ？？

    钟离楚楚脚步一顿，略显疲惫的思绪骤然清醒，碧绿双眸中显出几分疑惑。

    师父在做什么？

    怎么不穿衣裳……

    小麻雀察觉不妙，从楚楚肩上抬起小脑袋，想要叽喳两声提个醒，只可惜还没开口，就被纤细手指捏住了喙。

    钟离楚楚眼神狐疑? 轻手轻脚走进几分? 些许说话声便遥遥传来：

    “相公，舒服吗？”

    “嗯? 力道再大点……对对……”

    ！！

    钟离楚楚满眼错愕。

    许不令搏杀一整天没合眼? 师父竟然还压榨人家，真是……

    钟离楚楚心中涌起无名之火? 也顾不得羞涩避讳，猛地跑过去推开房门? 抬眼看去? 许不令趴在软塌上，钟离玖玖则趴在许不令背上，自己捧着，推来推去……

    “呀——”

    灯火昏黄的房间内? 钟离玖玖听见声响吓的一声惊呼? 连忙翻下身来，从旁边拿起衣裙遮挡住自己，眼神惶恐：

    “楚楚，你怎么不敲门呀？”

    许不令和媳妇在一起，自是没什么惊慌的? 只是稍微抬手拉了拉袍子，回头看去。

    钟离楚楚脸色涨红? 快步走到跟前，没敢去看许不令? 只是瞪着自己的师父：

    “你做什么？他累了一天一夜，你还……”

    钟离玖玖抱着胳膊? 焦急解释：

    “我……我给相公推拿……楚楚? 不是你想的那样的……”

    “推拿？”

    钟离楚楚抬手就在大白团儿上掐了下：“我又不瞎? 什么推拿？有你这么推的？”

    钟离玖玖一个哆嗦，连忙缩在角落，眸子里满是委屈：

    “他……他让我这么推的……”

    许不令有点心疼媳妇，侧过身来，含笑打圆场：“是我在书上新学的手法，用以战后缓解疲劳……”

    钟离楚楚武功没学会，怎么保养身体的本事可学的不少。方才那种推法，除了勾起男人的邪火没半点用处，她岂会被这话糊弄。

    钟离楚楚脸色时红时白，想了想，又看向许不令：

    “你也是，在城墙上打了一天一夜，回来不休息就由着她折腾。她没轻没重，你也没分寸？”

    钟离玖玖委屈死了，小声道：“楚楚，我劝他了，他非要我……”

    钟离楚楚双眸微瞪：“你回去睡觉，晚上再往许不令屋里跑，我把你锁屋里！”

    “我……”

    钟离玖玖抿了抿嘴，也不敢再强行解释，把睡裙套在身上，在楚楚审视的目光下，低头下了卧榻，小心翼翼把小麻雀从楚楚肩膀上捧下来。临走前可能是气不过，还用脚轻踢了臭相公腿一下。

    “你还踢他！有你这么当媳妇的？”

    “我走我走……”

    钟离玖玖缩了缩脖子，连忙捧着小麻雀跑出了门，不忘把门带上。

    钟离楚楚插着小腰，一副家长抓住孩子早恋的架势，还轻轻哼了声。

    许不令钟没上完，心里有点空落落，轻叹了一声：

    “楚楚，别对你师父这么凶……”

    钟离楚楚盯着师父出了门后，才把目光转了回来，脸儿严肃：

    “嫁出去的师父泼出去的水，你以为我想凶她？我是为了她好。为人妇就该有为人妇的样子，明知道你在行军打仗，还隔三差五往你被窝里钻，打完仗觉都没睡，就急吼吼的往你身上扑，这要是让绮绮姐知道，非把她撵出门。”

    许不令略显无奈：“以前是我叫她过来的，刚才真是在推拿，我连动都不想动，哪里会有歪心思……”

    “什么推拿，你当我不知道怎么推的不成？”

    钟离楚楚左右打量几眼，便撸起了袖子，从小案上取来药酒，然后脱了绣鞋，跳上了软塌，直接就是一膝盖跪在许不令的腰上。

    钟离楚楚出生异域，身材和中原女子截然不同，腿长团儿大要啥有啥，份量可不轻。

    许不令措不及防，被压的差点岔气：

    “诶，楚楚，你这是做什么？孤男寡女的……”

    “给你推拿！”

    钟离楚楚一瞪眸子，跪在许不令后腰，附身双手握住了许不令的手腕，用力往上一拉。

    “嘶——”

    许不令整个人崩成虾米，上身高高抬起，偏头道：

    “轻点轻点，下手太重了，温柔些……”

    “软绵绵的怎么活血化瘀？你老实趴着！”

    钟离楚楚身为大夫，自然不会听从患者的话，拉了片刻双臂，又用手肘用按压着脊背。

    许不令死鱼似得趴在榻上，只觉得生无可恋。楚楚的作自然是没问题，但感觉就好似刚刚还在被玖玖上钟，忽然变成了澡堂的老大爷给搓背，体验天差地别。

    不过被楚楚上钟，许不令心里还是挺暖的。从昨天到现在，楚楚一直在后面跟着跑前跑后，因为武艺不如清夜，医术也不行，怕成了累赘，楚楚可以说是强撑着尽了最大的力。守完城后，夜莺她们都休息了，楚楚还想着如何帮忙，带着西凉军满城的东奔西跑，找大夫找药材，这些他都看在眼里。

    拼尽全力做这些，楚楚说是‘江湖人拿了钱，得把事情办好’，可实际上是因为什么，别人不知，许不令岂会不明白，心意早在幽州就表露过，喜欢他罢了。

    许不令思索了片刻，想和楚楚再聊聊彼此之间的事儿，转过头露出侧脸：

    “楚楚，累了就休息会儿，一起躺着聊聊天。”

    钟离楚楚认真忙活，把许不令脑袋按回去：

    “谁要跟你一起躺着？我既然收了你的银子，给你当亲兵，那事情就得做好……”

    说到这里，钟离楚楚察觉现在做的事儿，好像超出了职责范围，又蹙眉来了句：

    “不过你给的工钱里面，可没有这一项，得加钱，你别想赖账。”

    许不令见状暗暗叹了声，太过疲惫也没打情骂俏的力气，便老老实实趴在榻上，任由楚楚折腾。

    转眼夜色已深，本就寂寂无声的城池愈发安静了，只剩下后宅里的一盏青灯。

    钟离楚楚认认真真的舒展筋骨气血，也不知过了多久，手臂渐渐没劲儿了，停了下来，探头看了眼。

    在城墙上搏杀一天一夜，许不令身体近乎透支，已经趴在榻上睡着了，冷峻的面容在灯火下显得极为宁静。

    钟离楚楚见此，轻手轻脚的下了床塌，把药酒等物件收好，又从旁边取来毯，盖在了许不令身上。

    只是毯子刚搭在许不令身上，钟离楚楚的睫毛便颤了下，忽然回想起了二人一起在沙漠中赶往黑城的时光。

    那时候方圆百里尽是黄沙，两个人在废墟里露宿，烧着一堆篝火，她躺在旁边，说冷，许不令就是这样把毯子该在她身上，没有任何过界的举止。

    那么好一个坐怀不乱的谦谦君子，怎么会变成这么个老色胚呢……

    钟离楚楚盯着许不令得侧脸，凝望了许久，碧绿双眸微微闪动着些许光泽，意味莫名。

    见许不令并未醒来，钟离楚楚想了想，小心翼翼的侧躺在了床榻边缘，彼此隔着一人宽。

    许不令可能太累了，呼吸平稳，安然沉睡。

    钟离楚楚侧躺在旁边，摩挲着手中晶莹剔透的冰花芙蓉佩，目不转睛盯着那张侧脸，听着男子的呼吸和心跳，愣愣出神。

    那天晚上自己背对着他装睡，不知道他有没有这样偷偷看我……

    应该没有，当时他不食人间烟火，从不欺暗室，可不像现在这样师徒、姐妹、婆媳通吃……

    这才多久时间呀，怎么变化这么大……

    烛火燃尽，不知不觉窗外破晓，响起鸡鸣声。

    钟离楚楚从神游万里回过神，轻手轻脚的撑起了身，出门前，又回头望了几眼，才无声无息的关上了房门……

