    于是，我的意念就仿佛“看”到，从东方天际的地平线上。升腾起大量丝丝缕缕的淡淡红色光雾。

    宛如是被朝阳涂抹成红色的霞光一般！

    只不过要淡得多，而且轻薄缥缈，变幻着形态。

    但现在是除夕的深夜啊。

    太阳根本不可能升起！

    这种用意念才能感知到的淡红色的烟霞光雾，究竟是什么东西呢？

    “是师父说的清浊二气吗？可不管是升腾到天穹的清气，还是下降到大地的浊气，从常理上来推断，都不太可能是淡红色的啊。”

    我觉得有些古怪。

    但此时需要集中注意力打开自己的泥丸、绛云、丹田这三个大穴窍，还得维持体内炁的运转流动……

    实在是没有精力去细想。

    反正听师父的，干就完事儿了！

    在这样的情况下，时间仿佛变得非常缓慢。

    我能感觉到，东方天边的那种淡红色烟霞光雾变得越来越浓郁。

    隐隐约约好似无穷远，飘飘荡荡又好似火光。

    头顶夜空漆黑，星光璀璨。

    然后，子时之中到了……也就是深夜十二点整，也是凌晨零点！

    这个时候，既可以说是前一年的最后一秒钟，也可以说是新一年的开端。

    咚！

    我耳中突然听到，一阵古怪的声响。

    开始我还以为是屋子里的爸妈他们，或者是周围山上发出的。

    但很快就反应过来，并不是。

    “这声音……是从东方天边传来的！”

    我心神摇曳。

    意念的感应之中，仿佛听到天地之间响起了一阵阵类似敲鼓一样的声音。

    当然，这声音并非真实的存在。

    普通人听不见，一般的修行者也听不见。

    或许……

    只有师父这一道统法脉的修行者可以！

    咚，咚，咚！

    这仿佛响彻天地之间的怪异声音一起，东方天际的那一片红光就由远及近弥漫扩散而来。

    铺满了半个天穹。

    怪声也随之越来越响。

    而当那烟霞般的红光弥漫到了正中天的时候，猛地轰然散开。仿佛有一股无形的力量将其击溃一般。

    于是……

    我终于看到了！

    红光崩散的一瞬间，瞬间转化为两种不同颜色的气。

    略偏青色的淡淡清气，和略偏黄色的淡淡浊气。

    清气往更高的天穹而去。

    浊气就往大地沉降而来。

    “阿重！用尽全力，泥丸宫汲取清气，绛元宫汲取浊气。丹田里的炁全部散出，保持全身循环。”

    师父的声音带着一丝焦急和期待，在我脑海中响起。

    我听见了。

    但此时根本无法回应她。

    因为有一股无比宏大、浩瀚的气息，仿佛充塞了我的脑海和魂魄。

    耳畔更是像是有洪钟大吕，巨鼓敲击。

    整个人处于一种清醒和混沌之中的状态。

    “不行！我，我得拼命汲取这神秘玄妙的清浊二气。”

    我努力让自己保持清醒。

    按照师父教的方法，以脑中泥丸宫吸收那上升的清气。以心脏旁的绛元宫吸收那沉降的浊气。

    但这也太难了！

    我感觉的炁在身体经脉和穴窍之中已经高速运转到了极限，但却根本没有办法吸收一丝一毫的清浊之气。

    那磅礴的气息，像是要重新开辟天地，区分阴阳，交替新旧！

    不管我多么努力，在这种天地自然的力量面前，都显得渺小无比……

    根本无法撼动其分毫！

    更不要说还想从其中拉扯汲取一些到身体之中。

    这感觉如何形容呢？

    用一个不是很恰当的比喻，就像是一个一丁点儿都不通水性、完全不会游泳的人。骤然要去发大洪水的川江里用单手划水游泳，另一只手还得稳稳当当地用水瓢舀起一瓢水上岸不洒！

    简直就是天方夜谭嘛。

    感应着那清浊二气的不断变化，但我却丝毫无法汲取。

    我心里闪过一个沮丧的念头。

    “难道要失败了吗？可恶……但我已经感受到了啊。就这么白白错过吗？错过再等一整年啊！”

    “不行！拼了。”

    我心一横，直接用力在舌尖儿一咬。

    一股剧痛，伴随着腥甜的血液味道在口腔里弥漫。

    顿时就清醒了一些。

    并且将舌尖儿的精血和流动的炁相连，力量瞬间大增。

    然而，还是没什么用。

    那二相区分的清浊之气，按照各自的规矩上天落地。却没有一丝一毫，被我牵引汲取……

    “不行！还是不行。”

    “等等！既然同时汲取清浊二气做不到，那我为什么要求全？只吸收一种不好吗？”

    电光火石之间，我心里突然有了一个大胆的念头。

    反正看样子，第一次尝试汲取清浊二气很快就要失败了——毕竟师父之前说，每年除夕夜清浊二气浮现和区分的时间短则四分钟，长不会超过六分钟。

    差不多快要结束了！

    当然其实“看”也看得出来……

    清气已经越升越高，浊气已经和地面齐平，马上要沉入地下了！

    “封闭泥丸宫，把丹田里的炁量全部一瞬间炸出涌向全身经脉之后也封闭。只留下绛元宫，单独汲取浊气。”

    这，就是我的计划！

    虽然师父没有说过这样的可行性，但“师父领进门修行在个人”啊——得有自己的想法和尝试。

    在一个呼吸的时间，我就完成了这样的行动。

    只不过一瞬间炸出丹田里的炁量，让我小腹剧痛，浑身经脉也扭曲痉挛，肌肉抽搐。

    如果这时候有别人在身边看着的话，肯定会觉得我脸上的表情无比狰狞！

    全身上下，只剩绛元宫大穴窍还开着。

    我已经不去管越升越高的清气了……

    沉降的浊气，已经和地面土壤齐平，马上就要沉入地下！

    “最后的机会。”

    我的魂魄在嘶吼和呐喊。

    就在所有的浊气已经渗透下去，马上就要彻底消失不见时。

    终于！

    我感觉到绛元宫大穴窍猛地一震，仿佛起了一股莫名的感应。

    一小缕比一根头发丝儿都还要细、极淡极淡的黄灰色浊气，终于被剥离牵引了出来，缓缓飘向了我的心脏位置。

    在附近徘徊良久。

    最后，被吸入了绛元宫大穴窍之中。

    就在这一刹那，我感觉脑海里“嗡”的一下，整个身躯和魂魄，都同时剧烈的震颤了起来。

    同时，脚下的大地像是突然产生了一股剧烈的吸力，要把我整个人往下拉扯。

    拉入地下去！

    【作者有话说】

    先来一章，今天还有哦~

