    嗯？

    看着生意兴隆的云想依，深渊也想到原因了。

    之前，「老金」答应，帮云想依在《梦报》上打广告。

    如果没猜错的话，应该是那篇文章见报了！

    她这生意火爆，就是那篇报道的原因。

    不过想到这些，深渊还是有点意外。

    他之前就猜到，等她上广告，生意一定会好很多。

    只是他也没想到。

    这广告的效果，比想象中的还要好不少。

    而这种情况，深渊自然也没必要跟她打招呼了。

    就算过去，她也没功夫搭理自己！

    想着，深渊直接调转方向，去逛其它摊位。

    他的新武器「冰钩」，宝石凹槽还空着，他要淘一块宝石。

    「紫宝石碎片（绿色），精神＋3，售价：5金币」。

    「火焰宝石碎片（绿色），火焰伤害＋2％，售价：30金币」。

    「裂开的红宝石（蓝色），力量＋5，售价：50金币」。

    「黄金小珠子（绿色），金币掉落＋2％，售价：100金币」。

    不逛还好，越逛深渊越失望。

    根本没有什么好货，更是没有一件他用得上的。

    而且，那些宝石的价格，也是胡乱标注的。

    难怪没人买，这要能卖出去，就怪了！

    谁买，谁是冤大头！

    逛完这摆摊区，深渊一无所获。

    “走了。”

    深渊跟身后，一直不远不近看热闹的「蓝国」几人说着。

    又过片刻，他们已经来到城外驿站处。

    “深渊大神，客气的话我就不说了！有事儿您说话！”

    驿站旁边，蓝国永恒跟深渊摆摆手。

    “大神，你慢走，我舍不得你。呜呜，我们会想念你的！”

    “常回家看看呀，回家看看。”

    蓝国皮皮鲁和蓝国木头人，也跟深渊摆手告别，还唱上了。

    深渊无语。

    这些家伙，这两天是真跟自己混熟了。

    越来越皮了。

    但深渊也没跟他们多废话。

    “有事邮件联系。”

    扔下句话，说完直接买票，上了马车。

    随后，深渊依次到达「双松城」、「蔚蓝水都」。

    他到这两个城镇，也是没有马上赶路。

    而是进城，到摆摊区逛了逛，继续寻找宝石。

    他的想法，是这两个城镇最大，应该有几率淘到货。

    但他没想到，这两个城镇还不如「火炉堡」呢。

    不但卖宝石的更少，价格也是乱七八糟。

    转念一想，倒也是。

    这两个城镇大，玩家也多。

    其中，不乏「龙腾」、「冰原之龙」、「皇土」，这种实力强大的公会。

    就算真有什么好货，也早被他们淘走了。

    哪能留到自己这儿？

    深渊再次出城，依旧是驿站，乘坐马车。

    等他回到「巴克遗址」，天色已经几近全黑。

    他们今天的练级效率还算可以，主要是逛这些地摊，浪费不少时间。

    走下马车，站在沙漠中。

    闷热的风吹在脸上，深渊环看周围。

    他离开这里有十天左右了，重新回来，还有点怀念。

    嗯？

    正当深渊望向远方时，看到天边的红月，已经是上弦月、凸月的状态。

    看情况，用不了多久，就是“满月”。

    深渊才意识到，他也忘了一些事情。

    看样，用不了多长时间了。

    那两个BOSS，也快刷新了。

    深渊摸着下巴想着。

    随后，他也没再浪费时间，径直进城、向摆摊区走去。

    四个城镇，他已经走了三个，都没看到心仪的宝石。

    这最后的巴克城，他也没抱太大希望。

    但事实证明，他想错了。

    深渊逛摆摊区逛一半，一个摊位上的道具，吸引他的目光。

    这是一块椭圆型的宝石，通体深绿色，上面还有大小不一的黑色斑痕。

    麻麻濑濑的，就象癞蛤蟆的后背。

    乍眼一看，就给人种“有毒”、“不吉利”的感觉。

    「腐蚀之玉（紫色），物理攻击时、降低目标少量防御、持续5秒，最多可叠加3层」。

    好东西！

    看到这宝石，深渊不禁眼睛一亮。

    其实他的目标，只是买到一颗紫色加智力的宝石，仅此而已。

    其次，是魔攻宝石。

    相比之下，智力宝石既能提高他技能伤害，也对农夫、箭塔有提升。

    但魔攻宝石，提高他的技能伤害较多。

    但对农夫、箭塔，提升不大！

    这两种，都是比较常见的宝石，比较好买。

    他也没想到，居然能碰上「腐蚀之玉」，这种爆率较低的特殊宝石。

    这宝石的效果，和之前他的戒指「死寂玉戒」差不多。

    能削弱目标防御，进而提高伤害。

    而这提高伤害的效果，可不仅仅是对他自己。

    他的农夫、箭塔，甚至是队友，攻击这怪物，伤害都会有所提升。

    或许平时练级、任务，这东西用处不大。

    但推BOSS时，特别是高防BOSS时，效果相当明显。

    对于深渊，这喜欢单吃BOSS的独行侠，再合适不过。

    难得碰上看上眼的东西，自然要拿下。

    他瞄了眼「腐蚀之玉」的售价，9999金币。

    显然，这不可能是真实价格。

    在《恶梦》里设置这价格，无非就两个意思。

    一，不卖，就是炫耀炫耀。

    二是，可谈。

    深渊指指「腐蚀之玉」，“宝石什么价格？”

    那摊主「流浪客」抬头，打量深渊两眼，“150金。”

    深渊摇摇头。

    “太贵了，不值。”

    “80金，卖不卖？”

    听到这数字，流浪客不禁一皱眉，“太低了，最少120！”

    深渊有点懒得跟他讨价还价。

    “120金是指定不值。”

    “绿品质宝石5金，蓝色20金，紫色80金，这是现在行价。”

    “就算你这紫品质宝石稀有，也是有价无市。”

    “你想想，120金能买4到5件一般紫色装备，小极品也能买3件。”

    “你想想，是3、4件紫装，提升大，还是一枚紫宝石，提升大。”

    “我没时间跟你互相试探，80金是我的极限。”

    “你卖就改价，不卖就算了。”

    深渊实话实说道。

    他没忽悠，他就能出到80金。

    他现在不差钱。

    「胖元宝」之前把隐藏职业的钱给他了，再加上练级刷怪，他钱数已经超过1300金。

    但他不会去当这冤大头。

    这宝石，是锦上添花的东西，并不是必须品。

    而且，他开80金已算大方。

    实际上，现阶段这东西也就70金顶天了。

    深渊说完，那流浪客摸着下巴歪歪头，思考着。

    似乎被深渊说动。

    可正当这时，旁边一个不和谐的声音传来。

    “呵呵呵呵，你还以为，他能买啊？”

    “这么明显的忽悠，你都听不出来？”

    深渊微微皱眉，寻声望去。

