    扑通——

    无头尸身砸下，惊起阵阵浪花，鲜血一时间染红和弥漫，鹰尚顿时唳啸一声，脱出了那水剑气的困扰，骤然掀起重重波澜，向着石姬所在方向寻去。

    可惜那石姬早就发现不对，在齐昊瞬间斩了鱼旦新的瞬间，就脱身遁去。

    “哼，跑的倒是快。”胡眉轻蹙柳眉，美目看向齐昊，泛着异色，心中不由暗暗嘀咕，这到底是什么宝贝，杀化形境修士竟然如杀鸡，她眨了眨眼，不知道在想些什么。

    “嘿，龙兄弟，你可要小心了，这个狐媚子现在正在心里盘算着怎么把你开膛破腹，将你手中的宝贝儿夺来呢。”鹰尚嘿嘿怪笑了一声，看向齐昊低声道。

    胡眉瞪了一眼鹰尚，媚眼如丝道：“鹰公子，你是不是又皮痒了？刚要不是老娘要帮你，差点就给石姬那狐媚子得逞了！”

    你自己就是狐媚子，好意思说别人。

    齐昊心中腹诽，微笑道：“二位，这一路上到妖神殿遇到的高手只怕不少，咱们还需要同心协力，一起对敌，不要让人抢了先。”

    “有道理，龙兄弟，还是你明大体，识大局。”鹰尚抚掌笑道。

    两妖一人一路疾驰，终于在日落前赶到了妖神殿所在，齐昊抬眼望去，只觉得心头震撼，只见一座和人族精致建筑完全不同的大殿，这座大殿充满了粗犷和狂野，仿佛是从蛮荒世界中奔走出来的远古大殿，这座大殿极为朴素，没有任何装饰，但是却充斥着浓浓的力量感，大殿的表面则是雕刻着浮雕，具体浮雕看不太清，只能勉强看到巨人、以及各种可怕的妖族生灵，浓烈的妖气从中喷涌而出，交织出种种奇特光芒色彩。

    更加奇特的是，这一座大殿并不像寻常大殿一般建造在平坦山峰上，反倒像是被人狠狠砸入了山峰中一般，齐昊四处张望，突然想到自己一路疾驰来的这条山谷似乎就是一条直道，他攀上高处回头望去，顿时倒吸凉气，从高处看来，这座大殿实际上就是被某人狠狠的从高处砸下，一路撞击了地面，硬生生截断了许多条山脉，这才形成了葫芦谷这一条广阔的山路，妖神殿像是携着可怕力量，一下子击穿了不知道多少重山川脉络。

    妖族一位强者背负妖神殿与人族一位武道强者大战后双双失踪，妖族这位可怕强者留下了妖神殿，那那位人族武道强者留下了什么？

    就在齐昊沉思之际，鹰尚不知道什么时候来到了齐昊身边，忍不住感慨道：“这座妖神殿根据考据应该是被那位人族强者一把抓住狠狠砸下来的，这才导致了小仓山中地势改变，洋川河形成，葫芦谷内陷，而这座妖神殿更是硬生生被砸的生生嵌入了山壁中。”

    齐昊若有所思，这座妖神殿被生生砸入了悬崖峭壁中，只露出半截身子在外，更加可怕的是似乎是因为那位人族武道强者的原因，这座妖族大殿被打的满是裂纹，密密麻麻布满宫殿，大门都被打烂，许多宝物这才得以从中坠落，这座妖神殿才被妖族发现。

    “龙弟弟，跟奴家走吧，妖神殿虽然破碎，但是也不可欺，许多族群大能都没法进入，只有我们这些修为低微的修士才能进入，我们走吧，妖神殿上空有禁制没法飞行，只能走天梯。”胡眉的声音从山下传来，引得四周诸妖纷纷侧目。

    “登天梯是第一关，妖神殿中从来考验的都不是修为，而是其他的东西。”鹰尚大笑一声，震动羽翼载着齐昊飞至山脚天梯。

    天梯很奇特，并非是自己见过的那种直直向上的阶梯，而是那种高低起伏，时而上时而下的阶梯。

    齐昊看着这阶梯，面露不解：“这阶梯为何不是直达妖神殿，而是如同盘山路一般的高低起伏状？”

    鹰尚摇头道：“这我也不知道，我知道天梯的时候，就已经是这样了，族中长辈说明白的时候自然就明白了，不明白的时候多说无益。”

    齐昊一怔，正要说话，却突然听到一旁的胡眉正在咬牙切齿的磨牙:

    “奶奶个熊的，老娘还在路上奇怪来着，怎么今天就只有那么几波截杀，原来是妖神殿有异象，所有的妖族都奔过来了，根本没人去管截杀了。”

    “这么多的妖族同道啊……”

    “还是太多了啊！后悔啊！”

    “只顾着截杀别人，竟然错过了这等异象！”

    胡眉俏脸上满是痛心疾首，旋即跳跃着向前，齐昊和鹰尚也跟着上前，谁知道他们三人还未登上天梯，突然天梯上传来一声惨叫，只见一个妖族猛然身子齐齐炸开，一身气血就好似一个充了气的气球，不停的膨胀，最终炸开，化为了一片血花，从半空中砸落，径直落在胡眉面前。

    咕噜噜——

    齐昊低头望去，只见这位妖族修士一身气血仿佛是被点燃了一般，整个人的气血似乎在一瞬间疯狂提升到极点，即便爆炸后一身残存的气血依然在咕噜噜冒着泡泡，好似沸水一般。

    “这天梯这么诡异？”鹰尚看了也不由皱起眉头，他看了两眼，突然失声道，“阎文光？死的竟然是这厮？死得好啊，死的太好了！”

    阎文光？

    胡眉听了顿时恍然大悟，旋即笑眯眯的道：“鹰公子，那你完蛋了，阎文光修为精深，乃是你的劲敌，你挑战他三次，三次都落败，连他都死在天梯上，那你肯定更加不行，以奴家之见，你还是回去的好。”

    鹰尚听后登时大怒，瘦削的面孔涨得通红：“狗屁三次落败，阎文光是卑鄙小妖！每次都靠着神兵获胜，我还未找到趁手的兵器，自然不是他对手，况且他纵然是胜了也是险胜！险胜！”

    鹰尚声音极大，顿时引来不少其他妖族侧目，听到他这一番话后，顿时了然，一个个看向鹰尚的目光更加微妙了。

    “我听我青丘长辈曾说过，这天梯中蕴藏着种种天然道韵，乃是当年妖神殿破碎坠落时洒落，和这片山壁融合，只是当时道韵混乱，杂乱无章，断然领悟必死无疑，是以我妖族前辈才会造了这么一座高低起伏，奇形怪状的天梯，为的就是让后来者容易领悟这上面的道韵。”

    齐昊暗暗咋舌，让后来者更容易领悟这道韵？依我看只怕是更容易送死吧。

