    “青竹！”苏清欢连忙上前拿出那布巾，青竹顾不上自己已经泛红的手腕，担忧看着后者。

    见苏清欢身上没有任何伤口后，青竹凝重的看向燕无恒：“不知这位将军为何要俘我家小姐至此？此为何意？”

    “你家小姐生的貌美，你说一男子俘一女子是何意？”燕无恒勾唇笑着，黑眸闪过笑意。

    “你！”苏清欢在经过与燕无恒相处几个时辰下来，微微知晓对方并没有伤害自己的意思，听了此话不由瞪着燕无恒。

    燕无恒还欲说什么，便将一将士急忙进来，在他耳畔低语。

    旋即燕无恒面色冷了几分，直接出了营帐，他令门口守将仔细看管。

    营帐中顿时只剩下二人，青竹皱眉打量周围，开始想方设法逃离阵营。可在她发现门口还有守卫后，逃离的心思瞬间被抹杀。

    而另一边，叶浮珣派去保护苏清欢的暗卫，已经到了边疆，只是很快，他们便发现苏清欢根本就没抵达大纪阵营，现下不知在何方。暗卫们不敢但此责任，急忙给了叶浮珣回信。

    而大纪营地中的颜如雨，早在叶浮珣派出暗卫那一刻，便命人快马加鞭给颜如雨送来了苏清欢来边疆的消息，这几日他知道一直在等。

    只是怎么都没等到人前来，最后得知的消息，便就是京都传来的急讯，苏清欢不见了。

    颜如雨看到此信心里一震手握拳头便向门口走去。

    随侍的侍卫连忙拦住“将军！您身上有伤可不能那么冲动啊！”

    颜如雨完全听不进侍卫的话心里只想着苏清欢失踪，甩掉随侍的手，继续向前走去，突地一口血吐到了地上。

    随侍连忙从地上爬起来，顾不得身上的灰尘，迅速跑到颜如雨的身旁，将他扶起，焦急说道：“将军，您是不能动气的！再这样下去，伤势会恶化的！您不为自己考虑也得想想苏县主啊。”

    “清欢……”颜如雨苦笑，一行清泪落下，“清欢对不起，都怪我……”

    片刻后，颜如雨的眸子充满了血色，冷声说道：“去，传本将军的令，派一队人在附近找寻苏县主的踪影，切记，隐蔽进行。”

    许是听到了苏清欢的名字，颜如雨也镇定了下来，一串命令吩咐了下去。随侍愣然，从这话中也明白了事态严重，连忙前去传令。

    颜如雨拭去嘴角的血渍，重新回到了案牍之前，奋笔疾书的在纸卷上写着什么。

    他是苏清欢的未婚夫，却也是这无数士兵的将领。苏清欢失踪，他不能去找寻，赵国的人紧盯着他一旦他有什么动作，定会牵连一众人。他只得忍耐，只能祈祷士兵们早日找到苏清欢。

    这边的颜如雨急着找苏清欢，远在赵国的军营里的苏清欢也极力想要逃出去。

    “走开，我要出去透透风。”苏清欢怒视账中看守的士兵，恶狠狠的说道，“我们大纪有句古语，好狗不挡道！”

    “你……”左侧的士兵眼睛瞪的溜圆，本来拦在帐口的长矛瞬间朝向苏清欢，“在如此胡言乱语，休怪我不客气了。”被称作畜生，任谁也是不愿意的。

    苏清欢冷笑一声，身子轻移，腹部恰巧顶到了那长矛的锐部，轻篾道：“你当姑奶奶是被人吓大的？有本事就弄死姑奶奶我，也好比囚禁在这里没有自由。”

    向来温柔的苏清欢一改平时的模样，一副泼辣的样子把身旁的青竹都吓得一愣。

    “我替这人给姑娘道歉，他脾性直率，有些冲动。”右侧的士兵见到双方嚣张跋扈的对峙，忙拿自己的长矛将左侧士兵的长矛挑开。听这话，像是个文化人。

    苏清欢见好就收，眉毛微挑，轻启：“所以现在本姑娘可以出去了吗。”这话与其说是询问倒不如说是陈诉。她打定主意了，现在一定要出去。

    “燕副军并没有限制姑娘的行动，只是我们必须和姑娘一起行动。”右侧士兵收起手中的长矛，同意了苏清欢出大帐。

    “呵。”苏清欢眸中流出不屑的光芒，径直走出了帐门，青竹紧随其后。

    迎面而来的是赵国将军，他的身后跟着不少的士兵，看样子是来找燕无恒商量事宜的，赵国将军看到苏清欢，眼中流露出一丝痴迷，前进的动作瞬间迟缓了片刻。

    “你是何人？为何会出现在我赵国的军队中。”赵国将军紧盯着苏清欢，冷声问道。

    这人焦灼的视线停留在她的身上苏清欢自然是能够感觉到的，眉头轻轻蹙起，下意识的想要呵斥出声，却又听到了赵国将军的问话，心中瞬间打起一个主意来。

    “我和她是那边村里的人，前几日外出却不想被燕无恒这个登徒子给抓到了这里来。”这个她，指得是青竹。

    苏清欢垂首低眉，余光扫视赵国将军腰间挂着的令牌，浅声诉说：“爹娘见我们外出不回，定是会伤心坏了。”

    她自觉面前这人应当不凡，许是这赵国的军队的领队将军，故意虚情假意的说了一番谎话，只期盼这人能够有些正义感将自己给放了。

    “放肆，燕副军其是你可以污蔑的！”看守她的士兵反驳道，“燕副军深明大义，怎容得你胡言乱语！”

    “住嘴，万不可吓着这位姑娘。”赵国将军温柔的说道，“既然是如此，那就等燕副军回来问个究竟，你切放心，本将军自然会还你一个公道的。”

    复又说道：“派个人去寻燕无恒，让他即刻来此，其他人退下吧。这位姑娘便同我一起入帐等着燕副军来吧。”

    随行之世脸上皆露出暧昧的笑容，遂转身离去。看守苏清欢的两个士兵脸上颇有些焦急，却碍于赵国将军在，欲言又止。

    “两位姑娘，请吧。”赵国将军率先进入大帐。

    苏清欢皱眉，内心突觉有些许的不妙，可事到临头，也只能继续走下去，携青竹一起进入了大帐内。

    赵国将军斜倚在貂皮上，眼中尽数是贪婪，轻笑道：“你可切莫和本将军生分了，来这边坐。”

    苏清欢顿时心生警惕，婉言：“我在这里就好，还请将军尽快查明事实，放我们回家。”

