    第1118章

    “你们要处死本王的王妃，问过本王的意见了吗？”

    傅尘寰威严凛冽的声音一出。

    整个朝堂霎时寂静。

    无人敢挑衅那人的威严。

    纷纷缄默。

    傅尘寰冷声道：“一个丫鬟敢于朝堂之上口出狂言？她说，你们还真信。”

    “是不是上朝的早没睡醒，脑子忘带了？”

    傅尘寰冰冷的声音带着一丝怒意。

    皇帝也立刻说：“即便洛清渊是褚神算，但她在京都之中从未妖言惑众，更没有利用身份危害百姓，召她入宫为大国师，是朕的主意。”

    “你们要处死她，是不是还要先给朕定个罪？”

    满朝文武纷纷跪下，“臣不敢！”

    洛清渊也坦荡答道：“原本我是不想当这个大国师的，更别说什么妖言惑众了。”

    “可如今，不当这个大国师，倒显得我心虚害怕了。”

    “所以，今日我便以洛清渊的身份，接下大国师之位。”

    此话一出，众人震惊。

    这洛清渊还真是猖狂！

    皇帝闻言，正要下令，“正好，朕即刻拟旨......”

    然而话还未说完，殿外一个充满怒意的声音传来。

    “祸国妖女，岂能封为大国师！皇帝你莫要被你的好三哥骗了！”

    这个声音一传来，众人皆是震惊。

    转头望去，便见一袭尊贵华服的太后缓缓而来，那精神十足的样子，哪有半点病气。

    洛清渊微眯起眼眸。

    却从太后身上的的确确看到了病气，只不过并没有想象中的严重。

    看来太后是病了，却没有一病不起。

    一直都是装的。

    皇帝也惊住了，“母后......”

    太后不是病了吗。

    怎么会......

    “皇帝你还认我这个母后的话，就不准拟旨！”

    “离宫之乱，死了多少人，妖妃被处以火刑，你可别忘了，她是傅尘寰的母妃！”

    “你若真听信他谗言，将洛清渊封为大国师，这傅家天下，就完了！”

    太后气势十足，语气凌厉。

    皇帝为难，“母后，并不是那样！”

    太后却十分果决，拔下了发簪，对准了自己的脖子。

    “哀家不管哪样，你今日不准下旨册封，否则哀家就血溅当场！”

    “洛清渊涉嫌谋害哀家兄长以及侄儿，即刻入狱！待查明真相，再行处置！”

    太后的话，令傅尘寰紧握起了拳头。

    眼底燃烧起了凌厉恨意。

    皇帝还想开口说什么，太后却直接将发簪刺入了皮肤。

    “今日哀家若血洒当场，也是开国以来第一遭！皇帝若想做个不孝的昏君，就尽管下旨吧！”

    说着，还要用力往脖子里刺去。

    满朝文武惊住了，纷纷跪下，“请皇上三思！”

    “请皇上三思！”

    太后拿性命威胁，顾及礼仪纲常，皇帝也不能公然忤逆太后。

    况且太后也没有下令要处死洛清渊，而是说她涉嫌谋害太后亲人，需要关押调查。

    待查明真相再处置。

    这样的要求还算合理，让人无法反驳。

    此刻若要反驳，只能是公然违逆。

    傅尘寰若真做了，恐怕是要被当做奸臣载入史册，遗臭万年的。

    洛清渊立刻说：“太后不必拿性命逼迫，此事查就查吧，我无愧于心。”

    说着，洛清渊看向了傅尘寰，眼神示意。

    不要公然与太后起冲突。

    反正只要不是立刻处死，就还有翻盘的机会。

    傅景寒得到傅尘寰的眼神示意后，便下令将洛清渊押进大牢。

    洛清渊很快便被带走了。

    太后才放下手上的发簪。

