    “西八，你怎么开始不过来？！”骚人不成，反被打的mata直接对着无心抱怨起来，似乎轮子妈一开始跟他，这一波就能杀豹女一样。

    这可让牺牲了兵线过来支援的无心给看傻了，合着这波打着打着竟然变成他的问题了？

    再说打野都没去，你一个辅助过去骚被白打也能甩锅给我？并且对面下路都没去，我为啥要去，无心也是满肚子怨念。

    这也太欺负人了吧！

    但面对mata，无心只能挨骂不能反驳，谁叫rng这个队伍最大牌的就是mata，而唯一能够和他哔哔的looper又是一个不怎么喜欢说话的人。

    这让mata在rng这支队伍的话语权无疑是最重的，基本上没人敢反驳他。

    而mata一通哔哔以后，看着adc被训的不说话了，自觉也没啥意思，细想下路这一波也是他自己有点太浪了，没把豹女太放在眼里，才被痛打一顿。

    这让mata不得不换了换表情，顺便放慢了语速，对着才复活出来的香锅说道“打野就别死了，先发育补下等级，等我一起游走，再找机会！”

    对此，已经死了两次的香锅也没有说什么，他已经被豹女给杀的暂时没了脾气，只是默默点了点头表示同意，然后往上半野区赶去。

    但两人刚刚说完，中路就发生了一波单杀，韦神的卢锡安抢六直接越塔击杀掉了小虎瑞兹，闪现都没用，直接单杀了！

    反正就是一顿嘟嘟嘟的射击声音过后，小虎的瑞兹就躺在了一塔和中路二塔之间，闪现还交了。

    中路刚死，小龙坑又传来小龙阵亡的消息，这让rng小蹦的局势瞬间雪上加霜，也让刚刚萌生起慢慢发育然后再找机会的rng野辅顿时索然无味。

    寄了。

    “六六六！”

    “韦神还是顶啊，六级直接越塔单杀！”

    “卢锡安打瑞兹，这个单杀不算单杀！”

    “经典不算！”

    “这把rng大概率无了，这中野都被打麻了。”

    “麻了，麻了！”

    “打野单杀，中单也单杀，这就是lgd的最强中野联动吗？”

    “硬实力碾压，寄了！”

    虽然这把比赛才开始不到七分钟，人头也才三个，但放在专业的观众眼里，这把其实早在豹女拿到第一个人头的时候就已经结束了。

    就好比有的人二十岁就死了，八十岁才埋一样，可能这把对决会在二十几分钟结束，但其实早在两分钟的时候就已经有了结果。

    中野的劣势让rng这把崩盘的速度有点快，至少在野区资源上的掌控，香锅的男枪彻底没了任何话语权。

    六分钟苏言单人solo掉第一条小龙，八分钟又帮着中路的韦神拿下了峡谷先锋bf，持续的中立资源控制让rng有些喘不过气来。

    虽然这一把lgd打的没有和ig那个bo5那样凶，人头爆发也没有那么多，但给人的感觉就是这一支lgd似乎又变强了！

    竟然不仅只会打架了，还学会了运营！

    当然不是说lgd放弃了最擅长的打架，而是lgd相比之前单一的赢比赛方式进一步的提升了，毕竟会而不用和不会是两个概念！

    你可以看不起韩式运营，但你不能不会，你不了解和尝试又怎么去破解它！

    这一把lgd虽然拿了一套前期对线极强的阵容，但并没有无脑去打架创造优势，用惯用的四包二，打人头优势，而是利用线上优势去运营资源优势！

    这两种打法上的转变让准备充足的rng有点不习惯，就好像你拿着素菜招待和尚，但和尚突然说不吃素了，改吃肉了！

    这就导致这一把rng似乎格外的菜！

    十五分钟，rng上下两座一塔全部被拔除，小龙也被lgd成功拿下两条，此时的人头比还是3/0，但经济却被拉到了五千！

    三个人头，五千块的经济，这样的lgd确实让人意外！

    “lgd这把打得太让人意外了！”看着已经领先五千经济的lgd，米勒露出奇怪的表情，“这风格要不是一直在看这场比赛，我都以为是edg代打！”

    “这风格太不lgd了！”

    “米勒你这话可不太对劲哦。”听到米勒的吐槽，娃娃笑出了声，“什么叫做edg代打，你这不是侮辱lgd嘛，edg能十五分钟领先五千？”

    娃娃米勒一唱一和瞬间让本来因为这场比赛没有人头爆发变得无聊的现场气氛突然再次热烈起来。

    直播间的弹幕也是疯狂刷屏。

    “你再骂？”

    “你在黑我国电？”

    “有一说一，这一把lgd的风格有我edg那味了，只是内核不太一样。”

    就在解说和观众沉浸在互动环节的时候，场上的比赛却突然提速了，在上下两座一塔全部被拔除了以后，lgd的重心自然开始放在了中路一塔上。

    这无疑让rng压力特别大，并且这一把imp的维鲁斯还不是正规ad流出装，而是Poke流出装，这样的变动让rng在守塔的时候特别无奈。

    poke流的精髓就在于装备和经济领先，而这一把lgd两点都占，穿甲流的便宜出装加上lgd的本身经济领先，让Imp的维鲁斯装备成型很快，十五分钟的时间已经幽梦，魔宗，cd鞋！

    当然这一把最肥的还不是imp，而是苏言，这把独拿两个人头的他，在野区刷野补刀上也完全压制了香锅，十五分钟的补刀已经男枪三十二刀！

    这还是在目前野怪补刀没改，一个野怪算作一个补刀的情况下，苏言的压刀看起来不多，但真要换算成经济，这把豹女已经领先男枪一个大件！

    苏言是完整挑战者打野刀，巫妖，法穿鞋，恶魔法典，而香锅的男枪确实眼石打野刀，饮魔刀，水银鞋，双长剑。

    接近两千五的经济差距，让这一把苏言的豹女特别肥！

    硬生生让一个打野豹女有了梦回s3中单豹女，一q直接大残的趋势，当然这一把苏言没有这么夸张，但也差不了多少。

    一个最大距离的q丢到巴德，瑞兹，轮子妈这样没魔抗的脆皮身上，几乎直接半血以上，也算得上恐怖了！

    维鲁斯+豹女的成型双poke体系直接让rng完全没法正面防守，走位再怎么好，再怎么小心，被q到一次，就不得不回家！

    装备上的不对等，让双方的输出和抗性也完全不对等，这就导致rng面对lgd的推进体系，根本没有办法做到真正的防守，只能是被动的挨打然后单方面残血放塔。

    最终结果就是十七分钟的时间，rng上中下三座一塔全掉，野区全部沦陷，小龙直接让lgd连控三条，经济也彻底拉到了七千！

    RNG面对此时的窘境，突然想到前几天和他们交手的edg，那个时候的他们就像lgd一样，肆意掠夺，无脑推进，而edg则是一直放，什么都放，放到最后被平推了基地。

