    华夏。

    余阳七中。

    此时正是课间休息，学生们三三两两凑在一起，谈论的话题都是即将到来的nba总决赛。

    “没想到雷霆队还是打进了总决赛，杜兰特太强了。”

    “是啊，不愧是得分王，杜兰特的得分能力的确是太强了。哎，要是快船队进总决赛就好了，保罗、格里芬虽然也很强，都是全明星球员，但比起杜兰特来还是要好对付的多。”

    “没关系，雷霆队虽然强，但76人队更强。公牛队那么厉害，连热火队都被他们干掉，不还是输给了76人队？而且还是六场就被淘汰，雷霆队和快船还打到抢七才分出胜负呢。”

    “对，雷霆队有杜兰特，76人队也有秦昊学长。之前那个‘联盟第一人’的争夺可是秦昊学长赢了。”

    “就是。”

    不只是学生，老师们也在议论。

    校长办公室里，校长大人和蒋方平坐在一起，还有教导主任，也在谈论着即将到来的nba总决赛。

    他们自然是无条件支持76人队，现在余阳七中可以说是和秦昊深度绑定了。

    秦昊取得的成绩越多，在篮坛的地位越高，影响力越大，明日之星训练营的名气也就越大，而余阳七中同样也会随之水涨船高。

    “老蒋。”校长大人笑呵呵的说道：“等总决赛开打，咱们也组织一下，全校一起看比赛，给76人队加油，给秦昊加油。”

    “行。”蒋方平点头，心说这还不是您校长大人一句话的事情？

    随后，校长大人像是想到了什么，脸色忽然变得严肃起来，沉声道：“还有，下个赛季的全国高中篮球联赛，我们必须要夺得冠军，记住，是必须！”

    闻言，蒋方平心头咯噔一声，脸色也变得肃然，大声应道：“您放心吧，下个赛季我们一定能夺得全国冠军。”

    这个赛季的全国高中篮球联赛已经结束，最终余阳七中打进了总决赛，却在总决赛输给了对手，没能夺得全国冠军。

    尽管还是第二名，可是他们要的不是第二名，而是冠军。

    毕竟余阳七中可是秦昊、江枫、王磊三人的母校，现在和明日之星训练营合作之后，更是成了全国首屈一指的篮球名校，只有拿到全国冠军，才能为“篮球名校”这几个字正名。

    对于这件事，蒋方平有足够的信心。

    如今才刚和明日之星训练营合作不到一年，效果还不明显，等下个赛季，余阳七中会变得更强，到那个时候，他有信心击败任何球队，将全国总冠军拿下。

    “如果这个赛季秦昊他们能够再次夺冠，那就更好了。”蒋方平心里念叨。

    如果76人队再次夺冠，秦昊再次捧起FMVP奖杯，他在篮坛的地位，影响力也会进一步提升。

    而余阳七中也会沾光，再加上和明日之星训练营的合作，在明日之星训练营的宣传之下，在夏天的招生当中，余阳七中必定能吸引到更多出色的篮球苗子到来，让余阳七中篮球队变得更加的强大。

    想着这些，蒋方平心头涌起了一股豪气。

    只要给自己足够的时间，将余阳七中打造成高中届的“华侨大学”也不是没有可能。

    “如果是那样，我就是少活十年也值了。”蒋方平心情激荡，有些难以抑制。

    作为一个高中篮球教练，培养出了秦昊这样的nba巨星，还有江枫、王磊这样的国家队球员，蒋方平已经足够自豪。

    只是这几年余阳七中篮球队的战绩并不是特别好，在秦昊、江枫、王磊三人离开之后，再也没有涌现出如他们那般惊艳的人，也没能称霸高中篮球联赛，让蒋方平始终感觉有些郁闷。

    若是能够改变目前这种情况，再为余阳七中多夺得几个全国高中篮球联赛冠军，将余阳七中篮球队打造成高中篮球界的霸主，那他就真的没有遗憾了。

    与此同时，华夏无数球迷也都在谈论着总决赛，对即将到来的总决赛无比的期盼......

    ......

    米国。

    这是一家新成立的经纪公司，位于费城，坐落在费城一栋高档写字楼里，而这家经纪公司的老板正是马丁。

    马丁虽然是秦昊的经纪人，但其实也属于一家经纪公司旗下。

    如今秦昊、巴特勒都已经成为nba球星，马丁自然也没必要在别人手下混，毕竟有秦昊和巴特勒，他早已经是球员经纪人圈子里的大腕了。

    所以，在不久之前秦昊的众多商业代言合同纷纷到期之际，马丁和秦昊商议，决定自己开一家经纪公司，而秦昊、巴特勒也就成了这家新经纪公司旗下的球员。

    马丁之所以决定自己单干，除了具备足够的条件之外，还希望能够扩展自己的业务。

    除了秦昊、巴特勒之外，他想要签下更多的球员，且不仅限于nba球员，甚至不仅限于球员，还包括歌手、演员等等......

    这也是秦昊支持马丁单干的原因，以秦昊的“大预言术”，虽然他自己忙，没时间干这个，也不懂经纪人的工作，可是他知道未来哪些球星，娱乐明星会火啊。

    比如未来的东契奇、塔图姆、米切尔、拉文、锡安......这些现在还没进nba，还没聘请经纪人呢。

    想办法把他们拿下，稳赚不亏。

    至于一些娱乐明星秦昊倒是不太了解，不过多多少少还是知道一些的。

    甚至是如今已经有经纪人，但还没有真正火起来的，如果有机会也可以给挖过来，挖到就是大赚。

    这完全就跟捡钱差不多。

    值得一提的是，马丁虽然是老板，但“天雨投资”其实才是大股东，马丁自己没那么多钱来撑起一家要在短时间内签下大把球员、影星、歌手，急剧扩张的公司。

    所以秦昊在提供“大预言术”支持的同时，还提供“超能力”辅助，服务体贴周全。

    当然，“天雨投资”只是大股东，并不参与具体的经营，且马丁的占股也不少，绝对能保证马丁的利益。

    毕竟好几年的朋友了，秦昊不会坑他。

    此刻马丁坐在老板椅上，仰躺着抽着雪茄，享受着巨大落地窗投射进来的温暖阳光，那叫一个爽。

    当老板就是舒服。

