    作为一只得天独厚的小精灵。

    超梦代表了人类在基因克隆行业上，最高的成就。

    天知道北美宝可梦研究所，在这项计划中，究竟投入了多少精力、财力和创造力。

    才得以让这个凭借着偶然得到的梦幻基因，号称能够以下克上的人造兵器横空出世。

    可以说。

    超梦是人类现阶段最伟大的黑科技结晶。

    一生下来。

    它就跨越了能量等级的基础概念，与传说中的小精灵们齐头并进。

    这种仿佛核弹一般，让人类和它的制造者也畏惧的怪物。

    是无法用言语和常识来形容的。

    正在观战的李想，便以自己的双眼，亲眼见证了超梦代表的意义。

    那种感觉，根本不是隔着屏幕，还收到分镜限制的动画能够比拟的。

    当湖水在意念力的控制下，变成一条上达天穹，一眼望不到头，轻松破开乌云。下至河床，席卷泥沙的水龙卷。

    那庞大的直径，连巨型快龙被淹没进去，都没有任何显现。

    天上下落的雨水受到了牵连，无数砂石和树木飞起，连根一起带走，就连声音都被其吸收，世界只剩下风暴凝聚和转动的呼啸声。

    李想深刻地认识到——

    超梦＝天灾。

    这种规模的水龙卷，这家伙竟然满脸地游刃有余，甚至有空闲的精神不去波及到无辜的小精灵。

    它就像在ipad上面点餐一样，右手轻飘飘的晃啊晃，水龙卷的转速便越来越快，越来越快。

    李想有点脸绿。

    这种规模的攻击，别说壶壶岛距离智慧之城很近，哪怕到雾岛的边缘，也不可能看不见。

    果然。

    在李想拉拽着刺龙王，坐在树桩上，而身前大树早已被连根拔起，带着香气扑鼻的土壤飞向水龙卷的时候。

    他别在腰上的通讯装置里，紧急通话频道打开，传来了墨冶失真又断断续续的声音。

    “咔……滋……是超梦……咔。”

    超梦掀起的能量过于庞大，连通讯都受到了干扰。

    李想不得不回应他，说是的。

    墨冶让他躲得远远地，自己一会儿就过来。

    李想回复道：“不用了……等下我们过去找您吧，已经结束了。”

    是的。

    水龙卷已然消散。

    在超梦的控制下? 河床的泥沙归河床? 植物归植物，水归水。

    一切的一切? 都被原模原样地归位。

    ——至少看上去是这样的。

    唯一的变化是有一头巨大的? 胖乎乎的飞龙，面朝着湖水? 后脑勺朝天。

    一沉一浮，陷入了生死不明的状态。

    天气清凉? 空气清新得如同被水洗过一样。

    『稍微过头了一点。』

    超梦飞到李想面前? 看着满地的果实和落叶，有些不好意思。

    它再强大，也没办法把掉落的叶子和果实，给它重新连回去。

    “比起这个? 我更关注那家伙什么时候醒。”

    李想看着化作一具“浮尸”的巨型快龙。

    他话音一落? 那家伙就突然把脑袋从水里拔了起来，从鼻子里喷出两道水柱，嘴里吭哧吭哧呛着水，迷茫地看着左右两边。

    令人怀疑这家伙是睡过去了，还是昏过去了。

    而后者看到他和超梦后? 便扇动着翅膀，来到了这座岛上。

    “诶呀诶呀? 真是抱歉。”

    快龙的脸上并没有什么怨气，反而有点不好意思? “我这只龙起床气大了一点。

    “加上没吃到想吃的果酱，真的很对不起。我认输了? 你比我强太多了。”

    它毫不在意自己的失败? 甚至大声地承认超梦远比自己强大。

    『谢谢夸奖。』

    超梦颔首致意。

    “不过啊? 我还是希望你们不要随便把壶壶的事情暴露出来。你懂得，人家安居乐业这么多年了……”

    快龙手舞足蹈地解释。

    李想赶忙接腔，“这是当然的，我还想和它们做长久的生意，只不过有部分我不敢随便乱吃而已。”

    “那就好，那我就放心了。”

    巨型快龙扇动翅膀，朝天边飞去。

    直到它背影消失。

    李想才看向超梦，“走吧，去做个小检讨，顺带解决一下正事。”

    『检讨？』

    “就承认一下错误，认个怂，下次不会再乱动手什么的。”

    李想摆摆手，“你和贤者打架，背后代表的意义要比胜负的结果更重要。”

    说好了超梦不下幻影岛，结果人家不仅下来了，还和人干仗。

    这让雾岛的小精灵们怎么安得下心。

    『感觉好不自由。』

    超梦不满，它不是不懂道理，只是单纯不爽。

    凭什么它必须得一直待在岛上，一步都不能下来，誓都发了，还想怎么样？

    “人生在世，总会被点东西束缚住，有的是累赘，有的是责任，看你怎么理解啦。”

    李想拍了拍它的肩，“别太放在心上，我看那只快龙，对你的观感不错。说不定很快这个束缚就没了。”

    巨型快龙虽然走得急，但之前说话的时候，看着超梦的表情是满脸佩服的。

    这点估计跟超梦会把破坏的环境修复，以及没有伤害到无辜小精灵有关。

    『你怎么什么都懂？』

    超梦歪头。

    “因为嘴上说说，比真正做要容易，所以才懂。”李想笑嘻嘻道：“假如说话要身体力行的话，我还没你强呢。”

    『嘴强王者？』

    超梦想起了这个李想告诉它的词汇。

    “没错。”

    李想竖起大拇指，又拍了拍它的背，“走吧，别让人家等太久。”

    『哦。』

    超梦点点头，利用精神力控制着树桩和李想，朝智慧之城飞去。

    ……

    超梦和巨型快龙战斗的影响还是比较大的。

    李想来到据点的时候。

    刚巧碰上准备离开的梦妖魔。

    它抱怨李想和超梦为什么不能老实一点待岛上，尽给它们麻烦。

    问他知道有多少小精灵被吓到么？

    李想尴尬地笑笑，场面太大是容易吓到人，随后跟墨冶说起了事情的缘由。

    墨冶听完后，颇感诧异。

    他长这么大也是头一会儿听说，壶壶制造的树果汁能给小精灵提升等级。

    和超梦确认后。

    墨冶拿着瓶子，采集了一些样本，说自己会尽快找到可靠的研究所，把成分分析出来。

    李想点点头，觉得也不急于一时，普通的果酱反正是可以吃的。

    做完这一切后。

    他们便回了幻影岛，差不多也到要吃饭的时候了。

    和约定好的一样，李想借着新鲜美味的食材，展示了一番厨艺。

    松饼这玩意儿，平底锅做的就是比锅炉做的好吃，放油的也比放不知名液体的要香一些。

    除此以外。

    李想还做了些杂煮，炒饭之类的，雾岛物产丰富，别说蔬菜瓜果，连水稻和大豆都有。

    要不是不会做，加上时间不够。

    李想甚至想给超梦来个臭豆腐尝尝。

    不过。

    光是已经做好的这些东西，就让超梦几乎用诚恳地姿态，吃完了这顿饭。

    『如果外面的饭，也这么好吃的话，我感觉我有目标。』

    超梦无比认真地说道。

    “吃遍世界上所有的美食？”李想笑问。

    『没错！』

    超梦点头，『食物和饱腹感能让生物心情愉悦，这点我确信无疑！』

    “哈哈哈。”

    李想拍了拍它的肩膀，“既然这么开心，洗碗的工作就交给你了。”

    『当然。』

    超梦双目亮起蓝光，带着碗筷和锅，朝一旁的河道走去。

    年轻啊。

    早晚你会知道，什么叫宁可做饭不要洗碗了。

    李想为年轻的超梦默哀。

    ……

    万事俱备。

    接下去所要做的，就是清剿掉幻影岛上所有的幻影了。

    毫无疑问这是个大工程。

    但在由克希刻意保持的七比一流速下，对雾岛的小精灵来说，幻影消失地进程是很快的。

    李想也感觉很快，日益丰满的腰包和逐渐消失的幻影提醒着他，这种活动万年难得一见，不抓紧机会，谁知道下一次要等到什么时候。

    虽然超梦也能制造幻影，可它那个要五分钟才能造一个，还要借助地脉。

    谁知道会不会对地脉造成影响。

    而在这充满激情，却又无比单调的日子里。

    李想选择脱离舒适区，在被幻影攻击的可能性上游走，放弃安全的防护手段。

    这种时候不练自己在野外的战斗力，等日后被打残了再来后悔，可就来不及了。

    所谓实战是最好的老师。

    在这种情况下，李想的身手日渐提高。

    匆匆一月飞逝而过。

    对外界来说，连一星期都不到，雾岛里也不过是八九天。

    由克希，总算从沉眠中醒来。

    相比起休息一晚就恢复了的超梦，由克希显得比较嗜睡。

    不过。

    超梦意外地没察觉到，直至由克希被午饭的香味吸引下来，它才反应过来，由克希醒了。

    由克希看着咕噜咕噜冒泡的铁锅，面露渴望道：『诶呀诶呀，有点香啊。』

    “……您要来一碗吗？”李想犹豫了一下，问道。

    不曾想由克希回答神速！

    『当然！整一碗！』

    它小手一挥，『我已经不知道多少年，没有吃过人类制作的饭食了，好怀念啊。』

    谁说由克希害羞的？麻烦站出来。

    李想看着这个性格大大咧咧的眯眯眼黄圣菇，用超梦制作出来的木碗，给它盛了一碗。

    『咕噜咕噜。』

    由克希吃得飞快，几乎眨眼就把东西吃了个精光，捂着肚子，『味道不错，咸了一点，下次少放盐啊。』

    说完。

    它就转身飞走了，根本不带留的，边走边说，『时间我暂时就不调了啊，你们加油干。』

    下来说句话，喝口汤就走了？

    李想看了超梦一眼，后者双目微亮，似乎在观察由克希。

    『我的意念波锁定不了它。』

    超梦皱眉，冷不丁说道，『它有问题。』

    李想无奈地拍它肩膀，“可能是有什么特殊性吧，别老盯着人家看，怎么，想打它啊？”

    『……没有。』

    超梦收回视线，『我最近看了创世传说，很好奇带来智慧得它，究竟有多聪明。』

    你好像搞错了什么……带来智慧又不是分享智慧，未必要聪明绝顶啊。

    李想腹诽。

    『阿尔宙斯，真的存在吗？』

    超梦看向李想，又进入了好奇宝宝状态。

    “你自己去找找看，不就知道了？”李想耸肩，“我也没见过。”

    『我会的。』超梦点点头，为自己定下一个目标。

