    不是官儿，存在银行里的钱钞也没有多到富可敌国，在不知底细的外人眼中，石小磊充其量只能算是一个小富翁。

    如果是在别处，或许还会引来不法之人的觊觎，但在纽约这种遍地都是大款的世界级都市中，他还明显排不上号。

    当然，这些都是表象。

    先是科尔森，然后又有娜塔莎，派出两人主动进行接触后，神盾局已经或多或少的知道了一些不为人知的秘密，对于石小磊的特别之处有了更加深刻的了解。

    所以，即便他的日常举止与生活作息都非常像是一个不起眼的小市民，在神盾局内部，还是对他给予了极大的关注，并将他列为了需要重点监控的对象。

    凡是出现在石小磊身边，并与他有过交际的人，都会被神盾局列入清单，一一进行排查。另外，如果石小磊与这些人之间的关系有了新的变化，神盾局那边也会随之做出安排……或者加大监视力度，或者划为重点保护对象，又或者在幕后试探性的操作一下，或促进或挑拨他们与石小磊之间的关系，然后再根据双方的反应来判断是否另有隐情。

    这一次轮到梅了。

    说起来，自从石小磊认识了帕克一家之后，神盾局已经对这一家子暗中调查过了。对于两家人之间是如何结交认识的，互相之间又是个什么关系，他们其实已经知道的很清楚了，并没有任何疏漏的地方。

    不过，知道帕克一家都是普通人，并不意味着神盾局这次就不会进行复查。

    原因嘛……其实是出在了石小磊的身上。

    无论是捐献十二生肖铜兽首，还是捐钱建立慈善基金，但凡他想要做公益，第一选择对象都是远在万里之外的华国。

    而在美国这边呢？考虑到掺杂了超凡因素，之前他从吸血鬼巢穴里救出来的那群姑娘们，其实并不能作为证明。非得列举一下，真正能算得上义举的，大概也就‘从外头捡了一个斯凯回来’了，可再细细一琢磨，哪怕唯一的特例斯凯，身上也有一半的华国血统。

    通过以往的这些行为，神盾局认为石小磊骨子里其实是个民族主义者，简单点儿来说，就是他并不在意朋友之外的其他白人或黑人，所作所为，只会取决于他那些同胞的利益或需求。

    以此结论为基础，再来看待石小磊这次筹备建立救助站的事儿……

    无论怎么分析，都不符合他一直以来的行事风格，站在神盾局的立场上，当然会觉得很反常。

    宁可徒劳无功，也不能放过任何一丝潜藏的风险，以尼克·弗瑞那种疑神疑鬼的性格，肯定会安排手下的特工，对这件事进行更加深入的调查。

    娜塔莎会突然出现在石小磊面前，原因就在这里。

    而当她来到现场，听到了石小磊对梅的劝说，并从他的话里感受到了他的态度，确认他是真的十分想要达成这一目的……

    理所当然的，娜塔莎当然会把注意力分出一些来，放在被石小磊积极劝说的梅身上。

    再结合梅是个普通人，与她有着亲密关系的本·帕克和彼得·帕克，暂时也看不出什么特别之处来……正面的路走不通，那就只能换个法子，用‘旁敲侧击’的套路来寻找新的线索。

    于是，短短几天之后，也就是梅正摇摆不定，最为犹豫不决的那会儿，她一直就职的那家救助站里，出了些说大不大说小不小的问题——运送物资的车子，卷进了一起情节严重的走私案件中。然后，被这件事所牵连，梅的上级也就是那家救助站的负责人被执法人员给扣住了，要求配合调查。并且，因为是在新闻直播时检查出了问题，来自于民众的反应要比平时快得多也激烈的多，于是，为了避免出现更大的影响，在市政中心的决定下，救助站本身也暂时停止了运营。

    “我去~，什么情况？”

    不知道这件事是神盾局在背后安排的，也不知道手机APP上突然跳出来的热点新闻，是神盾局暗中使了劲儿才推送过来的……先看到了梅工作的那家救助站的门脸儿，然后又看到了画面中一闪而过的梅的身影，石小磊心里充满了惊讶，根本没有心思去琢磨其他事儿。

    “……目前，这家救助站已经被贴上了封条，暂时停止运营了。根据记者从官方得到的消息，或许要等到一切水落石出，它才会再次开放，继续为需要帮助的人们提供服务。我们由衷的希望，这一次的风波不会持续太久。希望那些在救助站里工作的好心人们，不会受到这次事件的牵连……”

    没心思继续看下去，石小磊赶紧关掉APP，翻出号码给梅打了一通电话过去。

    “嘟~~，嘟~~。”

    或许是心情不好，没什么劲儿导致动作比平时慢了些，又或许是还有其他人也得知了消息，都在上赶着打电话安慰梅，导致她暂时腾不出手来。石小磊这一通电话拨过去，并没有立刻接通。

    响了十好几声后，电话里才传来了梅的回应声。

    “嗨，梅，是我，洛克。”为了避免刺激到对方，石小磊十分注意自己的语气和音量：“那个……你还好么？”

    “你也知道了？”

    “嗯。刚刚刷手机的时候，看到了一条推送新闻。”发现梅的声音并不是特别沮丧，石小磊心里稍稍放松了一些：“事情很严重么？没有牵连到你头上吧？”

    “我也不知道是怎么回事，突然之间就发生了。”说起这件事来，梅还有些迷糊。

    不过，感受到石小磊话里的关心，她还是先回了几句：“我还好，只是去做了个笔录，然后就回来了。警察说了，应该没我什么事，只是让我一直保持开机，说不定后边还会再给我打电话取证。”

    “没事就好，没事就好。刚才刷到新闻的时候，我是真的被吓了一跳。那什么，本知道了么？他也吓得够呛吧？”

    “我在这儿呐。”电话里传来了本·帕克的声音：“洛克，谢谢你打电话过来。梅很好，我也很好。”

