    海人族皇宫，九公主殿内。

    一间足足有百十平米的屋子里，封青阙身着迅捷之星套装，安安静静地躺在一张满是少女气息的大床上。

    同一张床上，一个金发小萝莉正双手托腮平行趴在理他不远的位置。她正全神贯注地阅读着眼前的故事书，两只纤细的小腿儿时不时地扑腾几下。

    “复苏药剂没有用，臭臭草没用，挠痒痒没用，讲故事也没用……”，丝慕的小脸蛋突然变得通红：“那就只剩一种方法了～”

    她收起故事书，像小猫一样四肢着地跪俯在柔软的大床上：“虽然你不是王子，但我可是真正的公主……应该，肯定能行的吧？”

    随着她小心翼翼地靠近，封青阙那帅脸显得更精致了。丝慕轻轻地深呼吸几次，在心里默念：“我可不是故意要亲你的，我这是在救人。”

    ……

    半睡半醒间，封青阙感觉到一条湿软温润的“小虫子”在嘴里乱晃。吧唧两口后，他发现它竟然还是甜的。

    没有什么从黑暗中照射过来的亮光，也没有什么类似“醒来吧醒来吧”的呼唤……就跟睡到自然醒一样，他就这么平平无奇地睁开了眼睛。

    四目相对，相对无言。

    “啪叽！”

    封青阙可以清楚地看到那双眼睛中瞳孔收缩的全过程，然后那条“小虫子”就从嘴里溜走了。

    “你，你醒了！”

    丝慕潦草地擦去嘴角的晶莹，然后她端端正正地跪坐在封青阙的身边，低着脑袋一脸娇羞：“我，我真的不是故意要亲你的……我是为了救人！”

    见封青阙躺在床上不予回应，她又弱弱地补了一句：“你信么？”

    “信你个大头鬼！”

    长时间的昏迷导致他的嗓子干的生疼，这一开腔，更是火辣辣的刺痛。再一看手忙脚乱不知所措的小萝莉……他毫不客气地使唤起来：“愣着干什么？端茶倒水去！”

    “哦哦哦！”

    丝慕回过神来，小鸡啄米似的连连点头。看她下床的动作和速度，好像床上躺着的不是她的未婚夫，而是一个洪水猛兽一样。

    目送着小萝莉踉踉跄跄地跑出屋子后，封青阙闭上眼，习惯性地进入论坛看了一眼。

    然后……他就愣住了。

    和他预想的不太一样。“奥特曼”、“封失主”这两个关键词的热度并不很高，看其留言，这其中绝大部分都是心智未成熟的孩子。

    而绝大部分成年人所关注的，都是排名极其考前，以至霸榜的《新世界地图》和各种学习资料。

    当看到那张极其简陋甚至有些丑陋的世界地图时，封青阙的心底猛地涌起一股滚烫：“个人英雄主义？不！这是全人类的世界！”

    丝慕端着一杯温水跑过来，却看到了眼眶微红的封青阙。她一边把水杯往他嘴边凑，一边小心翼翼地问道：“达拉崩吧，你怎么了嘛？”

    “呼～”

    长出一口气，封青阙平复了内心的激动。他张开嘴吸溜一口水润润嗓子道：“我没事……对了，我睡了多久？”

    丝慕小口小口地把整杯水喂封青阙喝下，她端着空杯子想了想道：“我也不知道你睡了多久。因为你们刚从镇兽塔出来的时候，父皇不允许我见你。等他再把你送过来，已经是两天之后了。”

    “我知道了。”

    封青阙艰难地抬起左手，想看看现在的时间。可当他的目光落在左手手腕上时，却发现上面空空如也，什么都没有。

    愣了一下，他赶紧看向自己的右手腕……万幸，铠甲召唤器老老实实地扣在上面，没有被拿走。

    猛地松了一口气，封青阙晃晃手腕朝丝慕问道：“我手表呢？你见我手表了吗？”

    “手表？”

    丝慕皱了皱可爱的小鼻子。她看着封青阙空空荡荡的左手手腕想了一会儿回答道：“你说的是那个会嘀嗒嘀嗒响的东西吧？父皇给拿走了。”

    她从床上站起来，装模作样地挺起胸膛：“‘此物小巧精致，其内部构造甚是奇妙。你告诉这臭小子，这玩意儿归我了！’”

    “糟老头子……”

    封青阙撇撇嘴，他还能不知道这便宜老丈人的想法吗。无非是想着自己不但把他闺女给拱了，还毫不客气地搜刮走了几乎所有的战利品。

    从镇兽塔里出来之后，这老小子肯定想从自己身上拿点儿什么。

    奈何神光棒早就被他收进了物品栏，神格碎片也在里面放的妥当。就连他身上的这身迅捷之星套装……只要他不想，除非能把他杀了，否则谁都别想给他拍裸照。

    那他全身上下也就只剩下左手手腕上的手表和右手手腕上的铠甲召唤器了。

    从结果来看，二次进化后，召唤器的防偷盗功能做的还是不错的。本着贼走不空的原则，这便宜老丈人只能拿走了他手腕上的瑞士军表。

    “唔～”

    丝慕当然知道那个糟老头子是谁，但她非但没有反驳，反而认同地点了点头。她搀着封青阙坐直身子，轻轻地揉捏他的肩膀：“你都好些天没吃饭了，肚子饿不饿，想吃什么尽管说，我叫人去给你做。”

    “想吃n……”

    长时间不运动使得他连抬手都费劲，于是他只好尴尬地改口：“想吃……你看着办吧。”

    合法萝莉嗔怪地白了他一眼，屁颠屁颠地跑出去点菜了。

    封青阙见她离开，再一次闭眼打开了光幕论坛。刚才时间太紧，没来的及打开私信，也不知道自己昏迷的这些天，荒岛上的艾沁馨怎么样了。

    “呃……”

    无数或短或长的消息流水一样铺满整个光幕，粗略的数数，至少有上万条。里面绝大部分都是艾沁馨发来的，再有就是艾沁语的亲切问候了。

    没敢多等，封青阙赶紧发过去两条消息宣告平安。

    没让他等多久，两条消息就一前一后地回复了过来：

    【艾沁语：青哥哥，你没事了吗？】

    【艾沁馨：封青阙你王八蛋！这么长时间都不回消息，我还以为你没了呢！】

    ……

