    晚上，欧阳朔拉着宋佳，在凉亭叙话。

    “门派的事情怎么样，还顺利吗？”

    “嗯，基本上都走上正轨咯。倒是你，刚回来，明天又要走。”

    “没办法，现在是关键时期。”黑色披风的野心，杀破军的搅局，一度打乱欧阳朔的布置，影响他的养蛊策略。

    好不容易平息动乱，欧阳朔不得不准备一系列手段，来弥补损失。

    因为这次动荡，不仅是剿灭恶狮岭，就是裴东来一直计划的月儿岛战役，也是一拖再拖。刚组建成旅的北海舰队被他调走一个营，又得再重新组建。

    “好男儿征战四方，木头，你现在是越来越有英雄气概啦。”宋佳打趣道。

    欧阳朔摇头，想起一事，说：“宋大掌门，东篱剑派可以考虑招募一些玩家，你可以跟小姨联络，让她帮你操持。”

    “我也是这么想的，门派都是npc，好无趣哦。”宋佳点头赞同，“对了，冰儿最近缠着我，说要拜我为师呢，小丫头看到天奇的装束，羡慕的不行。”

    宋佳说的装束，就是东篱剑派的门派服饰，由青儿设计，以云龙纹为装饰，作道袍装束，非常的飘逸出尘。

    “你答应了？”

    “嗯哼，没得到某个妹控大魔王的同意，我可不敢。”

    欧阳朔好笑地摇摇头，不理会宋佳的打趣，“冰儿还小，还是以学业为主。再说《九阴真经》也不适合她这个年龄修炼，以后再说吧。”

    “听你的。”

    月影西斜，风动柳稍，一对璧人在凉亭倾诉衷肠，不觉间已是深夜。

    ************

    第二天下午，各路大军在泅水县集结。

    泅水县到玄鸟部落的道路早已修好，成为山海县进入山林的最佳通道。大军将在玄鸟部落留宿一夜，再次向山林深处进。

    中部的山蛮部落得知山海县终于派出大军，帮助他们铲除恶狮岭山贼，自然是欢欣鼓舞，未免打草惊蛇，欧阳朔拒绝了山蛮部落派兵协助的请求。

    除了玄鸟部落，大军再没有进入任何一个山蛮部落，悄悄避开山贼活动范围，披星戴月，朝恶狮岭扑去。

    九月二十一日下午，大军抵达恶狮岭附近，由赵四虎率领临时整编的两个刀盾兵营和一个弓箭手营负责佯攻恶狮岭正面，吸引山贼注意。

    大军主力，则是绕过恶狮岭，悄悄潜入恶狮岭背面的山峰。

    ************

    土匪山寨，聚义厅。

    “大当家的，最近山下的弟兄们现，山脚下时不时有来历不明的人经过，鬼鬼祟祟的，好像有人想打我们山寨的主意。”说话的是狗头军师。

    那大当家的人高马大，相貌粗狂，浓眉大眼，满脸的络腮胡，坐在上，活像一头大猩猩，此刻袒胸露乳，嘚瑟地展示自己胸前浓密旺盛的胸毛。两名被虏来的蛮族少女，跪在两侧，为他按摩揉捏，场面极为****。

    “军师多虑了，什么人能攻上我们恶狮岭？”大当家的虽然长相粗鄙，说话却是极有文才，跟他的长相大相径庭。

    恶狮岭独特的地理环境，让这群山贼活的很是滋润，规模也是越壮大。再这么展下去，真要成为山中一霸。

    军师也是例行提醒，自己心中也是不信的，见大当家的毫不在意，识趣地退出聚义堂。还没走出几步，身后的聚义堂就传来少女的娇喘声......

    清晨，山林中烟雾弥漫，太阳从山顶升起，橘红色的阳光努力透过浓雾，洒下稀疏的光芒，无法给人带来任何温暖。

    雪儿停在欧阳朔肩头，一脸的雀跃，小家伙对山林有着异乎寻常的热情。

    欧阳朔从储物囊中取出滑索，将其中的一头递给雪儿，“乖雪儿，看到对面的崖壁吗？”欧阳朔指着一千米外的崖壁。

    “恩，看到咯。”

    “现在交给你一个任务，将绳子绑到对面的崖壁上，雪儿能做到吗？”

    雪儿歪着小脑袋，奶声奶气地说道：“试试。”

    “好，加油！”

    雪儿拖起绳子，毫不费力地朝对面的崖壁飞去。

    飞远之后，雪儿小小的身子慢慢变成一个小黑点，只见一条绳索在空中凌空飞度，不明真相的，还以为碰到鬼怪呢。

    一千米的绳子，再加上为了减小摩擦而浸泡的桐油，重量可不轻，尤其是拖着一头，悬在空中，绳子的重心在后面，就更加费力。

    雪儿虽然神异，也是渐渐感到有些吃力，额头开始流行汗珠。

    小家伙跟她的小主人一样，骨子里有股倔强劲，强忍着疲惫，继续向前飞去。最后一段，身子都在左右摇晃，显得非常吃力。

    欧阳朔在另一头，看到绳子不断抖动，又是心疼，又是紧张。

    终于飞到崖壁时，雪儿已经是累到快要虚脱。

    雪儿不得不先停在一块石头上，恢复体力。休息完之后，她按照欧阳朔的嘱咐，找到一颗大树，将绳子绕到大树上。绳子已经提前准备好活扣，只要在树上缠好，在另一头用力一拉，就能将绳子牢牢固定住。

    缠好之后，雪儿满意地点点小脑袋，转身往回飞。

    看到雪儿顺利回来，欧阳朔掏出手帕，细心地为小家伙擦去额头的汗珠。

    雪儿显然不习惯被擦拭，出“咯咯”笑声，看到小家伙精神头这么好，欧阳朔总算是放下心来。

    欧阳朔先安排一名亲卫，检测滑索的可靠度。亲卫没有犹豫，在绷紧的绳索上套上滑索，向对面滑去，一路极为顺利。

    亲卫抵达之后，再次检查一遍缠在树上的绳索，确认没问题之后，从怀中取出一面红色小旗，朝对面的山峰挥动。

    确认安全之后，各部开始依次通过滑索。

    考虑到即将来临的大战，欧阳朔并不放心雪儿跟过去，他安排两名亲卫，呆在山峰上保护雪儿，等行动结束之后，再赶来跟大部队汇合。

    大军在恶狮岭后山集结之后，军情司细作将蜂鸟放出，通知埋伏在山脚下的赵四虎部，命令他们立即向恶狮岭起佯攻。

    五千大军，将后山占的满满当当。欧阳朔现在最担心的，就是有山贼跑到后山来，现他们的踪迹。

    就在这时，前方传来谈话，真是想什么来什么。

    “阿蛮，昨天那头猩猩是不是又欺负你了？”

    接着传来少女哭泣声，“这样的日子，倒不如一死。”

    “阿蛮，相信我，我一定会救你出去，带你脱离苦海。”

    欧阳朔摇头，没想到还是一对苦命鸳鸯，用眼神示意王峰，将两人拿下，记住不要取他们的性命。

    王峰会意，带着两名亲卫偷偷摸上去。

    “啊，你们是谁？”少女才刚出叫声，就被亲卫捂住嘴，打晕在地。亲卫利索地用绳子将两人困住，在用破布堵住他们的嘴，拖到一块巨石后面。

    小小的插曲过后，后山一片平静。

    前山，赵四虎部。

    军情司细作接到蜂鸟传讯，将命令翻译之后，报给带队主将赵四虎。

    赵四虎接到命令之后，精神一震，“下令，全体出击！”

    “喏！”密密麻麻的部队，从藏身的山林中现身，直扑土匪山寨设在恶狮岭的第一道关卡。

    先遇到的，是山寨安排在山下的巡逻队。

    “你们是什么人？”可怜的山贼还搞不清楚状况。

    “取你们性命的人。”赵四虎身先士卒，长枪一抖，快如闪电地刺入一名山寨腹部，山贼立即痛苦倒地。

    干净利落地解决掉巡逻队之后，部队再次进。

    恶狮岭的第一道关卡，就设在山脚下，相当于前哨。因此，关卡修建的极为简陋，只是用木材建起一道木墙，类似于营寨布置。

    在木墙上巡逻的山贼，看到不知道从哪里钻出来的敌人，骇然失色，立马敲响警钟。有的山贼已经准备点燃烽火，提醒后面的关卡。

    赵四虎深知，虽然自己负责的只是佯攻，但是如果能够吸引越多的山贼下山，就越能减轻后山主力的压力。因此，他的目标是至少要攻破一座关卡。

    军情司自从被欧阳朔批评之后，军情司三巨头卧薪尝胆，很是训练出一批精干的细作。恶狮岭关卡的细节，早就被军情司侦查的一清二楚。

    为了拿下关卡，赵四虎部特意向战备司申请了一批猛火油。整编的弓箭手营，将箭矢泡在猛火油中，再统一点燃，整齐划一地朝关卡射去。

    一轮接一轮的火箭，立即将关卡点燃，火势迅蔓延。很快，第一座关卡就化作一片火海。熊熊燃烧的大火，都不用烽火台提醒，设在半山腰的第二道关卡上的山贼就能看得一清二楚。

    第二道关卡上的山贼不敢怠慢，直接敲响七声铜钟，代表有强大的敌人来袭，情况紧急，请求增援。接着点燃烽火台，通知第三道关卡。

    遇袭的报告一路传递，终于传到大当家这里。

    大当家昨夜好一顿操劳，这会儿还没起床呢。听到手下的报告，顾不得床上春光乍泄的******，匆匆穿好衣服，直奔聚义堂而去。(未完待续。)