    听大领导如此说，顾安民也感觉三毛钱一亩不靠谱。

    为啥？

    卖便宜了！

    乡里本就没钱，全指望卖地赚钱，招标三毛钱一亩，投标的企业又与姓顾的沾亲带故，谁敢保证里面没东西？

    但……

    这里面真没东西。

    说白了一个字：穷！

    可问题来了。

    招标拍卖，公开透明，只要流程合规，价格合理，盖上乡里的印章，一切合法。

    三毛钱虽低，也有可能被翻旧账，但公开后，乡里群众知道这事，说不定还会到拍卖现场瞧瞧，到时候议论议论，又确实没人要，最终便宜顾安民，这事就算过去了。

    而直接转让……

    在谁都不知道的情况下，低价给了顾安民，这小子拿去发大财，哪怕不在意大泽归属的群众，羡慕嫉妒之下，说不定会来个上访举报。

    因此，直接转让，风险更高，必须有人签字，有人担保，万一上级来查，还要出面解释。

    二领导咬咬牙，“一块钱，我来签！”

    顾安民连忙伸手阻拦……

    二领导感动了，“小顾，只要你踏踏实实做生意……”

    “不是，领导，一块钱太贵，我可不买。”

    二领导：“……”

    大泽荒芜辽阔，纵横近乎七八里，属于十里营的区域，少说两三万亩。

    每年每亩一块钱看起来便宜，但这些荒地没什么经营价值，等于每年平白支出两三万。

    顾安民是想拿地赚钱，却也仅仅把它当做入股各类养殖场的筹码。

    如果价格太高……

    “算了，我还是不要了。”

    “？？？”

    俩领导被这厮的'基坑挖井'、'晒水去碱'、'大泽产业园'、'未来聚宝盆'，吊起胃口，听到这话……

    二领导收到大领导暗中比划的手势，当场翻脸，拍着桌子怒吼道：“这么大地方，一共就卖一块钱，你还嫌高？”

    “一共一块钱？”

    “对啊！”

    “那咱签合同。”

    “不过，乡里有几个要求，省的日后被群众说三道四。”大领导开口道。

    “领导您吩咐。”

    “把之前商议的，什么基于大坑挖井，什么晒水去碱……，全罗列进去，你再给我俩来个书面形式的军令状，做不到，乡里无偿收回。”

    “要是能做到呢？”

    “一块钱，三十年后自动续约！”

    “好！”

    土地转让，说简单很简单，说复杂也很复杂。

    若是拿大泽搞种植，直接就可以签协议。

    但顾安民想要的却是……

    大泽属于四荒（荒山、荒沟、荒丘、荒滩）中的荒丘、荒沟。

    在开发序列，为一级开发中的'生地'。

    意思是，啥都没有，你可以按照申请的规划，开展'三通一平'，把它整理为具有一定基础设施的'熟地'。

    这意味着，只要不危害国家，符合本地政策，几乎没什么开发限制。

    想建设，申请建设用地。

    想生产，申请工业用地。

    想养殖种植，申请畜牧或农业用地。

    甚至可以修路、造桥、建机场……

    因此，签合同之前，要给乡里一个初步规划。

    随便在地图上划拉划拉肯定不行，怎么也要用电脑做个详细方案。

    凑巧乡里还真有一台compaq（康柏）牌子的486微机。

    二领导从档案室拖出包装箱，小心翼翼抱出崭新的主机箱：“当年老顾捐学校，看电视里的学校都有微机室，想着也给咱十里营小学搞一个，原本打算先买一台试试质量……”

    “然后呢？”

    “一台一个万元户，老顾捐完学校，兜里所剩无几，哪能搞得起？”

    “……”

    “况且，数遍整个十里营，除了张伟会玩什么半条命，连个会开机的都没有。”

    “……”

    幸亏老顾没搞微机室，要不然，找不到微机老师，难道让张伟去教孩子们玩半条命？

    顾安民脸色古怪，翻出线缆组装……

    二领导犹如打开话匣子，“张伟对这没啥兴趣，老顾听说微机越放越不值钱，便拉到乡里充门面。

    我们跟着张伟学会开机，学会打字，还专门扯了根电话线拨号上网，谁曾想，眨眼间，洪水来了。

    幸亏我惦记着这玩意，第一时间把它用塑料纸蒙起来，抱上屋顶……

    洪水过后，乡里那么多事，加上大伙确实不会用，我就想着送回砖厂，但老顾欠了一屁股债，说不定这东西会被银行抱走，这段时间，便一直放在档案室，你要用，就拉回去吧。”

    “没事，先放这充门面，我什么时候用，再过来。”

    拉回去我还要办理拨号上网，网费比大哥大通讯费都贵，当我傻？

    顾安民插上电源，按下开机按钮。

    “哼，你跟你爹一个鸟样，别以为我不知道你俩在打拨号上网的注意！”说着，二领导露出得意笑容，“我已经把网掐了。”

    “……”

    虽然没法上网，但张伟用电脑的时候，应该是为了给砖厂设计合同，安装许多办公软件，包括4.0版本的photoshop。

    顾安民摸索一番使用方式，开始制作大泽新规划，想到暴产青砖的计划，“领导，咱砖厂生产青砖，您说，若是哪天闲着没事，围绕大泽建一圈城墙，搞个古城怎么样？”

    三个老爷们凑在一起，为了形象，肯定不能口花花，那就只能吹牛皮。

    大领导以为这厮开玩笑，假装沉思，“光有古城还不行，必须配上四合院。”

    “对对对，最好再在城外搞一些农田、农庄！”二领导附和道。

    “加上水车、风车磨坊，嘿，这意境！”

    “还不够，如果能有马场、军营……啧啧。”

    “拍部电影，壮哉十里营！”

    “好，从古至今，咱十里营啥都缺，就不缺故事！”

    顾安民瞥一眼聊嗨的两位领导，忍不住陷入沉思……

    ………

    水泥厂。

    孙兴避过风头，第一时间返回十里营。

    但……

    试遍手里的钥匙，愣是打不开大门。

    并且，还能听到里面传来……

    “海哥，有人在撬咱家的锁！”

    “干他！”

    轰隆隆……

    铁皮大门被推开。

    孙兴下意识后退一步，等看清里面之人，惊怒交加，“张海？你怎么在我这？”

    张海看孙兴一人，环顾跟在身边的七八个小弟，阴阴一笑，“桀桀桀……”

    孙兴：“……”

    ……………

    砖厂。

    顾安民将大泽转让协议锁进档案室，招来张伟：

    “你去趟县城，还是找乡里介绍的那位工局办公室主任，请对方帮忙到教局，给咱培训学校增设几个科目，农业养殖、农业种植……

    顺便帮大马、二牛、胡镇山、候四、隆五，报名几个证件考试，另外问问有关土木工程一类的IPMP认证考试（国际认证）。”

    “好的，厂长”

    “还有，我看派出所和张海酒店的基础，全都做好了，首期学徒即将结业，你再问问教局，去哪考施工员证书。”

    “嗯！”

    “开林荫大道去，带上两万块钱，跟那位领导吃顿饭，再买点小礼物。”

    “晓得。”

    等张伟离开，顾安民来到砖窑后方。

    一天一夜过去，院子里堆满鸡窝，清点数量，差不多有两千个。

    只不过，老井里的汽水，消失大半，塑料袋全被丢在狗窝内。

    小黑背这会变得格外老实，夹着尾巴躲在百米开外的风车磨坊阴影下，看那眼神，像极了被栽赃陷害者。

    “隆五！”

    “哎，老板，啥事？”

    “我汽水呢？”

    “被小黑喝了。”

    “汪、汪汪……”小黑背犹如猛虎下山，对着隆五一阵狂叫，然后，悲鸣着，满脸委屈的钻到顾安民两脚之间。

    “老板，这狗又不乖巧了，您等会，我先训它一顿。”

    顾安民抬脚虚踹，“少跟我扯犊子，什么时候搞定鸡窝？”

    “差不多要等到明天下午。”

    “嗯，等张伟带回培训资格，你教张庄的养殖户如何控制食物，否则小鸡仔成长速度飞快，吓死人怎么办？”

    “放心吧老板，只要我在编制鸡窝的时候，偷点工，减点料，削弱鸡窝功能，小鸡仔进食量降低，成长速度自然而然就会放缓，等到成年，想增强肉质，我们再教给农户如何饲养肉鸡。”

    说完，隆五微微一笑，低声道：“这样，老板您就可以把课程分成两期，上学期学习小鸡仔养殖，收费三百，下学期学习肉鸡养殖，收费三百。”

    “妙啊！”

    “并且，小鸡仔成长减缓，我们还可以带上一批全功能鸡窝，上门进行技术指导，全功能鸡窝能在短时间内加快小鸡仔成长，养殖户一看，嚯，技术指导这么管用？今后还不得经常请我们过去？而我们，每次技术指导，每千只收费一百！”

    “……”

    “再一个就是，鸡窝使用一段时间，会产生损耗，需要材料进行修复，我们还可以多开辟几座农田，种植艾草、松树、大蒜、橘子……然后，连同消化用的细砂，批发给养殖户。”

    “……”

    “还有……”

    “等等！”

    顾安民打算其讲话，“隆五啊，说实话，你以前是干嘛的？”

    “啊？回老板，我以前是军需官。”

    “……”

