    听着自己儿子这么说，苏沐的父母也只当自己儿子能够解决这事，顿时心中放松了不少。

    苏沐回来的消息，倒是很快在村子里面传开来。

    离开十年没有回来，突然间回来还是让不少人都是吃了一惊的。

    不过苏沐没有在的这些年，苏沐的父母过的还是很不错的。

    每年过年过节的，周建华一些人都会来看望一下苏沐父母。

    由于联系不上苏沐，也只能够选择了这样的一个方式隐瞒一下苏沐的父母。

    苏沐在家里待了片刻，然后拿着父母的手机给周建华打了个电话。

    告诉对方自己回来了，让对方送个手机来。

    周建华在听到苏沐的电话时，立刻匆匆坐飞机来到相邻的城市，然后又坐车匆匆来到苏沐的村子中。

    而此刻的苏沐，正坐在房屋门口，看起来就像是一个闲散的农村人员一般。

    外人又哪里能够知道，面前的这人就是一手改变了华夏现在情况的人。

    周建华下车，匆匆来到跟前。

    看着面前的苏沐感觉有着说不出来的亲切感。

    “你这一闭关，直接就是十年，可是把我们吓坏了。”

    周建华上下打量了苏沐好几眼，随后带着一丝感慨之意道。

    要不是苏沐的别墅他们进不去，他们非得进去看看苏沐怎么了才行。

    之前苏沐都是消失个几个月的，这一次直接消失个十年，这也太久了。

    “修炼过了头，一下子没有注意时间。”

    苏沐闻言一笑，轻声说了一句。

    周建华闻言，只觉得面前的苏沐变化极大。

    说话之时风轻云淡的模样，看起来和以前的时候，有了很大的不同。

    似乎更加像是一位得道的高人一般了。

    “我们也是担心，你在里面有什么要紧事，也不敢随意破门而入。”

    毕竟也只是十年，修行之人的寿命可比他们长久多了。

    周建华说着，脸色满是轻松，除去这个担忧以外，当时还有不少人都是担心。

    苏沐是不是已经陨落了，在那个世界出了什么意外。

    要当真是如此的话，那麻烦可就大了。

    不过好在，这一切担忧都是白白担心了。

    苏沐还是安全出来了，这可就给了他们足够的底气。

    如今的苏沐，可是变成了一位能够守护华夏的人了。

    只要苏沐在一天，华夏就断不会在出现历史上的惨剧。

    “我之前刚刚下山的时候，发现现在的华夏都这么发达了么？眼下都开始使用飞行器了。”

    苏沐闻言，倒是笑了笑，说起了他下来的时候看到的一些情况。

    那些飞行器里面，苏沐用着神识要是没有看错的话，里面是结合了阵法然后配上了电力驱动，所以才能够飞的。

    看起来，布置还是极为巧妙的很。

    “是啊，我们现在已经比起以前强大了好几百倍了，不仅是在月球上已经建立好了完整的基地，眼下已经朝着整个星系外扩张去了。

    火星现在已经变成我们的殖民地了，不过并没有多少人愿意住在上面，大家只是愿意去游玩一下而已。”

    周建华闻言，立刻和苏沐说起近来的一些变化。

    苏沐在一旁听着极为认真。

    至于对方说的火星并没有人愿意去居住，苏沐听到这里倒也不觉得有什么意外的。

    华夏的人都是比较眷恋故土一点，在华夏才是熟悉的味道。

    外出久了，那还是惦记着故乡，更何况这还是直接去火星这么遥远的地方。

    “那火星上岂不是没有人？”

    苏沐听着问了一句。

    “也不是，上面发现了不少疯狂的矿产，还是有些人为了赚钱去那上班的，去的人多了，自然也就有了城市，不过到了过年过节的时候，上面的人就会回来一趟。”

    周建华坐在苏沐身边，缓缓说着。

    “然后就是我们已经研发出了最新的宇宙飞船，朝着星系外探索了。”

    “外国的那些家伙呢？都没有动静么？”

    十年说长不长，说短也不短了。

    看起来确实是变化非常大的样子。

    “他们能干嘛，在我们成功进入到星际时代之后，他们就被我们彻底拉下了，我们都开始探索星际了，也就他们还守着一个地球，在那边争来多去的。”

    说起这个，周建华顿时嗤笑了一声，摇了摇头。

    外国的那些人，也想要争夺和华夏一样的探索机会，奈何他们自己没有本事，又能够如何？

    他们依靠着苏沐带回来的那些矿石，已经研发出了无数新型的材料，以及研究灵力之后，合成出了新型的能源。

    五年前的时候，已经是彻底不需要苏沐提供的琉璃万火塔，彻底掌控了核聚变技术。

    他们这边的能源都已经更新换代三次了，外国的那些家伙到了现在依旧有不少人，还在用着石油。

    到了现在，紧赶慢赶还是跟不上他们这边。

    眼下也是各种购买华夏的新产物，即便是一辆汽车，都要带回去好好拆了研究。

    面对华夏的一点点崛起，国外的那些人确实是一点办法也没有了。

    毕竟人家已经开始外星探索了，你还能够遏制住对方吗？

    自己本身的新能源，还需要依靠华夏供给。

    许多国家倒是还想用着石油，避免自己被华夏遏制住了要害。

    奈何他们是想，自己家的百姓不愿意，用过一次对方的能源之后，都觉得太香了。

    更何况谁不喜欢新的科技产物。

    苏沐听着这一切，面带微笑。

    “对了，你在颢天界那边的麻烦解决了没有，需要不需要国家给你提供武器？”

    周建华说到这里的时候，神情也变得极为认真。

    别的不说，眼下华夏还是发展出了不少新型武器的，而且还是大规模杀伤性武器，诸如一些歼星炮都已经研发出来了。

    苏沐这边需要，他们可以提供一些战斗舰进行协助。

    以整个华夏倾囊相助，多少是能够帮上苏沐一点的。

    至于打战要耗费的那些钱，他们自然是不会放在心上。

    苏沐听到这话，微微思索了一下，随后摇了摇头。

    “暂时不用了，颢天界那边的麻烦我应该可以自己解决，要是解决不了的话，回头在找你们。”

    周建华听着苏沐这么说，当即也没有太过于在意。

    苏沐既然这么说了，他自然也就听着。

    而苏沐和周建华聊了片刻之后，留着周建华吃了个饭。

    接着苏沐在家里待了几天，这才离开了家里。

    颢天界那边事情还没有处理完，等处理完之后苏沐就放心下来陪在家人身边了。

    苏沐离开家后，倒也没有第一时间回到颢天界，而是找到了王鹏。

    此刻王鹏几个人开的公司，眼下都已经是变成了大公司了。

    苏沐要不是在网上找了一下，都不知道对方搬迁后的公司在哪里了。

    苏沐站在大厦下，看了看这一栋高达一千多米的大厦。

    眼下不比以前了。

    以前的时候最高的大厦也不过八百多米，然而现在因为各项新材料的改进，还有技术的支持。

    高楼随随便便就可以建到一千米以上。

    苏沐看了几眼，神识蔓延开来后，立刻锁定了王鹏几个人的位置。

    当即，苏沐隐身进入大厦之中。

    这大厦的安保还有点严密，外头都是一些闸口。

    要不是内部员工，或者是预约过的话，还进不去。

    一路乘坐电梯，等苏沐来到指定楼层后这才显出身形来。

    公司里面的员工看到苏沐后，也没有多加理会，都是各忙各的。

    苏沐朝着会议室走去，这会儿他们几个人就在会议室中。

    只是当苏沐走到员工墙的时候，这才发现自己的照片还挂在墙壁上。

    见到这样一幕，苏沐忍不住眉头一挑。

    这些家伙，怎么还把自己照片挂在这里。

    带着几分感慨，苏沐来到会议室门口前，直接推开门走了进去。

    “不是说了，开会的时候不允许有人打搅？怎么还有门都不敲....”

    王鹏正在说话，察觉到有人推门进来，当即眉头一皱。

    此刻的脸上还带上了一丝威严之意。

    其余人在此刻也都是纷纷扭头看去，都想要看看到底是谁，居然敢这样大胆。

    王鹏话说到一半时，也已经看到了来人。

    当即是愣了一下，片刻之后脸上的威严就变成了欣喜若狂。

    “小苏！”

    王鹏看着苏沐，拉开自己身边的椅子，快步来到苏沐跟前。

    站定之后，王鹏上下打量着苏沐，眼神之中满是惊喜。

    “你是怎么回事？消失了十年！十年，给你发的短信都没有回复过，打电话都关机了，你去哪了？”

    王鹏伸手拍了拍苏沐，确定苏沐确实在自己面前后，不由惊喜万分道。

    消失了十年的兄弟，突然出现可别提他心中多喜悦了。

    磊子两人此刻也快步走到跟前，看着面前的苏沐二话不说，就是狠狠一拳砸在了苏沐肩膀上。

    “你小子怎么回事，十年一个消息都没有？老子还以为你死了！”

    欣喜之后，三人便是极为不满了。

    苏沐消失的一段时间里面，他们可是疯狂寻找苏沐，但都是没有一点消息。

    这还是后来找到了苏沐老家，得知苏沐好像是在秘密工作，不能被外界知道。

    这才打消了他们一点疑虑。

    只是即便这样，他们还是有些不满。

    这十年，真的就一条消息都不能给他们？

    苏沐见状一笑，“哎，也是真的没有办法联系你们，要是可以的话我能不联系你们么？”

    苏沐笑着解释了一句。

    几个人听着这话，感觉苏沐确实不像是那种人。

    当即想了想，也就原谅了苏沐。

    “对了，给你们介绍一下，这位呢就是我们消失了十年的公司老总，大家都认一下人啊，别以后看到他之后，不知道他是谁。”

    王鹏拉着苏沐，介绍给会议室里的下属看。

    让下属们都认识一下，公司的老总。

    苏沐被这一套弄的哭笑不得，这都十年过去了，怎么还记得这事？

    “别闹了，我以后指不定就不来了，认什么认啊。”

    苏沐无奈一句道。

    王鹏闻言却是翻了白眼，“那不行，你不来是你的事，他们必须要认。”

    苏沐无语，举步朝着外头走去。

    王鹏见状也只能跟上，“会议暂时取消，回头在开，”王鹏走到门口，忽的回头和下属们说了一句。

    “走，都好久没见了，我们一起聚聚。”

    王鹏说着，拉着苏沐一起下楼。

    他们大厦下面，就一点酒店做的东西味道非常不错，还十分的方便。

    下了电梯就能到。

    苏沐这会儿也只能被对方拉着一起下了楼。

    四个人点了一大桌的菜，王鹏更是直接叫起了酒水。

    看样子，非要把苏沐灌爬下一样。

    “你小子好不容易见到了，可不能让你轻易走了。”

    这是王鹏的原话，苏沐看着无奈摇头。

    真要喝起来，那还不是他们三个被他喝爬下。

    “话说，这十年你到底去哪里了，怎么就是一个消息都没有回的？而且为什么你到了现在，还是和以前大学时候一样，完全看不出来你哪里成熟了。”

    磊子看着苏沐满脸好奇。

    苏沐这年轻的脸，说是大学刚刚毕业都有人信。

    这都十年过去了，他们三个都变成了老大叔一样的，儿子都好大了。

    苏沐看着三人如今都有点发福的肚子，这会儿也有些许的感慨。

    还别说，突然间看着自己大学时的好友变成了这般，多少还是有那么一点唏嘘的。

    “就是回不了消息，要是能够回的，也就回你们了。”

    苏沐看着给自己倒满酒的杯子，今天要是不喝的话，这几个人怕是不会放过他了。

    苏沐见状也没有客气，直接拿起杯子喝了下去。

    王鹏几个人也客套，跟着也一起喝了下去。

    见着苏沐不愿意说这个，也就聊起了另外的话题。

    话锋一转，说起了公司的事，眼下他们的公司业务可是扩大了很多，都蔓延到了火星那边。

    苏沐什么事不用干，一年就能够收入上千亿的。

    苏沐听到这里心中微动。

    估计也是上面的人都知道，王鹏三个人和他的关系，所以在一些业务上也就照顾了他们一些。

    只不过三天对于这事，应该还不大清楚。

