    漫天的血腥气息纷飞，在此地扩散。

    霍长流转过身，正好望见庞大的元气潮汐向着他冲来，此刻正在冲刷着此地的法阵，看这架势，像是要硬生生将法阵冲开一般。

    眼前这一幕令人不由感到骇然。

    剑冢乃是当初天谷剑尊所遗留下来的秘境小世界，其中的力量尽管并不算过于强大，但却也绝对算不上弱小。

    而以小世界的体量而言，纵使只是调动其中百分之一不到的力量，也足以镇压一切了。

    至少在化婴之前的层次，想要在这种冲击之下生存，那是一点概率都不会有的。

    想到这里，霍长流的脸色不由铁青。

    “肖寒，你该死！”

    他冷声开口，原本始终带着笑意的脸庞之上此刻已经满是寒霜，看上去冰冷一片。

    在此刻，他心中的杀意无比浓烈，几乎要透发而出，令这片天地惊骇。

    下一刻，他转过身，望向一旁悬挂的长剑。

    经过了这段时间的运转，浮屠剑的虚影此刻已然变化，其中看上去多少凝实了许多，不再如同此前一般，像是完全虚幻的一般。

    在四周，包括宋青若在内，九种本源仍然还在源源不断的融入浮屠剑之内，看这样子，远远还没有到结束的时候。

    “只融合了一半么........”

    站在原地，霍长流观察着浮屠剑的模样，望着其中流转符文，心中闪过种种念头。

    浮屠剑像是完全复苏，纵使将眼前这九种体质的本源完全融汇其中，恐怕也不是一定足够。

    更别说此刻仅仅只是融汇了一半罢了。

    不过，若仅仅只是使用的话，倒也足够了。

    经过这么长时间的汲取，浮屠剑的剑身已然再次凝聚而出，已经足够使用。

    一念至此，霍长流望向外界。

    庞大的力量仍然还在冲击着此地。

    浮屠剑的力量扩散，形成了强悍的剑域，将外界的力量源源不断的阻挡在外。

    不过尽管如此，但源自于剑冢的力量实在过于强大，纵使是这剑域也无法完全挡下，只能勉强将其挡住罢了。

    等到时间一长，终究还是会崩溃的。

    想要破局，唯有以绝对的力量，击破这剑冢的凝聚之力。

    想到这里，霍长流心中已然下定决心。

    轰隆！

    清脆的破碎声从四周响起，法阵的边缘已然破碎，发出了清脆的声响。

    而在这一阵声响之下，霍长流伸出手，一只手握在浮屠剑之上。

    砰！

    仿佛金铁交织的声音响起，又仿佛无数生灵陨落，倒伏在地面之上的血腥场景浮现，一幕幕奇异的景象在此刻展现。

    仿佛远古的力量开始复苏，一扇大门开启，在此刻向世人展现其恐怖的力量。

    在远处肖寒的视线注视下，霍长流手中的长剑被缓缓拔出，露出了其真实的锋芒。

    “不好！”

    望着这一幕，肖寒心中一紧，随后毫不犹豫，手心狠狠用力，尽可能催动手中的世界石，凝聚出磅礴之力，向着前方冲去。

    与此同时，他趁着法阵被击破，暂时无法还原的这个空挡，直接冲向了前方，向着宋青若所在的位置迅速走去。

    砰！

    恐怖的声响爆发。

    在此地，远远不断的元气还在汹涌而来，几乎如同天灾一般源源不断，恐怖绝伦。

    四周的空间被挤压，一块块碎片在流淌，向着久远的区域冲去，恍若星光耀世，极其的令人瞩目。

    远方，陈恒默默的观察着这一幕，此刻也不由有些意外。

    “凝聚小世界之力发出的一击.....威力倒是分外不错。”

    伫立原地，他望着远处，感受着此刻整个剑冢之内的变化，心中不由闪过这个念头。

    当肖寒手中的世界石被动用之时，陈恒能够感觉到整个剑冢的震动。

    当世界石被激活，其中的力量激发后，就直接牵连了整个剑冢，带动着整个剑冢的力量化为攻势，直接向前冲去。

    这种攻势简直骇人听闻。

    个人的力量纵使强大，又怎么可能跟一片天地相比？

    纵使这片天地并非外界的大世界，而仅仅只是一个普通的秘境小世界也不行。

    按照陈恒的理解来看，这等攻势之出，五环以下的存在几乎不可能幸存，无法在这等攻势之下继续存在下去。

    唯有实力达到五环的程度，才有可能在剑冢之力的冲击下保存自身，不会受到多少损伤。

    而五环对应的是这个世界的化神。

    霍长流等人显然没有这个世界的化神实力。

    那么，他们接下来的结局就十分玄乎了。

    想到这里，陈恒眼中露出了期待之色。

    “让我看看吧.......”

    他眼中流露出期待之色，此刻望着远处的那片场景，心中喃喃自语：“这个世界的所谓地神兵，究竟有多么强大........”

    下一刻，如陈恒所期待的那般，恐怖的气息在前方展现而出，此刻正在汹涌浮现。

    在法阵中央，隐隐约约之间，一幕异象展现。

    有战神横空，镇压四方，浑身血腥气播撒，横扫四方恒宇，如同一尊不败魔神一般，镇压此地。

    浮屠生万象！

    在陈恒的视线注视下，那巨大的战神虚影一手擎天，对着虚空咆哮，那种力量的本质已然超越五环，达到了更高的层次。

    吼！！

    恍若从远古传来的魔神之声一般，恐怖的气息在弥漫。

    虚无中，一把通体绯红，仿佛在滴血一般的长剑在绽放光辉，其上有浓郁的威严浮现而出，恍若代表着天地与神祇，光辉无限，神圣而威严。

    这片区域原本混乱无边，被世界石的气息所侵染，陷入了无序的状态。

    但伴随着那把长剑出现，此地便再一次恢复正常，一片都像是回归了平静一般，被其所镇压，无法掀起丝毫的风浪。

    时间缓缓过去。

    等到此地的混乱彻底被终结，陈恒才看清了其中的情况。

    “宋师姐，宋师姐！”

    肖寒抱着宋青若，脸色焦急的望着她那苍白的脸庞，在那里大声开口，脸上写满了关切：“你没事么？”

    “我.....还好......”

    在肖寒怀中，宋青若望着就在眼前的肖寒，苍白如纸的脸庞上勉强露出一个微笑。

