    安阳！

    几名年轻人睁大了眼睛。

    事实上他们接触到这个名字也不过是几天而已，从起初不以为然，到家里长辈一遍又一遍的叮嘱过后的凝重，现在完全就是恐惧了，他们只知道这是家里长辈所要对付的一个人，却完全没想到这人竟然能调动部队，而且冷漠到无视生命的程度。

    这不只是一个比他们大不了几岁的人吗？

    他哪来这么大权力！

    可正在此时，安阳扫视着面面相觑却又沉默无言的他们，深吸了一口气，对旁边的士兵队长一挥手：

    “从左边开始！”

    刷的一声，枪口移了过去。

    那名年轻人顿时软倒在地，刚好跪在自己的呕吐物上，他却浑然不觉，涕泪横流的求饶。

    “不要杀我，你让我做什么都可以，求求你不要杀我！”

    “给你一分钟的时间，自我介绍一下，并说清楚你来这里干什么，是谁让你来的。”

    “好好好，我叫罗成旭，是锦官市罗家的人，我父亲是罗玉刚，我爷爷是罗保国，我和他们来这里……来这里……烧你的房子，没人让我们来，但是是我们家里人怂恿的，对，别开枪别开枪，我想起来了，就是他们指使的，我……我们这里的每一个人都或多或少得到了家里人的授意，他们很隐晦的告诉我们有你这么一号人，透露出让我们给你一点警告的意思，所以……所以我们就来了，准备挑个时间给你一点教训看看……”

    “我说了，我全都说了，别开枪，别开枪！”

    安阳眯起了眼睛。

    罗玉刚，罗保国，都是不小的官啊，尤其是罗保国，简直堪称封疆大吏。

    “下一个，说出不一样的来，否则，死！”

    ……

    半个小时后，他孤身一人从这里走出，已经明白了事情的经过起因。

    大概是小倩掌权后的这段时间动作太大了点，让这几个势力根深蒂固的军政家族很不满，但他们同样忌惮自己的力量，不敢亲自出面，也不敢大张旗鼓的对自己宣战，不然也不会联合起来了。于是他们决定用一个相对保守、幼稚的方式来提醒自己一下，便是这群自认为自己身份不凡、能力卓然，可以慢慢接触家庭与外界的权利争锋的年轻人了。

    可笑而可悲的是，这些还在为自己提前接触家族权利争锋而认为自己终于受到长辈重视的年轻人，他们或许还在幻想着自己完成任务后得到的嘉奖，或许还是因自己的能力被家长肯定而沾沾自喜，却全然不知自己已经成了弃子。

    一旦被安阳抓住证据，这几个家族便会以晚辈不懂事为由推脱责任，或者是让安阳大人有大量不要计较，要真闹得不可开交了，那也只是这几个晚辈自做主张的事情，与他们无关，能将安阳消灭的话他们绝不会手软，可如果安阳愤怒起来表现出的力量超乎他们想象，那这几个年轻人随他处置又何妨。

    无情的政治交锋！

    但他们绝对想不到，安阳的力量早已超乎他们的想象，甚至超脱了这个世界的限制，在这个世界的力量只是他布下的众多棋子中的一颗而已，就连小倩和他们的交锋也只是安阳怕小倩无聊任她折腾的，最主要的是，安阳向来将现实世界当做自己累了时栖息的港湾，家的概念尤为之重，如今一群二愣子突然趁他不在冲进来放火烧了他的小别墅，或许这群在政治上已到无情之境的大官们怎样也理解不了，这将为他们带来灭顶之灾！

    五月底的阳光刺眼，将世界的色彩照得格外鲜艳。

    安阳全身都沐浴在阳光下，忽然一道银白色的金属自他身上浮现，闪烁着耀眼而冰冷的光芒，紧接着银白色金属不断扩大范围，像是突然出现，便自动将他全身覆盖起来，直到在两秒钟内形成一具严丝合缝的银白盔甲，眼睛和关节处的光芒忽然亮起。

    刷！

    银白身影冲天而起。

    安阳停在别墅上空十米处，火已经灭了，隔着落地窗可以看到坐在客厅中的小倩，烧毁的范围并不大。

    而小倩陡然起身，皱眉看向空中那道裹着银白盔甲的身影，直到头盔自动收缩进去，露出那张熟悉的脸她才松了口气，心中的警惕放了下来，顺便开始饶有兴趣的打量起这身银白盔甲，手脚处喷射出的火焰，眼中不由异彩涟涟。

    轰然一声，装甲落地。

    “你回来啦？”

    “嗯，这是怎么回事，还有……你这身盔甲是什么法宝，好厉害啊！”

    “盔甲的事以后再说，有人放火烧了我们的房子。”

    小倩顿时皱起了眉，脸上的花痴模样瞬间收起，开始陷入深思。

    起初她接到短信时还以为是天干物燥或者其他什么原因失火了呢，当回来才发现不对劲，起火的地方很奇怪，没想到是有人恶意所为，毫无疑问，直接犯到他们头上，简直是吃了熊心豹子胆了。

    “你抓到他们了？”

    “嗯，现在在淮北基地的监狱中。”

    “是那群人做的？”

    “嗯，他们先下手了。”

    小倩眼中闪过一丝寒意，好似突然变得凶厉起来，又问：“那现在我们怎么办？”

    她是个来自古代的女子，家的观念比谁都重，放火烧房子更是她所不能容忍的，如果不是她夫君现在在这里的话，她估计已经去找他们麻烦去了，反正她是只千年女鬼，杀了人也没人能奈何她，而且她在兰若寺间接害死的人也不少。

    安阳摆了摆手：“先不忙着动手，这样目标太大了，静观其变，找到机会以雷霆之势一网打尽，这次就不用政治手段慢慢磨了，不然所有人都以为我们和他们一样只会耍嘴皮子，必要时动用雷霆之势，顺便还能为我们立个威！”

    小倩身上的寒意瞬间收起，仿佛又恢复了那温婉柔情的模样：“你放心交给我吧，我会严密监控他们以找个好机会的。”

    安阳点点头，现在当务之急……

    当然是把别墅修好了！

    临近黄昏，施工队已经到来，不过房子被烧毁得并不严重，用不了多久就能修复，更何况他们连夜加班。

    小倩虽然依旧命人关注着几个家族的一举一动，找将之一举端起的机会，但此时心中的气愤已经消了不少，开始关注起安阳今天穿的盔甲，让安阳将盔甲再次穿上在她面前各种展示，展示完了她还围着安阳转来转去，手在盔甲上敲出叮叮当当的声音。

    活像个好奇宝宝的动作，但眼中却闪烁着花痴的光芒。

    “你这身盔甲比天兵天将的还帅诶！”

    安阳一愣：“你还看见过天兵天将？”

    “没有，书上写的，说天兵天将很神武，但肯定没我家夫君的好看。”

    安阳一阵无语，一巴掌探过去将他的脸遮住，却引发她的一阵布满。

    “别动别动，别捂着眼睛了，我看不见！”

    ……

    两天后。

    据小倩收到的情报，几个军政家族都没有什么反应，亦没有什么动作，怕是还不知道自己家的小辈被抓的抓、杀的杀了，反倒是沈朝文和从末日世界带来的一名叫赵元的军官很震惊，他们可不会觉得安阳发起怒来杀了几个人有什么不妥，在他们心中最高长官就是一切，是淮北基地所有人的主宰，敢于冒犯最高长官的，不管是个人还是势力，都应该派出军队予以剿灭才对，更何况在末日世界安阳本就杀人不少，区区这几条人命简直是不足挂齿。

    渐渐地，几大家族终于发现了不对，已经不再是他们的后辈有没有成功的问题了，他们不仅没收到任何反馈，连这群后辈都没有回来，这群公子少爷一天不回来很正常，天天都不回来就有点奇怪了，一个不回来没什么，参与此事件的全都没回来就说不过去了。

    可要他们这样突然来找安阳，他们又好像没十足的把握，只好自己调查以取得十足的证据。

    正因如此，最近他们的行动警惕了许多，光靠这个世界小倩所掌握的力量已经不足以掌控他们的行踪，植入的内线也经常出差错，于是，淮北基地直属于安阳的近卫部队首次离开末日世界，开始监视几大家族的一举一动。

    这是一群超级士兵，加上天赋他们估计能虐《美国队长》中的冬日战士，别说监视几个家族，就是偷袭美国白宫取******人头也易如反掌，毕竟现实世界可不同于电影中，没有那么多奇人异士，也没有那么多****，就是站在商业、****巅峰的人也远没幻想作品中描述的那么复杂。

    无数监视得来的情报传入小倩和安阳的耳中，两人暗自寻找着最佳机会。

    几大家族也开始坐不住了，其中势力在军中根深蒂固的两个将军世家同样派出了人监视安阳，却如泥牛入海，不论派出多么精锐的部队，全都是连泡都没冒个就失去了联系，而这已经到了他们的极限，不是每个将军都能以权谋私，平白无故的调用部队就算了，却还悄无声息的折损这么多！

    他们终于慌神了。

    这究竟是一个怎样的对手？

    感谢订阅！

