    <!--go-->    “这位小姐，你好(*′▽｀)ノノ！”

    突然间在身后响起的话语，让正掂着外卖袋跑出店门的戴曦停下了脚步。转头看去，一个意料之外的身影出现在了戴曦的眼前。

    “这、这位先生，请问您找我有什么事吗？”

    戴曦一脸惊讶的说道，脸上吃惊的表情显而易见。事实上，戴曦对于李林的出现，真的非常的惊讶。

    毕竟就以李林的外在条件与出色气质，相对于普通人俩说，用黑夜中的萤火虫一般来形容，已经是极其不负责任的委婉说法了。

    如果真要认真负责的说，李林绝对算得上“黑夜中的灯塔”、“亚空间中的星炬”这种层次。对于普通人群来说，那完全就是单方面的降维打击啊！

    试想一下，外在条件这么出众的李林刚一走进咖啡厅时，正在吧台后面值班的戴曦，又怎么会看不见呢？

    事实上，戴曦从最开始便注意起了李林。

    特别是后来发现李林所坐的位置，距离自己所处的吧台并不算远的时候，戴曦更是有意无意的注意起了李林。

    特别是后来又有一个从长相到气质，完完全全都普通到一塌糊涂的男人做到了李林的对面，两人一起交谈的时候，戴曦凭借自己特有的第六感认为，这两人一定是在做什么不是很正面的PY交易！

    嗯，女人的第六感，特别是影视剧女主角的第六感，真的非常的流弊啊！

    只是后来，外卖小哥过来取餐，期间还和戴曦说起了自己家里父亲的不幸遭遇。于是乎，乐于助人献爱心的戴曦就把自己的注意力转移到了外卖小哥的身上。

    再然后，由于急着帮突然拉肚子的外卖小哥送外卖，戴曦便急匆匆的提着外卖袋往对面的写字楼赶去。

    再然后的然后，戴曦就莫名其妙的被李林给叫停了下来。

    李林微微一笑，几步走到戴曦的跟前。从自己上衣的内侧口袋里掏出了一张黑底金边的特殊材质小卡片。

    “首先我要先声明一点，我不是有意要偷听你的话的。毕竟我们之前的距离太近，你说话的时候音量也没有什么掩饰，被我听到也是在所难免的事情。不过我不经过你同意便听了你的讲话这是不争的事实。所以在这里，我先向你道歉。”

    这番话说完，李林看着对面整个人都有点儿愣愣的戴曦，笑着进入了正题：“现在开始，正式进入主题。戴曦小姐——嗯，刚才无意间听到的，你应该就是叫这个名字。怎么样，愿不愿意来我这儿工作啊？”

    “来你这儿工作？”

    戴曦傻傻的说道。说实话也由不得戴曦不傻，毕竟李林这番话不光令人吃惊，也让人感到摸不着头脑。

    “没错，就是来我这儿工作。”确认的点了点头，李林微笑着说道：“看得出来，你非常喜欢从事法律方面的工作。不过据我所知，法律方面的工作其实不多，而可供进入社会的成年人们选择的，基本上也就只有律师和法务这两种了。”

    说到这儿，李林突然画风一转，反而向戴曦发起了提问：“戴曦小姐，你觉得法务和律师这两种职业，有什么明显的区别吗？”

    按理说，如果有人突然提问自己问题，戴曦可能并不会直接加以理睬。但是面对李林的提问，戴曦却不由自主的予以回答。

    “二者主要有两点不同。第一，法务是单位的法律顾问，专职服务于公司。而律师是独立于单位外的法律工作人员。”

    “第二，随着社会发展，更多大型企业要求法务必须通过国家法律职业资格考试并领取律师执业资格。和律师不同的是，律师更多从事诉讼业务，而法务更多处理非诉业务。”

    “综合来说，法务是企业风险的综合管理者。而律师，则是在风险发生之后的专职处理人员。”

    戴曦的回答非常完美。全程没有任何停顿，语言简练准确，吐字也非常的清晰。如果不是她这身餐饮店员工的工装以及那个极富特色的爆炸头作祟的话，说戴曦是一名优秀的律师绝对大有人信。

    不过现在吗，呵呵……今天天气真不错啊，大晚上的还艳阳高照，是吧？

    啪~啪~啪~

    轻轻地拍手声传来，李林笑着点点头说道：“说得很好，总结的也非常到位，完全是教科书般的释义。看得出来，你在这方面的基本功，非常的扎实。”

    “我很好奇，你对于法律条文的熟练程度能有多高。我不是法学方面的人员，没办法开口考你。简单的说吧，你能把《大明律》上的所有条款，以及其它相关的修正案与补充文件都背下来吗？”

    面对李林的问题，戴曦虽然感到十分奇怪，不过还是点了点头，大大方方的承认道：“没问题！我的记忆力一向都很好，特别是关于法律方面的问题。《大明律》以及所有相关的法律条文，我全都能清楚地背下来。”

    “……你，真的很厉害。”

    “哪里哪里，我只是记忆力稍微好点儿而已。换了别人也没问题的，真的。”

    呵呵，我要是信了你的鬼话才怪。普通人能把厚的能砸死人的法律条文全部背诵下来，开什么玩笑啊！

    戴曦小姐，过分的谦虚就是骄傲了，明白吗？！

    李林心中虽然如此吐槽道，但是有一说一，对于戴曦那堪称非人类的超级大脑，以及法律方面变态级的扎实功底，李林实在是感到无比震撼。

    虽然从电视剧里，李林早已知道了戴曦那强大的记忆力。但是再次确认过后，李林还是被深深的震惊了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，想想自己小时候上初中，背一篇《Lilei and Hanmeimei》都难得要死，光是一片《滕王阁序》就直接要了自己半条命的惨状。

    再看看人家戴曦……唉ε=(′ο｀*)))唉，不说了，不说了，说多了都是泪啊！

    不过对于眼前的戴曦，李林还是非常满意的。至少除去她“乐于助人的烂好人”这个大大的缺点之外，其他各个方面，李林都感到非常满意。

    于是乎，李林直接把自己手中的名片递给了对方。而戴曦看到李林递给自己的黑色金边小卡片之后，也条件反射的接到了手里。

    “这是我的名片，你收好。上面有我的联系方式，如果你需要换一份工作的话，直接拨打上面我的私人电话就行。”

    说完，李林突然轻笑了一声，道：“我觉得以你的能力，在这样一家快餐店性质的咖啡厅里，当一个冲泡速溶咖啡的咖啡师，肯定是屈才了。而且就你个人而言，不管是为了未来的发展，还是为了自己的理想与爱好，换一份更加适合你的工作，绝对是最好最正确的选择。”

    话说完后，李林撞壁似的拍了拍戴曦的肩膀，笑了笑说道：“好了，你好好考虑考虑我的建议吧。那么戴曦小姐，再见ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~。”

    语毕之后，李林直接从戴曦身旁离去，只留下戴曦独自一人站在原地。至于是不是风中凌乱了，那个李林就不得而知了。

    一直在原地站了好一会儿，戴曦一只手掂着外卖袋，另一只上拿着刚刚李林递给自己的黑底金边名片。戴曦就那么看着李林名片上写着的烫金字体的“晟煊集团”、“副总裁”、“李林”的字样在那发呆。

    好一会儿，终于反应过来自己是在帮外卖小哥艾伦送外卖的戴曦大叫一声“早来！要迟到了！”后，拔腿便向对面的大型写字楼跑去。

    不过那张李林递给自己的精致烫金名片，却被戴曦放在了自己牛仔裤的右后侧屁股兜里，紧紧地贴臀收藏。

    戴曦的心里，似乎很不平静呢。

    ………………………………很不平津的分割线………………………………

    与戴曦分开大约二十分钟后，李林出现在了戴曦工作的咖啡厅对面的高档写字楼内的权璟律师事务所中。

    李林这种级别的大佬亲自到访，权璟律师事务所的老板封印那必然是要亲自到门口迎接的。

    毕竟晟煊集团是权璟的最大客户，而通过晟煊集团的渠道和关系网络所发展过来的客户，也占到了权璟律所客户群的三分之一。

    因此晟煊集团在权璟律所中的分量究竟有多重，就算是用脚后跟上的角质层细胞来思考，也能琢磨个八九不离十吧。

    此刻晟煊集团的副总亲自登门拜访，作为权璟律所的老大封印，当然要亲自前来迎接以示重视了。

    要是一不小心因为礼节上的疏忽而怠慢了李林，进而得罪并失去了晟煊集团这样的大客户，那可真是哭都没地方哭啊。

    不过面对亲自在公司所处楼层电梯口处带队迎接自己的封印，李林只是敷衍似的笑了笑，随后便向封印“委婉”的转达了自己的要求。

    “封总，不介意的话，咱们能不能先私下说两句。我时间比较紧迫，待会儿还要赶着回家去吃饭。形式主义这一套，我看就不需要了，咱们效率第一。”

    面对李林如此“委婉”的发言，封印和身后跟着的一大群权璟律所的合伙人律师们都差点儿蚌埠住了。

    真真是夺笋啊！我们这么一大群人来迎接你，你不热情回应也就算了，毕竟这个是你的自由。

    可是你口口声声的说自己时间紧迫，要效率第一，不搞形式主义，要求我们这么一大群人哪来的就回哪去，但理由竟然是自己要赶着回家吃饭？！

    这也未免太过分了吧！虽然对于你实话实说的做派我们大家都非常的赞赏，但是有些时候适当的撒一些善意的谎言，显然也是很有必要的吧。

    李总，你这样爽言爽语，我们的面子也非常难挂得住啊！

    不过人家封印到底是老板，脸上的错愕从出现到消失，总共也没超过零点二三秒。

    “李总客气了，这事儿好办，咱们直接去我办公室谈吧。这边请，李总。”

    封印笑呵呵的说道。随后便与李林二人一起前往了自己的办公室。至于欢迎队伍中的众人，自然是一哄而散，各干各的事了。

    不过有一点到是可以肯定，李林在权璟律所里的风评，估摸着要差上个一阵子了。当然喽，这种事儿李林肯定是一点儿也不会在意就是了。

    封印的办公室中，李林坐在待客用的沙发上，轻声的将自己此行的目的讲了出来。

    “封总，实不相瞒，我这次过来，主要是有一些个人的法律事务需要处理。至于这其中的具体缘由，我就不方便透露了，希望封总你能够理解。”

    “理解，当然理解！”

    李林旁边的沙发上，封印微微大声的保证道。随后向李林这边轻轻欠了欠身子，问道：“请问李总，您说的个人的法律事务，究竟是指……”

    这点李林没有藏私，而是大大方方的说道：“我的一个好朋友，女性。因为丈夫婚外情出轨的缘故，在捉奸在床的情况下情绪激动做了点儿傻事，直接动刀子把奸夫给砍了。”

    “当然，奸夫人没死，只是受了点儿伤。不过我那位朋友现在被巡捕衙门给拘起来了，而且还面临着刑事诉讼的风险。”

    李林说完，没有继续再说下去。不过封印显然已经明白了李林的意思，半是猜测半是肯定的说道：“李总您的意思是……让我们的律师帮您打赢这场官司？”

    既没有肯定也没有否定，李林模棱两可的说道：“打不打官司，这并不重要。我的要求，是把我那位朋友从巡捕衙门里捞出来。这是第一要务，也是当下的重点，越早办成越好。”

    “其次吗，就是把我那朋友刑事诉讼的麻烦给解决掉。能不走到刑事诉讼这一步最好，要是真走到这一步了，那就做无罪辩护打赢官司。这是第二步。”

    “第三步也是最后一步，就是帮吗把我那朋友的离婚官司处理一下。事情闹到这步田地，我那朋友百分之百是要离婚的。不过事情闹得这么大，走协议离婚的路子基本不太现实，那么诉讼离婚也就成了必然。而这，就需要专业的律师来处理了。”

    “事情比较多，可能也有点儿麻烦。不过对于你们专业的精英律师来说，应该不是难事儿吧，封总？<!--over-->

