    “红英，你没事吧？”

    卜栋杰跑到床边，卜红英俏脸红扑扑，已整理好衣服。

    “哥，我又活了过来！不知体内是否还有余毒，快带我去医院！”

    卜栋杰不敢怠慢，飞快地上楼拿车钥匙。

    “都是你害我中毒，要是有个三长两短，我跟你没完！”卜红英踉踉跄跄来到林寒身边，“别以为救了我，就会原谅你，等我去医院检查下，回头再跟你算账，在我没回来之前，你不许离开这里。”

    又是一个不知感恩的女人，林寒轻轻摇头，不是她胡乱摁，能中毒针吗？

    兄妹二人火急火燎地去了医院，林寒正要走，苏紫衣从楼上下来，当看到地面上的血迹，而且不见卜栋杰兄妹俩，不禁神色微变。

    刚才她戴着耳朵打游戏，什么都没听见，更不知道下面情况。

    “哪来的血？”

    “你表妹的。”林寒如实答道。

    “她人呢？怎么回事？”苏紫衣慌张地四下张望。

    林寒干咳一声，“她中了剧毒，我已经帮她解了，性命无忧，你表哥带她去了医院。”

    怎么会中毒？

    苏紫衣柳眉紧锁，立刻拨出一个号码，“红英，你现在怎样了？怎么中的毒……什么……”

    她看向林寒，收起手机，俏脸寒霜，“你为什么用毒针扎她？就算对我不满，也不应该把怒火发泄在我表妹身上。”

    呃，那妮子肯定没说实话。

    林寒只好解释，可是苏紫衣不信，平白无故摁他的手表干嘛？手表能发射毒针？简直一派胡言，她压下怒火，意思等了解清楚后再说，开车去了医院。

    别墅里只剩下林寒自己，苦涩地笑了笑，苏紫衣一向信任他，怎能怀疑他呢？

    此地不宜久留，要是丢点什么，指不定又要诬陷他。

    那妮子天生一副好脸蛋，人品却不咋地。

    林寒心情不太好，鬼使神差地来到翠宝斋，到的时候，秦如歌正在看书，是一本有关鉴宝的书籍，对林寒的到来，她感到很意外。

    平时，只要不是请他来，从未主动来过。

    笑问：“怎么有时间过来？”

    “路过！”林寒在她对面落座。

    秦如歌抽了抽瑶鼻，中午喝酒了，贴心地给他泡了茶普洱茶，她爷爷秦归海酒后经常喝这个，所以，知道这种茶解酒。

    “会不会打扰你工作？”林寒这才感到口渴，一连喝下几口，笑着问她。

    “怎么会呢？”秦如歌笑了笑，只要陪着他，哪怕暂时停业也无所谓。

    “哦，对了，后来付文博又找你借钱没？”林寒找了个话题，忽然间，对上女人那含情脉脉的眼神，不知道说什么了。

    秦如歌轻轻摇头，因为付文博对林寒不友好，是不会借钱给他的。

    说话间，她又切开一个无子西瓜，递给林寒一块。

    “后天，我要出差几天，有事打我电话。”秦如歌想起一事，笑着说道。

    “去哪？”

    一个女孩家，况且还是个极品美女，独自去外地，安全得不到保障。

    “深城，那边遇到点麻烦，我爷爷找关系也摆不平，他老人家那么大年纪了，不能再让他操劳……”

    “人心险恶，注意安全！”

    女孩子出面虽说容易解决问题，但是往往遭遇潜规则，尤其像她这么漂亮的，说句不好听的，走在大街上都不安全。

    “我会的。”

    以前除了上学，秦如歌很少独自离开宋州，问题能否解决，她心里没底，其实想让林寒陪她一起去，担心被拒绝，没好意说出口。

    再者，林寒每天坐诊，离不开医馆。

    秦如歌如今已是宝斋集团总裁，需要更多阅历和处理事务的能力，磨炼下对她有好处。

    渐渐地，林寒皱起眉头，深城武部，烟雨盟太溪堂都在深城，而且都是他的敌人，而秦如歌是他同学，此行，但愿没人打她主意。

    想着等她从深城回来，就帮她伐毛洗髓，让她也变成武者。

    随后，秦如歌拿出几件瓷器和玉器给林寒鉴别。

    “表姐，我没说谎吧？虽说体内的毒素已被清除，但是我的身体受到伤害！医生说了需要静养一周！损失必须让那个人渣赔偿！”

    此刻，卜红英已回到家中，躺在沙发上，正在向苏紫衣控诉林寒，但被他看光光的事没敢提。

    “真是他故意射你？”林寒是什么样的人，苏紫衣心里清楚，不可能无缘无故伤及无辜。

    他身手那么好，卜红英没机会靠近，是如何摁到手表上按钮的？虽说已了解整个过程，但是仍然想不通。

    “嗯，我向他询问情况时，突然，毒针射中我！我也不知道为啥这么做？那人心肠歹毒，彻底跟他分手吧。”卜红英说谎不脸红，不知为何，不愿看到苏紫衣和林寒在一起，想要拆散他两个。

    “表妹，以后别跟那人渣交往了，他在给红英治疗时候，在她身上摸来摸去的，还不让我看。”卜栋杰对林寒没好感，被他摔那一下记忆深刻，差点摔残废。

    不会，林寒绝对不会随便伤人，更不会猥琐卜红英，可是有些环节想不通，她会找林寒问清楚。

    此时的苏耀祖，在院里心神不宁地打着太极拳，他把女儿赶走了，现在的耀祖集团可谓群龙无首，苏飞扬对他也有意见，认为他惧怕唐家。

    望着蓝天白云，他一声长叹，年轻时候，无所畏惧，现在不一样了，要顾及到整个苏家，别看贵为宋州首富，但与龙都唐家无法相提并论，想搞垮苏家，轻而易举。

    财富来之不易，需要倍加珍惜，另外，唐文朝乃是年轻一代的佼佼者，生下来都已站在金字塔上，嘴里含着金钥匙，极有可能来是未来唐家家主。

    让女儿嫁给他，不但符合苏家利益，也是为女儿着想，成为唐家少夫人，几辈子衣食无忧！

    当得知莫夫人帮助林寒喝退唐文朝，对苏耀祖的震撼非常大，惊叹林寒的关系网铺开得太快，最让他震惊的是唐文朝带人杀林寒，却被自己人打伤！他仔细研究了林寒与唐文朝的交锋，自始至终，林寒都没吃过亏。

    他的思想再次动摇，觉得自己操之过急，不该过早的站队，肯定得罪了林寒。

