    “冲锋！”

    面对弑神弩和流星炮的威力，即便是号称西楚霸王的项羽，都无力抵抗，更别说他的那些手下了。

    在弑神弩和流星炮的射程和威力面前，项家龙腾军引以为傲的地形优势根本没起到任何的作用。

    眼看着局势不妙，项羽果断下达了撤退的命令。

    韩信率领着主力大军，早已恭候多时。

    现在项家龙腾军全面撤退，正是他们冲上去的好时机。

    没有了地形优势的项家龙腾军，面对人数和装备都优于他们的秦军，将再无半点长处。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “跟我冲！”

    ……

    冲锋的号角声响起，韩信身披铠甲，手持长枪，一马当先。

    身后是数万的秦军精锐，跨过陡峭的山路，朝着前面疯狂逃窜的项家大军追去。

    “可恶，我好恨！”

    此时，处在最前面的项羽，自然也注意到了韩信他们追上来。

    自持勇猛无敌的项羽，沉寂了这么多年，为的就是找赵玄报了当年的一箭之仇。

    然而，现在赵玄都还没见到，这才刚刚露头，结果和秦军的第一战，就被打的狼狈鼠窜。

    韩信这个初出茅庐的小将，居然都敢带着人来追杀自己，这让项羽感觉到无比的屈辱。

    “少主，千万不可意气用事啊，秦军的战车难以移动，只要我们能逃出他们的攻击距离，到时候他们就拿我们没办法了，到时候我们再调转枪头也不迟。”

    看着项羽恼怒的样子，龙且担心他意气用事，随即在一旁劝告了起来。

    “放心，我还不至于带着兄弟们主动送死！”

    项羽冷哼一声，随后强忍着心中的怒火，继续带人往前冲去。

    “少主，前面马上到郡城了，等我们到了之后，就可以和项庄将军汇合，到时候一定能杀秦军一个措手不及。”

    项羽他们从早上一直跑到了下午，期间甚至都没有休息的时间。

    而韩信带着大军，虽然紧紧的咬在项羽屁股后面，但似乎根本不着急，一点也不担心项羽和项庄的汇合。

    “郡城怎么变成这个样子了？”

    远远的，龙且就看到了刚遭受过火灾摧残的蜀郡郡城。

    尽管当时赵玄及时利用人工降雨灭了郡城的火情，但火焰依旧不可避免的烧毁了接近半个城池。

    “看来是项庄将军利用火攻，才把郡城弄成这个样子的，这对我们来说是个好消息，或许项庄将军已经把郡城给拿下了！”

    英布说出了自己的猜测，逃亡的速度又加快了许多。

    进到城中之后，他们只要和项庄汇合，利用郡城的城墙，或许到时候就不用担心身后的追兵了。

    就算王翦他们有弑神弩和流星炮这样的神器，但想运送过来也不是一时半会儿的事。

    趁着这段时间，已经足够让项羽做很多事情了，最起码能安排出一条撤退的路线。

    “加快速度，继续冲！”

    项羽见状，心中也生出了几分期待的心思，一拍坐下的乌骓马，速度又加快了几分。

    “我们到了，准备进城！”

    十里的距离，转眼即逝，项羽他们终于来到了城门口。

    此时上到项羽等一众将领，下到军队里的每一个士卒，脸上都露出了几分轻松的神色，警惕自然也放低了许多。

    然而，正当他们即将进城的时候，忽然一名士卒脚下像是踩到了一块石头。

    “什么东西？”

    那个士卒也没怎么在意，毕竟这种地方散落的石块土包还是很常见的。

    然而，就在这个士兵刚刚抬脚的那一刹那，忽然眼前出现了一道熟悉的光芒。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，掀起一阵尘烟，不少人根本还没搞清楚什么状况的时候，就感受到了一股强烈的冲击力，直接将他们给掀飞了出去。

    “什么东西？”

    项羽听到这个爆炸声，脸色顿时狂变，这不是和流星炮的炮弹一样吗？

    “秦军已经追上来了吗？”

    项羽转头一看，结果根本没看到秦军的影子。

    “轰！轰！轰！”

    而此时，身旁的爆炸声却是此起彼伏的传来，就像是放烟花一样。

    项羽的手下们很快陷入到了慌乱之中，阵型大乱，然而他们跑得越快，爆炸声却是越加剧烈。

    “注意脚下！”

    终于，有人看到了发生爆炸的地方，都是从士卒们的脚下传来的。

    “别动，全部站在原地别动！”

    项羽也发现了爆炸源，当即大喝一声，暂时平息了手下们的混乱。

    “赵玄到底弄出了什么鬼东西，为什么哪里都有这种会爆炸的武器？”

    项羽脸色阴沉，脚下却是不敢有丝毫乱动。

    那地雷爆炸的威力他可是亲眼见识了，这地雷又不比其他的武器，无形无质。

    哪怕项羽天生神力，体魄再如何强壮，也终归是肉体凡胎，怎么可能抵抗得了地雷爆炸的威力。

    “少主，我们现在被困在这里了。”

    龙且和英布的脸色同样难看，心中也是慌乱不已。

    距离城门还有接近数百米的距离，但这么一点距离，现在却是仿若天堑一般不可逾越。

    谁也不知道赵玄他们到底把地雷埋在了哪里，说不定自己眼前就有一颗。

    现在谁也不敢乱动，只能呆在原地当一个活靶子。

    “现在怎么办啊，要是不能动的话，等会儿那韩信带人杀来，我们就只能站在原地被屠杀了！”

    “秦军到底是什么时候在这里弄出这种东西的？为什么我们之前离开的时候都没有？”

    “你说什么？”

    听着英布的吐槽，项羽忽然脸色一变，似乎是想起了什么。

    “啊？少主，我说我们现在被困在这里无法离开了。”

    “不是这一句，是下一句。”

    “下一句？秦军到底是什么时候……”

    英布这下也反应了过来。

    是啊，秦军到底是什么时候埋下地雷的？

    他们当时离开的时候，也是从这条路走的，可以确定当时这里绝对没有地雷，也没有任何的危险。

    但是这次返回的时候，路上却成了一片禁区。

