    25 5 天魔转生符

    在他的命令下冲入了大石头。

    “你想玩，我就陪你好好玩，也是对我手下的考验和训练，以后必然将面对大量外世界的强者。”哥布林世界之主这样安慰着自己。

    他不怕自己手下死亡，即使宝箱被对方获得。

    但是只要在自己世界内，哪怕死了，一切依然都是自己的, 终究逃不出这个世界，依然会化为世界的本源，诞生新的兵种。

    反而对方，哪怕损失小，确是完全损失了，尸体，灵魂，本源都会被这个世界所吞没。

    “换头修士, 剑！”

    小刀看见冲入的精英哥布林，直接笑了。

    一挥手。

    又一大批换头修士从个人空间放出来了。

    他们每人背上一把飞剑，都是统一的制式，全都是本命飞剑，个个上品。

    一出现，一捏剑诀。

    飞剑从后背飞出，向前射去。

    这些飞剑在空中竟然组合在一起，形成了一把更加巨大的飞剑，散发的气势立即强悍了起来。

    每一把都有越境的实力，爆发出了超越极品法器，达到法宝的层次。

    飞剑修士足够多，形成的这种巨大飞剑足有十多道，激射而去。

    不错，天天一起修炼，修行同种功法，同样的灵根，本命飞剑都能组合，爆发越境的威力。

    一片剑轰然落下。

    然后炸裂开来，数名铁皮哥布林重伤, 不过只杀死了十多个，让小刀不是很满意。

    不过巨剑炸开后，已经炸开了铁皮哥布林的防御，化为了大量飞剑，呼啸而过。

    立即给后面的其他哥布林造成了不小的伤害。

    这些换头飞剑修士修行的就是爆发，但是修行者修行需要时日持久，他们还不够。

    此时飞剑飞回，一个个脸色苍白，消耗过巨，暂时失去了战力，随后被小刀收入个人空间。

    吃了亏的哥布林们愤怒的发出攻击，都是精锐，源源不断的冲入。

    他们都目的是破坏图腾领域。

    盾牌修士也不少，层层叠叠的，组成了一面面盾墙。

    连成一道道金属墙壁，组合之下，也超过了极品法器，拥有了法宝的防御力。

    但是在这呼啸攻击下，前面的盾牌有有些吃不消了。

    最先的一面盾墙爆裂, 化作盾牌缩小飞了回来。

    这些盾牌修士一个个喷血，受伤不清。

    不过，还有数道盾墙。

    相对于那几种极地产生的精锐二境兵种，培养很是不容易，只有各一小队而已。

    明显，这些盾，剑修士就多了不少。

    “土著修行者。”

    小刀再次挥手，这次出现的是土著中的精英，如今都有手机，可以借取任务之类的，和玩家融洽，颇有几分玩家的架势，自然早已经被小刀收拢。

    他们的手段各异，但是也不容小瞧，而且数量更多了数十倍，从个人空间冒出来，将小刀这边都快挤满了。

    而那最早的黄金哥布林距离图腾巫越来越近。

    到底是王者职业，生命虽然不多，但是却依然还是顶着各种攻击，应是逼近了图腾巫。

    金色的拳头捏紧，再次轰穿，轰飞一只不死魔兵，向图腾巫挥出了拳头。

    哥布林世界之主嘴角带起了笑意，斗兵，这一局最终还是我要赢了。

    坪！

    一声枪响。

    神通，暴击。

    神通，九星连珠。

    黄金哥布林应声栽倒。

    化为了一个宝箱。

    太快了，哥布林世界之主一愣，没有反应过来。

    他做梦都没有想到，那黄金哥布林会瞬间身死?这导致他来不及应变救援。

    瞬间，小刀已经收起了那把现实中，从购买飞船上弄下来的高斯步枪。

    目前水蓝星无法自主研制制造，甚至原理都没有搞明白。

    单独不兑换，只有飞船上有，卸下来弄了好久，才能正常射击。

    虽然如今，第二世界中，灵能枪都研制出来了，威力不弱，但是比起这玩意还是差远了。

    “不陪你玩了。”小刀笑眯眯的收起了枪来。

    这时候，图腾巫松了口气，顿时领域消散，一个个瘫软在地大口喘息着。

    “该死！你作弊”哥布林世界之主暴怒，他都不知道对方用的什么手段？

    愤怒再次一挥手中骨头，四名黄金哥布林出现。

    “我就不信了！”

    四名黄金哥布林大步冲了进去。

    不止如此，源源不断的精英哥布林出现，涌入石敢当这块大石头之中。

    小刀看见了，脸色一变。

    四大玩家势力！

    小刀再次挥手。

    那边小号处，四大势力精锐早就准备好了，被收入各人空间，此时被放了出来。

    早就做好准备到他们立即出手。

    虫域。

    符箓。

    圣域。

    ……。

    玩家们手段齐出，但是效果有限。

    “好高的经验！宝箱暴露也提升十倍。”仅仅击杀了几名哥布林，就让他们狂喜。

    但是也表情震惊？

    敌人太厉害了。

    不但厉害的离谱，还如此之多。

    立即严重打击了他们的自信心。

    特别是为首的黄金哥布林，扔他们的手段，基本上无法造成有效的伤势。

    短短时间。

    挡不住了。

    换头修士盾墙一层层被破。

    玩家们节节败退，除了开始的爆发，随后完全不是对手。

    这就是世界之外的战争吗？

    他们早就做好了准备，自信满满，一出来，看见大量敌人，就直接爆发了全力。

    斩获是有，除了开始几个外，就完全是败退。

    直接现实严重的打击了他们。

    现实是如此的残酷，立即死伤一片。

    败退的剩余者被小刀收入了个人空间。

    死者的灵魂碎片，自然也在小刀这个世界之主领域内，被他收回，以免遗失异世界。

    已四大黄金哥布林为首，身后密密麻麻的精锐，呼啸着飞速靠近。

    到了攻击范围，满天的火球，并箭之类的呼啸而来，扑天盖地，没有死角。

    任你什么手段，我就是数量多。

    一个世界的底蕴，强力破之。

    “这一次看你如何面对？”哥布林世界之主带起了笑意。

    击杀了你，你所有的一切都归我了，归我的世界，让我的世界底蕴大增。

    获得了这些，特别是世界之主的气息被这个世界记录，你要是敢来，下一次就别想隐藏了。

    而且不止如此，我还要凭借这获得的气息，以及连通的两个世界通道，早晚会入侵你的世界，最终占领你的世界。

    手段我已经想好了，哈哈。

    啊，突然，他愣住了。

    眼看大量攻击临身，小刀已经推到了退无可退的地步。

    因为他的后背已经贴到石壁上，靠着石敢当体内的最后边缘。

    眼看着避无可避。

    小刀竟然没入了石壁中，从大石头后面出来了。

    直接穿透了这石头。

    这自然让哥布林世界之主吓了一跳，傻眼了。

    怎么还能这样？

    以他世界之主的权限，自然看出了这个大石头的限制啊。

    自己做不到，那个世界之主理应也做不到。

    他怎么可能？

    就在这一愣之际，小刀脸色突然变的惨败，一口精血喷出。

    瞬间，大石头漂浮而起。

    石敢当体内有超凡的存在，基本上无法移动，太重了。

    但是小刀现在做到了，不是他多强。

    而是因为这个石敢当的大石头已经被他的的个人空间完全侵蚀同化了。

    在它手中，石头就是软泥，想怎么捏就怎么捏。

    不但不抗拒，还配合。

    这就是个人空间完全同化的效果。

    这也是他能轻易穿透大石头的原因。

    即使如此，他此时的动作也非常吃力，消耗精血，生命还掉了近半。

    还好，那世界之主没有反应过来，若是用整个世界的力量来抵挡，小刀是做不到的。

    不过此时，小刀拼着重伤，硬是将石敢当收入了个人空间内。

    等哥布林世界之主反应过来已经迟了。

    “你!你怎么做到的。”哥布林世界之主不敢置信。

    “呵呵!”小刀一笑，本命法宝，金钟，还有其他东西都收入了个人空间。

    此时的他已经什么都没有了。

    直接拿出了一张黑色的玉符，缺失了一角，布满裂痕，似乎随时都会裂开一般。

    这玩意一出现，哥布林世界之中就心中狂跳，一股不好的预感涌来。

    但是他却看着玩意，即使已世界之主来看，依然是？？？。

    而且还没有看清楚，那玩意就碎裂了。

    一股淡淡的黑气涌出。

    同时碎裂的还有小刀的身体，他的全身，修为，身体，一切都被这股黑气吞噬。

    明显黑气有可怕至极的腐蚀性，小刀的生命飞速耗尽，直接挂了。

    最终，黑气一转，连他的血肉，骨头都腐蚀干净一般，随即仅剩的灵魂碎片一闪，消失了。

    这可是在迷宫内，还用了其他手段，绝对不可能消失。

    哥布林世界之主的本体在湖边，湖面仿佛大镜子一般，但是什么都看不到。

    他努力的查看着，

    但是，但是。

    真的消失了。

    根本找不到任何痕迹。

    他咬牙切齿，毫不犹豫的使用了世界之主的权限。

    即使是世界之主，动用到了这个层次，也不容易。

    但是却什么也没有获得，只是有种不妙的感觉。

    嗯，也不是什么都没有获得，起码确定目标真的消失了。

    这个世界所有的异世界来物中已经没有了他。

    异世界的世界之主气息完全消失了。

    “怪不得敢来我的世界？竟然有这样的手段?”哥布林世界之主气的咬牙切齿。

    特别是自己世界的大量物资不知所踪，这等于损失了整个世界近千年都收获啊，让他气的差点栽倒在湖里。

    怎么可能，他怎么可能拥有那种手段？

    通过世界论坛，他看到过一些特殊的宝物，都是那些资深的世界才会出售。

    脱离世界，潜入世界，割裂世界种种手段都有，神乎其神。

    每一种价值仅次于于世界初生时诞生的宝物，比如世界胎膜，世界核心之类的。

    这些都是世界诞生不可能存在复数的世界伴生之宝。

    比如世界核心，失去了世界就完了，世界胎膜，失去了，世界就没有了对外的防护力量，也等于房子没有了墙壁，谁都可以侵入。

    可见其价值至高，哥布林世界之主这样统一不久的小世界，除非把整个世界打包卖了，才能换取三四件。

    或者整个世界千年的收入可能换取一件，还只是可能而已。

    但是他统一这个世界，成为世界之主才多久啊？

    所以，他并不认为同等层次的敌对世界之主拥有这样的财力。

    但是现在直接被打脸了。

    这也让哥布林世界之主感觉到了恐惧，对方拥有能脱离这个世界的宝物？

    这样的存在是自己能惹的起的吗?

    他有些欲哭无泪，这样的存在怎么可能是新生的世界之主？

    除了出卖了自己的世界，要不就是有后台。

    不管那种情况下，怎么会看上他这样的小世界啊。

    自己的世界平平无奇，这样的大佬应该不可能看上的。

    希望他只是脱离了吧。

    哥布林世界之主不敢多想。

    滴：你已经死亡。

    小刀听到了提示。

    不错，他是死了。

    滴：因为残缺的天魔转生符的效用，你的一切都成为了这个世界的一部分，被这个世界吸收。

    由于你给本哥布林小世界献祭了自己，所以你获得了这个世界的功德，在功德加持下，天魔转生符发挥作用，你可以转生为本世界土著。

    可选择！

    下面是大量的出生地，也有本世界的各种土著。

    弱的，选择后，还有剩余功德自动消耗，不会保留，会加强自身的资质。

    最强的，竟然是巨龙？

    这个世界竟然还有巨龙，天生皇者级别生灵。

    和这个世界的世界之主一个层次。

    但是，这点功德根本不够降生为巨龙，甚至连龙人都不够资格。

    只能降生狗头人，巨龙的眷族。

    另外选择就是哥布林了，降生在哥布林部落，还有剩余的功德，会让自己一出生就比其他哥布林强健不少，或者是某位部落酋长的直系子孙。

    小刀虽然有不少准备，但是现在还是陷入了沉思。

    至于能做到这一切，明显是因为那张残缺的黑色玉符。

    天魔转生符：残缺。

    这是域外天魔入侵世界的手段之一，天魔转身，完全避开世界意志，已土著的身份成为这个世界一员，最终成为世界毁灭的导火索。

