    啧啧，这个车模好清纯好靓丽，陆辰看着她，开始忍不住赞叹起来。

    而与此同时，这位车模也看到了陆辰，她的警惕性很高，看着陆辰一直盯着她看，她还以为陆辰有什么不良图谋，当即就微微皱起了眉头。

    同时，她还往上拉了拉自己的衣领，又用手遮了遮自己的超短裙。

    陆辰见了，也觉得自己刚才一直盯着人家车模看，行为确实有些唐突，所以他马上瞥过头，朝着别处望了。

    他现在想找一位捷豹的销售员，问问这辆捷豹有没有现车，开起来性能如何。

    但是没想到，接连三个捷豹的销售从他面前走过，都没拿正眼瞧他。

    原来人家是把他当成一枚买不起车还捣乱耽误时间的穷逼了。

    陆辰无奈，最后又把目光集中到了刚才那位车模身上。

    这会儿，换一个角度观察这位车模，陆辰才完全看清楚，这位与众不同的车模腰很细，腿很长，胸很大，身材比例堪称完美。

    但是在同时，陆辰换一个角度观察车模时，竟然也发现这位俏丽车模的膝盖上，有一种经年累月的关节病。

    只要天冷起来，这位车模的膝盖一定会疼，因为她是寒气入体导致膝关节出了问题。

    陆辰觉得和这位车模很有眼缘，正好今天来买车，不如顺道给人家把病给治了。

    也算是赠人玫瑰，手有余香。

    所以陆辰没有再耽误时间，他直接走到了这位高挑的车模面前。

    然后他微笑着问道：“你好，介不介意我给你把下脉？”

    听到陆辰竟然要给她把脉，这位车模马上就皱起了眉头。

    呵呵，她见惯了各种各样找她搭讪的男人，有开头要电话要微信的，还有没钱了让先帮忙付账的，但是开头要给她把脉的套路，她还是第一次见。

    天下乌鸦一般黑，就看谁的把妹套路深。

    这个车模以为，陆辰之所以这样搭讪她，也和其他坏男人一样，是眼馋她的身子，是想把她搞上床。

    所以车模当即就鄙视了陆辰两眼，然后把头转过去，故意不再搭理他。

    陆辰并没有气馁。

    他知道自己这是在救人，并不是按套路把妹，所以面对误会，他并没有放弃。

    “美女，你左腿膝盖疼痛至少已经持续了三年，并且每当阴天下雨，或者是寒冬腊月时，你的左膝盖就会剧烈疼痛，如果你还拖延不治，未来很可能慢慢变成关节炎，然后是关节肿痛变形，最后你可能无法再正常走路！”

    这位车模本来很烦陆辰，但是当她听到陆辰滔滔不绝，把她的病症说的丝毫不差时，她马上就露出了惊愕的表情。

    这家伙究竟是谁？他怎么把她的病情摸得这么清楚？

    要知道，她膝盖疼痛患病的事，除了她的闺蜜外，可从来没有第二个人知道。

    难道他真的是一名医生，一名不用诊断就知道结果的医生？

    看着一脸帅气的陆辰，这位美女车模禁不住咬起了红唇，她在考虑斟酌，到底要不要让陆辰试一试。

    就在她还没考虑清楚时，意外突然出现了。

    捷豹4S店的店长正在店里喝茶，见一个挫男不看车，竟然逮着自家的高挑车模说个不停，影响他们公司卖车做生意，他马上就皱起眉头，怒气冲冲地走了过来。

    哼！

    一个死穷逼，一身的廉价大路货，还敢泡车模，真是皮痒痒了。

    捷豹店长马上背着手，直冲冲地立在了陆辰的面前，然后他目不转睛地盯着陆辰，露出一副很嚣张很欠打的样子。

    陆辰当然知道这个人是什么意思，他也懒得和这人废话。

    看着比他矮了一头又大腹便便的捷豹店长，陆辰只问了一路话：“这辆捷豹，有没有现车？”

    “现车肯定有，但是这辆车售价快50万，你买得起吗？”捷豹店长非常鄙视地看着陆辰。

    陆辰也没废话，他直接掏出一张银行卡，当着这个店长的面，就把银行卡重重地拍在了捷豹的车头上。

    “别废话，刷卡吧！”

    看到这张黑色vip超金卡，捷豹店长马上就骇然了，搞了半天他开怼的，竟然是一个低调的大客户。

    “好好，我马上刷，我立刻刷！”捷豹店长一边点头哈腰，一边谄媚地请陆辰去店里喝茶刷卡办手续。

    陆辰故意不搭理，他快速地走到了那位美女车模的面前，再次暼了一眼车模火辣丰满妖娆傲人的身材，然后才把目光又集中到了美女的膝盖上。

    “你这病不能再拖延了，如果你相信我，待会儿我买完车，你可以来找我给你看看！”

    陆辰话说完，不等美女车模答复，他就转身进了捷豹4S店。

    一进门，立刻有三个销售朝他扑了过来，又是拉凳子又是递水又是朝他递湿巾擦手擦汗。

    陆辰都没接。

    他只是自己找了把椅子坐下，然后就把手中的银行卡，放到了桌子上。

    “先生，这辆捷豹是今年的主打车型，单价49.8万，给您打个折扣，减三千，成交价49.5万，你看是现在刷卡还是……”

    “不急不急！”陆辰说着，竟然把银行卡又装进了自己口袋里。

    然后他也没磨蹭，立刻起身对着捷豹店长说道：“我在你们店门前转了3圈，你们全部都对我熟视无睹，我很不高兴，今天我买这辆车，完全是看在外面那位车模的面子，所以这辆车，提成必须分人家一半，你们要是愿意，我就刷卡提车，要是不愿意，我就去隔壁提一辆，反正捷豹车到处都是。”

    面对陆辰的要求，捷豹店长虽然很不情愿，但是他也怕煮熟的鸭子突然飞了。

    那样不但提成一分没有，就连到手的业绩也没了，更可气的是，还便宜了别家的竞争对手。

    所以经过慎重考虑，捷豹店长还是咬咬牙同意了。

    见捷豹店长同意，陆辰也没有再耽误时间，他果断地刷卡，签订合同，办理手续和保险，很快就忙完了。

    一切办理完毕，陆辰便从店里开了一辆现存的捷豹新车，直接出了捷豹4S店。

    他开车出门时，刚才那位美女车模也拿到了一半的提成，看着厚厚的一沓钱，她简直不敢相信眼前发生的一切。

    这个叫陆辰的男人，真的有些与众不同。

    看着陆辰开车出门，她再三斟酌考虑后，终于同意让陆辰一试，看看他能不能妙手回春，解除困扰她三年的关节痛。

    看到美女车模同意治病，陆辰便挥了挥手示意车模上车，他要找个僻静无人的地方，全神贯注不受干扰地给她祛除病痛。

