    孟平站在办公室巨大的落地玻璃前，看着下面的南京，整个城市，笼罩在一片昏黄的光晕中。

    　　对面，亚太商务楼已经造到了十一层，工地上已经下班，但还是有灯光亮着，有人影在灯光里走动，孟平甚至看出来了，其中的一个，是建筑公司的老板，他在完成他每天巡视工地的任务。

    　　这是孟平和金陵饭店合作的项目，项目的施工，是由孟平在管，但孟平已经很久没有去工地上了，他不需要去工地，就站在这里，看着对面，有时再借助望远镜，工地上的情况就一清二楚，甚至比在工地上还看得清楚。

    　　有时候孟平给建筑公司的老板打电话，和他说这样那样，老板奇怪了，问，孟总，你怎么会知道？

    　　然后马上醒悟过来，孟老板在对面楼上，正看着这里呢，想到了这个，老板浑身一震，再以后，他只要在工地，就能感觉到孟老板在对面的楼上看着这边，二十四小时，随时可能都在，一点也不能马虎，这比监视器的威慑力还大。

    　　老板和下面的包工头说话，也变成了，你小子给我注意一点，甲方在对面看着呢。

    　　或者，你他妈的，你不要以为你做的一切，甲方看不到。

    　　很快，整个工地，所有的人干活的时候，都时时刻刻意识到，甲方在对面看着自己，自己是在甲方的监视之下干活，这比什么监理都管用。

    　　所以，工地上的事情，孟平不去，都一目了然。

    　　亚太商务楼就会这样，每天在他的注视下茁壮成长，等它高过这边，自己需要仰视它的时候，工程也快结束了。

    　　不过，这一天还早，应该是一年以后的事情。

    　　除此之外，孟平无事可干了，他就还有这么一个项目。

    　　孟平和刘立杆甚至钱芳他们不同，他们被现在整个房地产市场热闹的气氛，搞得有点找不到北了，心里都有一种急迫甚至饥不择食的感觉，总是觉得自己手里的地太少，总是担心项目一个接一个继续不下去，他们不停地拿地，不停地规划新的项目。

    　　把公司的规模做得越来越大，资产越来越多，但账面的资金，变得越来越少。

    　　孟平和他们不一样，他觉得自己老了，已经是一个老将军了，该打的仗，他似乎已经都打过了，像他们现在这样的状况，他在海城就经历了，现在有点提不起劲，有点不想再重复自己走过的路了。

    　　他不愁吃不愁穿不愁花，他老神在在，需要养老了。

    　　虽然他其实四十都还不到，正当年，但他觉得，他把自己的一生，好像提前透支了，再活下去，活着的，好像是另一个人的生命，不是他的，他很奇怪自己会有这样的想法，但没办法，这想法自己就油然而生了。

    　　钱芳骂他，说你已经不是我们认识的那个老孟，你现在怎么一点进取心都没有了。

    　　孟平大笑，他说对对，我现在就是行尸走肉。

    　　钱芳拿眼瞪着他，不知道说什么好。

    　　孟平看着下面的南京，曾经，他一度以为这是他的南京，但现在，他觉得南京已经变得很陌生，南京就是南京，从来也没有属于谁过，朱重八到了这里，建功立业，但最后，南京还是南京，没有属于过他。

    　　老蒋把国民政府的首都，建在了南京，但最后他自己去了重庆，又去了台湾，老死在了阳明山中，而南京还有南京，没有属于过他。

    　　日本人占领南京的时候，在南京城里，进行了大屠杀，但最后日本人投降，南京还是南京，即使被屠杀了几十万条的人命，也没有征服它。

    　　孟平现在觉得，任何觉得南京是他的南京的人，都是虚妄的，最后的结果，肯定是死神收了他，而南京继续南京。

    　　别说南京不可能是他孟平的南京，连自己现在所在的这幢楼，对面的亚太商务楼，自己亲手建造的这两幢楼，又能怎么样呢？再过几十年，这两幢楼应该还在，但他孟平，早就在它们之前被人遗忘，没有人知道，当初是一个叫孟平的人，建造了他们。

    　　孟平轻轻地叹了口气。

    　　他已经忘记了自己，有多少时间没有下这幢楼，没有离开这间办公室，他的公司，偌大的办公区域，至今还是只有两个人，一个他，还有一个小邢，本来，他是连小邢也不想要的。

    　　小邢是他妹夫的表妹，在南京一所三流的大学毕业，没有回无锡，而是凭着妹夫的一个电话，来找到孟平，让他帮助找工作，这种小事，孟平也懒得去麻烦人家，就把她留在了公司。

    　　小邢问他，孟总，我具体的工作是什么？

    　　孟平和她说，你具体的工作就是没有工作，他这里连财务都叶宜兰监管去了，还会有什么工作？

    　　小邢被安排在进门的办公室，又问，孟总，我工作最主要的内容是什么？

    　　孟平想了想说，最主要的内容，就是不要让人来打扰我。

    　　看到小邢一脸茫然地看着他，孟平说，当然，年轻人整天无所事事也不好，你还是需要学点什么，你去学什么，就是你的工作，这里，你几点来几点走都可以，来不来也都可以，反正我每天算你上班。

    　　小邢确实是去学了，学开车、学德语、学插花、学茶艺、学古筝，好像学的东西很多很多，把自己搞得很忙，但小邢又是一个心地很质朴的女孩子，虽然孟平和她说，她来不来都可以，几点来都可以。

    　　但她，还是每天都会来上班，而且，按照这幢大楼里大部分公司的作息时间要求自己，有时迟了，八点五十才赶到楼下，她心里还会焦急起来，急急忙忙上楼，脸红扑扑地跑进办公室，还会不停地和孟平说，对不起对不起，孟总，差点就迟到了。

    　　小邢每天到这里，最重要的就是，中午问孟平，孟总，你要吃什么？晚上再问，孟总，你晚餐吃什么？到了后来，她发现孟平除了有盐水鸭，特别是状元楼的盐水鸭，其他什么都无所谓，她干脆连问也不问了，自作主张安排起孟平的饮食。

    　　她两天跑一趟状元楼，买一只盐水鸭，让师傅剁块，分成四个纸饭盒装，拿回来后，就放在冰箱里，去楼下买了一台的微波炉，每餐，除了另外的外卖，就在微波炉里热一盒盐水鸭，然后一起送进孟平的办公室。

    　　孟平对每餐都能吃到盐水鸭特别兴奋，就更觉得自己不用出门了。

    　　洗澡就在办公室的卫生间洗，换洗的衣服，就在柜子里，换下来的衣服，小邢也会帮他洗掉。

    　　睡觉，不必分时间，就随时往沙发上一倒，还需要出去吗？

    　　每隔一天，钱芳会打一个电话过来，也没有事，这电话是问候性质的，只要他能及时接，就说明他一切正常，钱芳就放心了。

    　　李阳来过办公室几次，发现他每次都在办公室，小邢又和他说，孟总好像今天都没有出去过，李阳就更可以放心地走了。

    　　不管是白天还是夜晚，孟平都会把办公室的门关上，电脑是始终开着的，小小小破，也始终留在游戏里。

    　　孟平是有天看报纸，知道了这个游戏，注册进去，他发现里面有个叫小小小破的人很有意思，有一段时间，他位列杀人榜第一名，他滥杀无辜，但又心肠特别软，只要有人讨饶，他就放过，孟平也向他讨过两次饶。

    　　有句话叫德不配位，孟平觉得，这小小小破的慈悲心肠，实在是不配杀人榜第一的称号，他眼看着他最终无人可杀，不忍心杀，只能在街上走来走去，孟平忍不住大笑。

    　　不知道为什么，他总感觉，这小小小破，好像是小孩在冒充大人，怎么看都觉得稚气未脱。

    　　后来，这个号消失了一阵，然后听到有人在兜售这个号，孟平想也没想，就花了十万块钱买下了这个号，卖下这个号之后，孟平自己和自己说，好吧，现在让你们来见识见识真正的小小小破。

    　　孟平总觉得小小小破这名字，天生就该是一个杀手。

    　　孟平冲到了“999”级，无路可走了，他只能带小号，孟平把小号带到了十九级，突然就觉得没有意思了，已经做过的事情重做一遍，就好像自己要把海城的自己，重活一遍一样，无聊透顶。

    　　孟平站了起来，打开门，走到了外面，他问小邢，你玩不玩游戏？

    　　小邢看着他，有些不好意思地说，偶尔也玩。

    　　玩什么？

    　　我有几次进去，见你在玩传奇，我也跟着玩传奇了。

    　　孟平大笑，他说：“好，我送你一个号，你玩这个号吧，这个号归你了，要是不想玩，你就把它卖了，还值几个钱，卖得钱，也归你了。”

    　　孟平在小邢桌上的信笺上，写了小小小破，又写了一串密码。

    　　“在五十五区。”孟平和小邢说。

    　　“孟总，小小小破哎？！”小邢一看，眼睛都睁大了，玩传奇的，谁不知道小小小破，小邢就是那无数冲着小小小破，说要以身相许，又大骂过妈个几的人之一。

    　　小邢的脸红了，也不知道是因为激动还是害羞。

    　　PS：小小小破的素材，取自当年的第一人，十区的“LLLLLLLL”，8L称霸三年，他带出了十几个“999”的小号，一个人，可以把一件事，重复十几遍，也是传奇。

    　　当时，主号从1级到999级，差不多要砸人民币一千多万，后来，为了能使游戏继续下去，盛大调整了经验值系统，一般玩家，花几万人民币，就可以打到999级了，为了向8L致敬，盛大让“LLLLLLLL”的名号，出现在了PNC上，现在在的酒馆，应该还在。

