    唯春收起礼单，意味深长地低语，“小姐，主子用心良苦，您早该察觉到才是啊！”

    察觉到什么？察觉到对方居心不良吗？

    温元静秀美的俏脸浮上两坨红晕，娇羞又气恼，咬着朱唇，粉拳在桌上轻捶两下，暗骂道：“好你个萧广！我拿你当朋友，你竟对我别有用心！”

    妮夏忙纠正道：“小姐，话不是这么说，正所谓窈窕淑女君子好逑，您这般貌美，又知书达理贤良淑德，只要眼睛不瞎，都知道您是良配，主子这叫做慧眼如炬，近水楼台先得月！您该称赞一句才是呢！”

    温元静气乐了，正想反驳，看到妮夏的脸，突然怔住了，喃喃道：“唯春，妮夏，尔秋，已冬......春夏秋冬，唯你而已......”

    妮夏闻言，瞳孔猛地一缩，一副见了鬼的样子后退一步，“小姐！您猜出来了！”

    唯春在一旁赞赏连连，“小姐，您可真是冰雪聪明！当初主子非要给我们改名字的时候我们还纳闷了好一会儿，是已冬想了一个晚上才琢磨出来，也是那个时候奴婢四人知道了皇上心悦小姐。

    不过奴婢四人是因为突然被改了名字才会这般在意，到您身边的时候我们已经用这四个名字，换做旁人定不会仔细去想，没成想，您知道皇上的心意后就看穿了一切！”

    温元静还是傻傻呆呆的，沉浸在思绪中久久无法自拔。

    前头，陈宁雅陪着黎氏用了早膳，一群女人坐下来喝茶说话。

    黎氏接到鮑氏好几个眼神，终是扛不住，硬着头皮同陈宁雅说道：“小闺女啊！你看看这静丫头都及笄了，昨天就有不少人在打听她的亲事，你可有什么打算？”

    陈宁雅放下茶盏，垂眸，一副沉思的样子。

    水氏在一旁忙道：“娘的意思是小外甥女的亲事要好好挑，毕竟是皇上钦封的郡主，还有封地禄邑，身份尊贵，再则，娘希望静丫头将来事事如意，便是嫁了人也能自由自在，无拘无束，不用看公婆脸色，不用对婆家低声下气，活得随心所欲！”

    “就是就是！静丫头这么好，我们可是心疼得紧呢！要是她给我当儿媳妇，我定拿她当亲生闺女疼！”鮑氏当即表明心迹。

    陈宁雅回过神来，好笑不已，“大嫂二嫂，我知道你们的意思，也知道你们是真的疼爱静丫头，抛却旁的不说，站在为人母的角度上看，我也想将孩子嫁到自个儿娘家，亲上加亲不说，也不用担心孩子在婆家被磋磨。

    可咱们当长辈的想法再好，也要孩子乐意才行，我之前问过静丫头的意思，她是想回大齐的。”

    “连她都想回大齐？”黎氏失望不已，“她干娘都封她做郡主了，在岭南还有封地，一个人独霸一方，他不香吗？”

    陈宁雅顿了顿，哑然失笑，“娘！她就是一个小姑娘，可没有独霸一方的雄心壮志！再说了，她自幼长在大齐，养在大齐，偶尔来岭南小住一段时间还可以，久了她也念着家里呢！我这个当母亲的可以给她建议，也能跟她开这个口，却不能勉强于她。

    不过我跟她说说，让她在岭南多住一段时间，等快入夏了再启程回去，这样到了京城正好出国丧，她的亲事也能提上议程。”

    鮑氏失望得不行，不甘心地嘟囔道：“小姑子，就真的没机会了吗？”

    陈宁雅无奈摊手，“不然你亲自去问问那丫头？”

    鮑氏迟疑了一下，最终还是摇摇头，她可不想直接去见小辈，免得温元静到时候左右为难。

    黎氏长长叹了口气，“哎！是这两个孩子没有缘分！不过好在燕儿和百里清的事情快定了，也是喜事一桩，燕儿年纪不小，皇上和皇后早就给她准备好嫁妆，现在差的就是好日子，晚些时候我问问皇后，若是赶得上，我们就继续待着，等燕儿成婚了再回去。”

    这样还能跟陈宁雅温元静多待一段时间。

    鮑氏水氏没有意见，至于珠崖那边的事情，自有男人去安排。

    温元静的及笄礼一过，岭南皇多了一位干女儿的消息也传到了大齐。

    彼时温元宏正在棣州府城的衙门交接，之前针对温家的那个方泰早在温元宏抵达棣州之前就被调走了，棣州的官吏皆知方泰和温家的恩怨，之前一直风平浪静的，大家还以为这事揭过了，没想到温元宏一下放，方泰就被调到更穷的府城。

    众人深知温元宏背景深厚，轻易不敢招惹，便是知府对他也要客气几分，又因为知府知道一些内幕，明白温元宏身上还有紧要任务，压根不敢管他，甫一见面，就温和地说道：“久闻不如一见，温大人还真是年轻有为，平步青云指日可待啊！”

    “哪里哪里......大人过谦了，只是下官奉旨上任，还有一些上头交待的任务要做，无法时常待在府城，还请大人见谅。”温元宏不好意思地开口，他占着这个通判的位置，实际上却做不了多少通判的事情，总是有种占着茅坑不拉屎的感觉，说出这话他自己都觉得过分，又无法解释太多，遂羞赧不已。

    知府倒是极其善解人意，摆摆手，很是好说话的样子，“温大人既然有要事要办，府衙的事情可以暂时放一放，你这边若是有信得过的副手就把事情安排下去即可，若是没有合适的人选，本官也能给你调派个人顶上，不过就是一句话的事情罢了。”

    温元宏心下一松，连连道谢，“多谢大人体恤，大人已经对下官很是宽容了，下官可不敢再得寸进尺，这人选下官身边有，事情可以安排给他们去办，若是大人有事找我也能让人转告他们，下官定速速赶回。”

    知府听了这些话心下也有了猜测，呵呵笑着应下。

    待温元宏离开府衙，知府的心腹才小声说道：“大人，您对他未免也太过纵容了，旁人知道了只怕是要有意见的。”

