    随着数字化基层建设的铺开，5G信号站的大量建设，全国基本上所有的地级市全部覆盖了5G信号。

    　　在这个时候就带起了一波新的互联网风潮，那就是销售直播。

    　　近几年，随着电子商务的发展，各种线下小的实体经营者发展困难，在偶然的情况下，发现了直播销售这种方式。

    　　所以就造成了大大小小的实体店都在搞销售，尤其是化妆品以及衣服，深受女性的欢迎。

    　　当然星空科技在这方面也不落后，在长征八号可回收运载火箭上的广告位置每次都是通过电商平台来销售的。

    　　而且公司还在官网及各大平台上开设了直播销售环节，销售效果还不错。

    　　晚上，在家的林浩拿着平板电脑坐在沙发前，打开抖音的星空科技账号看了一下公司举办的销售直播，觉得还不错。

    　　往下拉了一下以后就换了一个直播间，发现竟然上国家空间站的直播间，里面在实时直播国家空间站在轨飞行的情况，以及舱外地球实时信号。

    　　说起来这个直播还跟林浩有一些关系，之前他偶尔在B站看直播的时候看到了竟然有鹰酱家的国际空间站在实时直播，当时就很好奇，直播间里的人也挺多。

    　　看了一会以后，林浩觉得这种方式还不错，有能提升影响力，又能进行航天科普工作。

    　　为此林浩特意把这件事交代给了星空航天科技公司，让他们去跟国家航天局做沟通。

    　　希望能在神舟十二号发射对接以后，利用安装在“问天”实验舱外的高清摄像头进行实时直播。

    　　直播信号传输就利用鸿雁星座通讯卫星，在现有卫星的支持下，天地网络信号传输很稳定，而且传输速度也达到了将近5G的标准。

    　　而且现在身处在“问天”实验舱的3名航天员也可以利用这个网络在空间站里上网，刷微博，煲剧等等。

    　　为此，单独把一颗鸿雁星座卫星的网络传输容量划分给了空间站，保证网络传输的稳定性。

    　　在神舟十二号跟问天实验舱对接之后，直播环节就已经开始测试了，而且由星空航天科技公司的员工进行管理。

    　　林浩没有想到，当初自己的一个想法，竟然在不经意之间就达成了，而且在直播间里的观众还有很多。

    　　不得不说，大家对于航天科技这方面还是很关心的，想要了解航天事业的人也挺多。

    　　看了一会直播，林浩就准备休息了，第二天还参加公司成立3周年的活动呢。

    　　因为现在公司还面临着鹰酱家的制裁，所以林浩不想太高调，所以这次3周年庆典参加的人员只有公司的员工，并没有进行直播。

    　　只是在庆祝公司从一个30人的小团队发展到现在的不容易，当然，表演内容可没有变，都是按最高标准来定的。

    　　为了这一场庆祝晚会，这半个月可把李欣他们部门忙了个半死。

    　　上午林浩他们举行了公司常务委员会会议，所有的委员一个不差全部出席。

    　　因为是公司成立3周年的纪念日，所以，所有的管理层都在金陵，连一些在欧洲的管理层都飞了回来。

    　　在会议上由集团CEO罗宏宣布了关于薪资水平调整方案，更加细化了对于员工薪水的调整细则，在公司里做的时间越久，功劳越大，薪水越多。

    　　还有就是身在条件艰苦，例如西北戈壁等地区，以及巴西等国外的员工，薪水越高。

    　　听着实施细则方案的公布，林浩心里在偷偷滴血，自己没有工资啊，所以也不关自己什么事。

    　　最为集团董事长他是没有工资的，只能年底的时候等股份分红，还好这两年公司的利润不错，手里有了些钱。

    　　另外的事情就是由星空游戏工作室公布了他们准备上市的计划，也在常务会议上获得了提供。

    　　更进一步的上市细则则由星空游戏工作室以及集团财务委员会来制定。

    　　同时会议也商讨了今年的产品发展计划，主要是在高速磁悬浮列车方面，还有新型体验方式的笔记本电脑，以及超级计算机的衍生性产品。

    　　以及在6月份的星空科技开发者大会的准备情况。

    　　会议结束以后，林浩及所有的常务委员会成员还一起吃了一次庆祝餐，庆祝公司成立3周年。

    　　让罗宏他们几个后进公司的人没有想到的是，林浩跟李欣把吃饭的地点选在了公司的餐厅里。

    　　吃的饭显而易见不是什么红酒牛排，每人一份公司午餐，想吃什么自己选，不多不少，刚刚好。

    　　也不是林浩跟李欣抠门，而是公司现在遇到的困难还很多，远不到喝红酒，切牛排的时候。

    　　这么多公司的高级别管理层一起来到餐厅，把餐厅里正吃饭的所有员工都惊了个遍，这还是第一次见到公司所有的管理层。

    　　大家纷纷拿出手机拍了起来，然后把消息发在了自己部门微信群里。

    　　这一下吸引过来更多的人，林浩也没什么，平常他就在餐厅吃饭，早就习惯了，上前要了一份牛肉面。

    　　然后找了个位置跟李欣还有罗宏几个人坐了下来。

    　　当然吃饭的时候，也没有人想不开去打扰他们几个，只是路过的时候有问好而已。

    　　下午，林浩跟罗宏他们几个依旧在会议室里讨论着关于完善公司规章制度，以及管理方式，管理制度方面的问题，等着晚上去金陵市室内体育馆开周年庆典。

    　　晚上6点，基本上在金陵市的员工，除了被安排值班的人，全部都来了现场。

    　　由于天气原因，特意选择了一个大型室内体育馆，足够容纳所有人。

    　　等林浩他们几个到位坐好了以后，庆典正式开始。

    　　今天刚好是正月十五，天一黑，外面的鞭炮声就响了起来，也衬托着星空科技周年庆典的热闹。

    　　李欣闲着没事干，就翻开了节目单，翻着翻着，脸色就不对了，眼睛偷偷的瞄了一眼林浩，见林浩正认真的看着节目，就没敢多看他。

    　　心里念叨着：“这是哪个没脑子的竟然把安然给请来了，不知道网上一直有林浩跟安然的绯闻吗？

    　　这次可真的是现场直播了呀，不知道林浩回去怎么跟陆离交代。”

    　　李欣心里欲哭无泪，不知道该怎么办跟林浩解释。

    　　原来是节目单里有一个节目是由这两年特别火的一个女生偶像组合创造营2021表演的。

    　　而安然就是组合里面的一员，之前李欣在查看节目的时候只看了组合名字，完全没有看成员内容有谁，也没有朝着这方面想。

    　　现在到了现场看了节目单以后，扫了一眼表演容易发现了安然的名字，现在紧张的要死，心里把晚会监制骂了半天。

    　　没有办法，只能在被林浩发现之前把这个消息告诉他。

    　　“那什么，林董，你有看节目单吗？”李欣试探着问到。

    　　“没有啊，怎么了？”林浩随口回了一句。

    　　“没什么大事，就是表演人员里有你的那个绯闻女友，就你初中同学叫安然的。”李欣壮着胆子说到。

    　　“哦。”

    　　“哦”李欣听到林浩回来个哦字，再也没有说什么，放下心来，既然林浩没有表示什么，那就说明没什么事，反正已经跟他说过了，将来媒体八卦起来可别怪自己。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

