    

    司宁宁以为，霍朗眼神的意思是不支持她的行为。

    然而，霍朗什么指责的话都没说，只是微微弯腰，身体前倾向她伸出手来，“上来。”

    近乎命令的口吻，更加坐实了司宁宁心中的猜测。

    她淡粉唇瓣张阖一下，继而轻抿。

    “哦”了一声，搭上霍朗的手，下一秒就被一股极大的力气牵制，就像是生活在水里的鱼儿，忽然被鱼钩挂住带出水面，等反应过来时，人已经在岸上稳稳站住了脚。

    司宁宁还在啧啧称奇，却忽略了旋身捆柱子的霍朗。

    他动作麻利，小臂肌肉鼓起，两圈麻绳便将竹子捆的死紧，然而，却没有人知道此时此刻，他发虚的内心，和克制回避、不去看司宁宁莹白小腿的目光。

    “随随便便就下水，你不怕水底有蛇？”

    “水很清，我看得见。”

    是的。

    溪水十分清澈，除了偶尔反射日照光有些晃眼以外，连鱼和水底的砂砾都能看的清清楚楚。

    “蛇很灵活，有的贴在水底匍匐潜行，有的则盘旋在石头缝隙中，等你发现，早就被咬了。”

    “……”司宁宁两腮鼓了鼓，没有说话。

    虽然不可否认会有霍朗说的这种可能，可这话在此时听起来，怎么都有一种抬杠的感觉。

    司宁宁摘到了四簇榆黄菇，总共得有十多斤重，小小的背篓根本装不下。

    霍朗就着溪水洗了把脸褪去燥热，坐在横木上手指灵活，利用竹子侧枝像上一回一样，编了个临时用的筐。

    司宁宁则是取一根竹子侧枝，将多余的分杈去掉，只留主茎和末尾两节，用侧枝主茎穿过鱼鳃，把震晕的十多条小鱼小泥鳅串了起来。

    怕鱼会臭，她捏住侧枝一头，把穿着鱼的另一头放进水里，随后再次跟霍朗确认：“这么小的鱼，队长不会说吧？”

    司宁宁想应该是不会的。

    上回她在黑市上买的那一小桶都是这个大小，当时因为不方便拿，就都倒进了空间的溪流里。

    事后她还去看过，都还活着。

    空间的溪流也是活水，但是流向远处的地方有透明的墙阻隔，不论是司宁宁，还是鱼，亦或者是其他东西物件，都无法穿过。

    那些放进去的小鱼小虾，应该会繁衍出更多……

    司宁宁心里正想着，霍朗“嗯”了一声，给了她准确答复，司宁宁一颗心这才放进了肚子里。

    很快，霍朗编好了筐，将蘑菇小心放进筐里。

    霍朗扛了那么大的一捆竹子，司宁宁本来说她背筐的，结果过来将篓子和筐一道拿走。

    霍朗小臂筋线鼓起，这点重量对他来说不算什么，不过挂的满满当当，行走起来肯定是有些不大方便的。

    司宁宁还想再说，然而最后声音止在霍朗坚定的神情中。

    于是乎，手拎一串小鱼的司宁宁，和身上挂的满满当当的霍朗，一前一后往回走。

    日落西山，重新回到霍家，脚尖正好踩住了夕阳。

    眼看时间不早了，司宁宁琢磨出来的时间不断，就没进霍家院子。

