    妖圣岭。

    银蛟神子与熊印神子于山峰对坐，面前的石桌之上，瓜果灵茶，应有尽有。

    不过二妖并没有闲心在这里品尝瓜果，一个个全都神念外放，时刻都在留意监视着联邦中心城的一举一动。

    看到两大圣地的五万雄兵全都进入联邦中心城外的护城大阵，过了几个小时都没有闹出太大的动静，两大神子心底隐隐地都升起了一丝不安。

    “不应该啊，本神子曾经做过详细的调查，京华市的那座十方炼狱诛魔阵根本就拦不住半皇境界的至强攻击啊？”

    “可是现在，这是怎么回事儿？”

    “咱们两大圣地的五位半皇前辈同时攻入阵中，这都小半天了，怎么会连一点儿动静都没有搞出来，这不正常啊？！”

    熊印神子紧皱着眉头，这太不对劲儿了。

    五位半皇大妖啊，正常情况下早就应该将联邦中心城外的护城大阵破坏，带着五万妖兵开始攻击消耗联邦中心城的灵能护阵了啊。

    为什么现在一个个都如石沉大海，连朵浪花都没有扑腾起来？

    到底发生了什么事情？

    这时，妖圣岭的金蛟神子突然闪身出现在顶峰，落在银蛟神子的身侧，轻声在其耳边耳语两句，而后，银蛟神子神色大变，霍然起身。

    “这是真的？！”

    银蛟神子阴沉着脸，如丧考妣，切声向金蛟神子询问。

    金蛟神子瞅了对面的熊印一眼，轻声道：“为兄亲眼所见，无道叔父的命火已熄，断然不会有假。”

    “二弟，现在情况已明，人族在联邦中心城外布置的那座护城大阵绝对有问题，李良才、天蝉子与诸葛信诚三人都还不曾下场，咱们就已经无声无息地折扣了一位半皇，这怕就是一个陷阱啊！”

    “听为兄一句劝，下令撤兵吧，再不撤，我担心剩下的安逸叔父也会遇难啊！”

    事到如今，金蛟已然再顾不得什么，它们妖圣岭这段时间已经死了太多半皇大妖，现在仅剩下的两位半皇又死了一个，若是连蛟安逸也殒落在联邦中心城，后果将不堪设想！

    “什么？！”熊印也刷的一下站起了身形，一脸意外地抬头看向金蛟神子：“金蛟兄长刚才说什么，无道前辈的命火熄灭了？！”

    “这怎么可能？联邦中心城那边明明一点儿动静也没有，李良才那三个人族半皇一直都站立在城头，无道前辈怎么可能会无故殒落？！”

    熊印神子不愿意相信这件事情。

    它与银蛟神子一直都是隔空监视着联邦中心城外的一举一动，根本就没有察觉到半点儿半皇强者之间战斗的气息。

    蛟无道怎么可能会在这么短的时间内，没有闹出一点儿动静就挂了呢？

    这没道理啊！

    以前可从来都没有听说过人族之中拥有可以无声无息杀死半皇大妖的利器，就算是他们最引以为傲的灵能护阵也做不到啊！

    “事实就摆在眼前，难道本神子还能拿我族叔的性命来开玩笑不成？”

    金蛟神子再次抬头向银蛟神子看来：“二弟，赶快下命令吧，再晚的话我担心就来不及了！”

    “联邦中心城外的护城大阵显明就是一个陷阱，他们真的目的就是为了引诱咱们两族的半皇强者进入其中，他们这是在屠皇啊，而且已经成功了！”

    刷！

    又一道人影疾风而至，却是黑白熊一族的大长老熊占田，落身在熊印神子的跟前，轻声向熊印禀报道：

    “熊印神子，熊韵老祖传讯，让咱们马上中止对人族联邦中心城的攻伐之战，速速把熊飞等半皇前辈召回，老祖发现我白熊一族派去人域的三位半皇命火渐衰，再不撤回的话恐出意外！”

    熊占田没有刻意压低声音，而是让银蛟与金蛟两位地蛟族的神子也听了一个明明白白。

    因为它很清楚，这次对人族联邦的攻伐之战，是两大圣地共同发起，只有银蛟神子与熊印神子两妖同时下达命令，才有可能将所有的半皇及麾下的妖兵全部撤回。

    而且，刚刚金蛟神子所说的话熊占田也听到了，它也极为赞同金蛟神子的建议，这与它们熊韵老祖的判断不谋而合。

    现在的情况已经极为明显，它们两族派出的五位半皇大妖已经殒落一位，剩下的四位半皇，有三位都命火不稳，想来仅剩的那个蛟安逸也好不到哪里去。

    不用问，联邦中心城外的护城大阵肯定有问题，没准儿就是专门针对半皇大妖的新型利器，不可不防。

    “那还等什么呀，撤！马上撤退！”

    银蛟神子与熊印神子对视一眼，二妖不敢再有丝毫犹豫，几乎同时法相外显，意志化身出现在联邦中心城城外的虚空之中。

    “妖圣岭，鸣号，收兵！”

    “黑风谷，鸣号，收兵！”

    两大圣地的神子亲自下令收兵，驻守在阵外随时待命的传令官闻言，同时对着眼前的护城大阵发动了极为特殊的冲击波动。

    传令官是两只帝级的蝙蝠妖，高声鸣叫时可以散发出一种可以无视绝对大多数精神屏障或是气血屏障阻隔的特殊声波。

    一但这种声波响起，方圆百公里范围内的所有妖族基本上都能接收得到，而后就会按照事先约定好的收兵指令，立即回撤收兵。

    很快。

    被困在十方炼狱诛魔阵之中的几万妖族几乎全都收到了收兵撤退的命令，可是，已经晚了。

    它们现在已经深陷阵中，退无可退，进无可进，要么等待着阵法自带的杀阵将它们轰杀吞噬，要么就是等着突然出现在它们面前的人族武者提刀屠戮。

    在它们之前无所畏惧地抬腿踏进了这座护城大阵的那一刻起，它们所有的退路就已经被彻底封存。

    此刻，就算是它们想撤，也撤不出去了。

    十方炼狱诛魔阵在吞噬炼化了上万只妖兽的血肉精魂之后，阵法的威能已然增强了数倍，就算是剩余的那二十只半步妖皇，也再没有一丝余力可以挣脱阵道的束缚。

    所以，听到两大圣地的退兵信号之后，已然被困在大阵之中不得脱身的数万妖族全都有心无力，悲泣不已。

    活不了啊！

    被困在这座该死的阵法之中，神魂意志受到压制，别说是撤退了，它们现在甚至连自爆与敌人同归于尽都身不由己不能做到了！

    “早特么干什么去了？！”

    “说好的势如破竹呢？说好的屠城三日呢？”

    “五位半皇大妖跑哪去了，全都死绝了吗？！不是说破阵如喝水，让我们把心放在肚子里吗，现在这算什么，喝水把自己都给呛死了吗？！”

    无数妖族心中怨气冲天。

    现在才想直心不烦让它们撤退，还有个鸡儿用？它们全都被困住了啊，成了人族手中待宰的羔羊！

    还有，为什么它们寄以厚望与救星的五位半皇连屁都没放一个就消声匿迹了，这不是在故意坑它们吗？

    吱！

    吱！

    传令的两只蝙蝠妖帝接连鸣号了数十声，可是深入大阵之中的五万余妖族大军，却没有一妖从护城大阵的笼罩范围之中撤出来。

    两只蝙蝠妖帝彼此对视一眼，不由面面相觑。

    这是什么情况？

    它们妖族两大圣地的大军什么时候竟变得这么勇猛了，连听到收兵的讯号都没有妖肯撤回来，这么拼命的么？

    虚空之中的银蛟神子与熊印神子面色接连变幻，心绪有些起伏难定。

    完了！

    所有的妖族全都被困住了，现在它们就算是想撤也撤不回来了！

    还有，刚刚还立在城头观战的李良才与天蝉子现在已经不见了踪影，有九成的可能是已经亲自下场入阵了。

    之前三位人族半皇不曾入阵，就已经坑死了它们妖圣岭的一位半皇大妖，现在李良才与天蝉子全都进入阵中，那么剩下的四位半皇大妖岂不是会更加地危险了？

    “诸葛信诚！”

    银蛟神子与熊印神子对视一眼，心中瞬时就有了计较，最终银蛟神子突然面向着立在城头观战的诸葛信诚轻唤了一句。

    见诸葛信诚抬头向他们看来，银蛟神子朗声开口道：“今日之战，算我妖圣岭与黑风谷认输，咱们双方就此罢战如何？”

    “呵！”

    诸葛信诚忍不住嗤笑了一声，有些好笑地看着银蛟神子与熊印神子的意志投影，不紧不慢地冲它们伸出了两根中指。

    瞬时，银蛟与熊印二妖的脸上同时冒起了数道黑线。

    尼玛。

    原以为诸葛信诚是联邦武大的校长，赖好也是个文化人，什么事情不能心平气和地坐下来慢慢协商，没想到这丫的行为竟然也是如此地粗鄙不雅。

    真当它们兄弟不知道伸出的这两根中指是什么意思么？

    “诸葛信诚，你莫要如此张狂！”

    “你自己心里应该也很清楚，我两大圣地的实力可远不止眼前这几万妖族，你确定真的要与我们彻底撕破脸，引起真正的人、妖两族大战吗？”

    银蛟神子出声威胁。

    以前，这就是它们钳制和威胁人族高端武者主动服软的最佳利器，而且百试不爽。

    无他，因为人族势弱，他们禁不起真正的人、妖大战。

    但是今日，此时，此刻。

    银蛟神子以前无往而不利的谈判技巧，好像是完全失去了效用一样。

    诸葛信诚对它的话根本就连理也不理，直接一拳轰出，将银蛟与熊印两位神子的意志投影全部轰碎。

    “你要战，那便战！真当老子怕了你们不成？！”

    诸葛信诚悠然地抬手轻吹了一下自己的拳头，很是嚣张地冲着虚空传音叫嚣，心情舒畅得一批。

    这句话，压在他的心里已经有一百多年了，今天他终于可以如此明目张胆，如此信誓旦旦地说讲出来了。

    爽！