    第248章 这一招，叫做人情世故！（求订阅，求月票）

    吴妄太懂江凡了，毕竟跟在江凡身边一段时间。

    他了解江凡，江凡真的要宰人的时候，是根本不会废话的，也不会弄这么多花哨的技能。

    吴妄其实和江凡接触的时间不多，但是同样拥有着顶尖修炼者的思维方式。

    只要他换位思考一下，就大致可以知道江凡的想法。

    汤仲恍然大悟, 他对江凡表现出来的战斗力所震惊，浮于表面。

    原来还有这么一层意思。

    于是他看了下旁边的吴妄，怪不得，这家伙一进群就是管理员，层次真的不是他能比。

    汤仲最近有些失落，毕竟他当年一直以江凡的头号舔狗自居。

    现在, 营销能力比不过麒麟子，还没有田青努力，毕竟田青掌管了一个拥有400亿人口的地界, 他慢慢的从头号舔狗，变成舔狗三号。

    现在，甚至思维还局限于江凡漏出来的表面，真是太肤浅了。

    可是，他也很震撼呀！

    有时候汤仲也在想，自己如果有江凡的实力，那该多好。

    自己会不会也能和江凡一样，在地界做到万人之上，在修仙界也混的风生水起。

    可是很多细节他考虑过，他肯定没有江凡做得好，甚至打有可能因为过于嚣张，死在修仙界。

    这就是人与人的差距。

    因为这个世界只有一个江凡，没有第二个。

    江凡，是汤仲这一辈子所要追寻的目标，是他前进的标杆。

    迟早有一天, 他会给江凡带来一丝帮助，哪怕是一丝也好。

    汤仲握着拳头，努力去思考江凡做事的深度。

    但这时候，吴妄继续说话了：“你不要妄加揣测江凡的想法，你的脑子不够用，就不要去想，以免适得其反。”

    这句话，汤仲心惊，他居然看透了我的想法？

    是呀，如果我能猜到凡哥的思维方式，那我还是我吗？

    还是江凡让他做什么，他就做什么吧，想这么多干嘛。

    发挥自己的长处，不给江凡添乱。

    有时候：宁愿什么都不做，也不愿意犯错。

    这也许才是他们的生存之道。

    吴妄看着金色神光漫天，他有考虑过自己能做到吗？

    他其实没考虑过，甚至不会那自己去和江凡对比。

    因为他觉得，谁要是拿自己和江凡比，是一件很愚蠢的事情。

    你怎么能和一个近乎完美的人去对比，你这不是找羞辱？

    吴妄要是想学，江凡有很多得到的神通可以给他, 但是吴妄还是习惯使用那一套太极掌。

    反正道法自然，无论修仙还是修道，只要懂，那什么都懂。

    现在，江凡如此神威涛涛，压力给到了龙蛇一族的少帝应焦和龙武神朝的神子武昆。

    面对如此强敌，他们也不淡定了。

    现在可不是赌气的时候，等江凡这一招拍下来，他俩都得GG。

    到时候，就不是一般的丢人了。

    更何况这里已经聚集了无数修士，这帮修士还用天机一代在记录。

    应焦深呼吸一口气，背后暗金双翅一震，腾空而起，如同暗金色神龙降临。

    让万米星空都笼罩这一层暗金龙威。

    龙威慢慢汇聚，天空中出现一层薄薄的湖面，湖面内，无数暗金色蛟龙翻腾。

    一对对龙角，汇聚出一片璀璨而又晶莹的能量，朝着江凡轰杀而来。

    武昆也不甘示弱，要击败江凡，起码也要是他先来。

    这一次，武昆如有神助，身后武神的神相爆发出滔天战意。

    让年轻的修仙者都为止颤抖，忍不住后腿两步。

    武神，一个为战斗而生的男人，武昆显然是得到了武神的传承。

    上品仙器贯穿圣灵枪的枪尖也已经汇聚出一道足以击穿的烈阳，照耀在天宇大地。

    甚至武昆周边的空间都开始扭曲，可见这烈阳的能量有多么庞大。

    神子之间的战斗，在三千道州本就是百年难得一见。

    今日，江凡以一敌二，更是万古罕见。

    这一场注定要写进大溟道州历史的战斗就此打响。

    看见他俩开始攻击，江凡也不客气。

    金色的光柱就像是瀑布一样从天穹中降下，仿佛有灭世的威能。

    三方的能力汇聚在一起，爆发出撼天动地的威能。

    方圆数万米内，仙禽纷飞，地兽搬家，好像都准备躲避这场灾难一样。

    无数大佬拿着天机一代刷刷的拍摄，根本不在乎内存，甚至有些强悍的，还在找角度。

    “卧槽，你们拍好了，记得发我一份，我现在还没买天机呢。”

    “我要保存起来，给我那自称是天才的徒弟看看，自己有多菜。”

    “老哥哥们，来这个角度，这个角度拍摄效果最好！”

    “哥几个等下加个好友，记得分享下自己发的录像。”

    不得不说，这些修仙者们也是会玩呀。

    用仅有的功能，发挥出最大的价值。

    没有的更是羡慕，手痒得很，恨不得立马买到天机，唰唰的在录像。

    现在有天机的，那都是人上人的象征！

    江凡和其他两位战斗已经开到了第八招，虚空已经掀起涟漪。

    已经让无数修仙者赞叹，就算是围观的妖族，也对江凡的实力表示尊敬。

    远山间，阴阳无极仙宗的长老们频频点头，对江凡赞叹不已。

    而一些弟子却摸不着头脑，问道：

    “前辈，他们为什么打的这么绚烂，明明可以用很简单的方式解决。”

    晚风真人听言，叹了口气，回答道：

    “这就是神子存在的意义，我们阴阳无极仙宗很少出现神子，因为我们所习修的功法实而不华，但我不提倡你们修炼华而不实的功法，能做到又华又实，这就是神子，懂了吧。”

    什么是神子，神子就是一个势力的门面。

    就算是输，也要让所有人都知道，他们这个势力的潜力如何，年轻一辈到底有没有能人的存在。

    阴阳无极仙宗的功法以阴阳八卦为主，很朴实，但很实用。

    属于修仙界最常见的功法。

    掌就是掌，剑就是剑，力量汇聚于一点，可破万军。

    可以说，在研究阴阳八卦这方面，阴阳无极仙宗排第二的话，十域没人敢排第一。

    虽然江凡使用的技能过于花哨，但没有阴阳无极仙宗的影子，这就让他们几位有些疑惑，难道这小子真的是野路子？

    可下一秒，让他们不淡定的事情。

    武昆借着轰炸产生的冲击波，撞开了江凡金光神咒的防御，贯穿圣灵枪直奔江凡面门。

    江凡不急不慢，抱守阴阳，在风后奇门的领域中，空间之力开始蔓延。

    这一手，让百万修仙者为之惊骇不已。

    金光神咒可以说彰显了江凡的高度，那么风后奇门神诀，让人知道了什么才叫深度。

    怪不得江凡有恃无恐，原来他早已立于不败之地。

    压缩着无尽的空间，把一切的攻击都化为虚无。

    无论是近战还是远程，都伤不了江凡分毫。

    江凡扫了一眼周围，演的差不多了，这次‘舞台剧’也应该结束。

    左右手各执一印，催动《太上御雷真诀》。

    暴虐的雷海在江凡身边沸腾。

    这一刻，别说阴阳无极仙宗的人不淡定，就是现场所有的修仙者都不淡定了。

    金色神威、空间之力，这些都是顶尖的能力。

    现在又来一个雷霆？

    不，是雷海！

    他们许多都是历经天劫之人，感觉江凡身上的紫色神雷，甚至比天劫之雷还要可怕。

    每一项单拿出来都是足以笑傲三千道州的能力，都是让无数年轻修仙者羡慕不已的能力。

    这小子还都有，你说气人不气人。

    “都天大雷火印。”

    江凡左手轰出神雷。

    轰隆！

    声音刚落下，应焦就被神雷击破了防御，轰飞万米之外，撞飞了十二座仙山才停下。

    留下一道深深的沟壑。

    接下来，江凡右手一印，武昆倒退七步，才稳稳站住脚跟。

    这就让现场无数人疑惑，这个好像和刚刚轰击少帝应焦的印不同。

    你要说这个印弱，好像也不弱，但为什么武昆只退后了七步？

    是武昆比应焦强吗？

    “你这招叫什么？”

    武昆收起了贯穿圣灵枪，疑惑道。

    毕竟他明白自己已经输了，只是想知道，自己输给了什么招式。

    江凡看了他一眼，说道：“这一招，叫人情世故。”

    我不让你在这么多人面前输的难看，你还不乐意咯？

    (本章完)

