    

    数月之后，诸人已在千变仙门安顿了下来，帝门势力占地何等庞大，宛若一城，空间辽阔无比，可驻百万军团。

    秦问天的亲人朋友都在秦问天独有的院落，不过在数月间，也陆续有人离开出去闯荡，居于仙门之中，虽感慨仙门之强大，感叹秦问天之能，让他们有如此好的待遇，但他们更想要变强，去自己见识一番仙域辽阔。

    秦问天并未阻止他们，这是仙域，若是一直依靠他保护在千变仙门中，他们的人生虽会安全很多，但也必然会少太多的精彩。

    仙域无尽，即便是他秦问天也才只是到了仙域的一角而已，整个东圣十三州，也不过是仙域的其中一方区域。

    这一天，秦问天的修炼台，一尊宝鼎坐落在那，秦问天拉着莫倾城的手。

    “真的那么危险吗？”莫倾城看着秦问天问道。

    “恩，此鼎内拥有圣曦，乃是传说至宝，武命修士沐浴圣曦，脱胎换骨，然而，没有强劲的体魄，根本没有办法承受得了圣曦之力，我有一朋友，天赋非凡，体魄强大，但当初沐浴圣曦的时候，依旧是凭借自身坚定无比的意志才坚持下来，倾城现在你承受不了，因此我先让你修行炼体之法。”

    秦问天对着莫倾城道。

    “好，我听你的。”莫倾城轻轻点头。

    秦问天刮了下莫倾城的脸蛋，下面的小混蛋高昂着脑袋，似乎非常得意般，这家伙和炼狱都承受过圣曦之洗礼。

    “我们出去吧。”秦问天低声说道，手掌一挥，将宝鼎收了起来，这宝鼎和圣曦都是至宝，等到以后他实力再强大一些，可用圣曦造就一批绝顶人物出来，现在时机还不够，他自身实力有些弱，圣曦暴露，未免是好事。

    秦问天回了院落，若欢和秦瑶在这等着他，见秦问天过来，若欢笑呵呵的道：“郎情妾意，天天黏在一块，姐姐和师姐都被抛弃了呢。”

    “若欢姐你就别逗他了。”秦瑶笑着道：“问天，你给我们找的老师真不错，我这些天进步很大，而且，仙门资源为我洗涤经脉肉身，感觉脱胎换骨了一样，父亲还有叔父都进步神速。”

    “姐，那可是仙王强者，我可是厚着脸皮去请教别人指教大家的，至于那些资源反倒没什么，你们修为还弱，很容易重新塑造。”秦问天笑着道，秦瑶他们的天赋毕竟属于很一般的，用仙域资源去改造他们轻而易举，正因为差，提升的空间就大，但想要一下子提升到很高的层次却是不可能，路还是要一步步走。

    “知道你厉害。”秦瑶笑着说道：“你这些天是在偷偷的给倾城做功课呢，是不是开小灶了？”

    “姐你可别冤枉我，我绝不偏心，倾城现在境界比你们略高，和你们修行方法不同，但倾城有的，我迟早都会给你们。”秦问天耸了耸肩道。

    “知道你好。”秦瑶笑着道，她和若欢自然只是和秦问天开玩笑而已。

    “这里还习惯吗？”秦问天问道。

    “还好，环境好多了，就是偶尔也想出去走走。”秦瑶道。

    “恩，千变仙门如今正在布局，准备将这座云州城打造成铁桶城池，无人能够入侵得了，等到时机成熟了，就可以随意出去逛了。”秦问天笑道，云州城一座城池就比整个粒子世界都要大了，以秦瑶和若欢他们的境界，想走都走不出去。

    秦问天也知道，在仙域，很多顶级势力所在的主城，是拥有绝对统治权的，外来势力一旦入内就会被得知，整个主城大多数都是这顶级势力的附属势力和产业资源，真正的庞然大物。

    只是如今的千变仙门底蕴还远远不够，云州城势力错综复杂，千变仙门还无法做到绝对掌控，这需要一个很长的时间去做到。

    “秦师兄。”就在这时候，外面有着一道爽朗的声音传来，秦问天听到这声音露出一抹惊喜的神色，脸上闪过笑容。

    “梦尘，过来吧。”秦问天朗声说道，很快便见一道清秀身影踏步而来，转眼间就出现在了秦问天的面前。

    “出关了，不错。”秦问天笑看着君梦尘，气质也变了，更显非凡。

    “师兄你比我更早呢。”君梦尘挠了挠头笑着道，秦问天也并未意外，君梦尘天资出众，当初可是震惊了整个东圣仙门的，当初他们一同经历圣曦洗礼，修为已经到了一个层面，都是天象巅峰，而铸就仙台的过程，他因为仙台的特殊，过程要更复杂一些。

    “铸就仙台，早这点时间也没什么区别。”秦问天笑道。

    “听说师兄你回家乡粒子世界了，这都是嫂子吗？”君梦尘咯咯的笑着，眼前三位可都是大美女，尤其是莫倾城，气质飘然若仙，和秦师兄真是般配，竟然一点不输青儿公主，秦师兄真是厉害啊。

    “胡乱说话。”秦问天瞪了君梦尘一眼，道：“这是你嫂子莫倾城，这是我若欢师姐，还有我姐秦瑶，这家伙是我师弟君梦尘。”

    “嫂子好、若欢姐好、秦瑶姐姐好。”君梦尘一个个客气说道，虽已踏足仙路，却依旧如同大男孩般。

    “小弟弟乖。”若欢走到君梦尘身边，揉着君梦尘的脑袋，君梦尘瞬间一脸黑线。

    “若欢姐，这……”君梦尘有些崩溃，这是逗小孩子呢？

    “怎么，我对问天也是这样的，你是问天的师弟，不也没差别。”若欢笑嘻嘻的说道，君梦尘求救的看着秦问天，秦问天笑盈盈的看着他，全当没看见。

    “秦师兄，我来的时候帝君那边托我带话，让我们去他那里一趟呢。”君梦尘赶紧道。

    “帝君？”秦问天目光一闪。

    “恩。”君梦尘点头。

    “好，我们这就过去。”秦问天开口道，若欢也不为难君梦尘了，任由两人离去。

    秦问天和君梦尘来到了千变帝君所在的宫殿，不过千变帝君并不在，是一位千变仙门的仙王人物泰山仙王。

    泰山仙王和千变帝君关系匪浅，时常伴随左右，追随了千变帝君很多年。

    “前辈。”秦问天喊道。

    “问天，有一位客人送来一份请柬，是给你的。”泰山仙王开口道，随即他手掌一挥，一请柬漂浮于空，来到秦问天面前。

    秦问天伸手接过，看了一眼，随即笑着道：“南凰云曦也铸就仙台成功了，跨入了仙台境界。”

    “南凰她很早可就是登仙榜排名第三的强者，跨入仙台很正常。”君梦尘道：“这请柬是南凰云曦派人送来的？”

    “恩，南凰云曦跨入仙台，南凰氏要为她举办一场仙宴，只是，为何要大费周章千里迢迢将请柬送来千变仙门请我前去。”秦问天有些疑惑，他的目光望向泰山仙王。

    “你去了不就知道了吗？”泰山仙王含笑说道。

    “没错，也许南凰云曦看上秦师兄你了，想要借此机会引荐你让南凰氏的人认识，为将来做打算呢。”君梦尘玩笑的说道，秦问天白了他一眼，他总感觉踏足仙路的仙宴而已，南凰云曦没必要如此，或许是有其它原因。

    “前辈也认为我该前去吗？”秦问天对泰山仙王问道。

    “南凰云曦乃是南凰女帝之后，未来南凰氏掌舵者候选人之一，她的竞争者应该也不少，重要的是，南凰氏所在的南凰仙城，是真正一座被南凰氏完全掌控的城池，规则由南凰氏所定，极为安全，只要有仙王强者入南凰仙城立即被盯上，你可以去好好感受下真正仙域主城的威严。”泰山仙王微笑着说道。

    “好，那我就和梦尘去见识一下南凰仙城的威严。”秦问天点了点头，他正好想要出去历练，既然泰山仙王都赞同，应该会是不错的选择。

    “恩，你们准备一下吧，千变仙门已铸好了直接通往南凰仙城的传送大阵。”泰山仙王说道，秦问天和君梦尘一起回去，随后秦问天交代了一些事情，和莫倾城他们告别，出去一趟。        

