    虽然来自京都的医学代表说洛天恒如果不服，可以到京都找龙王汇报。

    但只要脑子正常的人，都知道这只是一句客套话。

    医学代表如果连这点小事都没法决定的话，那么龙王也没必要派他过来监督这次的中医大比了。

    所以，在听到京都医学代表说出的决定后，洛天恒的脸色瞬间变得难看无比！

    大势所趋，他即便在狡辩，所有人都认为斗医失败！

    而且，这里还有媒体工作者，第二天所有的消息都会公布与众，他知道自己在胡搅蛮缠下去，不仅没法改变结局，可能还会把自己的名声给搞的更臭！

    无奈之下，洛天恒只能咬着牙，恨恨道：“哼，一场比斗而已，我倒要看看，这次中医大比，你能获得第几名！”

    放下狠话后，洛天恒便拂袖而去，也不管脸色同样难堪的陆中庸了。

    “马德，这狗东西输了就跑了，老子的金蝉虫王宝怎么办！”

    陆中庸在心中将洛天恒给狠狠的骂了一顿，而后用眼神示意秘书将装着虫王宝的盒子拿起，两人便想悄悄的溜出大会堂。

    他已经做好决定，即便名声臭了，即便这次中医大比他的公司没资格参赛，也不能将虫王宝给送出去。

    否则，以后他的公司就再也没有这么高的知名度了。

    毕竟就算国内待不下去，他可以拿着资金在国外重新搞一家公司，只要虫王宝在，不愁没人来投资！

    不过，他的如意算盘刚刚打好，人还没走出去两步，便被几名安保人员给团团围住。

    “陆总，你打算抱着虫王宝去哪呢，愿赌服输，既然本次斗医加了彩头，还请把虫王宝留下！”

    吴道中站在高台之上，一脸冷笑的说道。

    他对陆中庸这种人很了解，知道他一定会赖账，所以早就安排了安保人员守在陆中庸那边。

    “斗医是洛天恒斗的，和我有什么关系，虫王宝是我的，又不是他的。”

    陆中庸被人拦住，咬着牙狡辩道。

    “胡闹，中医的斗医规矩，岂是你能破坏的，陆中庸，你若是不认账，我这个老头子即便不要这张脸了，也要发动全国同行，抵制你！”

    “没错，陆中庸，留下彩头！”

    “你和洛天恒果然是一丘之貉，都喜欢赖账！”

    所有名医纷纷站出来，指着陆中庸破口大骂，言辞极为犀利！

    “我……总之，这次的斗医，我没有同意，要找虫王宝，去找洛天恒吧，你们要是再拦我，我就报官了！”

    陆中庸脸一横，抱着盒子，拿出手机，准备叫人。

    “陆总，把东西留下吧，这件事情我全程参与，你也亲口答应斗医的彩头的，你若是还强词夺理，我就要向龙王汇报，开展下一步行动了！”

    就在此时，京都的医学代表忽然站起来，淡淡的说道。

    他的话虽然平淡，但听在陆中庸的耳朵里，却犹如惊雷炸响，再也不敢往前走了。

    陆中庸就算在桀骜不驯，也不敢在龙王的眼皮底下放肆！

    那可是会死人的，即便他跑到国外！

    无奈之下，陆中庸只能忍着心中剧痛，将装着虫王宝的盒子放下，而后带着秘书，颓丧的离开大会堂！

    等陆中庸走后，吴道中亲自拿起虫王宝，递给秦恒，笑道；“秦先生，这虫王宝，现在就是你的了。”

    秦恒淡淡一笑，接过虫王宝，走到慕浅浅面前，而后温和一笑，道：“我说过，我会把属于慕氏集团的东西拿回来，现在你相信了吧。”

    “嗯，我一直都相信你的。”

    慕浅浅俏脸微红，神态有些激动，眼眶带着点点泪水，激动兴奋之下，也不管这是公共场合，一下子便扑进了秦恒怀里！

    能让内向的慕浅浅无惧众人的眼光做到这一步，也只有秦恒了！

    “真是郎才女貌啊！”

    所有名医笑着说道。

    其余权贵也跟着恭维起来。

