    今天学校开学，黎夏已经跟周多春和黎南说好了，不去摆摊，让他们好好睡一觉。

    过路人嬉笑怒骂的声音，黎夏也都听到了，这一晚上，她根本就没睡，也睡不着。

    脑子里一直翻来覆去地想这段时间以来发生的事情，想下一步要怎么走，想未来会是什么样子。

    上辈子黎夏从不敢期望未来，但现在有黎南和黎漾在身边，黎夏决不允许再有人毁掉他们的未来。

    “叩叩叩……”听到隔壁传来轻微的有节奏的叩门声，黎夏吓了一大跳，差点以为是杨望材发现钱有问题，去而复返。

    但如果是杨望材，他应该只会偷偷摸摸地翻找，绝不会弄出这么明显的动静来。

    难道又有贼上门？

    这也不是不可能的，无论什么时候，小偷总是少不了的，她这阵子又是卖家里的东西，又是去卖南瓜饼，被人盯上再正常不过。

    黎夏有些担心黎南，他房间怕是没锁门。

    轻手轻脚地下了床，在黎漾玩家家酒，给布娃娃做衣服的针线笸箩里，黎夏找到了把大裁衣剪。

    难怪卖缝纫机的时候，她没有找到这把大剪刀，还以为是丢了。

    原来是这小家伙又给摸到楼上来。

    黎漾爱动剪子针线，家里有把稍小些的剪刀给她用，但她就是喜欢拿这把大的，说了好几回也说不听。

    明天再跟她算账，现在紧要的是外头的小偷。

    黎夏拿着剪刀，蹑手蹑脚走到窗边，准备先撩开布帘看看情况，结果布帘一拉开，就跟窗外的魏也对上了视线。

    “……”魏也，黎夏。

    大半夜的，窗外突然出现在人脸，怎么着也有些可怕吧，就是魏也，看到突然撩开帘子出现的黎夏，心里也惊了一下，但黎夏脸色却没有半点变化。

    鬼什么什么可怕的，黎夏从来不怕，她只怕人。

    魏也目光落到黎夏手里的大剪刀上，又移了回来，意味深长地看着她。

    黎夏不自然地对他笑了笑，赶紧把剪刀藏到背后，放下帘子，轻手轻脚地出了门。

    当然，剪刀还在她手里紧紧攥着。

    “临时出了点事，没有机会去找你，对不起。”说晚上去找他的人是她，最后失约的也是她。

    不管什么理由，都是她的不对。

    “道歉没用，这次你欠我一次。”魏也并不接受道歉，一句轻飘飘的对不起，能抵得了什么？

    黎夏，“……行。”

    走廊这里不好说话，黎夏把魏也带到了阳台隐蔽处。

    她们这里农村的楼房，从楼梯上来后，就是一个平顶晒台，走过平顶才是走廊房间，下雨的时候其实很不方便，但大家都是这样建的。

    楼梯间和平顶围墙间还有一条半米宽的地方，算是比较死角的地方。

    “你说可以替我解决房子的问题，你打算怎么解决？”黎夏抬眼看向魏也。

    魏也一笑，知道黎夏防备心重，也不跟她绕弯子，“我能让田大龙买下你的房子。”

    黎夏翻了个白眼，罗凤仙回来那天，周多春先一步回家的时候，田大龙找过她，说有意向买她手里的房子。

    这话说了等于白说。

    “最后还不让他惹上麻烦。”这白眼翻得太过明显，魏也都被她给气笑了。

    关于事后麻烦的事，其实黎夏也想过，最稳妥的办法，就是她伪造一张黎父写的欠条，等她们一离开，就让田大龙去找杨望湘讨债扯皮。

    以杨望湘的性格，掏钱是不可能的，最大的可能就是拿黎家的房子抵债。

    既便她不这样做，田大龙也可以直接逼她这样选择。

    但那天见到田大龙他们的处境后，黎夏就打消了这个想法，生存本就不易，何苦再让他们扯上麻烦。

    而且这么做的话，黎夏自己也是要背上巨大的风险的。

    要想真很多地方就假不得，她手里有黎父的私章，一手签名也跟黎父一模一样，可这字一签，章子一盖上去，欠条就有法律效力了。

    “你打算怎么做？”黎夏。

    魏也看了黎夏一眼，“伪造欠条，用杨望湘用过的方法，房子到手后，再转卖给田大龙。”

    倒是还有许多别的七拐八绕的方法，但这一条最直接也最省事。

    “我凭什么相信你。”黎夏都觉得魏也是在拿她当傻子耍，要是他反咬一口，到时候她将会百口莫辨。

    魏也伸手扯了片竹叶，“我给你打张数额翻倍的欠条，签字摁手印记，你要是需要身份证或者别的东西做抵押，我也都可以给你。”

    如果这世界上有你无条件可以信任的人，那我绝对是其中一个。

    “但你要告诉我，你准备怎么走，去哪里。”魏也看向黎夏，目光前所未有的认真。

    一时间，周遭只有风吹竹叶沙沙的声音。

    “如果只是魏叔欠了我爸的人情，你为什么要做到这一步？”黎夏上辈子在外接受过许多好意，但她始终不敢相信，会有人做到魏也这个地步。

    魏也，“我说过，是很大的人情。”

    黎夏沉默，她觉得自己没有办法心安理得地接受这样的好意，但要她不拿点东西在手里，她也做不到相信他。

    虽然靠她一个人，也能完成计划，但如果能把房子买出去，手里多一些钱，那她就能给弟弟妹妹更好的生活。

    黎夏咬了咬牙，“好，你打欠条，再把你的身份证和你家的户口本给我。”

    魏也笑起来，看向黎夏，微微颔首，“好。”

    ……

    黎南睡了个饱觉，不过早上却不是自然醒来，而是被一阵哗啦叮当的声音给吵醒的，“姐，你怎么起这么早，不是说要养足精神去学校吗？……”

    揉着睡眼跑到黎夏房间，黎南的瞌睡一下子就惊醒了。

    房间里一片狼藉，衣服被子散了一地，黎夏蓬头散发，正慌里慌张地找着什么，黎南忙走进去，“姐，怎么了！”

    黎夏看向黎南，眼睛通红，“小南，怎么办，学费被人偷了！”

    黎南一下子就急了，把黎夏平时放钱的抽屉翻了个遍，发现里头真的是一分钱都没有。

    “姐，你先别着急，我们再想别的办法。”话是这样说，可黎南心里却很绝望。

    马上就要去学校报到了，还能有什么方法可想。

    就算现在去大舅家里借钱，也来不及了，总不能让大舅去把表姐和表妹的学费退回来给他们用。