    “爷爷，别着急，现在这片田地要种点什么还不明朗，想必等到您家中亲人都回来了应该还是赶得上的。”

    虽然不知道老人的孩子带着妻儿去了哪里，但是家竟然在这，以汴京城的繁华程度，他们也是不可能会出这汴京城的。

    被秦迪这么一点拨，老人似乎反应了过来。

    “对，对！我让人去找狗蛋回来！那，那求你们回去帮我跟秦老爷说上一声，我老罗家愿意一直为老爷效命，希望老爷能继续给我们交代任务，求求你们，我给你们……”

    老人说着就要下跪，直接被前边主事的秦迪给扶住了。

    这里位置偏僻没有什么收入来源，若不是实在揭不开锅，谁会愿意外出离家那么远，秦迪不是不知人间疾苦，当然也能够理解。

    不高的个子，但是跟老人比起来也差不了多少，和另外两人一同扶起老人，秦迪即刻说道，“使不得，这可使不得，老爷派我过来可不是让您下跪的。

    这片田还需要你们的管理呢，未来，这儿会发展成一个田渔娱相结合的极乐之地，而这缺不了我们大家的共同努力。”

    秦迪说得激奋，也不知老人是否听懂，但是老人亮起了眸子，显然他知道，这儿会迎来发展，起码不至于再是如此荒凉之地。

    “谢谢你们！谢谢你们！”老人满是褶皱的脸上扬起了真诚的笑容，再质朴不过的感谢，但是却也看得出来是完全发自内心的。

    收起了秦迪给的钱袋，老人颤颤巍巍地把东西放进了胸口的衣袋里。

    田地的事情先告一段落，秦迪竟然许下了诺言，自然不会轻易食言。

    回去的路上，三个人两前一后距离不远，秦迪、春杏年龄相仿身高也差不多，都在一米五左右，而倒是这大不了多少的秦承却比两人看着高了不止一个头。

    ……

    “秦承，饿了。”即将抵达秦府，秦迪默默停下了脚步抓住了快超她前边而去秦承的衣角，一手抓着男子的衣角一手还摸着自己咕咕直叫的肚子，一副可怜的模样嘴巴微微嘟起。

    呆愣地同样停住了步伐，两人对视，春杏则是眨眼在一旁吃瓜。

    春杏当然知道怎么回事，毕竟回来的路上她可是亲眼看到秦迪的视线在那些小摊小贩上怎么都移不开的样子。

    “这，不是到了吗？”转过头，视线望向了就在前边不远处的秦府，秦府当然有饭吃，糕点零嘴也绝不会缺。

    但是看秦迪那样子，怎么如同一副不情愿回去的模样呢？

    “你身上带了银两没有？”终于露出了狐狸尾巴，秦迪的钱刚刚全给了那老人家，春杏身上更是没钱，这回能指望的只有秦承了。

    “……”微微点了下脑袋，“小姐可是看上了什么稀奇玩意？若是太贵我这的银两怕是也……”

    男子的话还没完，秦迪眸子一亮，“足够了。”

    一声，打断他的话，他还未来得及反应就被拉着衣角向着刚来的路原路返回。

    汴京的繁华不是一两句话就能够形容得出，或许只有亲身体验、亲眼目睹了的人才能有所感触。

    这是哪怕秦迪看过的清明上河图也无法绘制出的繁华欣荣，随意在繁闹的大街上徜徉着，秦迪脚下一片轻盈。

    绚烂明媚却不晒人的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸。

    吆喝声、叫卖声，这边畅聊着家长里短那边谈论着形势政策，一切都在证明着这汴京城是多么地名不虚传。

    这还只是城东甚至没有算上城西，两边相距算不上近但也绝对算不上远，成天都是马车穿梭其间。

    “我要这个。”指着前边鲜艳的糖葫芦，秦迪又拉了拉秦承的衣角，女孩天真的笑颜不似往常端庄，但是这似乎才是她这个年龄本该有的样子。

    一手拉着衣角没有空闲，另外空闲的一手则是比了个二，秦迪的意图十分显然。

    “来两个糖葫芦。”秦承付了银两将糖葫芦全给了秦迪，秦迪转手便给了春杏一个。

    好一手借花献佛，秦承看在眼里却没有说破。

    看着女子咧着嘴剥开糖葫芦上边糊着的的糖纸还时不时地哼起小曲，别提多有意思了。

    甚至都让他怀疑这孩子之前表现出的端庄成熟是不是都是假的。

    “你中午也没进食，不饿么？”啃着糖葫芦，终于，女子似乎想到了他，一边咀嚼着还一边不忘含糊不清地慰问一番。

    “不饿，小姐吃得开心就好，我回府随意吃点即可。”还是回答了秦迪的问话，但是他的注意力在哪里依旧似乎还是个谜。

    抿了下唇，秦迪走到一处包子铺前又停了下来，秦承才刚付好了银两，随即便感受什么东西塞到了自己的手上。

    “给我买的？”愣了一下，男子望眼欲穿地看着前边的秦迪。

    “不然呢？

    回去找我报销。”女子话音一落，随即便转过了身和春杏在前边边啃着糖葫芦边逛着街。

    看着手上用牛皮纸包好的三个肉包子，此时还热气腾腾地散发出一阵又一阵勾人的香味。

    秦承瞬间也觉得自己的肚子开始抗议了起来，罕见地轻笑了一下跟上了秦迪，快速解决了手上三个肉包子，看来这小姐笼络人心很有一套。

    再买了个木雕不算贵气但却饱含精致的梅花簪子还有一些民间自制的绿豆糕，秦迪没有逗留，随后便带着春杏和秦承回去了。

    ……

    “娘亲，你看，这是我给你买的梅花簪子，一眼看到就觉得可符合娘亲你的气质了，喜欢吗？孩儿帮你簪上可好？”

    一回到秦府秦迪换好了衣裳第一个去见的就是秦夫人，同时还不忘带上自己在外边的战利品梅花簪子和绿豆糕。

    而此时的秦夫人正在自家院子里边坐在石椅上喝着花茶晒着太阳。

    那地方也正是前几天母女两人说悄悄话的地方。

