    七天后，青州修行界再次传出了一则大新闻：青云门得到了丹宗密藏，并成功培育出了醒神草，怕是从此要笑傲一方了！

    得到了这个消息，整个青州修行界都沸腾了！

    丹宗密藏啊，那是何等恐怖的一笔财富？

    只要是有点常识的人，就都会对这笔财富有一个很清楚的认知。

    有可靠的记载证明，得到一笔丹宗密藏，足可以造就一个超级势力，一个不逊于天恒宗的超级势力。

    而青州上一个得到丹宗密藏的势力，是南宫家！

    南宫家如今在青州的地位如何，所有人都是心知肚明的。

    而现在，青云门也得到了一处丹宗密藏，这意味着什么？

    意味着在若干年后，青云门将成为继天恒宗和南宫家之后，青州的第三大超级势力，将重振青云门昔日的光芒。

    得到了这个消息之后，有的人只是在感叹，觉得青云门的运气实在是太好了。

    但，有的人则是已然呼朋唤友，出发前往青云门了。

    的确，青云门现在风头正劲，可以左右青州修行界的舆论。

    可是所有人都已经知道了，青云门现在早已没落，实力更是弱得不堪入目。

    这样一个弱小的势力得到了丹宗密藏，又怎么可能不招人惦记？

    短短的几天时间里，青云门附近已然聚集了大大小小不下几十股的势力。

    附近和远处的各个宗门来了，一些重镇大城的各大家族来了，甚至就连一些山寨的山贼们竟然也来了！

    所有人都在盯着青云门，都想要从青云门的身上扯下几块肉来。

    甚至，有的人更是妄图颠覆青云门，将这个潜力股扼杀在萌芽状态。

    青云门，议事大殿。

    全体长老一个个都是正襟危坐，神色凝重，眼里满是担忧。

    外面那些虎视眈眈的家伙，大家自然是都看到了的。

    在这种强敌环视的情况下，人们又如何能不担心？

    而坐在主位上的韩进却是一脸平淡，似乎外面的敌人都是假的一般。

    看到韩进如此淡定，长老们都觉得很是诧异。

    “掌门，你就一点也不担心？”

    常天宇忍不住低声问道。

    “担心，又能怎么样呢？”

    韩进淡淡的耸了耸肩，乐呵呵的说道：“兵来将挡，水来土掩。担心是最没用的情绪，想到办法，才是正解！”

    “那，掌门你想到解决问题的办法了吗？”

    常天宇追问。

    “没有！”

    韩进果断的摇头。

    “……”

    众人纷纷无语绝倒。

    不过很快的，韩进就咧嘴笑道：“大家不用担心，我现在虽然还没想到办法，但却不代表我会一直没有办法。而且，我还有一个好消息要告诉大家。”

    “好消息？”

    众人闻言眼睛立刻都是一亮，看着韩进的目光中满满的尽是期待。

    韩进也没有吊众人的胃口，而是直接了当的开口说道：“我们青云门的客卿供奉青霭婆婆就要回来了！最迟今晚，青霭婆婆就能赶回宗门！”

    “太好了！”

    众人纷纷鼓掌叫好。

    “有青霭婆婆坐镇，我们至少不用担心这些人用强。可是，该如何解决眼前的这个困境，还是我们最大的问题。”

    陈青云一脸严肃的说道。

    “放心，办法是人想出来的！大家集思广益，好好思考一下，看看我们要如何度过这次难关。”

    韩进安抚了众长老一句，继而便带领众人，开始苦思冥想了起来。

    恰在此时，秦飞宇忽然站了出来，正色说道：“很显然，这个局面又是天恒宗一手策划的，是天恒宗的构陷。但你们不要忘了，丹宗密藏和丹师殿可是有着千丝万缕的联系。而我们宗门内，可是有一名丹师殿的丹师做客！”

    “对啊，我怎么把李丹师给忘了！”

    韩进拍了拍手，连忙对门外的弟子吩咐道：“去，把李丹师给我请来！这件事情的破局点，怕是必须要着落在李丹师身上了。”

    “是！”

    弟子答应了一声，刚想要转身离开，李贺云和宿迁殇竟然恰在此时赶了过来。

    “见过韩掌门，见过诸位长老！”

    李贺云有些急切的跟韩进等人见礼，继而又取出了一份手札，将其展示在了众人的面前。

    “刚刚收到丹师殿的通知，要我立刻澄清有关丹宗密藏的事情。并且……”

    讲到这里，李贺云的脸上露出了一抹古怪的神色，接着道：“真正的丹宗密藏已然出世，而且早已被人秘密瓜分完毕。天恒宗，也从中得到了好处。”

    “吗的贼喊捉贼啊！”

    韩进忍不住低声咒骂了一句，顿了顿，随后又接着说道：“既然事情是这样的，那就有劳李丹师帮忙澄清一下，让人们知道天恒宗的狼子野心。另外，我韩进可不会吃了亏，还什么都不做！”

    “看来，韩掌门你是想到好的办法了？既然如此，那我就拭目以待好了。看你们青云门和天恒宗斗法，实在是太过瘾了，而且让人受益无穷啊！”

    “你这只是看热闹不嫌事大好吧！”

    韩进的脸一黑，有心想要跟李贺云发发牢骚，但想到自己还要求人家办事呢，最终他也只能忍了。

    李贺云倒也是没有怠慢，他受了青云门不少的好处，自然是要用心为青云门办点实事了。

    而现在，则正是他向青云门还人情的大好时机。

    来到青云门山下，让人搭起了一个小台子，将丹师殿的手札供奉在了台子上，李贺云便老神在在的坐在椅子上，静等着有心人上前来询问情况。

    果然呐，无论是异世界还是地球，这好热闹，好奇心大的人是从来都不缺的！

    李贺云才刚刚来到这里没多久，便立刻有人上前来围观了

    看到李贺云胸前那三品丹师的徽章，这些人一个个都是面露崇敬和谄媚的笑容。

    “这位丹师大人，您在这里干什么呢？您身后这是……”

    一个胆子大的人走上前来，对李贺云抱拳问道。

    “自己去看！”

    李贺云把架子和派头拿捏得死死的，压根儿就没正眼看这些人。

