 就在‘实习医生’脱口而出，要问医生但是什么的时候，林辛言先他一步开口问了，“但是什么？”

    一般这样的话之后都是不好的。

    她害怕，害怕有什么不好的消息。

    脸色也变得紧张起来，没有注意到‘实习医生’比她还紧张。

    医生连忙安慰，“别太担心，虽然过了三个月以后基本安稳，但是你的底子不好，还是得注意，你这么瘦，之前生产的时候是不是很痛苦？”

    其实这些一般情况下医生是不会问的，可能是因为知道身后的这个男‘实习医生’可能是孩子的父亲，才说的，目的就是想让他知道，女人生孩子是很辛苦的，应该多给予呵护。

    “嗯。”

林辛言并未仔细陈述，但是生孩子的那种阵痛，真的让人无法忘怀，过的再久，都会有个记忆。

    医生不经意的往后撇了一眼，而后继续看着林辛言，笑着说，“你的子宫相比平常人的薄，随着月份增长胎儿会发育的更加成熟，羊水增多，母体承担的压力也会越来越大，要注意休养，保持愉快的心情。”

    “我会的。”

林辛言道。

    她自己有些毛病她自己知道，之前医生都说她无法生养了，能怀这一胎，很意外，能留住，并且情况还好，已经算是很幸运的了。

    检查完，这个很快就能拿到报告单，她拿了之后反回门诊室，医生看过之后交代她一些需要注意的事项，然后过半个月来拿唐氏筛查的结果。

    那个需要些时间。

    林辛言走出门诊室给秦雅打了一通电话问，“你在哪里？”

    那个‘实习医生’站在屋里，也不能跟着她出去，只能偷偷的看着。

    “我在门口。”

秦雅一直在门口等着呢，在里面有那个‘实习医生’在，她在就是多余的电灯泡。

    但是那个实习医生不能跟着林辛言出来送她回去。

    所以秦雅才会在门口等着。

    她走出来秦雅帮着打开车门问，“检查的结果都好好的吧？”

    林辛言嗯了一声，“都挺好的。”

    “你想吃什么？

我们去吃。”

    “秦雅。”

林辛言没有弯身上车，就是看着她，“我觉得你今天很奇怪。”

    依照秦雅的性格，就算对医院很厌恶，也不会把她留给一个‘实习医生’的，明显这不是正常。

    “你怎么还变得多疑起来了？

我不都解释过了吗？

难道还要我再解释一遍，再揭一次伤疤。”

秦雅佯装很伤心的样子，说的话直往林辛言心里最薄弱的地方戳，一下就让林辛言说不出来话了，反而还愧疚起来，觉得是自己，才让秦雅又想起了伤痛的事情。

    秦雅也怀过孕，本来有机会做妈妈，可是……    “小雅，对不起。”

林辛言特别懊恼，生气自己干嘛又提这一茬。

    “好啦，说你想吃什么，我带你去。”

秦雅很快又换了一副无事的面孔。

    即使她对苏湛真的是彻底放下，没有了一丝感情，可是曾经孕育过一个孩子的事实，她永远不会忘记。

    林辛言是早餐没吃来做的检查，感觉没有来多久，都十点多了，可以吃午餐了，她坐上车以后说，“我们去吃毛蟹煲吧。”

    这个是秦雅爱吃的，味道偏辣，不过那家店里还有海鲜粥，也很不多，还有那个炸馒头，外酥里嫩，一口咬下去满口奶香，特别好吃。

    秦雅喜欢去，所以她也去过几次，知道里面的菜色，有几道她也很喜欢。

    “好呀。”

秦雅高高兴兴的将车子开出去。

    对于她在里面和那个‘实习医生’相处如何的事情只字未提，怕她怀疑什么。

    然而林辛言不知道，她们刚走那个穿着白大褂，带着帽子口罩的‘实习医生’也走了出来，只是身上脱了那一身的装备，露出了原来的样子。

    头发戴帽子戴的有些乱，几缕碎发挡在额头，他站在台阶看着开走的车子，抬手看了一眼时间，接近中午，他迈步走一下台阶，上了一辆车子，开着朝着林辛言住的小区而去。

    有秦雅在，他对林辛言的行踪了如指掌，这个时候她们的住处没有人，他可以随意出入，还可以去看两个孩子。

    因为接近中午，但是吃中午饭还有一点早，所以先去一趟林辛言的住处看一眼，上次去是晚上，又没开灯，他都没看清屋里的陈设。

    刚好林辛言不再，他可以在她的住处流连一番。

    到了午休的时间，中午学前班是管饭的，和幼儿园差不错，早上去晚上回来。

    但是家人来接是可以走的。

    宗景灏出现在学校的时候，两个孩子的老师，被这个男人‘惊艳’到了，自从两个孩子来上学，两个月了，她没有见过两个孩子爸爸，她一直以为林辛言是离异独自抚养孩子的。

    她看着眼前这个穿着白色衬衫的男人，西裤包裹着一双修长的双腿，他站的笔直，袖口挽着露出半截结实的小手臂，右腕上一枚简约商务腕表，看着简单，但是价值却不菲。

    成功男人身上的那种气势，一般人比不了，骨子里散发出来的男性的成熟魅力最迷人。

    拥有这个气质的男人，就算脸长的没那么好，也会很迷人，要命的是，这男人脸也长的无可挑剔。

    棱角分明的轮廓，高挺的鼻梁，深邃的眼眸，不说话时冷漠疏离的禁欲气息，让人为之着迷。

    宗景灏皱眉，他最不喜欢别人盯着自己看。

    “爸爸。”

宗言曦从位置上跑出来，这一声爸爸也把看痴的女老师拉回了神，忙别开脑袋，感觉自己刚刚太失礼了。

    宗言曦惊喜极了，没想到爸爸会忽然出现在这里，她简直不敢相信，抱着他的腿，仰着小脑袋，“爸爸，你来看我了？”

    宗景灏捏捏她的脸蛋儿，嗯了一声，说完目光转向老师，“我要接他们出去吃午饭，下午晚点送过来。”

    老师笑着，“好的好的。”

末了又问了一句，“您真是言晨和言曦的爸爸？

以前怎么没见过您？”

    “他当然是我爸爸。”

宗言曦抱紧了宗景灏的腿，生怕人家会把她的爸爸抢走一样。

    老师笑笑，没在说话，只是目光不受控制的还会往他的脸上瞟。

    宗言晨走过来，看了一眼老师，又看了一眼宗景灏，撇了撇嘴，“爸爸，不要在外面乱放电，不然我告诉妈咪。”

    说完就先走出去了，连解释的机会都不给。

    宗景灏，“……”    他朝谁放电了？

    少冤枉他！    到了车上宗景灏从后视镜中看两个孩子，问，“你们两个想吃什么？”

    “毛蟹煲。”

宗言曦道，她也喜欢吃那个毛蟹煲里的蟹，辣辣的特别好吃。

    辣椒这种东西，吃了会上瘾。

    “在什么地方？”

女儿要吃，他肯定满足，只是对这里不熟，不知道那家店在哪里。

    “我知道，我告诉你，就是上次我们见面的咖啡厅附近。”

宗言曦兴高采烈的说道。

    宗景灏看了一眼女儿，笑笑，将车子朝着那个方向开了过去。

 