    刘老头有些迷惑。

    那把长刀，他勉强还可以理解，或许里面用的是什么特殊材料，还能值些钱，但那沾染的白布怎么看也不是什么好东西吧，竟然也要？

    那玩意他本来还准备处理掉，直接拿去烧了的。

    “让你收着就收着。”

    陈安没有多话，直接塞了二十两银子过去，充当购置这两样东西的钱了。

    当然，这银钱刘老头一开始是不要的。

    一方面是讨好，另一方也确实是不值钱。

    如他自己所说的那般，这些玩意完全就是收购古物顺便拿过来的零碎，放到平常都是要处理掉的，根本不值什么钱。

    但陈安执意要给，他也就喜滋滋收下了。

    两件在他看来只能算是零碎的东西能换二十两银子，这怎么看也是赚了。

    片刻后，陈安拿着包好的东西走了。

    其实说起来，他不给钱也行，但一方面他没有白拿别人东西的习惯，另一方面也是为了调动一下刘老头的积极性。

    白拿这种事情干一次两次还好，但时间长了，别人就算明面不敢说些什么，也会大大损伤积极性。

    索性他也不缺这点，还是直接给钱吧。

    回到家中，陈安满怀期待的将包裹打开，露出了其内的这两样东西。

    首先是染血的白布，上面沾染的血迹很鲜艳，看上去仿佛是刚刚沾上去一般，很是特别。

    至于长刀，看上去倒是寻常，只是上面锈迹斑斑，像是放置了漫长时间一般，已经生锈成这样了。

    陈安将手放在白布上，立刻有了变化。

    白布上面原本沾染的血迹开始缓缓消退，慢慢变淡，最后彻底消失。

    陈安脸上露出了失望之色。

    他望着眼前，投影那一栏的能量栏上的确有变化，但这变化只能算是聊胜于无，勉强加了一点点而已。

    这十两银子亏了！

    陈安将白布放下，望向另一件东西。

    相对白布来说，这把长刀锈迹斑斑，看上去就和普通的物件一样，根本没什么稀奇的。

    希望这次能来点惊喜吧。

    陈安心中这么想着，将手放了上去，随后露出了笑容。

    一股暖流从手心涌入，慢慢涌入全身，被某种莫名的存在所吸取。

    有感觉了！

    陈安眼睁睁望着能量栏开始变化，上面的能量开始慢慢充实，最后直接充满。

    投影那一栏后显示的充能立刻变成了可用中。

    完美。

    陈安脸上带着微笑，心中闪过这念头。

    到了这时候，陈安还能感觉到眼前长刀内有热流涌起，似乎还没吸干净，但身上却已经没动静了。

    他立刻恍然。

    看来这能量栏能储存的能量也是有极限的，充满能量后就不能继续充了。

    给将当前的能量消耗完再说。

    没有多少犹豫，陈安直接开始尝试。

    “是否进行模拟？”

    身前的提示继续展现，直接被陈安无视了过去。

    开玩笑，如果不是为了模拟我点你做什么。

    “......模拟已经结束。”

    “评价：你的一生平平无奇.......”

    “你获得的源力为：十五点.....”

    眼前一大片字幕闪过，但却直接被陈安无视。

    他略过之前的介绍部分，直接看向最后的结果。

    到了现在，对这模拟的功能，他大概也算是熟悉了。

    模拟的情况是什么样其实根本不重要，反正他也不能控制，完全就是随机的。

    所以到了现在，陈安已经把这玩意当成了抽奖，就看这一次运气如何，能抽出多少点源力了。

    这种情况在以后能直接进行操纵之后或许会改变，但在当前阶段却是没办法了。

    “十五点，还算不错。”

    陈安点了点头，对这个结果还算满意。

    这一次他的运气不错，获得的源力虽然不算历次以来获得最多的，但也算丰厚了。

    他的要求也不算高，只要不破下限就行了。

    只要你的预期不高，你就不会轻易失望。

    姓名：陈安

    属性：力（4.1），体（4），神（2.4）

    源能：18

    传承：明身决（第二层），五虎刀法（大成），虎豹横练（小成），海沙拳（大成），杨家枪（入门）

    投影：充能中

    熟悉的模板界面再次出现了。

    不过和之前相比到底有所不同了些，各个武学的背后出现了具体的层次。

    这是随着陈安之前的一个念头变化，表面看上去至少更详细了些。

    端坐床头上，陈安紧盯着明身决那一栏，心中思索着要不要将继续提升。

    明身决提升的好处是显而易见的，能够提升经络的数量。

    而经络的数量越多，陈安炼化元气转化内气的速度也就越好，变强的速度也会越来越快。

    但陈安也有自己的顾虑。

    尽管理论上来说，内气的提升相对来说隐蔽了许多，只要自己不主动展现，外人一般很难发觉。

    但这只是理论。

    万一提升的太过，身上变化太明显的话，指不定便会被白清发觉了，到时候陈安想解释都不行。

    他能怎么解释，自己天赋异禀，短短半月不到的时间便将内气大成，媲美宋望了？

    傻子才信呢。

    所以为了避免这种尴尬的境地，陈安觉得还是缓一点吧。

    正所谓小心驶得万年船，有时候慢一点或许也不错。

    反正在表面上，他有白清的庇护，目前也没什么危险。

    等到需要的时候再提升上去也是一样。

    计划通。

    想到这里，陈安起身，从一旁拿出了药葫芦。

    随着陈安的动作，药葫芦里传来了一阵声响。

    白清之前给了陈安十颗小元丹，到现在仅仅只是用了三颗而已，还剩下七颗。

    原本按照白清的估计，陈安将这十颗小元丹用完，应该差不多可以入门，尝试着开拓经络。

    但陈安现在已经做到这一步了，自然也就不需要了。

    当然，这不是说这小元丹对他来说没用了，只是说没有之前那么大作用了而已。

    最需要小元丹的，应该是刚刚尝试炼化元气，但还没有正式开拓经络的那批人。

    陈安已经过了这个时候。

    陈安想了想，将这些丹药收了起来。

    不管怎么说，这也是有用的资源，而且看白清之前的模样应该价值不菲。

    他就算自己不需要了，必要的时候拿出去也是一笔不小的财富。

