    彭禹任由太医们在自己身上尝试各种各样的治疗方式。

    一开始，他还能看到人。但随着视力逐渐下降，人影越来越模糊，最后不仅看不到，连声音也听不到。

    意识漂浮在黑暗中，浑浑噩噩，懵懵懂懂，直到一缕光明划破黑暗，暖洋洋的力量注入体内，彭禹才恍惚清醒过来。

    看着四周，自己躺在青罗幔帐，身下是金凤白玉床。

    但这里并非自己在思母宫的寝室，而是乾元殿的居所。

    “我回到天宫了？”

    看到坐在床边的人——

    “父……父皇？”彭禹吃力地想要坐起来。

    昆烈按住他：“好好躺着，不用起来。”

    手指点在彭禹眉心，帝罡徐徐注入，平复暴动的神毒。

    然而神皇之能，只可勉强压制毒性蔓延，并无救治之策。

    彭禹苦笑：“父皇，不要白费功夫。当年厉皇都没成功。”

    “厉皇昔年喝得‘绝神酒’，跟你身上的分量能一样吗？”昆烈自顾自催动帝罡。神毒顺着帝罡污染他的力量，但一股神圣光辉蓦然亮起，澎湃如潮的帝罡不断压制神毒，没有侵蚀他的身体。

    “颛阳跟朕说了。你碰见的，应该是昔年曾祖服毒的酒杯，残余的毒性罢了。”

    昆烈将神毒暂时压下，暗暗松了口气。

    也幸好燕氏对“绝神酒”研究不多，要是他们完美利用酒杯重新制作绝神酒。别说自己儿子，自己都要遭殃。

    “你先歇息，回头朕再来看你。”

    说罢，神皇笑着指旁边的一堆礼物：“瞧，你兄弟姐妹给你送来的。朕将天宫挪到天荡山，他们都来了。”

    挪移天宫？

    彭禹想要说什么，可突然呼吸局促，喘不上气，只能躺下好好歇息。

    神皇没有久留，离开内室后来到外头。

    罗天六宫的宫主们全部到场，有人施法占卜，有人施展祝咒，还有人和太医们一起研究解药。

    但不论何种办法，目前都没有成果。

    看着这些仙道人士，神皇眉头一皱：“真君、天王以及宗主都没来吗？”

    李公公：“禀陛下，真君已经闭关，冲击仙君道果。天王开始弥罗九界的最后一步熔炼，无暇分身。但他已经让两位弥罗界的天主赶来援手。至于造化宗主……他也在闭关。”

    昆烈来回踱步，心忖：救人解毒这种事，混元道法未必有用，弥罗大道也不对口。还是要依仗造化仙术。

    “去，再去找造化宗主。嗯……去让天后请他！”

    如今天宫高悬天荡山上空，天后等后宫女眷也在天荡山。

    面对中毒的昭王，天后作为嫡母，也不得不出面应付一下。而作为造化一脉的女仙，她也要施展一下仙术，代表自己尽心救治。

    此刻天后就在乾元殿外。

    听到神皇吩咐，她心中腹议，巴不得昆昊直接死了。可明面上，天后拿手绢擦拭眼角：“还是陛下想得周全。不错，本宫亲自去求宗主，定要请他来给昊儿解毒。”

    天后施施然离开，等出了天宫范围，马上换了一副表情。

    “去，派人给昆晏传信，让他抢先下手剿灭燕氏。对了，燕氏核心那几个族人不要动手，尤其是当今家主，万万不可下杀手。”

    燕氏和神皇的关系，旁人不知道，天后却是清楚的。

    别看神皇怒火中烧，但要是燕氏家主死在其他人手里，神皇事后必生怨念。

    ……

    昆烈在彭禹处留了一会儿，很快被云阳侯请去，商议燕氏围剿。

    书房只有云阳侯和神皇二人。

    燕氏的壮大，不仅仅是神皇纵容，背后也有老云阳侯的庇护。哪怕现在，燕氏也跟颛孙氏牵扯不清。

    云阳侯垂手低眉：“陛下清剿燕氏，要做到什么地步？只诛首恶，还是族灭？”

    “自然是族灭。”昆烈语气森然：“燕翔生必须死！他的子孙也不能留！你亲自带领金吾卫去，朕会派昆昱盯着你。你们从外围开始，燕氏子孙，一个都不能活！”

    随手扯过一道空白御旨，昆烈提笔写下御令，然后拿出一支金钩。

    小钩作鸟首状，状似金乌，正是金吾卫的最高信物。

    神皇迟疑了一下，没有直接把金钩交给云阳侯，也没派人交给昆昱。他用金钩盖印后，又放回口袋。

    “你们先去，唔，加上昆昂也去。再把你那几个儿子都拉上。”

    云阳侯闻言，马上否道：“颛阳不必去，我家的继承人，只有颛云一个。”

    闻言，神皇不置可否，只是把帝旨递给云阳侯。

    看着帝旨，云阳侯久久不语。

    “怎么，你不忍心下手？”

    “我又不是父侯，对燕氏可没那么照顾。倒是陛下，您真想好了吗？”

    “朕总要考虑自己的孩子。对于他们……这些年，朕仁至义尽。”

    盯着神皇的表情，云阳侯拿出一面云盘。

    将帝旨放上去，顿时冒出金光，旨意自动录入云盘，传递给金吾卫的神将们。

    这种繁琐流程，是因为金吾卫守护帝都的特殊性，以及曾经出现过的黑历史导致的。

    当年厉皇夺宫称帝，就是掌控金吾卫，从而围剿天宫女帝一党。有了前车之鉴，灵皇和高阳王将金吾卫权利拆分。

    金吾卫的首领称作“执金吾”。金吾暗指“金乌”，相传“执金吾”拥有仁皇赐予的顶级神兵金乌钩，威能莫大。

    可灵皇和高阳王的骚操作，把“执金吾”这个官位拆分为“左右两卫”。灵皇派心腹为左金吾，执掌金乌钩。高阳王亲自执掌金吾卫的军务，挂名右金吾，掌控实权。

    “神皇下旨，军侯传谕”的规矩，就是那时定下。

    再后来，灵皇懒得管事，把金钩给了太子。高阳王偏爱干儿子，也把云盘给他。然后太子仗着自己拥有父皇和义父的双重权利，把持金吾卫，再度来了一场夺宫。

    景皇有鉴于此，又把执金吾的权利进一步拆分。昆吾氏依然挂着虚名统率，颛孙氏一系代表世家进行看管，而真正打理军务的，是神朝的一位神将元帅。

    不过此时，“神皇下旨，军侯传谕”的规矩犹在，也更加严格。

    惠皇时期，惠皇疑心病更重，直接把执金吾这个官职拆没了，更易为都尉，而且惠皇弄出“左右中前后”五个都尉，分别看守金吾城五方，权利进一步分散。

    不过也在惠皇时期，确定一条规矩。

    神皇继承人和颛孙氏继承人必然要提前接管熟悉金吾卫的权利。左右都尉就是给太子和云阳侯世子准备的。

    当年昆烈登基前，神皇先让他执掌金吾卫，然后是九天军团，最后是天凤军团。

    本代云阳侯也是从金吾卫爬出来，在赤焱军团任职百年后，跑去天戈军团当了一任军团长。

    不出意外，昆烈在儿子成年后，会让昆昊执掌一部分金吾卫的兵权，掌控金吾城的布防。

    所以，在让昆昱盯着云阳侯时，神皇才特别犹豫，又把昆昂拉上。生怕外界以为自己释放信号，要选择昆昱为继承人。

    而云阳侯可没打算换世子，自然不会让颛阳跟大儿子一起出面。

    帝旨传下去后，金吾卫立刻展开行动。

    虽说金吾卫风气糜烂，战力底下。可到底都是世家勋贵，一个个武艺高强，只是不通合战列阵罢了。

    神将们也颇有自知之明，对这些少爷兵不强求，直接命众人分散行动，化整为零，以百人小队的模式在龙阴大地开始围剿。

    云阳侯在书房坐了一会儿，起身准备出门主持。

    “陛下，您要亲自对付燕翔生，也该准备了。”

    “不忙，朕要先去见见母亲。”

    听闻神皇生母，云阳侯收敛表情，绷着脸：“臣先告退。”

    说完，他匆匆离去。

    虽然神皇生母出自颛孙氏，但涉及颛孙氏和昆吾氏最大的恩怨，云阳侯连提都不想提。

    看着云阳侯离去，昆烈摇了摇头。

    对自己的这个“母族”，他的感情比对燕氏更加复杂。

    昆烈喃喃自语：“好歹我是你表叔，你怎么也该更尊重些。”

    摇摇头，昆烈起身来到九重天上。

    离恨天一如往昔，怨念恨意纠缠。

    “朕准备对燕氏动兵了。”

    云霭渺渺，离恨天没有波澜。

    “前番他对昆昂下手，已经把朕惹怒。朕派遣三位神王出手，给他一个教训。本以为他会老实，安安生生把最后几年度过。”

    “没想到，他胆子这么大。死前还想对朕另一个儿子下手。”

    “这次，朕不会再容忍了。”

    “不过——他已经死了。”

    离恨天泛起波澜，怨气在天域徘徊，淡淡哀伤弥漫开来。

    “但这不算完，他的子孙后裔还在。朕原本想要留情，但看到朕的儿子躺在床上一脸病态，内心怎么也平静不下来。”

    “这些年，朕对他们够容忍了。可到头来，却是他们咄咄逼人。”

    对昆烈而言，燕氏就是神皇冠冕上的污点，是明珠上的尘埃。但这点尘埃污渍勉强可以容忍，往日装作看不到。只要燕氏不跳出来，他可以故作不知。对那个同母异父的兄长抱有一定的善意。

    但如果燕氏不满足仅仅当一个污点，当一粒尘埃，而是想要变成蚕食大昆的毒虫。

    那么昆烈不介意伸手碾死他们。

    “这次，就算是您的面子也不好使。”

    离恨天中的怨念越发浓厚，黑雾险些再度溢出。

    “当然，朕这次来，也没打算让你体谅。”

    “反正在您眼中，也从来没有朕这个儿子。”

    “朕这次来，只是为了告诉你。您可以为了你的家人忍受一切，甚至选择报复父皇。那么朕也可以为了自己的家人举起屠刀。哪怕这个对象……”

    瞥了一眼人间，云阳侯亲自主持，金吾卫的攻击速度很快。

    龙阴郡中的燕氏势力节节败退，很快只剩下一座天城。

    “说来，朕还没有亲自手刃过兄弟。看来，这帝皇的缺失一课，现在有机会补上了。”

    帝罡散去，神皇离去，只留下离恨天以及滚滚流淌的天河之水。

