    “你来干什么？”喻楚纳闷。

    傅屿修长手指敲了敲旁边行李箱的拉杆，“来给你送行李啊。”

    女孩挑眉，侧过身子让他进来。

    傅屿走进她的房间，随意把行李箱拉进来，随后回过身，关上门。

    喻楚眨眼，“你关门做什么？”

    少年侧眸看她，忽然弯起薄唇似笑非笑，漫不经心挑眉，“睡觉觉。”

    声音有些低，这人又故意压低嗓音说叠词，无端有些软萌撩人。喻楚瞥他一眼，才向门边走去，“我同住的那个女生呢？我们说好一起睡，你……”

    她走到门边，伸手正要拉开门，傅屿却伸手轻轻抵住门板，“啧，送货上门，概不退换。兔子……我把自己送上门了，你现在要跑么，晚了。”

    少年精致的眉眼有些愉悦情绪，挑起眉微笑，喻楚眨了眨眼，下一秒就被对方拦腰抱起，抱着她往卧室走。

    “你放我下来！”

    “嗯好，这就放。”傅屿懒洋洋答应一声，走进卧室之后，俯身把她放在床上，女孩转身下床，被握住手腕，少年散漫慵懒的嗓音，刻意带了几分低低讨好，“我困，陪我睡会儿吧。”

    喻楚还没来得及说话，就被抱着腰扑倒在床上，修长的人抱着她不松手，喻楚无奈地躺了几秒，只好道：“你松开……好好睡。”

    “唔。”少年这才勾唇松开手。

    下午的阳光很好，拉上窗帘之后房间昏暗，安静的环境很适合午睡。

    喻楚刚刚躺上床，就被搂着腰抱了过去，她整个人连同被子移过去，少年拉开她的胳膊，十分自然地枕在她手臂上，把他自己整个窝进女孩怀里。

    喻楚：“……”好无奈。

    明明是个打架一流的大佬，为什么睡觉却像只猫，把自己窝进她怀里？

    她无奈，只好伸手揉了揉少年黑色的碎发，把他抱进怀里，拍了拍背。

    傅屿眼眸微微幽深了些。

    周身都是女孩身上温暖的气息，他微微垂眸，眼瞳轻缓地柔和了。

    安静的午睡之后，是下午的自由参观时间，喻楚睡醒起来，小心地把自己的胳膊抽出来，转身下床。

    门外传来轻轻的敲门声。

    她看了一眼，随即起身去开门。

    门外是个清秀的男生，见到她之后愣了愣，忽然有点脸红。

    因为刚刚午睡，女孩把头发散了，眼镜也摘掉了，清亮的眸子，巴掌大的小脸，看起来非常漂亮。

    男生结结巴巴道，“呃，听说这花园后面有个游泳池，我们都打算去呢，我负责通知其他不知道的学生……你和你室友，要不要和我们一起去啊？”

    喻楚笑了下，摇摇头，“我们就不去了，祝你们玩得开心。”

    “哦，好，好的……”男生见她露出笑容，脸又红了一些，连忙点头。

    他正准备离开，抬头的时候，却忽然瞥见房间里，一个颀长少年斜靠着卧室门框，幽黑的眸子静静地望着他。

    眼神很平淡，没什么情绪。

    但男生却下意识地后退了一步。

    _

    PS：晚安安，睡吧。以后更新还是晚九点啊，凌晨么得更新。mua

