    纯正的人类，反而不可以修行，至于为什么，没有谁知道，也许神祗知道。

    龙女说的是气话，陈小凡答应了，反而不知道怎么办为好。

    任何动物修炼到元婴期等级的修为，都可以进化成人类。

    但也有例外，一些动物蕴含人类的基因居多，就会提前幻化成人形。

    换成人形，不代表基因优良，也不代表着基因不好。

    筑基期就可以幻化成人形，说明人类的基因居多而已，并不带代表着什么。

    陈小凡冒充剑龙，没有谁怀疑，毕竟可以听得懂剑龙说话。

    “以后你就是剑龙一族的弟子，我的好弟弟。”龙女嗔怒，狠狠瞪了陈小凡一眼。

    龙女芳心颤动，莫名其妙就多了一个丈夫。

    不过怎么样看陈小凡都特别顺眼，也当做默认了。

    陈小凡却一点也不知道，毕竟这个世界的规矩，和地球的截然不同。

    如果知道和龙女成为姐弟，就是夫妻，绝对会排斥拒绝。

    “我可是带着一群飞天狼，还有一群兔子。能够加入其他家族？”陈小凡诧异地看着龙女。

    “每一个强者，都会有追随者，都有自己的家将，剑龙一族之中，也有飞天狼，但白兔太弱小了，没有谁愿意收留。我们可以拥有自己的家将，不过家族不会出钱帮你养家将，纯属依靠你自己出钱。”

    “我和飞天狼族长商议一下。”

    陈小凡一挥手，召唤出一个个木箱，每一个木箱装着二十四瓶龙眼酒。

    龙女看到那般多龙眼酒露出惊骇的神色。

    “上交一千斤龙眼酒，就算完成任务，其他多出的美酒归个人所有。”龙女一挥手，收取了一千瓶。

    陈小凡制造出三万多瓶，自然是添加了草籽，否则也制造不出那般多龙眼酒。

    “酒你拿着，兑换一些魔晶核，或者一些能量石等等。”

    陈小凡只是拿出一万多瓶，空间戒指里面还有两万多瓶。

    龙女眉开眼笑，毕竟陈小凡把财务交给她管理，就意味着她就是财政夫人。

    高高兴兴地把龙眼酒收取，特别兴奋，绽放出甜美幸福的笑容。

    “你怎么酿制出那般多酒？有什么窍门？可不可以帮助我酿酒？这要把这些果子全部变成酒，就可以离开这里。“

    “可以啊！“

    “太好了！“龙女雀跃起来，把陈小凡抱起来。

    陈小凡无语了。

    龙女个头剽悍，有两米身高，特别健壮，比陈小凡高出一些，看起来大个很多。

    看到龙女的肌肤特别光滑，好像带有一层油一般，不禁触摸一下，看到雪白的肌肤不断冒出红霞，一刹那红丹丹的，特别妖艳，让人忍不住一亲芳泽。

    龙女俏脸更红，被亲吻了一下，芳心激烈的跳动，从来都没有这一种感觉，很奇怪，很害怕，但却是感到甜滋滋的，这一种特别的感觉，让她感到很奇怪，也很喜欢这一种感觉。

    “我和飞天狼它们商议一下。“

    “好的，等你好消息！“龙女害羞把陈小凡放下。

    陈小凡骑着飞天狼返回到狼群之中。

    把和龙女谈话说了一遍。

    陈小凡没有感到什么，但族长和飞天狼都认为陈小凡铁了心加入剑龙一族。

    毕竟已经和龙女达成了夫妻协议，所以陈小凡必须加入剑龙一族。

    “你们是否愿意做家将？“族长问其他飞天狼。

    “誓死追随，永不背叛！“飞天狼都是异口同声铿锵有力的说。

    小白兔可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    “你问一下那些兔子，是否愿意追随？“

    小白兔露出狂喜的笑容。

    毕竟这个世界非常残酷，兔子就是养来宰的，没有谁傻傻的养一群没有战斗力的兔子。

    但世上就是有陈小凡这一样的奇葩，竟然打算养殖六千多兔子。

    小兔子对陈小凡可是感激万分。

    小兔子发出尖叫，全部兔子都集合，排列好整齐的队伍。

    “你们是否愿意成为大哥哥的家将？“

    “我们愿意。“响亮的声音响起，一只只兔子跪下。

    全部飞天狼都跪下进行了臣服敬礼。

    “都起来吧！以后你们就是我在这个世界的家将。“

    “谢谢家主。“

    “一会全力采收草籽，越多越好，只要没有毒性，全部收取。如果有毒的草，连根拔起，全部收集回来。“

    陈小凡知道有百草酿制酒，本身就是一种特别好的养生酒。

    接着陈小凡带领飞天狼一族和白兔一族到了果园，让大家认识一下。

    接着陈小凡下达指令，让兔子和飞天狼去采收草籽。

    “你要草籽做什么？“龙女诧异地问？

    “酿酒，你最好也让十万大军去采收。

    小白兔带着白兔一族乘坐飞机出发。

    剑龙和剑龙一族的人类，也出发采收草籽。

    陈小凡参观了龙女的酿酒设备。

    这些设备都是龙女的。

    龙女就是剑龙一族酿酒的包工头，酿酒工具是龙女个人所有。

    这些酿酒的马车，只是在果园之内行走，所以移动速度很缓慢。

    不过也没有什么，反正一天移动一次，把果子装上进行发酵。

    由于设备落后，但酿造过程，还是特别缓慢，低效率，酿造出美酒，产量很低。

    浪费很多材料，但却是保证酒的品质。

    陈小凡干脆打造一艘飞机，专门酿造各种美酒的飞机。

    让白兔收集到草籽，进行清洗，马上放进全自动酿酒飞机，出来就是高度烈酒，根本不需要陈小凡去看。

    经过发酵之后的草籽，经过蒸出烈酒，酒糟反而是白兔最喜欢吃的，比吃草美味很多。

    白兔更加来劲了，把四周的草籽收集，其他食肉动物看到白兔，不敢捕捉，毕竟挂着剑龙一族的家将投降，所以没有谁敢招惹，否则就是对剑龙一族宣战。

    陈小凡打造了酿制烈酒的飞机，之后打造了一架配酒的飞机。

    把各种果子发酵好了，然后把酒和烈酒中和，形成独具一味的果子酒。

    而且美酒的酒瓶都经过统一炼制，统一商标，只要打出名堂，就可以大赚一笔。

