    “进去以后你就知道我为何会说正义世界奴役兽体文明了。”

    鹤追和冰华享用完了午餐后，鹤追就带冰华来到了一个占地面积很庞大的建筑物前。

    门口站岗的几名身穿老式防卫军动力装甲的守卫正在扫描进入建筑内部的人员识别卡，冰华看了下排在自己前方的人。

    有衣饰较为华贵，一看家境就比较优渥的年轻人，也有穿着作战服马甲，以及工装服的普通人。

    看起来进入这个建筑物的条件并不高，这倒让冰华升起了一点点兴致。

    其实冰华只要用洞察之眼扫一下, 大概就能知道努尔世界的大部分信息，但总是这样做会失去很多乐趣的。

    所以对于鹤追的邀请冰华并没有拒绝，进入建筑物后是一条条分割人流的走廊。

    冰华发现鹤追并没有带着自己跟随大多数人流涌入那些走廊中，而是带着她踏上阶梯上了二楼。

    随着周围铺着白色石砖的墙面不断向后方拉伸，出口终于出现，然后就是一个无比宽阔的广场，四周是高高立起的厚重金属栅栏。

    而在下方的环形观众席上坐满了人，见到这个冰华大致就知道这里接下来要发生什么了，不过她并没有出声。

    “这就是你让我看的吗？这种东西可不算新奇, 天宫时代的一些贵族老爷们可没少办这种决斗场。”

    等进入一个视野还算开阔的包间之后，冰华坐下后随意的说道：

    “这个我当然知道，我也知道你对这种野蛮的竞技运动并不喜欢。”

    鹤追乐呵呵的坐在冰华旁边，按了下桌子上的按钮，在投影上操作了几下，同时也不忘和冰华说话。

    “何以见得？”

    “因为正义世界中没有这样的场所，以前刚推翻天宫时，你可是下令将一些无用的建筑物都拆了的，其中就有大决斗场。”

    冰华没承认也没摇头，只是奇怪的问道：

    “你应该也不会对这感兴趣才是，为什么一定要拉我过来看这个？”

    “一会你就知道了, 等会登场的选手很有趣。

    你不是一直说正义世界缺乏一些战斗力吗, 说不定接下来登场的那家伙能解决你的一部分难题。”

    闻言冰华不在发问, 将视线投在下方的广场上，而随着观众席上的人来得差不多之后。

    整个决斗场的光线骤然黯淡下去，只有中间的决斗场区域灯光依旧明亮。

    在冰华，鹤追的隔间对面有一个高台, 似乎是解说台，一个穿着正装的男子走到台上，先是和在场的观众打了个招呼，又介绍了一段决斗场的各项服务。

    最后在观众有些不耐烦的时候主持人终于进入了正题。

    “欢迎各位观众前来观看本场决斗，接下来即将登场的是我们的明星选手狂战士奥格力姆！”

    随着主持人的话音落下，下方的决斗广场四扇巨型合金门中一个开始缓缓升起，发出金属齿轮相互咬合的声音，还未见到正主，就给在场的观众营造出了极为强大的压抑感。

    当合金门完全升起之后，一个身影从中走出，凌乱的灰色长发披散在身后，犹如狮子的鬓毛一般，凶恶的的面庞上表情异常平静，嘴部则是有两颗外露的犬牙，这也是导致其面相凶恶的原因。

    其双肩上是由不知名骨片打磨的厚重肩甲，除此之外胸甲战靴等一应俱全，其上还点缀着一些意义不明的装饰，可却遍布战斗后的破损痕迹。

    从这些细节可以看出这位长相和神河体不同，体毛旺盛身体异常壮硕的兽体战士所在的文明拥有自己独特的文化习俗。

    不过此刻这位战士的双手和战靴上却带着磁吸禁锢镣铐，被严格限制了行动能力, 只能行走无法奔跑和跳跃。

    随后主持人开始介绍这位名叫奥格力姆的狂战士过往的辉煌战绩，并在全场观众的期待下，说出了他接下来的对手，来自努尔世界本土的一种极为强大的野兽。

    随着奥格力姆对面的合金大门打开，数头身披着尖刺鳞甲，身高三名多，长五六米的凶猛野兽出现在了场中，身上同样有着磁吸镣铐禁锢限制它们的行动。

    接下来要发生的事情，冰华不用想就知道会是什么，她觉得自己有必要整改一下这种风气。

    要知道即使是在形体战争胜利以后，冰华也没有选择灭绝那些兽体文明所在的世界，只是不对他们进行庇护罢了。

    战争时期则是另算，作为一名合格的指挥官，冰华会尽自己最大的能力打击对手的战争潜力，哪怕为此屠星灭族也不会有任何心软。

    但像是现在，身为智慧生命却奴役着其他智慧生命取乐，这和曾经形体战争的兽体文明有什么不同，不过是阴阳轮转，本质没有任何区别。

    如果这是在已知宇宙，发生在其他文明境内，冰华虽然讨厌这种行为，但并不会说些什么，因为她管不着，但正义世界不同，这是她一手缔造的秩序，绝不能出现这种玩弄同为智慧生命的行为。

    可以说是冰华清高，但这何尝不是看不惯呢？

    这个世界上有很多东西大多数人都是看不惯的，但受限于当事人的力量等诸多影响，他们没有能力来改变，也无法让自己内心的念头通达。

    但冰华不同，在已知宇宙她是高贵的神圣左翼，在这里她是正义世界的缔造者女神，她看不惯的就要改，她说的话就是法，就是理。

    这就是神眼中秩序的本质，和利益无关，和公理无关，更和道德没有任何联系，其缘自秩序制定者本身想要看到一个什么样的的世界和宇宙。

    随后上演的奥格力姆和野兽的搏斗在冰华眼中平平无奇，完全是力量的角逐，奥格力姆的身体特异之处他刚一出现，冰华就注意到了。

    其身体密度极强，虽然还是血肉之躯，但韧性却不输给一些寻常金属，那几头大型野兽的牙齿咬在他的手臂上，只是破了层皮就被其肌肉给卡住。

    而奥格力姆也发挥出了足以匹配这副肉体的力量，直接手撕了那几头敢对他龇牙的野兽。

