    杰森迅速的适应着入门级别【狮鹫锻体术】带来的变化。

    当一切平复后，杰森并没有继续提升需要16点饱食度和1点食之兴奋大的【狮鹫锻体术】。

    他此刻的目标是尽可能节省食之兴奋，提升只需要饱食度的技能。

    其中秘术类技能自然是首选。

    【雾隐】、【闪光术】、【冲锋】！

    三个技能很自然的出现在了杰森的眼中。

    “将三项技能提升到需要使用实质性分为止。”

    饱食度化为阵阵暖流从胃部流出，涌入心脏，杰森的气息开始节节攀升。

    【雾隐（娴熟）：这是一个不需要手势，但却需要达到一定级别图复语做为基础的秘术，它最初流传在多个隐秘势力中，但最终成为了‘守墓人’传承的秘术之一；效果：制造一片半径45米的迷雾，你在其中将会获得潜行判定+1，敏捷判定+0.4的加持，当离开迷雾范围后，效果消失；制造迷雾时，你会消耗部分体力，持续维持迷雾时，体力将会持续消耗】

    （标注：学习‘雾隐’不需要精通级别的图复语，但是当你从卷轴上学习时，你却需要精通级别的图复语帮你了解其中的‘结构’。）

    ……

    【闪光术（专家）：完成它只需要一个简单的图复语音节且配合两个手势，所以，它成为了诸多流派、势力的入门秘术，同样的也逐渐成为了一种测验，但是很少有人将它提升到精通级别之上；效果：消耗些许体力，在手中制造一片刺眼的强光，对半径5米之内用眼视物的生物造成目盲伤害。】

    ……

    【闪光术提升到精通级别，获得固有精通选项：炫目】

    【炫目：你不单单能够在手中制造强光，你身躯的其它部位也可以，你所消耗的体力与在手中释放强光时，是一样的。】

    ……

    【冲锋（娴熟）：这是一个不需要手势，也不需要了解图复语就能够学习的秘术，但它需要一定的身体基础；它最初流传在诸多势力中，但最终成为了军营内，战士、骑士们选择的必修秘术之一，而长期的锻炼，让你的体质变得越发强健；效果：消耗一定体力，以临时敏捷+0.5的速度，向前冲锋10-30米，体质+0.1（娴熟）】

    （标注：这是最初始版本的秘术，而越是强壮的身体，越能够发挥出‘冲锋’的威力）

    ……

    连续的技能提升，令杰森持续的处在身体通调之中。

    这一次持续的时间较长。

    差不多有30秒左右。

    当杰森再次睁开双眼时，饱食度剩余98点，其中花费如下：

    【雾隐】入门9点饱食度、娴熟18点饱食度。

    【闪光术】入门2点、娴熟3点、精通4点、专家5点。

    【冲锋】入门5点、娴熟10点。

    毫无疑问，【闪光术】再次印证了自己的性价比。

    因为，到大师级别也只需要6点饱食度和1点食之兴奋。

    “是否消耗食之兴奋，继续提升？”

    技能等级提高带来的充实感，令杰森忍不住的想道。

    毕竟，不论是‘狮鹫系列’技能，还是其余类似【冲锋】【雾隐】乃至是【徒手格斗】【火药武器.轻型武器】，只要消耗食之兴奋，都能够带来更多的属性。

    但马上的，杰森就摇了摇头。

    【防护邪恶】是根本！

    【防护邪恶】是核心！

    没有更加强大的【防护邪恶】，遇到诡异时，我将毫无还手之力！

    杰森在心底这样的告知着自己。

    然后，他选择提升一级【骑术】。

    花费2点饱食度。

    【骑术（娴熟）：长期的训练，你不仅知道驾驭马儿的知识，还有着相当多的实际操作，你娴熟的骑术不仅能够让你牢牢坐在马背上，还能够做出一些花式技巧，但在做出这些技巧时，你需要控制马匹的速度。】

    【骑术】的下一级别的‘精通’，需要消耗4点饱食度和1点食之兴奋。

    很正常。

    只是……

    杰森默默的看了一眼【闪光术】，然后，默默的挪开了目光。

    没有什么鄙夷。

    再怎么说，它还是秘术。

    还是衡量‘神秘侧’的重要单位之一。

    嗯，很重要。

    杰森心底补充着。

    然后，再扫了一眼剩余96点的饱食度，杰森认真计算：

    “我还有32条命。”

    得出结论的杰森看向了面色微微疲惫，却满是兴奋的汉尼拔。

    他没有再次做着。

    而是站了起来，绕过了餐桌。

    接着……

    躬身施礼。

    “感谢款待。”

    对方拿出了自己储藏的‘食物’分享给他，这足以让杰森心怀感激。

    如果不是知道普通的金钱无法衡量‘食物’价值的话，杰森一定会把身上所有的钱，都掏出来。

    金钱不行。

    其它却是可以。

    杰森心底开始思考着。

    不过，这并不妨碍他提前道谢。

    “为您效劳，是我的荣幸。”

    汉尼拔将为了烹饪方便而撸到臂弯处的衬衣袖子放了下来，然后，躬身回礼。

    当汉尼拔再次站直身躯时，这位心理医生露出了微笑。

    他的心底十分高兴。

    还有什么是比尽情烹饪‘食物’更让人感到开心的吗？

    自然是享用‘食物’者，吃得干干净净。

    这让汉尼拔心底有着一种自豪、满足。

    “您可以先上去休息，我将这里收拾好后，就上去。”

    汉尼拔指了指周围堆砌着的餐具。

    “我来帮忙。”

    杰森很自觉的说道。

    在餐馆之外的地方，吃了别人做的饭，去洗碗是习惯。

    但是，汉尼拔却是很认真的摇了摇头。

    “身为王。”

    “您不需要理会这些。”

    “请交给我。”

    汉尼拔说着，再次示意杰森上去。

    杰森注视着汉尼拔认真的眼神，最终，选择了妥协。

    他不希望因为洗碗这样的小事情，而和汉尼拔有任何的争执。

    坐在地上的客厅中，杰森喝着汉尼拔泡好的绿茶，静静的等待着。

    这样的等待时间并不长。

    大约半个小时后，洗完餐具，重新换了一身纯白衬衣、黑色西裤的汉尼拔走了上来。

    “让您久等了。”

    汉尼拔彬彬有礼的说道。

    杰森摆了摆手，很干脆的问道：

    “塞西尔……”

    “他的死不管我的事，是‘幽灵小队’干的。”

    “那些家伙算是我的‘食材’提供者吧。”

    “我们会进行一些合作。”

    汉尼拔没有等杰森问完，就一五一十的说道。

    杰森微微点头。

    汉尼拔的回答，大部分符合他的猜测。

    然后，他调整了一下坐姿，问道：

    “你知道‘迈卡’在哪吗？”

