一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对千手百臂，肩扛四头的巨大怪物，正魔大佬都围了上去，却没有一个动手的。

    五六尺的人类，在高达数百丈的巨大怪物面前，和蚂蚁没什么区别，这些纵横人间数百年的修真大佬，在花无忧的恐怖气息下，没一个能保持镇定的。

    他们从来没有见过如此怪异的功法，有种老虎咬刺猬，无从下嘴的感觉。

    漆黑的怪物伸展着无数条粗大的巨臂，巨臂上下翻滚摆动，就像是一棵傲立在天地间的巨树的树干。

    玉机子朗声道：“天界修真之法，果然有过人之处，阁下施展的这种怪异神通，我等闻所未闻，见所未见，真是佩服啊。”

    花无忧的声音一改往日的柔和，宛如砂砾摩擦一般，发出桀桀的怪笑。

    “嘎嘎，你们这群无知蝼蚁，也配与我谈论修真之法？我今天就撕碎你们！”

    空元大师双手合十，道：“阿弥陀佛，花施主，苦海无边回头是岸，杀戮违背天道循环，还请施主放下屠刀皈依我佛，善哉，善哉！”

    花无忧冷笑道：“老秃驴，你们佛门一脉只会耍嘴皮，你怎知你的岸是岸，我的岸便是海？想让我放下屠刀？呵呵……放下之前，我先送你们这群蝼蚁下地狱！”

    积香庵的住持玄空神尼淡淡道：“施主好大的口气！老尼来领教领教施主的高招！”玄空神尼忽然御空上前，口中梵音缥缈，佛门金光笼罩全身，随着金光的亮起，玄空神尼的身体迅速的变大，从一个枯槁老尼，迅速变成了一尊宝相庄严，普度众生的观

    音菩萨。

    这尊菩萨体型也不小，虽然没有达到花无忧的数百丈之巨，但也超过了百丈。

    菩萨巨身的肋下，忽然出现了道道金色佛光，佛光竟然也凝聚了一条条巨大的金色手臂，看着数量，竟然也有数百上千条之多。

    一面是通体漆黑，长着四颗恐怖头颅，浑身上下千手白臂冒着死亡黑气的怪物。

    一面是佛光普照，普度众生的千手观音。

    形成了强烈的视觉反差。

    就像是一个代表死亡，一个代表生命。

    花无忧沙哑的道：“千手观音金身法相！有如此佛力，莫非你就是人间积香庵的玄空老尼？”

    巨大的千手观音法相虚悬苍穹，慈悲的面容上出现一丝肃杀的戾气。

    只见这千手观音嘴唇微微张合，玄空神尼的声音缓缓的响起道：“正是贫尼！”

    花无忧道：“不自量力！”

    说完，上百只黑色的巨臂凌空呼啸扫来。

    玄空神尼也不是吃素的，数百年前云崖子老前辈都败在了她的掌下，她的一身佛力几乎通天，稳坐人间第一神尼的宝座。

    玄空神尼幻化的千手观音见无数怪臂扫来，她没有退避，立刻展开了反击。

    数百只冒着金色佛光的巨臂，在虚幻缥缈的梵音中，朝着打来的黑色巨臂扑去。

    两个千手百臂的大家伙，就在天上掐了起来。

    很明显，玄空神尼幻化的千手观音，打不过那花无忧的千臂怪物。

    不到一炷香的功夫，千手观音的千条巨臂，已经断裂大半，虽然也折断了许多黑色巨臂，但黑色巨臂重新凝聚的时间，比千手观音要快速许多。

    打了一炷香，千手观音的巨臂越来越少，反观千臂怪物，似乎没有被斩落多少巨臂。

    “老尼姑！现在知道我的手段了吧！你可以死了！”

    花无忧沙哑的声音凌空炸开，千百条巨臂一起拍打而来，直接将千手观音拍的粉碎。

    就在千手观音碎裂的同时，一道细小的佛门金光冲破束缚，逆天而上。

    那道细小的佛光，看似微小，却宛如最锋利的刀刃，佛光所过之处，无数黑色纷纷断裂。

    被佛光斩断的巨臂，从天而落，似乎还冒着碧绿的鲜血，然后便迅速的干瘪萎缩。

    这并不是幻化出来的，而是真实的触角手臂。

    如果是幻化的出来手臂，会像千手观音的巨臂一样，被斩断脱落，很快就会化作虚无。

    可是从花无忧千臂怪物身上被斩断的巨臂，在掉落下去的时候，只会迅速的枯萎，变的十分干枯，并不会化为虚无。

    由此可以看出，如此庞大的怪物，是真实的，不是灵力所化。

    那道神秘佛光转眼间就连破数百道黑色巨臂，新生出来的巨臂，根本就跟不上被斩落的速度，片刻的功夫，庞大的怪物就活脱脱的少了大半巨臂，看起来更加的怪异。

    花无忧似乎也有些痛苦，四个丑陋狰狞的一起仰天嘶吼。

    眼看着佛光不断的斩断巨臂，忽然，千臂怪物的身体上，出现了一道裂缝，就像是一张大口，毫无征兆的将那道乱窜的佛光给吞了下去。

    所有人都是面面相觑。

    他们都知道，那道佛光乃是玄空神尼一身佛门修为的精华所在，没想到竟被这怪物一口吞下，不由得开始为玄空神尼担心起来。

    千臂怪物得意的哈哈大笑，被斩落的巨臂趁此空档，又迅速的生长出新的巨臂。

    可就在这时，异变发生了。

    漆黑如墨的黑色怪物，在胸口位置，竟然出现了一点淡淡的金色佛光。

    转眼之间，更多的佛光从黑色怪物的身体内部钻破皮肤透了出来。

    只是十几个呼吸，原本黑色巨大怪物，身体上，手臂上，到处都是金色的光点，不知道有几千几万。金色的光点迅速的变成了金色的光芒，巨大的怪物身体上至少出现了上万道佛光，这些佛光并不是存在与怪物的身体表面，而是从它的身体里爆发穿出的，看样子巨大怪

    物随时都会爆炸一般。

    “佛！焰！焚！天！”

    沙哑有颤抖的声音，缓缓的响起，那是来自消失的玄空神尼的声音。

    随着佛焰焚天四个字响起，金色的佛光忽然变成了赤黄色的佛焰。

    在一声声噗噗噗的怪异声响中，花无忧庞大的怪物身躯，立刻被无尽的佛焰笼罩起来，几乎所有的巨臂，在佛焰之中迅速的烧成灰烬。

    看到这一幕，所有人都是变了脸色。

    世人都知道玄空神尼修为非同小可，没想到竟如此厉害。

    她施展的这一招佛焰梵天，威力只怕比迦叶寺住持空元大师施展出来还要霸道一些。巨大的怪物在蒸腾的金色佛焰之中，几乎反抗的余地。