    钟明楼刚刚说服夏天，假装末世后没有见过夏家父母，现在夏家父母已死的事就这样被钟明丽给捅了出来，夏凯看上去不想和钟明楼多说，而是想直接去问夏天。

    钟明楼现在怎么敢带夏凯去见夏天，夏天此刻还不知道这边的情况，若是按先前他们商量好的说辞，两下说法不一致，必定会惹夏凯怀疑，他们说的原本就是谎言，哪里经得起推敲？

    “姐夫，我姐呢？我姐不会也没了吧？”见钟明楼不说话神色僵硬，夏凯脸色难看起来。

    “现在还有，不过也快没了。”钟明丽被家里人娇宠惯了，对夏凯的态度十分不满，撅着嘴嘟囔道。

    夏凯看着钟明楼和钟明丽兄妹脸色铁青，“你说什么？”

    沈栗书见夏凯情绪激动，钟明楼兄妹目光躲闪，他朝身后的几位队员打了个眼色，那几位暗中点点头，默默的将钟明楼兄妹的去路围了起来。

    “嗨，姑娘，你刚刚那句话是什么意思？你嫂子现在怎么样了？”沈栗书走到钟明丽面前语气平静的问道。

    “我嫂子生病了，夏凯哥哥，你为什么生气？嫂子她一病不起，我们一家人都没有抛弃她，一直照顾她呢。”钟明丽看着夏凯的神色变化，也知道自己说错了什么，立刻用十分委屈的语气辩解道。

    沈栗书被钟明丽那种施舍的语气气笑了，“也就是说，你觉得你嫂子生病就应该被抛弃了？”沈栗书当初生病被队友抛弃，若不是恰好遇到荣娴仙，现在早就不在人世了。

    “我...”钟明丽本能的想辩解几句，被钟明楼拉了一下。

    钟明楼真的不想再让妹妹开口说话了，好好的一件事到她嘴里味都不对了，“夏凯，你姐姐生病了，已经拖了好几个月了，我给她请医生，一直吃着药，但是始终不见好转，姐夫能力有限，现在遇到了你，说不定她的病会有转机，你看你能不能给你姐请个好点的医生去给她看看病？”钟明楼想到夏天的身体状况肯定是瞒不住的，不如趁着让夏凯去帮忙请医生的机会，他赶紧回去再和夏天商量商量夏家父母的事情该怎么说？

    “先带我们去看看她的情况吧！”沈栗书开口道。

    钟明楼无奈带着夏凯等人前往他们所在的营地。

    “夏天，你看谁来了？”钟明楼带着夏凯等人直接来到了夏天所住的帐篷，进门就很自然的去扶躺在榻上的夏天。

    夏凯看着面色苍白，十分憔悴的夏天，心里很难受，在他的印象中，夏天一直是明**人的样子。

    钟莹莹激动的扑了上来，“舅舅”。钟莹莹是夏家父母带大的，夏凯没考上大学，高中毕业之后在家里待过一段时间，虽然后来去外地打工回家的次数少了，钟莹莹凭着小时候的记忆对这个舅舅并不陌生。

    “莹莹，咳咳咳！”夏天喊了钟莹莹一声，吃力的咳嗽了起来。

    钟莹莹赶紧回到夏天身边，帮她拍背。

    “姐，咱爸妈呢？没和你在一起吗？”夏凯问道，钟明丽说他们的父母被怪物吃掉了，夏凯不愿意相信。

    众目睽睽之下，钟明楼不能对夏天说什么，甚至连一些小动作都不能做，但是他们夫妻多年，单看钟明楼的神色，夏天也知道似乎是发生了什么变故。

    见夏凯问起，夏天不知道该如何作答，把钟莹莹叫回来之后，就开始哭，夏天想着死去的父母，虚弱的身体，往日钟明楼对她们母女不闻不问的日子，哭着哭着，伤心欲绝，让人听着就勾起心底的伤心事。

    “夏天，人死不能复生，都怪我没有保护好爸妈，你身体不好，再哭会受不了的。”钟明楼又自责又担忧的说道。

    有了钟明楼这句话，夏天知道，看样子他们先前已经把夏家父母身死之事说出去了，不用说，肯定是钟明丽说漏了嘴。

    “姐姐，爸妈真的没了，这究竟是怎么回事？”夏凯一脸悲痛的追问道。

    “夏凯，你姐姐因为爸妈的事一直都很伤心，现在她身体都这样了，你能不能先帮她请个医生来。”钟明楼生气的喊道。

    “就是。”钟明丽在旁边翻了个白眼。

    “我已经派人把这边的事情告诉荣姐了，她应该很快就会过来的。”沈栗书低声对夏凯说道。

    说曹操，曹操到，沈栗书话音刚落，荣娴仙的声音就传了过来，“凯凯，栗书，你们在里边吗？”

    “荣姐。”夏凯把荣娴仙介绍给钟明楼兄妹时，只是告诉他们，这是他们队伍里的医生。

    荣娴仙摸了摸夏天的脉相，看看她的四肢，面相，在心底叹了口气，夏天肝肺俱损，肾气衰竭，气血亏空，阴阳决离，虽然现在没有超声核磁等检查手段，判断肾衰到了什么程度，但就脉相而言，怕是回天乏术了。

    “怎么样？荣姐，我姐姐到底得的是什么病？”夏凯有些担忧的问道。

    “可以把她以往吃的药，拿给我看看吗？”荣娴仙摆摆手，对钟明楼问道。

    “这是我们在安全区的时候，一个医生给开的方子，不过当时饭都吃不上，这上面有些药我们买不起，所以可能效果不好，才会耽误了。”钟明楼一脸难过的说道。

    荣娴仙看着钟明楼递过来的药方，就是普通的疏风散寒止咳化痰的方子，就这个方子来看，夏天刚刚生病的时候，不过是风寒咳嗽罢了，按理说就算是不吃这些药，也能慢慢好起来的。

    不过就算是普通的风寒感冒，也有可能会演变成肺炎，肾炎或者是心衰之类，虽然几率很小，也不是没有。

    “你最初生病都是什么症状？吃了药可有好转？”荣娴仙问道。

    “我一开始因为受寒感冒，后来就一直低烧，咳嗽，吃了药后慢慢的不发烧了，但是留下了咳嗽的病根。”夏天说话间有些吃力。

    “吃了药对你的病情有改善吗？”荣娴仙接着问道。

    “要治病就赶紧治，罗哩罗嗦的问那么多干什么？”钟明丽不满的嘀咕道。

