    超极巨化多龙巴鲁托的专属超极巨招式，超极巨龙神之箭给王皓和一众宝可梦带去了极大的麻烦。王皓怎么都没有想到多龙巴鲁托不仅拥有超极巨化形态，更是拥有超极巨招式。虽然凭借恢复技能和波导防御壁垒，王皓和一众宝可梦抗下了这记超极巨龙神之箭的伤害，但若是再任由超极巨化多龙巴鲁托凭借这个技能发挥下去，那么吃亏的就肯定是王皓这一方。

    所以，王皓让耿鬼和沙奈朵联合施展催眠术，通过强力的催眠波动让超极巨化多龙巴鲁托陷入睡眠状态。化身为绿色长龙的多龙梅西亚们刚从自己的攻击之中缓和过来，就发现超极巨化多龙巴鲁托陷入了睡眠状态。他们立即想要窜回超极巨化多龙巴鲁托的炮筒当中，企图通过这样的举动唤醒沉睡的超极巨化多龙巴鲁托。

    王皓又怎么可能让这些多龙梅西亚肆意的将自己好不容易放倒的超极巨化多龙巴鲁托唤醒呢？他第一时间就让烈咬陆鲨以龙之俯冲的技能袭向多龙梅西亚，并同时让黏美龙以龙之波动的技能阻挡在超极巨化多龙巴鲁托的身前。骇人的杀气从烈咬陆鲨身上迸发而出，本身实力就不足的多龙梅西亚哪里能承受得了这样的气势呢？窜向超极巨化多龙巴鲁托的动作一下子就停滞了下来。又因为黏美龙的龙之波动袭来，所以多龙梅西亚们不由的拉开了和超极巨化多龙巴鲁托的距离。

    三只多龙梅西亚此时就好像是没有了主心骨的游魂一般，完全不知道接下来该做些什么才好！而这正是王皓想要看到的结果！多龙巴鲁托这样的宝可梦组合虽然拥有一般宝可梦所不具备的多种攻击手段，但只要失去做主的主体，那么其他附体就没有任何的威胁。为了避免超极巨龙神之箭的再次出场，王皓决定先解决掉这些多龙梅西亚。

    烈咬陆鲨的龙之俯冲可不只是为了吓唬多龙梅西亚而施展的，而是实打实的准备攻击多龙梅西亚的！当多龙梅西亚拉开与超极巨化多龙巴鲁托的距离时，烈咬陆鲨就凭借自身的飞行能力追上了三只多龙梅西亚。当烈咬陆鲨追上多龙梅西亚的瞬间，异变发生了。原本没有任何主见，看上去慌乱不已的三只多龙梅西亚突然联合施展起了守住技能。

    烈咬陆鲨的龙之俯冲威力极大，又对多龙梅西亚有着克制的效果，所以哪怕三只多龙梅西亚联合施展起了守住的防御，依旧没能抗住这一击。守住的防御破碎后，巨大的冲击力让三只多龙梅西亚直接从半空之中砸向了地面。王皓没有想到多龙梅西亚会在这种关键的时候施展起防御，不过结果并没有太大的差别就是了。就在王皓以为三只多龙梅西亚彻底失去战斗能力的时候，其中一只挣扎着爬了起来！

    看着这只奋力挣扎的多龙梅西亚，王皓一时之间也不知道该怎么办才好。继续攻击，让他跟其他多龙梅西亚一样失去战斗能力倒下？还是放任他不管呢？就剩下一只多龙梅西亚，超极巨化多龙巴鲁托的超极巨招式就算施展开来，威力也不足才对。也就在这个时候，那么奋力挣扎的多龙梅西亚身上骤然迸发出强烈的光芒。进化？多龙巴鲁托所携带的多龙梅西亚还能进化的吗？那不应该只是附属的生命，不算独立的个体吧？

    虽然很是怪异，但多龙梅西亚所迸发出来的光芒，同时生命状态正在剧烈提升的情况都像极了进化的样子。所以，王皓也就只能暂时认定这只多龙梅西亚是正在进化。一只超极巨化多龙巴鲁托已经这么的棘手了，现在又多了一只即将进化的多龙梅西亚。这可就不是什么简单的五打四，或者四打五的问题了。而是一下子面对的对手质量发生了巨大的改变！

    进化的光芒并没有持续很久，一只个头比起多龙梅西亚大上不少的宝可梦出现了！他和多龙巴鲁托一样，拥有呈现三角形战斗机一样的脑袋，只不过左右两边并不是尖角，而是断节一般的结构。修长的尾巴末端呈现透明化，原本的两肢现在变成了四肢，体型也变得肥硕了一些。这只多龙梅西亚的进化型，多龙奇。只不过，王皓看着眼前这只多龙奇，总感觉哪里有些奇怪，但就是说不上来。直到，进化后的多龙奇将倒在地上的一只多龙梅西亚给放在自己的脑袋上。

    这一刻，王皓总算明白自己为什么会觉得多龙奇的样子有些怪异了。原来是少了一只多龙梅西亚！多龙奇在宝可梦世界的分类当中属于保姆宝可梦，他们会和多龙梅西亚一同战斗，并照顾着多龙梅西亚的健康，直到多龙梅西亚进化为止！因为这个习性的关系，所以他们经常会将多龙梅西亚放在自己的脑袋上。如果没有多龙梅西亚，多龙奇就会感到不安，甚至会尝试将其他宝可梦放在自己的脑袋上，以图心安！

    王皓看着这只意外出现的多龙奇，一时有些不知所措。不过，在这一刻有这种感受的并不只有王皓一个，伽勒尔三神鸟也满是错愕。他们怎么都没想到多龙巴鲁托所携带的多龙梅西亚居然可以进化，并且还在这种时候进化。这都不知道是什么奇怪的孽缘？

    多龙奇将多龙梅西亚放在自己的脑袋上，随后舒心的叹了一口气。之前明显已经失去战斗能力的多龙梅西亚在那之后竟然睁开了双眼，仿佛瞬间得到了恢复一般。王皓不清楚多龙奇和多龙梅西亚之间发生了什么，但他已经感受到了一种可怕的威胁。睁开双眼的多龙梅西亚直接飞离多龙奇的脑袋，然后让另外一只倒地的多龙梅西亚替代他的位置。

    就这样，两只倒下的多龙梅西亚均神奇的恢复了活力。王皓压根就没搞懂发生了什么，却被多龙奇给盯上了。作为保姆宝可梦的多龙奇，唯一不能容忍的事情就是自己所照顾的多龙梅西亚受到威胁。显然，现在的多龙奇已经将王皓视为威胁对象，必须竭力的清除一切威胁。只见多龙奇甩了甩尾巴，然后施展起了高速移动的技能。

    捷拉奥拉的电磁场还在持续着，多龙奇虽然刚刚完成进化，但还是没能摆脱这个场地限制技能的束缚。多龙奇之所以施展高速移动的技能，为的就是摆脱电磁场的作用，将自身的速度优势发挥出来！当多龙奇动起来的瞬间，超极巨化多龙巴鲁托也睁开了双眼，从沉睡的状态中恢复过来。王皓因为意外进化的多龙奇已经差点忘记自己现在面对的是超极巨化多龙巴鲁托的事情了。所以，当他感知到超极巨化多龙巴鲁托苏醒过来的时候，立马就急了。

    王皓连忙指挥耿鬼和沙奈朵对超极巨化多龙巴鲁托施展联合攻势。黑夜魔影和魅惑之声等技能当即就施展开来，完全不在乎招式的威力，只为更快的打断超极巨化多龙巴鲁托的攻势。面对这些攻击，超极巨化多龙巴鲁托突然开口到：“战斗就到此为止吧！我可以将极巨菇菇给你们！”。

    这话一出，王皓愣住了，耿鬼和沙奈朵的攻势也停止了！就是准备施展攻击的多龙奇也停止了手头的动作，错愕的看着超极巨化多龙巴鲁托！这是什么莫名其妙的展开？为什么超极巨化多龙巴鲁托会突然叫停战斗呢？在场所有的宝可梦，还有王皓此时都是这样的想法。超极巨化多龙巴鲁托没有理会这份突兀，淡淡的继续说到。

    “人类！极巨菇菇可以给你，但我有个条件，如果你做不到，那么就别再想得到极巨菇菇了！这也算是我给你的一次机会！虽然你的实力不错，但想要真正击败我，也不是那么容易的事情！”

    王皓自然很清楚，想要击败眼前这只超极巨化多龙巴鲁托，其实难度并不小。虽然不知道超极巨化多龙巴鲁托的条件具体是什么，但还是有不错的参考价值的。所以，王皓并没有对这件事表示出任何的异议，就这么继续让超极巨化多龙巴鲁托说明下去。

    “其实，我这个条件对你来说也是百利而无一害的，你完全可以自行判断一下的！具体的内容就是，协助多龙奇凝聚一只具备生命的多龙梅西亚！你所掌握的波导之力，本质上是生命能量的一种，凝聚一只具备生命的多龙梅西亚应该不是太难的事情才对！”

    多龙奇现在脑袋上耷拉着的多龙梅西亚显然并不是属于多龙奇自己需要照顾的那只多龙梅西亚。可协助多龙奇凝聚一只具备生命的多龙梅西亚？这种事情真的可以做到吗？宝可梦不都是从宝可梦蛋中孵化出来的吗？利用生命能量凝聚一个生命？这种事情真的可以做到吗？王皓现在可谓是满脑子的疑问，他完全没能理解超极巨化多龙巴鲁托所说的话。

    “每一只多龙奇从进化之后就必须照顾一只多龙梅西亚，直到那只多龙梅西亚进化为止。之所以会有这样的情况，那是因为我们这个进化分支在最初的形态特别的脆弱！关于多龙梅西亚的问题，你们人类不是有过很多研究吗？其中有一点是正确的，那就是每一只多龙梅西亚都是由古代海洋生命转生而来的！至于这个转生的过程，其实就是将稀少的古代海洋生命的能量与庞大的生命能量进行融合，创造出新生的过程！你们现在所看到的多龙奇是我从多龙奇的时候就开始照顾的多龙梅西亚进化而来的，本来我已经收集了一些古代海洋生命的能量，并打算利用这些能量在他进化的时候，制造一个搭配的多龙梅西亚的。谁知道他在这个时候突然进化了，庞大的生命能量没能和古代海洋生命能量融合，也就没能形成一只新的多龙梅西亚！这样进化的多龙奇是残缺的，我可不希望我照顾了那么久的多龙梅西亚最终进化成一个残缺的多龙奇，所以才会提出这个条件的！”

    原来多龙奇进化后脑袋上会多出一只多龙梅西亚是这么来的，那当多龙奇进化成多龙巴鲁托的时候，脑袋上多出来的两只多龙梅西亚也是利用古代海洋生命能量制造出来的？王皓突然觉得自己对宝可梦的了解并不是很深了。不过，眼前这只多龙奇进化后确实没有出现多龙梅西亚的情况，所以严格来说也是一种残缺吧！为了弥补多龙奇的残缺，多龙巴鲁托才选择了拿出极巨菇菇。

    王皓虽然明白了多龙巴鲁托让步的原因，但他还是有些不解，为什么这只多龙巴鲁托会携带三只多龙梅西亚？这跟一般的多龙巴鲁托不同啊！王皓没有立即答应多龙巴鲁托的条件，而是询问他有关三只多龙梅西亚的事情，以及如何通过波导的力量协助多龙奇凝聚新的多龙梅西亚的问题。

    “当时我从多龙奇进化为多龙巴鲁托的时候，正好所处的环境是在一个古代海洋遗迹当中。在那里有着大量的古代海洋生命能量。当我发生进化所产生的生命能量与这些古代海洋生命能量形成反应后，就诞生了两个多龙梅西亚！这完全是意外，我也没有想到，所以才携带着三个小家伙！”

    “至于怎么通过波导的力量协助多龙奇凝聚专属的多龙梅西亚，其实很简单！我已经收集了不少的古代海洋生命能量，你只要将自身的波导作用在多龙奇的身上，并以此与那些古代海洋生命能量融合，那么应该就能诞生新的多龙梅西亚！在多龙梅西亚没有形成之前，你是不能中断波导能量的输出的，所以这点你一定要特别的小心！那些古代海洋生命能量可是我好不容易才从周围的海底遗迹中得来的，可不能给我浪费了！现在古代海洋生命能量用一次少一次，没有多少生命可以诞生了！”

    超极巨化多龙巴鲁托的回答几乎解答了王皓的所有疑惑，也证实了他之前的猜想。多龙巴鲁托进化后所诞生的第二只多龙梅西亚，也是通过和古代海洋生命能量融合而形成的。多龙奇的进化虽然是意外，但多少和王皓的出现有着一定的关系。没能顺利的进化成该有的模样，说白了也有王皓的一些影响。所以，王皓没有再询问什么，直接答应了多龙巴鲁托的条件。

    只见超极巨化多龙巴鲁托在这个时候缓缓的缩小了下来，恢复成了原本的模样，并且来到王皓的跟前。王皓见状也将自己的宝可梦收回精灵球中，只剩下熊徒弟跟着。伽勒尔三神鸟也在这个时候积聚过来，好奇着之后的展开！

    “我所收集的古代海洋生命能量暂时被我存放在了异空间当中，你就跟我走一趟！至于过程嘛！也没有什么复杂的操作，就是持续对多龙奇进行波导能量的输出，让他的生命能量庞大到可以吸引古代海洋生命能量的融合就可以了！”

    多龙巴鲁托向王皓进行最后的说明，随后就带着王皓进入了异空间当中。王皓配合着多龙巴鲁托的行动，进入异空间之后第一时间就将自身的波导锁定在了多龙奇的身上。此时的多龙奇脑袋上已经没有了多龙梅西亚的身影，情绪也变得有些焦躁起来。这种情绪变化属于正常的现象，但却并不利于波导能量的作用，所以王皓先用部分的波导能量安抚着多龙奇的情绪，然后才开始强化多龙奇的生命能量。

    淡蓝色的光芒开始从多龙奇的身上迸发出来，并且一点一点的扩散着。那些被多龙巴鲁托收集起来的古代海洋生命能量就像是微弱的星光一般，响应着多龙奇身上的光芒，一闪一闪的！伴随着一闪一闪的动作，微弱的古代海洋生命能量星光开始朝着多龙奇身上汇聚，让他身上的光芒变得深邃、变得耀眼！王皓的波导在这个过程中一直不断的输出着，全然没有在意消耗。而多龙巴鲁托也没有想到王皓可以将这个事情做到这种地步，最初他也只是觉得这个办法可行而已，并没有预想到会如此的顺利！

    大约持续了半个小时，多龙奇的脑袋上出现了一颗由蓝色光芒汇聚而成的宝可梦蛋。这颗宝可梦蛋在蓝色的生命能量光芒萦绕下，出现了一些裂痕，最后诞生了一只娇小的多龙梅西亚！小多龙梅西亚缓缓的睁开了双眼，然后朝着王皓所在的位置看了看。王皓看着刚刚诞生的多龙梅西亚，一下子露出了笑容。他是真的没有想到多龙梅西亚这样的宝可梦竟然可以通过这种方式诞生，而且从宝可梦蛋的出现到破裂，仅仅不到几分钟的时间。

    一般的宝可梦蛋需要经历很长的时间才能孵化，而多龙梅西亚的蛋则不同，只是在生命能量和古代海洋生命能量的结合情况下，就用了短短的几分钟完成孵化，着实让人叹为观止！多龙奇感受到自己脑袋上有些沉重的多龙梅西亚，立马就变得兴奋了起来。之前焦躁的情绪已经完全消失了，取而代之的是喜悦和欢笑。多龙巴鲁托看着多龙奇和多龙梅西亚，也露出了会心的笑容。

    自己照顾了那么长时间的多龙梅西亚顺利进化成了多龙奇，并且也获得了自己需要照顾的对象。这对多龙巴鲁托来说是一辈子最值得高兴的事情了！然而，就在所有人都感到开心的瞬间，那只刚刚诞生的多龙梅西亚直接从多龙奇的脑袋上跳了出去，并朝着王皓的怀里窜去。

    这一幕是谁都没有想到的，还处在喜悦之中的多龙奇仿佛少了什么，一下子心里空落落的！而多龙巴鲁托则是张大了嘴巴，不知道该说些什么才好！多龙奇连忙冲到王皓的身前，小声地、温柔地呼唤着多龙梅西亚。但这只多龙梅西亚好像将王皓视为自己地的父亲一般，就是赖在王皓怀里，理都不理多龙奇。备受打击的多龙奇看向多龙巴鲁托，仿佛在期待着一个答案一般。

    王皓现在的状态就跟多龙奇一样，都是懵的！不过，他已经想到了一个可能性。这只多龙梅西亚是通过王皓的波导强化后的多龙奇生命能量与古代海洋生命能量融合诞生的，但本质上那还是王皓的波导！多龙梅西亚现在所表现出来的，对王皓的亲昵，看来就是因为波导的关系了！王皓将自己的这个猜测和多龙巴鲁托进行了说明，随即得到了肯定！

    “万万没有想到你的波导能量所带来的影响力会如此的大，这只多龙梅西亚应该是对你的波导有着依赖才会变成这样的！是我错估了你的波导能量对新生生命的影响，这个事情不能怪你！看来，多龙奇就只能等待之后进化再通过自身生命能量去制造新的多龙梅西亚了！”

    这是一个无可奈何的事情，多龙巴鲁托也没有想到会发生这样的意外！现在新生的多龙梅西亚对王皓有着明显的依赖，是不可能跟着多龙奇一起生活的。所以，多龙巴鲁托只能安抚多龙奇，让其暂时放弃这只多龙梅西亚！通过自身的生命能量所诞生的多龙梅西亚，就这么跟着人类走了？多龙奇怎么都接受不了，于是，他有了一个决定！

    “就让我跟在这个人类的身边吧！只要这只多龙梅西亚顺利的进化，那么我就回来！毕竟他是借由我的生命能量所诞生的小家伙，我对他有着责任！”

    这话一出，不仅是多龙巴鲁托错愕不已，就是王皓也愣住了！现在这是什么情况？本来想要通过自身的波导能量为破坏多龙奇的进化进行弥补，谁知道阴差阳错制造出一只只认自己当爹的小多龙梅西亚？现在更是凭借这只多龙梅西亚拐走了一只多龙奇？难不成要把他们一窝端了！

