    

    
第191章

    
回到她和唐博远住的别墅，唐博远还没睡，看到她回来有些意外，“怎么这么快就回来了？”

    
孟晚靠着木栏，淡笑出声，“让你失望了，希尔德根本没看上我。”

    
唐博远很失望，还有些奇怪，“怎么会这样？”

    
“大概是我没有足够的魅力让希尔德对她的妻子不忠。”孟晚耸耸肩，抬步往卧房里走，“我累了，先去睡了。”

    
唐博远也没说别的，“你去休息吧。”

    
孟晚头也没回，脸上也看不出什么，直到进了卧房，关上房门，她才整个人都垮了下去，闭上眼睛，眼泪缓缓流下来。

    
次日，苏熙在凌久泽怀里醒来，天已经大亮了，阳光晒在脸上，明媚而热烈。

    
昨晚实在是有些放肆，苏熙浑身不舒服，脑袋更是因为醉酒后晕帐。

    
凌久泽哄着她起来吃了早饭，还在吃饭的时候，唐博远的人过来请凌久泽过去，说唐总有事想和凌久泽谈。

    
凌久泽并不急着去见唐博远，陪着苏熙吃完早饭，又让佣人熬了一些滋补的汤给苏熙。

    
苏熙道，“唐先生可能有急事，不然不会一大早的来请你过去，不用管我。”

    
“嗯，不舒服的话去床上躺一会儿，我很快回来。”凌久泽吻了吻她侧脸，嘱咐佣人后，才出门去见唐博远。

    
苏熙大腿酸痛，脑袋发胀，不想出门，等凌久泽走后，干脆回房看书。

    
唐博远住的别墅内，孟晚一大早被默克夫人叫去了，书房内只有唐博远。

    
见到凌久泽，唐博远迎出来，笑着问道，“苏小姐没事儿吧？”

    
凌久泽淡笑，“醉酒后有些不舒服，没有大碍。”

    
“那要好好休息。”唐博远关切道。

    
“是。”

    
两人寒暄了几句，唐博远才进入正题，“我得到消息，希尔德似乎和粤州的吴家也有联系，咱们两家不是他唯一或者最终的选择。”

    
凌久泽没有什么意外，“希尔德来国内发展的计划已经筹备了几年，自然不会轻易就选定合作人。”

    
“可是我们掌握了先机，绝对不能放过这样的机会。”唐博远自酒架上拿了一瓶康帝，倒了一杯酒递给凌久泽，“我们要尽快让希尔德把协议签了。”

    
凌久泽站在窗前，身形挺拔矜贵，“唐总有什么好主意吗？”

    
唐博远端着手里的酒，挑眉笑了笑，“无非投其所好，让希尔德高兴，看到我们的诚意！我倒是有个想法，就是不知道凌总舍不舍得？”

    
凌久泽深不见底的眸底，有着他惯常的淡漠，“唐总说来听听。”

    
唐博远压低声音，“希尔德喜欢国内的女孩，我到是舍得把晚晚给他，可惜他没看中。”

    
他遗憾的叹了一声，意味深长的看向凌久泽，“听说他更喜欢年轻单纯的，据我所知，苏小姐有几分像年轻时候的默克夫人，所以，如果凌总舍得让苏小姐辛苦一下，我想希尔德很快就会把协议签了，此事谈成，我可以让出两个点的利润。”

    
他们要制造的人工智能将来在国内几十年内都是垄断性的，两个点的利润已经是唐博远能做到的最大的诚意！

    
凌久泽垂着长眸，一向冷淡的俊颜上看不出情绪，他抬头，看向唐博远，淡声道，“劳烦唐总把酒给我拿过来。”

    
唐博远一喜，转身拿过酒瓶来，抬手想给凌久泽倒酒。

    
凌久泽突然伸手，抓过酒瓶，抬手用力打在唐博远头上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->