

    听到只需要挡得城主的三招就可过关，让黑金兽，炳傲还有龙宣眼睛一亮。

    “我来，”黑金兽大喝，他刚才就和这个城主大战了几百回合，挡住三招是小菜一碟。

    “我来吧，”炳傲身背龙刀上前。

    “你退下，我来，”龙宣瞪了一眼炳傲，随意的说道。

    “好了，不要争了，你出手吧，我挡你三招，”洛天看了一眼三人，然后望向城主淡淡的说道。

    “那还是算了，”

    这个城主不由的苦笑，这几人一个比一个变态，争着和自己过招，让他头大不已，特别是这个叫作洛天的年轻人，深不没测，他根本不敢向他出手，那是没有任何可能取胜的存在，即使自己的底牌尽出也不行。

    “这么说，阁下愿意送我们前往下一关了？”龙宣似笑非笑的问道。

    这个名为寒玉的城主苦笑摇头：“不是在下愿意，而是你们用实力证明了一切，本城主只是按照规矩行事。

    他话说的光棍，其实是不想自对其辱，只不过上面问起来，他好有个交待而已，对方的实力太强，远不是他能对付的，倒不如落个人情，送洛天通关。

    “那多谢了，”洛天表示感谢，并没有为难此人，只要不是罪大恶极，找自己的麻烦，洛天也不会轻易动手杀人的。

    洛天并没有招呼中元真人和龙蟒，他们是强者战场的精英，自有往返关城的办法，也许他们这两人已经在前方等他们也说不定，有中元真人在，洛天倒也不用担心这两人会出事。

    神体洛天返回了强者战场，不加掩饰，没有高调行事，不过也没有特意低调，所以从第一关城，消息还是传了出来，消息传播很快，前几关的关城都知道了崩断登天路的神体回来了，大摇大摆，很是高调。

    “好大的胆子，崩断了登天路，竟然还敢回来，正好拿他正法，以儆效尤，”有巡关使冷笑。

    “这个小子，又回来了？果然大胆，他是为了那个林副关主的事么？”

    第四关城，一座巨大的府邸之中，一个身材高大，英姿伟岸的男子，浓密的发丝披肩，有力拔山河之势，此刻轻声自语，眼神有些凝重和担忧。

    “报！”

    青魔王正在沉思，这时下面有人来汇报。

    “什么事，说！”青魔王看向来人，随意的说道。

    “报大头领，副关主让您带人巡查关城，不得有误，”

    来人谨慎的说道，现在青魔王被取消了副关主的身份，降职成了第四关城的护卫头领，一直和新任的副关主格雷不合，处处为难他，让他心中生怒，却又无话可说，毕竟，现在第四关主，不但有城主，还有巡关使坐镇，压的他喘不过气来。

    “哼，有什么好巡查的，没空，”

    青魔王冷哼道。

    “大头领，要不您还是去吧，例行走一圈，不然的话，恐怕副关主又该拿这事做文章了，”这名手下是青魔王的心腹，此刻，小心的建议道。

    “他敢，这种鸟气我早就受够了，”

    青魔王一瞪眼道，顿时这名手下不敢哼声了，唯唯诺诺了，他明白青魔王心中的苦，自己一个最得意的手下，被副关主格雷所杀，他本身也被格雷所伤，如今又把踢了下去，取而代之。

    而他原副关主青魔主，则是做了护卫头领，听命于他，这等憋屈，任谁都无法忍受，更重要的是两人不合，那个格雷动就不动就找他的麻烦，让青魔王烦躁不已。

    “好了，我知道了，通知下去，  一刻后，我会带人去的，”

    青魔王烦躁的说道。

    “是，大人，”这个手下急忙说道，然后飞快的离开了此地。

    而此刻，第四关城，最大的一处府邸之地，坐着三个人，这三人气息极为的强大，居中之人，是一个身材修长的青衣男子，嘴唇极薄，双目如同鹰隼，似乎随时都会扑杀过来，给人极大的危险的气息。

    此人就是驻守在第四关城的巡关使风云，凌驾于关城之主之上。

    在他的左右两边分别一个老者，老者发须全白了，面目有些慈祥，眸子开合间，微微有精光闪过，随后又恢复了古波不井的状态，此人就是第四关城的关城之主。

    而在他的对方，则是一个黑色男子，身材壮硕，脸上有一道斜斜的伤疤，本来以他们这种境界和实力来说，脸上的任何疤痕都可以去掉，毕竟轻易的改换容貌都不是难事，可是他却是保留着，更增添了一种凶狠和邪恶。

    “风云兄，不知道上人带着那些强者去天魔域战场历练，结果怎么样了，这是他们最后的一处历练场地了吧，出来后，应该跟随去三十三世界了对吧，”

    那个老者看向青衣男子，微笑着问道。

    “放心吧，你们到时也会去的，只要好好的尽职尽守，上面都不会亏待你们的，都有机会，”这个青衣男子傲慢的说道。

    “呵呵，多谢风云兄，我等自会尽力，到时还请风云兄多多关照，”

    格雷陪笑道，脸上的那道伤疤如同蚯蚓一般在蠕动，看起来极为的渗人。

    “好说，”

    这个青衣男子，也就是风云随意的说道，然后想了一下道：“最近听说，那个神体洛天来到了强者战场，多留意一下，抓到此人，你们也算是立了一功，我也好向上面交待，关城之主太多，不可能全部去三十三世界的，你们应该明白，”

    这个风云冷漠的说道。

    “是，我等自当尽力，我已经派青魔王云巡城了，相信那个洛天到来后，会有消息及时传来的，只不过这个青魔王有些桀骜不训啊，不听管教，唉——”

    这个格雷轻声叹息道，一双眼睛却是看向风云。

    “咳，青魔王毕竟是以前的副关主，现在你把他顶了下去，他心中自然不满，况且，你不该杀了他的那个手下秃鹰，”

    此刻，老关主看向格雷幽幽的说道，以前他和青魔王两人相处一直不错，可是换作这个格雷，此人太过嚣张，有时根本也不把自己放在眼里，第四关城被他搞的乌烟瘴气。

    “哼，你不要忘记，当年，他因为洛天的事，可有是不可推卸的责任，竟然暗中协助那个林曦，没有击杀他，降职任用，就已经是风云大人格外开恩了，再不识抬举，怕是连护卫头领也做不成，直接让他守城门！”

    格雷冷笑道。

    “不错，你这个城主思想也需要变通了，当年如果不是因为你修复登天路，恐怕连你也要问责了，明白吗？”

    风云这个巡关使似乎很喜欢这个格雷，此刻，看了一眼城主冷冷的说道。

    “是——”

    城主诚恐，心中却是叹息，这个巡关使一来，等于架空了他这个城主，让他呆之无味。

    三天后，洛天，龙宣，炳傲还有黑金兽一行三人一兽出现在第四关城，洛天仍然用的是真身，并没有必变容貌。

    “神体洛天来了，”

    第关城主有声大喝，引起了极大的轰动，三人一兽极为显眼。

    “大胆，崩断了登天路，竟然还敢来此，还不束手就擒，更待何时，”

    第四关城，无数的卫后，拦住了洛天一行人，其中有人大喝，而远处，青魔王骑着异兽，威风凌凌，手持鎏金凤凰锤，望着洛天神色有些复杂。

    “小子，你不该来到这里，速速退去，还来得及，”

    青魔王神识传音洛天。

    “青魔王，当年你暗中出手相助，在下感激不尽，实不相瞒，这次来，就是来杀人的，我不希望你阻拦，”洛天看向青魔王同样传音给他。

    “唉，小友，你太冲动了——”听了洛天的话，青魔王叹息道。

    “大人，是否把此人拿下，交由巡关使大人发落，”有手下将领请示。

    “强者战场的罪人，崩断了登天路，自然要拿，你等速速禀报巡关使大人，”青魔王冷声喝道，同时催动坐下异兽，向着洛天杀来。

    “嘿，我来，”

    炳傲抽出背后的龙刀，战意凌然，而黑金兽也是跃跃欲试。

    “小心点，自已人，”洛天传识，不想伤了青魔王的性命，现在这个青魔王者天境后期的强者而已，一个炳傲都足以对付了。

    “格雷，风云，你们两个给我滚出来！”

    洛天立于虚空，黑发披肩，声音如雷，浩浩荡荡，传遍整个关城的每一个角落。

    “想不到这个神体这么大的胆子，竟然直接叫板副关城和巡关使，这是有仇么？”

    顿时第四关城中，所有的人都震惊了，议论纷纷。

    “传闻也许是真，原副关主青魔王当年也许暗中真的相助了那个林曦，另外，现任副关主格雷据说在强者战场闯关中，杀了一个叫做裂天的人，此人和神体关系非浅，此人来此，定是在为裂天讨还公道——”

    城中有老一辈的强者，眼睫毛都是空的，暗中低语，猜测到了一二。

    “吼——神体洛天，天堂有路你不走，地狱无门你却是闯进来，真的以为崩断了登天路就了不起么，今天就把你击杀当场，以儆效尤！”

    关城深处，传来一声大吼，一个男子破开了虚空，直接出现在洛天面前，手中持着一布袋，望着洛天冷笑道，正是副关主格雷，而在他的身后，两个更加强大的人物也现了，正是关城之主和巡关使风云。

    “他交给我吧，你去对付那两人，”

    龙宣出现在洛天面前，望着这个格雷，随意的说道。