    云隐村的宣战很突然，甚至连一个像样点的借口都没有。

    好歹来一个“云隐的一名忍者在风之国附近消失”啊！

    当然砂隐村也没有料到云隐如此雷厉风行，仓促应对，加之兵力很大一部分在风之国与火之国的边境，一时间节节败退。

    倒是木叶高层们松了口气，之前砂隐村的架势着实有些吓人，以三代火影为代表的木叶高层其实并不愿爆发战争。

    而宇智波彻正眯着眼睛躺在家里的榻榻米上，边上摆着一盘洗好的水果。

    最近任务量大减，留出了大量的时间。想必卡卡西现在正在阳光下奔跑、训练，努力提升自己吧。

    宇智波彻右手熟练地摸到一颗草莓，指尖微微用力，草莓画出一个优美的弧度精准地落入口中。

    嗯，这颗草莓比之前的都要甜呢！

    可惜，美好的时光总是如此的短暂。

    “小彻！”

    是母上大人的声音！宇智波彻吃水果的动作一顿，异常熟练地摆出了睡觉的姿势，心里暗暗祈祷。

    “哎呀！小彻睡着了呢！”

    宇智波彻感受到了母上大人的靠近，心里隐隐有些不安。

    “我偷偷给小彻买的女装终于可以用到了！”

    心里咯噔一下，但宇智波彻拼尽全力让自己没有露出一丝异样。

    “先准备好相机。”随后是纸箱落地的声音，“没想到我不知不觉间竟然买了这么多！”

    好家伙！宇智波彻没忍住，眉头轻轻一皱，赶紧假装自己翻了个身。

    “是这件水手服好呢，还是那件小碎花裙呢？”

    宇智波惠的声音听起来好像有些苦恼，但这宇智波彻耳里这简直是恶魔的低语。

    “啊！”宇智波惠声音中带着丝丝欣喜，“决定了！就是这件了！”

    “？”

    宇智波彻耳朵也不由自主动了动，“这件”是什么，心中的不安愈发强烈。

    “先给小彻换上，拍完照再去招呼小彻的朋友进来吧！”

    宇智波彻身体完全僵住，睁开眼睛看向母上大人，千言万语汇成一个字：“妈！”

    “欸～”宇智波惠带着丝丝可惜，“你怎么醒了？”

    看着宇智波惠手里拿着的公主裙，宇智波彻嘴角抽搐了一下，再不醒那真的是要出大事了！

    这个时候可不能退缩，宇智波彻坐起来，指着一大箱子衣服：“这是什么情况？”

    “给你买的衣服啊！”宇智波惠说得理所当然，满脸的理直气壮。

    “这是女装吧！”

    “是啊！当初怀孕的时候又不知道性别，当然是做两手准备了！”

    宇智波彻一扼，突然不知道这么开口。

    “当年我还想是龙凤胎就好了，真是可惜～”上一秒还在惋惜，下一秒宇智波惠就露出宇智波彻熟悉的笑容，“不过，也可以在小彻身上试试呢！”

    “好像有人找我，那我先走了。”宇智波彻立马起身，出发前还顺手拿了个橘子。

    看着宇智波彻落荒而逃的背影，宇智波惠没忍住发出了一阵笑声。

    急忙跑出家门，看到卡卡西和琳正在外面等自己。

    感受着头顶的阳光，宇智波彻有气无力地问道：“有什么事吗？”

