    第282章 呼延力的计划

    “哈哈哈，好。就咱们几个可就有点少了。昊天的兄弟和蓝电的兄弟要不要组个队？”火无双转而将目光投向昊天战队和雷霆战队。

    唐龙见状看向玉天恒，两人相视一眼，然后微微点头道：“那就一起吧。”

    刚才面对的那些黑蜂军他们也见识到了，说实话，真的让他们一支战队碰见，那么就算不死，也不会好受。

    想要完整的将那些黑蜂军消灭是不可能的。

    所以，组队是最明智的选择。

    “邪月兄弟，咱们组个队呗。”鬼影不知道什么时候来到了武魂殿这边，开口道。

    “可以啊，欢迎！”邪月见是鬼影，当即点头。这位可是拥有武魂融合技的啊，对付普通的封号斗罗水平的强者都足够了。

    “我们两支战队在人数上还是比较少的，再找一支。”邪月道。

    话音落下，七弦宗的琴天就开口道：“邪月兄不嫌弃的话，看我七弦战队如何？”

    琴天开口，在他的身旁，则是琴妙音，同为魂圣。

    两位魂圣，尤其是琴天身为神祗传承者，实力非凡。最关键的是，这白衣少年，可是还没有露出过爪牙呢。

    “当然可以，琴天兄弟。”邪月没有拒绝。

    三支战队，六位魂圣，已经足以在这片战场之中保证自己的安危了。

    当然，要说绝对没有危险那也不可能。

    紧接着，其余的队伍一一组合，有些战队对自己的实力比较自信，三支队伍就不再接受其余队伍的加入。

    也有一些队伍四五支队伍组合在一起。

    水月儿和水冰儿看着被朱竹清拐跑的队员们，一时间无语凝噎。

    “都是斗罗大陆的精英，别为了面子就把自己的性命葬送了。

    遇到无法抵挡的敌人，就想办法制造信号，附近有队伍的话，回去帮助你们的。”胡列娜再次开口, 朱竹清不置可否, 这些事情, 胡列娜处理起来得心应手。她就不一样了，懒得说话。

    队伍分散。

    而真正紧张刺激的战斗，也从这一刻开始了。

    深渊位面那边派出来的生灵是越来越多的。

    深渊圣君似乎是在试探斗罗大陆的底蕴一样, 偶尔就会派出一批生灵。

    虽然会损失一些生灵和本源，但也能吞噬一些斗罗大陆的本源。

    毕竟是战争, 不可能死的都是深渊生灵。

    极北大地, 镜红尘接到洛川的指令, 组织定装魂导炮弹对大批量的深渊生灵进行打击。

    迫使大批量的深渊生灵分散开来。

    轰轰轰！

    深渊裂谷，一批宛如鬣狗一般的深渊生灵从裂缝之中奔涌而出, 其中带头者多为魂圣级深渊生灵，更多的都是魂王级。

    镜红尘检测到大批量的深渊生灵出现，毫不犹豫地下令, 以定装魂导炮弹对冲出深渊裂谷的深渊生灵进行打击。

    已经涌入极北冰原的鬣狗军顿时遭受到了沉重的打击。

    原本数万头鬣狗聚集在一起的军队顿时被分成上百支队伍。

    其中大一点的队伍足有千头, 小一点的则是只有十几头。

    “这就是魂导器么？好强大的威力！比我的暗器强大多了。”唐三走在冰原之上, 他们离开大部队有一段时间了, 期间倒是遇到了几头魂兽，但是那些魂兽都只是看了他们一眼就离开了。

    “唐三兄弟的暗器也很了不得, 至少在魂师战斗之中能够起到出其不意的效果。

    其中还有能够威胁到封号斗罗的强大暗器！”牧战见唐三如此，当即开口。

    唐三的暗器的确强大，但是相较魂导器而言, 那就不够看了。

    毕竟暗器只是机括，小小的躯壳内, 爆发的威力有限。而且只可能是物理攻击。

    但魂导器就不一样了，这玩意儿的功能比魂技还复杂多样。

    就如此时从他们头顶飞过的定装魂导炮弹, 那可是跨越了一百多里进行远程打击，而且杀伤范围大的吓人。

    至于威力嘛, 那就更不用说了, 魂圣正面抗下一炮，活着的可能性都不大。

    “看来是有深渊生物入侵了。准备战斗吧。”

    接连不断的轰鸣声停息之后, 唐三看了一眼魂导器爆炸的方向。

    那距离他们有三十多里远。

    “怎么说？”牧战疑惑，唐三则是道：“虽然是生死竞赛, 但洛神殿明显不希望我们之间有大量的伤亡。

    我们虽然进行了组队, 但类似数千的黑蜂军我们依旧无法抵挡。

    所以，洛神殿必然会将大批量的深渊生灵打散。

    然后由我们，以及此时在这片大地之上进行战斗的魂师和魂兽们进行击杀。

    刚才洛神殿进行了大规模的魂导器轰炸, 必然是有大量的深渊生灵入侵了。

    以魂导器将深渊生灵的队伍打散, 我们对付起来就会简单很多。

    安全指数会高很多。”唐三分析道。

    “原来如此，唐三兄弟分析的一点问题都没有。反正俺是想不到那么多。”呼延力挠头, 然后神色郑重道：“唐三兄弟, 其实我有一个想法。就是不知道牧战兄弟和唐三兄弟怎么说。”

    “呼延力兄弟说就是了。”此时还没有遇到敌人，他们自然想要听一听呼延力的想法。

    “就是战功！我们的战功不知道是怎么统计的，但应该都和杀敌有关。

    所以，我有一种想法，那就是象甲战队和战争战队接下里尽可能地将战功让给哈根达斯战队。

    当然了，击杀深渊生灵会获得多大的好处就不用说了。

    我们也是要补偿的。

    至于补偿，那就是排名奖励。洛神殿，武魂殿以及史莱克战队都不要奖励。他们的奖励就会依次往后排。

    唐三兄弟也知道前三名的奖励的珍贵。

    所以，我我的想法是，唐三兄弟若是能够拿到那些奖励，分给我们一些。”呼延力看着唐三，牧战的眸光也微微闪烁着。

    要说他们自己去获取那些奖励，那是不可能的。

    但是若是联手呢？唐三的哈根达斯拥有那个实力。

    “算了吧。大家相互配合，各自击杀深渊生灵吧。我们现在还是将比赛的事情抛到脑后的好，因为战斗之中, 我们稍有二心都有可能殒命。

    还有就是, 虽然规则没有禁止这种行为，但是，我感觉，以我们哈根达斯自己的实力，同样可以拼一拼那些奖励。

    所以，呼延力兄弟，抱歉了。”唐三没有答应，他的心很大，珍贵的奖励有很多，哈根达斯自己的队员都不够分，怎么会分给别人？

    到时候分的时候，可不能保证公平！

    (本章完)

