    一般的动物，是很难打赢精灵的。

    更何况金丝猴的对手，是冷水猴这种天生擅长水系招式的精灵。

    “看样子，你好像需要帮助？”唐晓萌笑着问道。

    她并不介意帮金丝猴赶走那只捣乱的冷水猴，但金丝猴似乎听懂了她的意思，干脆地摇了摇头。

    “吱吱！”

    它态度坚决地拒绝了唐晓萌的帮助。

    洛托姆翻译道：“它的意思是，要凭借自己的实力赶走敌人。”

    唐晓萌听后，淡淡一笑。

    看来这只金丝猴的心性很不错呢。

    它并没有因为失去领地而气馁，也没有因为对手的天赋而怨天尤人，反而是更加努力地锻炼自己，试图凭借自己的努力来改变命运。

    直播间中的观众都惊呆了。

    【和猴哥比起来，我简直就是个混吃等死的废物。】

    【不好了，我连猴子都不如。】

    【是时候努力起来，多看两个健身视频了！】

    唐晓萌蹲下来，对金丝猴说：“我知道你想凭借自己的努力取得胜利，但你与精灵的战斗经历不多吧？”

    “精灵的战斗方式与别的动物都不同。”

    “想要打过冷水猴，你还需要适应精灵的战斗节奏，多练习战斗技巧。”

    洛托姆将唐晓萌的话翻译给金丝猴。

    金丝猴挠了挠头，与它打过一架的精灵，确实只有冷水猴一只。

    之前它只想过要锻炼自己的身体素质，却没想过练习自己的战斗技巧。

    唐晓萌看到金丝猴陷入沉思，不禁感慨，这只金丝猴竟然这么聪明。

    它好像真的在思考唐晓萌的建议。

    “如果你不怕受伤的话，我可以让索罗亚与你对练一场。”

    索罗亚的实力，应该是与冷水猴最相近的。

    因此，它们释放招式的间隔——也就是所谓的战斗节奏，不会有太大差别。

    “吱！吱吱！”金丝猴似乎说了什么，然后向后跳开几步，做出战斗的姿态。

    洛托姆说，它答应这场对练了！

    “索罗亚，自由发挥，不要下重手。”唐晓萌对索罗亚说道。

    毕竟是与普通动物战斗，要是她还在背后指挥，未免就太欺负猴了。

    “索罗~”索罗亚神气地叫了一声，然后从摩托车座位上跳了下来，摘下头上的小头盔。

    它向前跳了几步，与金丝猴保持着5米的距离。

    洛托姆悬浮在空中，作为本局战斗的裁判。

    “口——桀！”鬼斯通将爪子搭在唐晓萌的肩上，探出脑袋观望这场战力明显不对等的战斗。

    战斗正式开始。

    索罗亚朝着金丝猴冲去，却见金丝猴猛地跃起，跳到了旁边一棵大树的树干上。

    下一刻，金丝猴自上而下地扑了下来，想要扑到索罗亚的背上。

    唐晓萌暗中点了点头，至少金丝猴的战斗方式不是正面去莽，还知道利用自己在树林中的机动性。

    不过，索罗亚的反应也很灵敏。

    它的周身散发出超能系能量波动，奔跑的速度骤然增加，让金丝猴扑了个空。

    索罗亚转过身来，脸上露出狰狞可怖的笑容。

    技能：鬼面！

    金丝猴看到索罗亚的鬼脸，身形停顿了片刻。

    趁此机会，索罗亚冲到它的面前，在它身上轻轻一抓。

    虽然索罗亚没用技能，但这一抓还是让金丝猴身上出现了轻微的划痕。

    ……

    几个回合后，金丝猴已经被接连攻击到几次。

    有时候索罗亚只是从背后轻轻拍了它一下，但金丝猴知道，如果是在真正的战斗中，它早已经输掉好多次了。

    金丝猴忍不住叹了口气。

    它想起之前和冷水猴的战斗，它也像这样被玩弄于股掌之中，就连让对手正眼看待的实力都没有。

    【丝毫没有悬念的战斗。】

    【这就是野生动物和精灵的差距啊……】

    【猴哥太难了，它真的能打赢冷水猴吗？】

    唐晓萌用安抚的语气，对金丝猴说：“这场战斗，只是为了让你适应精灵的战斗节奏。”

    “输赢并不重要，没有必要灰心。”

    “如果你想学习战斗技巧，我可以教你一段时间。”

    唐晓萌还没有拍到过冷水猴的照片，所以对这只赶走金丝猴的冷水猴很感兴趣。

    “吱！”

    金丝猴似乎认清了现实，露出俯首低眉的神情，决定接受唐晓萌的帮助。

    唐晓萌笑了笑，说：“先带我去看看那只冷水猴吧。”

    “我们只远远地看一眼，索罗亚就能变成冷水猴的样子，和你对练了。”

    金丝猴带着唐晓萌悄悄来到自己曾经的领地附近，它看到一棵粗壮的大树上，冷水猴正大摇大摆地躺在树枝上，吃着雌猴献上的水果。

    一只雌猴从树下一溜烟窜到树上，趴在了冷水猴休息的树枝上，似乎想要吸引对方的注意。

    然而冷水猴并没有理会雌猴，慵懒地吃着水果。

    没过多久，雌猴便失落地离去了。

    唐晓萌这边的雄性金丝猴，却露出的气愤的神情。

    【主播，那只猴子在干什么？】

    【猴哥好像很生气的样子。】

    唐晓萌为粉丝们解说道：“金丝猴是以家庭为单位生活的动物，一个家庭中只会有一位雄性金丝猴。”

    “雌性金丝猴发情的时候，会做出一些举动，来吸引雄性注意。”

    “这种行为被称为邀配。”

    “刚才我们看到的，就是一只雌猴的邀配行为。”

    【涨见识了！】

    【怪不得猴哥这么生气，原来是老婆出轨了！】

    【这么说来，冷水猴岂不是钢铁直男？竟然直接无视了雌猴的邀配。】

    唐晓萌笑了笑，说:“精灵和野生动物，或许存在生殖隔离。”

    “基本所有的精灵，都是通过生蛋来繁育后代的。”

    “而金丝猴是哺乳动物。”

    唐晓萌的话，让许多人豁然开朗。

    虽然冷水猴和金丝猴都是猴子，但它们繁育后代的方式都不一样，说明基因差异极大，怎么可能产生后代？

    唐晓萌让索罗亚记住了冷水猴的样子，准备带着金丝猴小金离开了这片惹猴伤心的地方。

    就在这时，她听见一个不同于金丝猴的叫声。

    “呀呐——”一只绿色的小猴子，从远处的树枝上高高跃起，落在冷水猴的身边。

    绿色猴子的头顶，顶着一个类似花椰菜的东西。

    唐晓萌将镜头对准新出场的小猴子，然后一笑道：“这是一只花椰猴。”

    “看样子，它似乎是来找冷水猴的。”

