    这些隐世家族的人，在一番思索之后，总算是明白了原因。

    “这辆车在来到这里进行埋尸的时候，却受到了于枫的伏击，杀死那些人！”

    “之后，于枫去了华夏使馆，和我们进行战斗！”

    “可是他没理由又回到这里啊？”

    荒神宗的领队带着疑惑说道。

    闻言，场上的众人全都纷纷点头，觉得这件事情就是这样发生的。

    于枫没有理由又回来！    “只是，于枫是怎么知道，我们的人会来这里埋尸的？”

    风火城的领队也带着一丝疑惑，问道。

    闻言，场上的所有人心里也都有了这个问题。

    他们都意识到，这个说法还算是比较在理的。

    他们不明白，于枫为什么能来这个地方！    天网山庄的那名封圣者皱起眉头。

    他也意识到了这件事情，不明白为什么会如此！    “不管他为什么回来了，我们要做的就是找到于枫现在所在的位置！”

    “根据印记，他绝对是来到了这个地方！”

    他说的非常坚定，就是能够确定，于枫在这个地方。

    霍尔特此时站了出来，冷冷地说道：“你最好还是想清楚点，要是耽误我的时间，就别怪我不客气了！”

    他很是不满，感觉这些隐世家族的人，也非常的不靠谱。

    天网山庄的领队浑身一颤，有些担忧。

    他扫视四周，也有些不确定了。

    “难道，于枫是来过这里，所以才会让你有这样的想法？”

    邪光客栈的领队问道。

    “我……”    天网山庄的领队脸色一变，他确实是想到过这种可能，可是，他却感觉到于枫的印记就在这里！    “我们去找一找吧！”

    他急忙说道。

    现在只能实践一下，才能知道真相！    那些隐世家族的人，纷纷点了点头。

    于是，众人全都往四周寻找起来。

    那些国外的武界势力，都没有动。

    他们的神色都有些不悦。

    “这地方一眼就能看到有什么东西，还怎么找？”

    “这里的地形已经决定了，这里根本就不能藏人，除了一棵大树之外，还有什么？”

    “是啊，难不成，你要告诉我于枫躲在了树里面？”

    “这根本就不可能，难道于枫不怕死？

    还敢在树里面？”

    “他在树里面干什么？

    哼！这是你们的借口吧！”

    众多国外的武界势力纷纷开口，讽刺着那些隐世家族的人。

    他们本来就看不起这些隐世家族的人，现在这些人出现了问题，自然不会放过讽刺他们的机会。

    霍尔特和池千颜都没有动，也没有再说话。

    他们只是静静地等着。

    能找到于枫是好事，但是，如果找不到于枫，那只能自己去找了。

    霍尔特很希望自己能找到于枫，就是为了能够亲手杀掉他！    所以不想让别人插手。

    不过，还是希望能让这些人见证！    至于池千颜却不想让于枫出现。

    免得于枫受到伤害。

    不过，她觉得要是于枫真的被找到了也没有关系。

    于枫的实力，她有信心！    总觉得于枫能够打败这些人！    如果不行……    那自己就可以出手，帮助于枫，让于枫对自己有些好感！    这怎么想都是一件好事。

    此时，那些隐世家族的人在原地开始找了起来。

    他们找的很仔细，每一寸土地都找了好几遍。

    只是，什么都没找到。

    这时候，天网山庄的领队，双眼闭了起来。

    他感受着于枫现在所在的位置，开始向着那个印记的感应走了过去。

    随后。

    他缓缓的向着前方走去。

    当他走了十几步之后，便来到了那棵大树的面前。

    这棵大树非常粗壮，能够看到眼前的那些枯死的树皮。

    他皱了皱眉头，道：“为什么……我感应到，于枫就是在这里面呢？”

    话落，场上的所有人都为之一怔，全都注视着天网山庄的这名领队。

    “你想清楚了？”

    迈凯伦冷漠的说道。

    天网山庄的领队脸色微微一变，他又忽然感觉于枫没在里面了。

    主要是担心，对方会对自己出手。

    他不敢说话，只能围着这棵大树开始寻找起来。

    忽然。

    他看到了在这颗大树的背面，有一个树洞出现！    他的脸上，瞬间出现了一抹喜色，心中无比激动。

    “这里！就在这里！”

    他对着众人大声喊道：“这里有一个树洞，于枫绝对在这个地方！”

    于是，众人在听到了声音之后，全都赶了过来。

    他们看到了这个树洞之后，纷纷打量起来。

    “你的意思是说，这里有于枫的下落？”

    亚摩斯冷漠的说道。

    天网山庄的领队沉思片刻，道：“没错，绝对在里面！”

    “我感受到那个印记越来越浓郁，就是藏在了这里面！”

    荒神宗的领队好奇道：“这棵大树是怎么回事，里面有什么？”

    风火城的领队摇了摇头，道：“恐怕，这是于枫找到了一个前人留下的地方，能够躲避危险吧！”

    闻言，众人都有些迟疑了。

    他们都感觉到，似乎这个可能还真的挺有说服力的。

    此时，天网山庄的领队向着前方走了走。

    他再次感应起来。

    过了一分钟后。

    他双目一瞪，立刻至这里面喊道：“他就在这里！”

    他说的非常坚决，确定了这件事情。

    这让场上的所有人都变得兴奋起来了。

    他们都意识到，抓住于枫的机会到了！    那些隐世家族兴奋不已，不由自主的摸了摸自己身上的伤痕。

    他们感觉到那些伤痕在隐隐作痛，对于枫的恨意又增添了几分。

    他们都想要冲进去，将于枫杀死！    那些国外的武界势力，纷纷对视一眼，心里也非常激动。

    要是于枫被找到，只要是那些隐世家族出手，他们一定会以此为条件，将于枫收服！    霍尔特更是想第一时间将于枫杀死！    那双眼睛里面，充满了战意！    池千颜双眼变得满是光芒，期待着和于枫的见面。

    她甚至迫不及待地想要和于枫修成道侣！    在这里的每一个人，都带着一种非常强烈的想法，想要进去。

    “于枫，滚出来！”

    天鸠禅寺的领队上前，对着洞口大声喊道。

    他的声音中带着一丝气劲，想要将声音传递的更远一些。

    其他的隐世家族领队们，更是义愤填膺的注视着前方。

    他们纷纷高喊。

    “于枫！滚出来！”

    一道道响亮的声音，迅速传遍了这个场上。

    传递到了这个树洞里面。

    不断的回荡着。

    

