    尤莉安是女性奥特曼，奥特之星·光之国的公主，爱迪奥特曼的青梅竹马，是极少数出现的女性奥特曼。

    尤莉安曾经在宇宙中因被加尔坦大王追杀而来到地球，并化名为星凉子，成为UGM的实习队员，战斗中以轻快的动作戏弄敌人，和爱迪·奥特曼一起并肩作战。

    和普通的奥特曼不同，她没有彩色计时器，这是因为她最初的任务并不是长期停留在地球上……她最初来是为了警告爱迪·奥特曼：加尔坦大王正前来追杀他——为了报他入侵光之国失败的一箭之仇而来。

    在加尔坦大王手下的追赶下尤莉安迫降在地球上。

    她被矢的猛救起后，暂时失去记忆，为了帮她恢复，由队长起名为星凉子，由UGM的惠美照顾。出于感激，公主将她戴着的手镯送给了惠美。

    不幸的是，这个手镯是验证光之国公主的身份的信物。加尔坦大王误把惠美当作了尤莉安，并绑架了她。

    结果惠美被一个卡拉卡拉星人（加尔坦的手下）杀害。她是为了救矢的猛而牺牲。

    加尔坦随即巨大化，矢的猛也变身为爱迪与之战斗……在临死之前。

    惠美希望星凉子能顶替自己的职务，星凉子当场答应。这样，惠美的牺牲使矢的猛和星凉子都发誓要保卫地球。惠美在死前也知道了矢的猛就是爱迪的秘密。

    之后，不顾爱迪的极力反对，她用奥特手镯变身，并加入了他与普拉茨玛和玛易娜茨玛合体怪兽的战斗中，并顺利地拯救了爱迪。

    之后爱迪向她解释说自己当时准备抱着必死的决心，不让她参加是不想两个人都在这次的战斗中牺牲，因为那样的话即使没有了爱迪，尤莉安也可以保卫地球免遭侵略！

    最终，UGM的全体队员们都知道了矢的猛和星凉子的真实身份，并盼望着与他们的重逢的那一天。于是矢的猛和星凉子变成了爱迪和尤莉安双双返回了M78星云！

    这是一段可歌可泣的爱情故事，只是现在尤莉安公主被江合给掳走。

    谁知道后续会发生怎样的事情？

    爱迪奥特曼只要一想到某种可能，心情郁闷的几欲吐血，麦克斯奥特曼看着他开口道：“爱迪，那我们现在该怎么做？”

    爱迪奥特曼强迫自己冷静下来，现在当务之急是想办法，找到黑暗巨人的踪迹，他开口道：“使用奥特签名，向光之国求援吧。”

    凭借他们几人，根本不可能是黑暗迪迦的对手，就算找到了也很难从对方手里，将尤莉安公主和苍月奥特曼拯救回来。

    甚至爱迪奥特曼猜想，或许只有奥特之王出手，才有可能稳稳压制黑暗迪迦。

    三人对视了一眼，点点头，同时伸出手臂，使用了奥特签名传递信息到光之国。

    …………

    很快，M78星云，

    奥特广场上，始终有奥特战士守候在这里，负责接受信息，以防有什么紧急的突发情况发生。

    此时，三道奥特签名到来，惊动了整个光之国。

    以奥特之父为首的高层全都聚集过来，查看着传递而来的消息。

    奥特之父第一个到来，后续有到来的奥特曼不明白发生了什么事情，开口问道：“健，到底发生了什么事情？”

    奥特之父接受了三道奥特签名上的信息，深吸了口气道：“各位，爱迪奥特曼他们在地球上遇到了很大的麻烦，尤莉安公主和苍月奥特战士可能已经遇险。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    众奥都是一片惊呼和骚乱，什么敌人，能够同时掳走尤莉安公主和苍月奥特战士，还让爱迪奥特曼他们忌惮不已。

    奥特之父看着众奥开口道：“诸位，现在不是深究这些的时候，问题的关键在于要先把尤莉安公主和苍月奥特曼给救出来。”

    众奥都是点点头，初代说道：“不如让我和佐菲奥特曼一起去吧，一定可以救回尤莉安公主和苍月奥特曼。”

    因为是紧急通讯手段，不过内容却很少，只是传递出了危险和求救的信号和坐标。

    让他们知道事故发生的地点，可以及时的赶过去，所以直到现在他们都根本不清楚敌人是谁，究竟是有什么强大。

    只知道“十分强大”，不然爱迪也不会向光之国母星发来求救信号。

    奥特之父看着初代，否决了他的意见，道：“不行，敌人十分强大，即便你们两个前往地球，也不一定有十足的把握，战胜对手。”

    闻言，众奥再次沉默下来，良久赛文才开口道：“不如这样，我们一起去，只留下奥特之父你镇守奥特之星，如果我们发生了什么意外，你就通知王，他，关于这件事。”

    众奥对视了一眼，杰克奥特曼上前道：“赛文奥特曼说的不错，这是目前最好的办法了。”

    奥特之父沉吟片刻，随即一口答应下来，道：“好吧，如果发生了什么意外就使用奥特签名，如果没有就尽快回来。”

    “嗯。”

    众奥都是点点头，随即一个个从奥特港口起飞，赶往地球。

    包括赛文奥特曼、杰克奥特曼、初代奥特曼、艾斯奥特曼、佐菲奥特曼、梦比优斯奥特曼共五位奥特战士一起赶往坐标地点，确保万无一失。

    奥特之父喃喃低语：“希望他们一切都能顺利。”

    地球，某个昏暗的空间中。

    黑暗迪迦看着自己掳来的两位女性奥特战士。

    尤其是，身材火爆的苍月奥特曼。

    苍月战士是蓝族奥特战士，活跃在“宇宙科学技术局”的科学家。

    苍月战士曾被奥特之王认可并授予“骑士气息”，但因自己无法挽救被博伽茹吞灭的美丽的阿柏星而被仇恨所包围，穿上了复仇之铠，改名为“猎手骑士剑”，声称为了杀死博伽茹可以不择手段，不惜牺牲一切。

    但在地球上逐渐被梦比优斯影响，最终受到了奥特之母的感化，被奥特之母治愈伤势并且破坏了复仇之铠，恢复了自己作为奥特曼的本来面目。后来在阿柏星上得到了勇者之铠，并与梦比优斯一同战斗。在打败安培拉星人后返回光之国。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求鲜花求月票求订阅

