    逃走又往，江浩愉快的摸摸脸，却摸到如同鳄梨一样的手感，想到自己那如同牛皮糖一样的脸，江浩都感觉别扭，不光是脸，全身皮肤全都一幅溃烂的样子，怎么也不美观。

    现在癌症好了，超级恢复基因被控制，那能不能尝试修复一下？

    反正无事，想到就做，灵力运转到周身皮肤上，修复受损的细胞，一天后，江浩肌肤发红，就像煮熟了的虾一样，第二天皮肤上出现一层角质层，然后开始慢慢脱落。

    五天后，禁闭结束，玻璃房撤去遮挡，周围亮起，江浩从修炼中醒来，站起来走到厕所位置，看着镜子里的人微微一愣。

    他身上敷了一层厚厚的皮，就像蛇蜕一样，把皮揉搓掉，江浩发现自己的脸和身体竟然已经恢复正常人肌肤。

    只是因为之前受伤，现在他的头发、眉毛和胡子都没长出来，看上去有些秃秃的，不过却比之前强了百倍，总算变成一个正常人了。

    当江浩走出玻璃房时，很多人惊奇的看着他，狱警好奇问道：“死侍，你怎么变了样子？”

    “这叫蜕变，全身掉了一层皮，我猜测是基因抑制项圈的缘故。”江浩道。

    走进食堂，很多人看到江浩，有人悄悄闪开，有人对他点头打招呼，在监狱里，狠人总会受到尊敬。

    这家伙被关了5天，神色一点没变，刚刚沙人、红坦克那些人来食堂，他们可是看到了，一个个像死了爹娘一样脸色难看，这就是差距。

    打了饭菜，端着盘子走到一张桌子坐下，抬头寻找红坦克他们，发现那些家伙坐在最角落位置，一个个低着头猛吃，看也不看江浩这边。

    吃了两口饭菜，江浩又站起来，既然你们发起挑战，不把你们折腾疯，咱就不叫死侍。

    江浩刚一站起来，整个餐厅的人眼睛全都齐刷刷的看向他，很多人心里我擦，死侍这家伙刚出来几分钟，不会又要开战吧，已经三四次禁闭了，难道他本来就喜欢黑暗环境吗？！

    低着头吃饭的沙人几个家伙，忽然感觉食堂空气骤然一凝，立马感觉不妙，抬头看向慢慢走过来的江浩，几个家伙身子就是一颤。

    我艹，这是要我们死吗。

    几个家伙的眼中都带上了畏惧。

    就在江浩距离红坦克他们还有几米距离的时候，沙人突然站起来，眼睛看着江浩大声道：“死侍，我们认输了，以前的事情就此结束怎么样。”

    这些家伙真的认怂了。

    江浩站在几人桌前，扫视一圈轻声道：“其他人也是吗？”

    幽魂站起来的最快，忙不迭的说道：“是是是，我们认输了。”

    其实这家伙上次就认怂了，可惜还是受到牵连一起被关了5天，这五天太难熬了。

    快闪、惩罚者、机械碎手、激流、黑雾、健步侠几个家伙也跟着点头，纷纷承认认输，只有红坦克脾气爆，气鼓鼓的好一会儿才粗声粗气道：“死侍，不打了。”

    江浩点点头，“那好，这件事情就此结束。”说完，端着自己的盘子又走回座位。

    沙人等人看江浩离开，顿时都松了一口气。

    江浩的手在兜里打开信息接收器，几秒钟后微微震动，立刻收回空间，吃完饭，放下盘子离开，返回自己牢房，沙人几个家伙看江浩离开，这才彻底放下心来，今天终于可以安稳的待一天了。

    回到牢房，江浩偷偷查看信息。

    “先生，小欣已经成功破解监狱系统，掌管通讯和监控设备，现在您已经可以随意通讯。”

    江浩心里一喜，打开接收器的通讯功能，耳朵上带上耳塞，小欣的声音立刻响起。

    “先生，是不是很想小欣。”

    “是啊，等着小欣救命呢。”江浩轻声道。

    “先生，我已经控制了你房间的监控设备，只显示您在睡觉，你现在可以随意查看设备。”

    真是贴心。

    “监狱的系统能不能解开抑制超能力项圈？”江浩问道。

    “不能，每个项圈都有密码，需要得到政府高层授权才能打开，不过自爆启动却由监狱系统掌握，已经被小欣控制，先生可以暴力破解。”小欣道。

    江浩大喜，“有这个就足够了。”

    只要能控制自爆功能，江浩有好多种方法打开它，虽然项圈是特种合金打造，可他的两把战刀绝对可以劈开项圈。

    “小欣，孤岛监狱的位置在哪里？”

    小欣很快在接收器上显示一个卫星地图，原来是在一个叫‘拉夫特岛’的地方。

    “能不能打开监狱大门？”

    “完全没问题。”

    “岛上有没有船？”

    “有船，平时警卫和补给就靠那些船只往来。”

    ......

    一通询问，江浩掌握很多情况，心里已经有底了，不过岛上的警卫和异能者不少，江浩还要找些帮手。

    就在江浩琢磨细节时，小欣道：“先生，有一件关于X学院的新闻，如今在网上非常受关注，您要不要了解下。”

    “什么事情？”

    “X教授死了！”

    接收器上立刻显示很多网络新闻，江浩看起来，等看完之后，他心里就是一惊。

    报道说，琴葛蕾忽然暴走，杀了独眼龙后逃走，X教授想要控制住琴葛蕾，也被琴杀死，X战警受到极大波及，现在已经宣布暂时不再接受任务。

    江浩一下想起，这应该是X战警3的剧情，琴葛蕾觉醒了黑凤凰之力，黑凤凰是邪恶之力，异常强大，其实之前就有征兆，他回到学院后，就听说琴葛蕾有些不舒服，没想到却是要觉醒。

    X教授死了，对学院的打击重大，不知道X学院以后何去何从。

    不知道灵蝶和自己的旺财怎么样了。

    “还有什么重要消息？”江浩问道。

    “最重大的消息就是政府宣布已经研究出抑制变种人基因药剂，只要注射药剂，就能消除变种人能力，从而变成普通人，现在很多民众对这件事情最为关注。”

    “而且政府已经有决议，第一批就会给监狱内的变种人注射，以消除他们再次犯罪的可能。”

    江浩立刻决定，明天就离开。

    翌日，

    早饭时间，牢房门打开，江浩慢慢走出来，到了食堂拿了食物后，江浩径直走向沙人红坦克他们那一桌。

    这些家伙见江浩过来，当即吓了一跳，不会这家伙的精神病又发作，准备拉着他们一起进黑房吧，都紧张的看着他。

    江浩端着托盘坐到座位上，放下盘子慢慢吃起来，几个家伙大眼瞪小眼的看着江浩，江浩淡淡道：“我今天没打架的意思，有些话和你们聊聊。”

    “聊什么？”沙人问道。

    “我准备越狱，你们愿意一起做吗？”江浩道。

    几个家伙大惊，越狱说的这么大声，你就不怕监控器听到吗，如果被狱警发现，甭说越狱，恐怕马上又是一轮更重的惩罚。

    “你们知不知道，政府已经研究出抑制变种人基因，只要注射那种药剂，就能彻底消除变种人的超能力，把咱们变成普通人，而且他们的第一批对象就是监狱服刑人员。”江浩道。

    几个人听了就是一惊，如果被注射药剂，那这辈子就真的再无翻身机会了。

    “你是怎么知道的？”幽魂诧异问道。

    “我有我的渠道，等你们出去就知道我说的是不是真的，我只问你们，愿不愿意和我一起越狱，逃离这里。”江浩问道。

    几个家伙沉默了一下，红坦克最先点头，“我愿意！”

    江浩笑了笑，手里忽的多了一把刀，这群家伙一惊，不知道江浩是从什么地方弄出来的。

    “呛！”

    对着红坦克的脖子狠狠劈下，一声金铁交鸣声，红坦克脖子里的抑制项圈滑落。

    周围的人大惊，项圈竟然没炸，全都看向江浩，江浩道：“我已经控制了项圈的自爆功能。”

    红坦克猛地站起来，用力攥了攥拳头，他感受到自己的力量回归，要知道，红坦克可是和绿巨人旗鼓相当的力量怪物。

    “吼~~！”

    红坦克大吼一声，用力一拳锤在桌子上，他们面前的铁桌子顿时被打成麻花。

    “喂，红坦克，帮我把脖子上的项圈拽开。”江浩道。

    红坦克身子一顿，立刻过去，抓住江浩脖子里的项圈，轻轻往两边一拽，项圈顿时被撕开。

    “把其他人的项圈也都解开，咱们打出去。”江浩道。

    “好的。”红坦克粗声粗气的应道。

    沙人、惩罚者、机械碎手、黑雾、幽魂...这些家伙的项圈一一被打开，一个个恢复能力，在拥有了超能力后，立刻变得比之前强大了千百倍。

    “嘟嘟嘟嘟~~！”

    监狱内警报声大作，可随即左右牢房门全部打开，一群囚犯疯了似的冲向狱警，监狱的异能者出现，沙人、幽魂几个解开项圈恢复能力的家伙立刻冲上去，和他们战斗在一起。

    整个监狱乱做一团，江浩脸上露出微笑，走出监狱大门来到外面。

    天很蓝，云朵很白，清风吹过带着海的腥咸味道，他喜欢这种自由的空气。

    刷~！

    一套飞行器出现在背后，轰的喷射而起，向着远方飞去。

    至于监狱那些人会怎样，江浩才不会操心，都是大人，他们会照顾好自己。

