
　　大柱也不捡枣了，干脆蹲下来瞪着眼睛看杨二妮。

　　杨二妮就只顾着捡枣了，一弯腰，衣领里就一跳一跳的。

　　那白花花的情景给大柱看得鼻血都流出来了。

　　看了好一会儿，杨二妮才抬头看了一眼张大柱。

　　顺着张大柱的眼神才发现他不轨的目光。

　　羞答答的赶紧起身说：“大柱哥，你往哪看了？讨厌！”

　　说着系上了衣领扣。

　　大柱不屑的叨咕着：“我要想看，只要我眼睛稍用力，啥都看见了。”

　　不过那样在衣服里包着都变形了，就没啥意思了，大柱心想。

　　二妮没听清他的话。

　　起身问：“大柱哥，你说啥？”

　　“没啥，说你好看呢。"

　　杨二妮的脸又红的像柿子一样了。

　　“哎呀，大柱哥真是无赖！”说着扔了个大枣打在大柱身上。

　　大柱也打了回去，两个人疯闹了一会儿，又开始干活了。

　　没一会的功夫就装满了两个蛇皮袋子。

　　杨二妮看了看蛇皮袋子说：“大柱哥，我和你一起抬着吧！”

　　张大柱笑了笑心想，自从那神仙小姑融化在我身体后，我都不知道我有多大力气了。

　　用力一挺两个袋子就杠上了肩头。

　　这两个蛇皮袋子少说也得八十斤呀。

　　昨天扛过一次，走那么远都没问题。

　　今天再扛也没感觉吃力。

　　神仙小姑的灵气还真是厉害。

　　就这样张大柱在杨二妮吃惊的眼神中越过了小桥走向了村子。

　　杨二妮虽然嘴里没说什么，可心里开始崇拜起这个男人。

　　“大柱哥看起来没那么壮，怎么力气能这么大呀！”

　　到了村口，张大柱放下两个袋子。

　　嘱咐二妮：“你回村可千万不要和别人说咱们摘大枣的事！

　　今天，这两袋子野枣得有八十多斤。

　　你和我一起摘的，卖了钱咱们一人一半。

　　明天你再拿两个蛇皮袋子，咱们一起出发。

　　你不管摘多少，卖了钱都给你！”

　　杨二妮一听感激地说：“大柱哥，今天算我帮你，我不要钱！”

　　“明天，我自己拿袋子自己摘多少是多少。

　　这我还要感谢你带我找到这么好的地方。

　　要不我们姐俩可咋办呀？

　　我也不会和别人说的，大柱哥，我又不傻！”

　　大柱看了看乖巧的杨二妮，感觉小妮子还真是招人疼！

　　伸手摸了摸她的头说：“好妹子，真听话。”

　　张大柱把大枣绑在摩托车上。

　　驮着杨二妮回家。

　　这两袋野枣占了摩托车不少地方。

　　杨二妮只好紧挨着张大柱坐在摩托车上。

　　自己紧紧的贴着一个男人的身体。

　　杨二妮还是头一回离男人这么近。

　　她闻着大柱身上男人荷尔蒙的气息

　　感受着从来没有过的感受，不由的脸都红了。

　　张大柱也感觉二妮贴着自己背上。

　　两个人各揣着心思到了张大柱家。

　　张大柱让二妮自己回家，怕村里人看见他俩一起不好说辞。

　　杨二妮想着以后就能有钱给小姑买药了。

　　从心里高兴。

　　哼着小曲向家走去。

　　到家门口就大声叫道：“姐，我回来了！”

　　杨大妮躺在床上看见二妮进屋急忙问：“你这是干啥去了？走了一整天没回家？”

　　二妮把今天的事告诉了小姑

　　小姑也很惊讶说道：“大顶山是原始森林，有野兽的，村里的人都不敢去，你还是别去了，太危险了。”

　　二妮自豪的说：“没事，有大柱哥哥呢。”

　　杨大妮听妹妹叫张大柱叫的这么亲热。

　　有点怀疑的说：“你和张大柱在野枣林呆了一下午，他没欺负你吧？”

　　“哎呀！姐，大柱哥是好人，怎么能欺负我呢？”

　　杨大妮还是不放心就说：“你还是别再去了。”

　　杨大妮的担心也不是没理由的。23sk.Com

　　原来杨大妮为了供杨二妮上学就到城里打工挣钱，做起了饭店服务员。

　　有一天，店里来了一个男人叫吴宇，长得还很帅气，书生的摸样，文文静静的。

　　对大妮也很有礼貌，每次到店里吃饭都找大妮点单，有时候还给小费。

　　杨大妮对他慢慢有了感情。

　　吴宇也对她展开了追求。

　　就这样杨二妮和吴宇确定了恋爱关系。

　　杨大妮对吴宇很信任，一天吴宇在店里吃完饭，就想带杨大妮去酒吧玩玩。

　　杨大妮没去过，也不太敢去。

　　吴宇说：“你还不信任我么？我不能害你的，我那么爱你，想领你去见见世面。”

　　杨大妮还是选择相信吴宇，跟着他就去了酒吧。

　　这一去改变了杨大妮的一生。

　　到了酒吧，吴宇给杨大妮一杯酒。

　　大妮本不想喝。

　　吴宇说这酒和饮料一样，没度数的。

　　杨大妮就不假思索的喝了下去……

　　当杨大妮再次醒来的时候，是在一个仓库里。

　　自己衣衫不整的躺在板子上。

　　身边一个人也没有。

　　她看着地上的衣服，又看看自己的身体。

　　恍惚的回忆起了昨晚的事。

　　喝了酒自己迷迷糊糊的让吴宇和几个男人架到了这来的。

　　之后就什么都不知道了。

　　不用想也知道后来发生的事。

　　杨大妮放声哭了起来，哭够了，也只好整理好衣服回打工的饭店。

　　从那以后杨大妮再也没看见过吴宇。

　　过了几天，杨大妮发现自己身子很不舒服。

　　下身总是有味，还很痒……

　　就这样杨大妮遇人不淑，毁了贞洁，还得了病。

　　杨大妮知道自己得的是性病，根本不敢去医院看病。

　　要是让村里人知道，杨大妮就不能活了。

　　于是也不打工了，回到家养病，也没和杨二妮说自己得的啥病。

　　从那以后大妮对所用男人都不信任了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第9章:　遇人不淑免费阅读。https://xs.23sk.com 