    第371章世界的秘密，璃璃的疑惑！

    …………

    姜璃和时慕言等人来到了亚洲材料大会的举办地。

    这是一个夏国西北部的大城市，虽然在城市规模和科技建设上，不如海城，港城这样的大城市，但是自有它自己出彩的地方。

    它是一个海边的大城市，毗邻着四周的好几个小国家。

    这些小国家在亚洲的科技文化地位都不如，虽然国力弱小，国土也不是特别大，但是在亚洲，还是比较有影响力的，是比较热门的几个文化国家。

    对方也派出了人来帮忙布置这个展厅。

    与其说是在夏国举行的亚洲博览会，不如说是这几个国家一起参与组织起来的。

    当然了，这几个国家的国力有限，在国际上也没有话语权，所以这次也只争取来了参与权，而没有冠名权，但是就算是这样，他们也非常满足了。

    姜璃等人到的，是它们周边国土相邻的一个镇。

    这个镇的中心，正好是其他的几个国家相邻。

    所以这次的亚洲材料大会，还是很受重视的。

    姜璃等人来到了这里的酒店之后，就一直待在里面没有出来。

    姜璃的眸光微眯着，她一直都在想着，这到底是一个什么样的世界。

    真的只是一个小小的现代科技世界吗？

    再加上一些或多或少的可能有些奇异能力的特异能者的存在？

    姜璃的眸光微眯着，很快就想起了，自己在第一次以黑狐的身份遇见时慕言的时候，对方所面临的那些刺杀。

    那些人的实力，对于姜璃来说，根本就不值得一提。

    如果不是蓝星的灵气不够，她举手抬足之间，目光所及之处，都能够让对方爆裂而亡。

    但是那些人，到底是什么人？

    修炼者？

    刺杀者？

    特异能者？

    姜璃的眸光微眯着。

    她其实是知道，这个世界的暗处隐藏着一些奇异的人的。

    对那些刺杀时慕言的人的存在，也不觉得奇怪。

    但是目前的灵气复苏，却让她的心中，隐隐的有了另外一个猜想。

    这个世界，是不是曾经是一个高等级的世界？

    只是因为主神的存在，所以被封印了，跌落到了现在的层次？

    但是如果这是一个高等级的世界，主神又是怎么能够封印它的？

    如果主神有这样的实力，是不是代表着，它本身的层次，比这还要高？

    不，不对！

    姜璃的眸光微眯着。

    主神的层次如果比这个世界还要高，它还需要这么鬼鬼祟祟的干什么？！

    它直接就碾压了！

    现在又是隐藏身份，又是偷偷进入，又安排各种系统来操纵自己和这个世界的。

    很显然，它根本就不是这个世界的对手，不然它也不用费这么大的劲了。

    所以，这应该是不成立的！

    那么就是它用了什么样的手段，来造就这一幕，让这个世界的层次降低了？

    不，还有另外一种可能，那就是，这个世界，原本就遭遇到了什么样的事情，导致层次降低了，或者世界意识出现了什么样的失误，所以才会让主神来抓住机会，想要对付它。

    而只要吞吃掉这个世界的意识，主神就能够突破一切的桎梏？！

    姜璃的心中想到这里，忽然眼底就爆发出了一阵璀璨的神采。

    她努力的梳理了一下自己脑海中的那些信息。

    “一，主神肯定是打不过这个世界的意识的，不然它不会偷偷的潜入，更甚至，还利用陆清颜等人来掩饰身份。”

    “二，陆清颜的心态，如此的高傲，很显然，她以前应该是没有受过这样的挫折的。”

    “陆清颜以前一直都是这么的高高在上，所以，在这个世界中，她受到挫折，就不能够接受了！”

    姜璃想到了陆清颜以前在她面前的那种高高在上，仿佛天女一般的姿态，再想想她现在在自己面前的歇斯底里，以及昏招百出。

    可以肯定的是，陆清颜以前一定是顺风顺水的，所以她没有想到，自己能够抵挡，能够改变这个世界的剧情！

    而以前的那些女配，有没有被反派系统控制，姜璃不知道，但是她非常的明确，自己的确是受到了这样的控制的。

    而之后的前往天元大陆的重生，算是一种契机和历练，让她能够再次回到这个世界，然后破除这个世界的反派系统的控制。

    这是不是这个世界的意识的一个自救？

    它在生命的最后关头，利用它最后的一点能量，把她给送到了天元大陆之中，然后又让她能够回来破坏剧情，自救？

    姜璃这么想着，顿时目光微微的看向了天空之上的某个地方。

    此刻，天空一片的万里无云，四周没有任何的遮挡，湛蓝色的天空之上，什么都没有，就只有一片蔚蓝如大海一般的颜色，让人看着心中就心生静谧。

    橘红色的太阳悬挂在天空之上，淡暖色的光芒，笼罩着大地。

    姜璃不知道这个世界的真正意识在哪，但是她知道，对方一定被主神禁锢在某个地方。

    而等到它削弱到一定的程度之后，就会有人来收取它。

    那个人是谁？

    主神吗？

    还是陆清颜？

    前世自己死了之后，世界意识应该还没有完全被收取吧？

    它在哪？又是怎么能够把自己给传送到天元大陆的？

    天元大陆和这里，有没有一些相关的联系？

    她被传送到天元大陆，到底是偶然，还是必然的？

    最重要的是，前世的世界意识，在自己死后，应该是没办法再反抗主神的吞噬的，它是用什么样的能力和办法来将自己传送走的？

    这一切的背后，还隐藏着什么？

    姜璃的目光微眯着。

    她总觉得这背后，还隐藏着什么样的东西，一旦把这个东西找到了，那这个世界的谜题，就破解了。

    不过，不管怎么样，主神图谋这个世界，是绝对没有错的。

    自己是它的主要目标之一，也是没有错的。

    既然这样，她就好好的让对方知道一下，手太长的话，沾染到了什么不适合自己的东西，是要被剁掉的啊！

    姜璃的面色冷沉。

    她没有再想那么多为什么，总之，不管主神想要做什么，她都不会让它得逞的。

    (本章完)

