
　　可是在陈江海这里，秋海却是在一开始的时候就小赢了一局，振作了所有秋海人的士气。

　　这种情况下，他自然要听从陈江海的指示。

　　陈江海接下来让他做什么，他就老老实实的做什么，绝对不打折扣地完成陈江海的指令就成了。

　　陈江海微微思索了一下，表情有些严肃的对岳宏盛说道：

　　“现在你把咱们盈利的消息放出去，舆论战在任何时候都不过时。咱们一方面要安慰支持咱们的人，给他们信心，另外一方面也要震慑对手。”

　　“况且，我相信外企们也会在这时候，利用舆论的力量对我们进行打击，咱们能够利用这一点来堵住他们的嘴也是不错的。”

　　“当然，这只是常规的操作，最多影响了一下消费者，起不了什么决定的作用。最核心的部分，我们还是要突破芯片芯片的封锁。”

　　“只有如此，我们才能变得硬气，才能真正的突破现在的困境。”

　　“这个阶段你主要就是抓好收购芯片公司的事宜，其他的都可以暂时往后靠一靠。”

　　芯片是重中之重，陈江海对这一点儿看得非常清楚。

　　后世的惨痛教训他可是知道不少。

　　当时的时候充满了无力与愤怒。

　　芯片被人卡着脖子，那才真叫一个难受。

　　如今的陈江海，自然不会让这种事情再发生。

　　就算真的无可避免，陈江海也希望做那个卡人家脖子的那个人，把规矩掌握在自己手上。

　　对于芯片这个东西，很多公司实际上还没有真正的开始重视起来。

　　就算是周侯建的话，也只是把这当一条救命的路来看。

　　殊不知，芯片这个东西，以后会成为很多行业都需要的核心部件。

　　可以毫不夸张的说，无论是谁一旦掌握了芯片，就掌握了百分之八十的高端企业命脉。

　　知道这一点的陈江海，自然会把现在的重心，都放在芯片上。

　　当然，收购别的芯片公司，为自己提供芯片实际上只是缓兵之计。

　　最重要的还是要自己将芯片制出来。

　　只有自己掌握了芯片制造的技术，能够进行批量的生产，满足自身的需求，甚至反过来可以与同行竞争才能做到高枕无忧。

　　“我明白了，陈总。”

　　听完陈江海的话，岳宏盛思路立马就清晰了很多。

　　他答应了一声之后，匆匆离开了陈江海的办公室去忙了。

　　正如陈江海预料的那样，在第一阶段的较量之后，各大媒体对这一轮碰撞的结果纷纷进行了尽可能详细的报道。

　　特别是那些经济媒体，对这一次价格战的报道自然是少不了的，而且找到了大量的专家做了各种对比和剖析。

　　这可以说是华夏近年来，商界发生的最大的事件，非常值得研究和关注。

　　很多华夏境内主流的经济媒体，给出的报道还是非常正规的。

　　首先，作为华夏本土的新闻工作者，他们在情感上面，基本上都是偏向秋海这边。

　　毕竟秋海是华夏民营企业的希望之星，口碑极好，形象极为正面，只要有点良知，就没有人会故意去诋毁这个本土诞生的世界五百强企业。

　　况且，经过上次的官司，即便是那些没什么底线的不良媒体也不敢为了利益或者博眼球再去触秋海的霉头。

　　可是理智告诉他们，秋海想要胜利，实在是太困难了。

　　外企在国内横行了这么多年，根本就不存在什么对手。

　　这一次他们还联合起来，全是一副不达目的誓不罢休的态度，秋海在这种情况下想要赢，实在是一件不可能完成的任务。

　　这些媒体此时都在等，等着秋海和外企放出风声来。

　　价格战价格战，打出了什么结果才是最重要的。

　　外企这边，为了表示自己是真的在赔本赚吆喝，干脆率先放出了自己的财务情况，希望能够借此吸引到更多的消费者来购买自己的产品，继续争夺市场。ŴŴŴ.23sk.com

　　总体来说，这些外企联盟全部都在亏损。

　　现在电器都降到了成本价之下，亏本是几乎无可避免的结果。

　　外企这一个多月的销量，比以前多了不少。

　　销量越好，他们亏本就越多。

　　其中销量最大，亏的最多的松下电器，报表上面的亏损额已经有两千万美刀之多了。

　　看到这些报告后，媒体们开始猜测，秋海那边究竟亏了多少。

　　五千万？还是一个亿？

　　要知道这些外企，一家就亏了上千万美刀。

　　秋海面对的外企，足足有五六家之多。

　　这种情况下，秋海亏损的自然要更多才是正常的。

　　外企方面也在猜测，秋海跟他们相比的话，到底少亏了多少。

　　此时的外企还算是有不小的自知之明，毕竟秋海有会员制。

　　他们心里面很清楚，光是这个如同神来之比一般的会员制，就为秋海回笼了一大波的资金。

　　正因为如此，外企暂时是不可能赢秋海的。

　　关于这一点，外企的高层都有着共同的认识。

　　他们现在真正想要搞清楚的，就是秋海在这一轮的价格战之中到底赔了多少。

　　因为在此之前，外企对于陈江海手上持有的资金进行过一些评估。

　　而他们想要做的就是，集所有外企的力量，不断耗尽秋海有限的资金，取得价格战最后的胜利，然后享受属于他们的饕餮盛宴。

　　瓜分华夏市场甚至瓜分秋海。

　　岳宏盛按照陈江海的只是很快就通过相关媒体把消息放了出来。

　　结果一出来，立即就让很多人惊掉了下巴。

　　一时之间，振奋了很多华夏国内的同行，也让民众感觉脸上有光。

　　现在在华夏这片土地之上，很少有本土企业可以和外企相抗衡。

　　如今秋海取得了阶段性的胜利，真的是在很大程度上鼓舞了士气。

　　秋海能赢。

　　这个念头第一次出现在了不少人的心里。

　　【商业地震，秋海集团竟然可以和外企联盟相抗衡，前期小胜一局。】

　　【本报消息，秋海高层岳宏盛透露，秋海在价格战之中，稳如泰山，略有结余。】

　　【独家消息披露，秋海和外企联盟大作战，价格降到最低，靠着会员成功战胜外企联盟，获得胜利。】

　　……

　　不过经济媒体的报道，却比不上娱乐媒体那么吸人眼球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十二章 缓兵之计免费阅读。https://www.23sk.com 