    两人交谈几句后，肯迪回过头来一摆手，两个戴着黑色头套的人被押了下来。

    虽然看不到面孔，也没有见过陈智国，只是看了他的照片，但是叶青从身形上还是一眼就认出了其中一个正是陈智国。

    随即，两人的头套被拿了下来，看到两人的面孔后，其中一个不是陈智国又是谁呢？

    只不过从面目上来看，陈智国的状态似乎挺不好的，像是处于昏迷状态中。

    拿下头套，自然是为了验货，确定是陈智国后，东方青云拿出了手机，拨出了一个电话。

    因为他是转身过来了，所以叶青此时能看到他的嘴唇的动作，这家伙打电话的内容很简单，那就是让人给肯迪转账。

    待收到银行的信息后，肯迪一挥手，他的人将陈智国他们两个交给东方青云，然后开着车子扬长而去。

    待他们一离开，东方青云则是掏出了一把匕首，直接刺进了陈智国这最后一个保卫的胸膛上。

    将这个保卫丢到了洛河之中后，扬长而去，很快进入到桑斯码头中，然后将陈智国押进了那个仓库中。

    叶青看着屏幕上发生的一切，脸上腾腾升起了如火一般的怒意，沉声说道：“冷丰，无论花多少代价，一定要将这个兄弟的尸体给找到，等救出陈智国后，我带他回家。”

    “好！”冷丰沉声应了一句后，拿出手机拨出号码，安排下头的兄弟们全力寻找陈智国这名保卫的尸体。

    放下电话后，冷丰沉声问道：“少主，我们什么时候解救陈部长？”

    叶青眯着眼睛说道：“这老头的状态很差，必须尽快，我担心迟了的话，都不用对方折磨他，这老家伙自己就挂了。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“就今天晚上吧！”

    “好。”冷丰点了点头，说道：“我这就安排兄弟向码头渗透。”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“晚上，就你和我行动，你开车随时接应我。”

    “少主，您是想自己进入那个仓库中解救陈部长吗？”冷丰皱着眉头问道。

    “当然！”叶青撇着嘴说道。

    “可是我们对仓库里面一无所知，如果您一个人进去的话，我担心会出意外呀！”冷丰沉声说道。

    在冷丰的心中，相对于解救陈智国，少主的安危更重要一些，即便知道自家少主牛得不行，但是他还是不希望自家少主一个人去冒险。

    对于冷丰的这种心态，叶青是理解的，他笑了笑，说道：“没事！如果我猜测得不错的话，东方青云已经是苏兴强身边最强的人了，对付这个家伙，就像捏死一只蚂蚁那么简单，根本就不可能有危险。”

    叶青都将话这么说了，冷丰还能说什么呢？

    更何况，以他的身份，还没有资格阻止少主做任何事情。

    嗯……在整个阴武门中，或许只有华娴珊能阻止叶青做一些冒险的事情吧？

    叶青想了想，说道：“不过在晚上行动之前，让一个兄弟过来帮我盯着码头的监控，如果有情况，及时汇报。”

    “好！”冷丰点了点头，立即照办。

    安排好之后，他疑惑的问道：“听少主话里的意思，您是要出门？”

    “嗯！我得去见一个人。”叶青点了点头后，说道：“我们一旦救出陈智国，将他安排在什么地方，这些都得考虑呀！”

    “我们阴武门就有安全点，不用找别人吧？”冷丰疑惑的说道。

    “不！”叶青摇了摇头说道：“不安排在我们的地方。”

    “为什么？”冷丰不解的问道。

    “虽然只是看到了视频，但是我还是能发现陈智国这老家伙的身体有大问题，我必须得给他找一个能有医疗设备的地方来安置他。”

    “哦，这样啊！”冷丰应了一声后，就不再说什么了。

    阴武门瑞国小组虽然有几处安全房，但都只配备了一些简单的急救包而已，并没有太多的仪器，如果陈智国的身体真有大问题的话，这显然是不行的。

    至于说叶青要去见谁，冷丰没有问。

    嗯……什么该问，什么不该问，他心里是有数的。

    事不宜迟，交待冷丰如何操作他的电脑中的监控程序后，叶青就直接离开了酒店。

    十五分钟后，他就出现在了瑞丽青集团的一楼接待大厅中。

    虽然叶青并没有作好接受诸葛梦的心理准备，但是今天他却不得不来。

    因为要怎么安置陈智国，还得诸葛梦帮助才行。

    虽然说叶青可以去找康王胡同一号的人，但是想来康王胡同一号和阴武门一样，最多也只是有几处安全房而已，最多也只是一些处理外伤的简单医疗器械而已，并没有配备医疗设备。

    然而，陈智国的身体出问题并不是因为外伤，而是身体内部有问题，毕竟年纪大了，怎么可能经得起这些折腾啊？

    显然，这一折腾，让他本身的那些病复发了，即便是叶青，也不得不依靠一些医疗设备来给陈智国治疗。

    虽然说叶青不会操作很多现代化的医疗设备，但是想必诸葛梦应该能找到能信任的医生来操作吧？

    所以这才是他硬着头皮来找诸葛梦的原因。

    看到他进入大厅，瑞青丽集团的安保人员如临大敌，不过也没人上来直接开干，他们及时的将情况汇报给黄素华。

    黄素华听到叶青来了，自然不会再向上一次一样，层层设关卡来阻止叶青，而是让前台放行，让青直接上了顶楼。

    很快，叶青就坐到了诸葛梦的面前，又见诸葛梦，虽然有些不自在，但是叶青还是直截了当的说道：“我找到了陈智国的下落。”

    “他在哪？”诸葛梦有些激动的问道。

    对于陈智国这个曾经帮助过叶家，帮助过她的老人，诸葛梦自然是不希望他出任何的事情。

    “他被关押在桑斯码头的一处仓库中。”叶青应了一声后，继续说：“现在最大的问题是这老家伙的身体状况很差，我今天晚上一旦将他救出来，我需要一个有各种医疗设备，并且极其安全的地方来安置他。”

