    

    “男女授受不亲，一人一间不挺好的嘛，和我住一间算什么回事，传出去谁还敢娶你？”红色玫瑰房间内，陆冷看着像洞房一样的房间，无语的对着胡列娜说道。

    “没人敢娶才好。”胡列娜却得意一笑，用灼灼的目光盯着陆冷。

    “你这什么思想？算了，我还是重新开一间去。”陆冷被她盯的有些心虚。

    “你停下！”胡列娜一把拉住陆冷。

    “怎么啦？”

    “你这么快就忘了昨晚发生的事了？”胡列娜反问道，“我给你讲，今天的金枪金盾估计不是普通人，说不定背后就有强大的宗门，他们现在死了，你确定今晚不会再次发生夜袭的事？”

    听到胡列娜这么说，陆冷倒是停下了的脚步。

    幽香绮罗仙品只有一株，不可能分成两半用，虽然说不太可能再发生，但万事都说不一定。

    “那我还是打地铺。”既然不能分两间房，那就睡地下好了。陆冷说着，便拿出一床被子铺好。

    “怎么，你还怕我把你怎么着？”胡列娜琼鼻一皱，有些不满说道，“我可告诉你，地板硬，对少年腰不好，小心以后有心无力。”

    “你这是听谁瞎说的，说出这话，你不害羞我还害羞呢。告诉你，我可是非常专一的男人，我的清白身子还要留给我以后的老婆呢！”

    “腰都不行了，哪个老婆还要你？”

    “切，到时候真要是不行，我就把你囚禁起来，让你和我一起孤独到老！”陆冷假装恶狠狠的说道。

    “就看你有没有那个本事。”胡列娜脸上不屑的说道，但眼里深处却透露着一丝欣喜。

    “到时候你就知道了。”陆冷冷哼一声，随后拿着一个枕头垫在自己的腰下。

    嗯，不管是真是假，先垫着总没错。

    陆冷心里想到。

    “唉，别垫着啊，这对腰好……，到时候受不了。”

    …………

    第二天，醒来之后，陆冷依旧去参加斗魂。

    上午赢了一场之后，陆冷就在休息厅等到了中午。他有些奇怪，询问斗魂场的人，工作人员告诉他，四十级别的铜斗魂组合比较少，再加上又是生死斗，参加的人更少了，所以他们需要等待一些时间。

    而这一等，就是等了一天。

    第二天，陆冷参加铜斗魂的第二场比赛，结果依旧是轻松取胜。

    但胜利之后，他们又需要等。

    而陆冷是最受不了这种等待的，和胡列娜商量一下，便决定一个人去参加生死斗了，胡列娜则去参加博弈斗。

    以陆冷三十九的实力，在三十级级别的铁斗魂中，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，一路过关斩将，只用了短短一周时间，陆冷就完成了恐怖的二十连胜。

    让他的斗魂徽章直接晋级到了银斗魂。胡列娜也同样如此，和他时间差不多的，也晋级到了银斗魂徽章。

    不过，由于两人的单人斗魂达到了银斗魂，所以，他俩的组合对手也就自然上升到了银斗魂。

    但哪怕是银斗魂级别的双人组合，依旧不是他们的对手。

    等待的时间，陆冷继续参加单人生死斗，又是十来场的连胜之后，陆冷的积分率先来到了五千分，晋级为金斗魂！

    而三十级级别的金斗魂，在这索托城大斗魂场里几乎是凤毛麟角，这样一来，就导致陆冷连单人斗魂也排不到对手了。

    而陆冷想要继续参加斗魂，就只有提升自己的实力，突破到四十级。只有这样，他的对手才增多了。但这也只是单人斗魂的对手增多了，两人组合依旧是没有对手。

    三个月后，陆冷的魂力来到了四十级。

    现在的索托城大斗魂场对他而言，暂时失去了意义。

    “算算时间也差不多了，我们回武魂殿一趟。”晚上，陆冷手上拿着一封信，说道。

    这是菊月关给他的信，信里的内容是他委托的事情已经办好了。至于信是怎么到他手上的，这当然得归功于索托城的红衣主教了。

    实际上，两个月前的时候，他们的行迹就已经被比比东知道了。

    “是需要回去一趟了，大供奉一百四十岁的寿辰也快到了，据说雪姐姐也会回来，去年的时候本以为会看到她，没想到她太忙了，根本抽不出时间。”胡列娜也点头说道。

    “雪姐姐？”听到这个称呼，陆冷下意识的想到了一个人。

    “对啊，就是千仞雪姐姐，她是老师的女儿，只是……”

    “只是老师并不太喜欢她是吧。”

    “你怎么知道？”

    “这还用问？这么多年了，老师都没有提起过她。”陆冷随便说了个理由，他当然不会告诉她自己啥都知道。

    “这件事知道的人不多，你到时候可不要乱说话。”胡列娜小心翼翼的说道。

    “放心，我有分寸。”

    ……

    第二天，两人启程返回武魂殿。

    索托城距离武魂殿还是比较远的，来的时候花了将近一个月的时间，回去的时候自然如此。

    一个月后，陆冷回到了武魂殿。

    回到武魂殿的第一件事，自然是先去拜见比比东。

    教皇殿里，比比东翘着修长的美腿，琼脂般的玉手衬着脸颊，平静的目光注视着陆冷和胡列娜，看不出喜怒哀乐。

    “听说你去参加斗魂去了？”比比东玉唇轻启，声音也是极为平静。

    “是的。”陆冷应道。

    “战绩如何？”

    “一对一斗魂三十五连胜，二对二斗魂三十二连胜，斗魂徽章为金斗魂。”听到老师问起自己的战绩，陆冷有些小小的骄傲说道。

    但说完后，他发现比比东的脸上并没有显示出高兴，反而更加冷了。

    他知道，自己说错话了。

    “你还记得我刚刚收你进武魂殿的时候，说过什么吗？”她的语气清冷，带着一丝丝惩戒之意。

    “我，我忘了。”

    “我说过，入了武魂殿，你的命就不再只是你的命，而你，竟然把你的命做了六十七次赌注，你难道是把我的话当耳边风了吗？”比比东突然站起身，目光如炬，盯着陆冷。        

