    李清雅看完广告结束，轻笑一声，看向张明轩说道：“这可不像是报复妖师的，反而有些像是宣传他的。”

    张明轩不好意思说道：“妖师可是至强准圣，我胆小！可不敢做的太过分。”然后又解释说道：“庄子的《逍遥游》把鲲鹏赋予了无功，无名，无己，追求绝对自由与逍遥的象征。世间百姓都视鲲鹏为一种遨游宇内，无拘无束的神兽，甚至还有鲲鹏之志之说，来形容那些志向远大之人。

    而我这个游戏，把鲲化为一种异兽，听从玩家的指挥吞噬其他异兽，到了一定程度甚至能召唤出来作为玩物，誓要将鲲鹏从神坛之上拉了下来。

    我认为，这也算是一种报复吧！”

    李清雅笑着说道：“恐怕不会如你所愿。”

    李清漩突然惊叫一声：“怎么会这么小？怎么这么弱？”

    张明轩好奇问道：“怎么了？”

    李清漩苦着脸说道：“我刚刚用鲲鹏蛋孵化出一只小鲲，刚走出孵化区就被一只路过的乌龟吃了。”

    晋阳好奇说道：“乌龟？没有啊！我的鲲出生地是在山林里面，刚刚吃了好几只蛤蟆，进化到二级了。”

    李清漩无奈说道：“我的出生地是在海里。”

    张明轩宽慰说道：“其实海里是最好的，食物丰富。”

    女娃笑嘻嘻说道：“我的也是在海里，已经吃了好多小鱼了，也进化了。”

    李清漩点击屏幕，花钱再买一个鲲鹏蛋，继续孵化，我就还不信了，姑奶奶连只小鲲鹏都养不活。

    ……

    北俱芦洲，白泽匆匆走进妖皇宫之中，鲲鹏正坐在主位上，脸上带着丝丝笑意。

    鲲鹏笑着说道：“白泽，你匆匆而来所谓何事？”

    白泽连忙说道：“妖师，张明轩的养鲲游戏上线了。”

    鲲鹏笑着点头说道：“我知道！还试玩了一下，他那个宣传画面做的还是不错的，将鲲的强盛宣传的淋漓尽致。”

    白泽一阵无语，你又知道了？上次是这样，这次还是这样，网上发生的事情你都提前知道了，还让我做监视手机上的消息意义何在？

    鲲鹏又忍不住问道：“白泽，你说张明轩是不是怕我了？当初那个鲲之大，两个烧烤架，写的是充满了怒气，现在这个游戏做出来却是为了宣传夸赞鲲，奇怪！当真奇怪！对了，我让你提出的抗议，你提了吗？”

    白泽点头说道：“我联系了天门山负责人，向他们提出了严重抗议，并且言说妖师大人您很生气。”

    “他们怎么说？”

    “天门山负责人李承乾表示，对于这个误会他们表示很抱歉，会将问题严肃反馈给逍遥神君。认错态度非常良好。”

    鲲鹏哈哈大笑说道：“如此看来，张明轩真是怕了我了，又不好在天下人面前示弱，撤回游戏，这才把养鲲游戏改成了这样。定然是如此不错了。”

    白泽点了点头，内心还是有一些古怪的感觉，张明轩是真的示弱了吗？总感觉有哪里不太对。

    白泽作为妖族的智者，即使察觉到一丝不对，也没有朝妖师鲲鹏名气上去想，因为在妖族，鲲鹏的名气还真不是很好。

    一夜时间之后，养鲲游戏走进千家万户，几乎每一个家庭都有人好奇的养了一只鲲。

    第二天清晨，不少人红着眼睛顶着黑眼圈从屋里走出来，这游戏有毒，吞啊！吞啊！就是停不下来。

    悬空岛上，张明轩吃过早饭坐在院子里李清雅旁边，李清雅正优雅的绣着荷花，张明轩拄着脑袋在旁边看着，赏心悦目啊！

    滴滴滴一阵手机铃声响起，张明轩拿出手机看了一眼，嘀咕说道：“镇元大仙？”接通手机，满脸笑容说道：“大仙早上好，您吃了吗？”

    镇元子笑呵呵说道：“贫道如果说没吃，神君会请我吗？”

    李清雅扭头看了张明轩一眼。

    张明轩拍着胸脯说道：“瞧您这话说的，您都带着礼物来了，我怎么能饿着您！”

    镇元子哈哈大笑说道：“你这小滑头，真是一点亏也不能吃。”

    继续说道：“我这次找神君，乃是有一件事情需要你帮忙！”

    张明轩认真说道：“您请说！”心里却泛起了嘀咕，镇元大仙找我帮忙？怎么感觉那么玄幻呢？！不会是要我去打生打死吧？

    镇元子认真说道：“老夫打算在直播间开一个直播，还请神君给个推荐，贫道感激不尽。”

    张明轩心中一阵轻松，笑着说道：“小事一桩，大仙要开直播，定然需要万众瞩目，这件事就交给我了。”

    镇元子笑呵呵说道：“多谢神君！”

    张明轩连忙说道：“不敢当大仙谢字，我这就开始安排。”

    视频挂断，张明轩啧啧说道：“没想到镇元大仙也想当网红了，时尚啊！”

    李清雅在旁边轻笑问道：“你打算给他什么推荐？”

    张明轩说道：“当然是全渠道推广，这么一个与镇元大仙拉关系的机会，我怎么会错过？我又不傻！”

    李清雅笑着点了点头。

    张明轩心中说道：“小凡，找到镇元大仙的直播室，全渠道推广。”

    张小凡说道：“好的。”

    手机网络各个渠道立即出现一个显眼的广告，个人空间，TT群聊天，视频区，音乐区，书城，神眼等等，都挂上一条广告。

    广告页面是一个道观，道观里面是一株巨大的树木，枝叶繁茂，下面写着一行字：洪荒神话曾经的冠军得主，五庄观地仙之祖镇元大仙的直播首秀，带领你们探索这个神秘的世界，点击即进！走过路过不要错过！

    天庭演武场，训练完毕的沉香，红孩儿，哪吒，杨戬几人坐在一座悬空岛上暂时休息。

    红孩儿惊讶说道：“咦~张明轩竟然给别人做全渠道推广了，镇元大仙要开直播。”

    哪吒惊叫道：“谁？镇元大仙？地仙之祖！”

    红孩儿点头说：“是啊！”

    哪吒连忙打开手机说道：“那这个一定要好好看了，镇元大仙绝不会无缘无故开直播的，一定会有好玩的事情发生。”一道屏幕投影出来。

    沉香好奇问道：“舅舅，这镇元大仙是谁？很厉害吗？”

    杨戬点头说道：“很厉害！”

    “有你厉害吗？”

    杨戬呵呵一笑说道：“和你舅外公差不多，世间少有匹敌。”