    ())

    第三十五章消失的苔藓

    “天空，水。”

    在基地的洞穴入口处，利维坦与脑袋虫一起看着天空，脑袋虫用简单的声音来表达着它的想法。

    这个全身是脑的小生物，在这待久了后琳觉得它没什么害处，所以现在可以让它随意移动。

    是的，天上要下雨了呢………

    刚才脑袋虫说的词，就是要下雨的意思。

    扭曲丛林的上方密布着巨量的黑云，这个地方实际上不常下雨，而每一次下雨，都相当的庞大，在丛林之间的节肢类们显得繁忙起来，大多都是在找地方躲藏，但有一些却专门在雨中出没。

    比如树皮蠊。

    树皮蠊是蟑螂的一种，体型庞大，身体的颜色和树皮一模一样，但是琳能认出来，只见几只巨脉蜻蜓从林间急速飞过，在它们飞过一根树干时，一块‘树皮’突然动了起来，它伸出带着锯齿与倒钩的前肢，瞬间抓住了一只蜻蜓。

    蜻蜓虽然和树皮蠊差不多大，但被抓住几乎无法反抗，只能被慢慢的吃掉。

    “蜻蜓，食物，好吃。”

    脑袋虫也见到了这猎杀的一幕，并发表出它的感想。

    “树皮蠊？”

    利维坦也对脑袋虫发出了一个音词。

    脑袋虫听见后，发出了一个简单的词：“难吃。”

    嗯，简单的理解，就是脑袋虫说蜻蜓好吃，树皮蠊难吃，‘好吃’和‘难吃’这个概念，也是脑袋虫所发出的，琳发现它有个很好玩的特性，明明都是体内细胞能正常吸收的食物，养分也没什么太大区别，但脑袋虫却对一些食物很喜欢，而对一些很不喜欢的样子。

    经过研究，琳发现脑袋虫对于不喜欢的食物会吃的很慢，并带有不愉快的情绪并发出一种特别的叫声，而这种叫声的代表词就是‘难吃’，‘好吃’则与之相反，在吃好吃的东西时，它会吃的很快并且很快乐。

    这是个很有趣的现象，琳还不知道是如何产生的，这个脑袋虫具备很大的研究价值。

    “水，翻滚，洞穴。”

    看到大雨即将来临，脑袋虫扭动着肉团般的身躯，翻滚着回到了基地的洞穴之中。

    这个生物的确很有趣，琳经常这样和它互相交换信息，对了，似乎有一词来形容这个举动：‘聊天’。

    ‘聊’似乎还能理解，但这关‘天’什么事情呢？这个词真是有够怪的呢。

    现在天要下雨了，琳通常不会避雨，特别是利维坦更没必要，琳更关心的是这片丛林的问题。

    闪光林地的苔藓已经越来越少，许多以苔藓为食的生物已经离开了这片林地，在最近的几个昼夜，琳一直都在关注这些苔藓到底是怎么变少的。

    苔藓似乎是慢慢的枯萎，干裂，然后死亡，它们并不缺水，而且晚上依旧能发光，到底是为什么呢？

    想着，利维坦站了起来，越过河流，走到了闪光林地之上。

    这里现在变得有些像黑暗之原了，只有零星的苔藓长在地面上，除此之外就是大片的黑色泥地，还有一些干裂的树皮以及石块。

    反倒是黑暗之原，因为绿毯的蔓延变得亮了起来，但琳更在意的是闪光林地的这种现象到底是什么原因。

    不单苔藓，闪光林地上的扭曲树木也开始出现了一些奇怪的现象，它们开始掉皮，虽然掉的不多，但每块掉下来的皮都有一个共同点，它们都非常的干裂，好像水分被抽走了似的。

    利维坦走到一小撮苔藓前，伸出触须将其挖了起来。

    琳决定将这种苔藓带回去研究，看看它们死亡的原因。

    空中响起了一阵阵雷鸣之声，利维坦快速地走回了基地的洞穴之中……

    琳发现脑袋虫在洞口的入口处并没有进去，它一看见利维坦就说道：“首领，木材，苔藓，干裂，死亡。”

    它是想告诉利维坦，苔藓和木材都在干裂之后死亡，但琳现在没有理会它，而是拿着苔藓走向洞穴深处，这时洞穴的入口也被封了起来。

    ‘塑门者’是琳制造的一种兵种，它们会在下雨天将泥土和一种壳质物混合，从而形成一种不漏水的墙壁将洞口封住，以免雨水进入基地内部，不然可能会产生崩塌的危险。

    脑袋虫挪动着跟随利维坦走到洞穴深处，它似乎有些好奇，琳拿那个苔藓要做些什么。

    可惜它是看不见的。

    琳将苔藓放进一个分解囊之中，然后在苔藓的表面切开一些细小的伤口，让微型的侦察者进入苔藓之中研究，在苔藓体外也有眼球负责观察它的外表变化。

    植物的细胞相对简单一些，种类比较少，因此很好判断。

    琳发现，这些苔藓的细胞之中，有一些奇怪的生物，一些丝状的生物，这些生物是由分支成串的多细胞组成，构造特殊，琳似乎没有见过这样的组成形式。

    琳对它们进行了一些观察研究。

    它们会毁坏苔藓的细胞结构，杀死苔藓的细胞，还会产生毒素，最终侵蚀整个苔藓，将其化为粉末。

    在苔藓死亡时，它们会生长出大量的特殊包囊，这貌似是类似种子一类的玩意，这些包囊很轻，会随风漂散，似乎以此来繁殖。

    原来是这个玩意杀掉了苔藓？也就是说，闪光林地的苔藓都因为有这个玩意，所以才死光的么？

    但它们从哪冒出来？之前的苔藓并没有问题才对。

    难道是……

    琳想到了结晶虫穴里面那些种在木材上的真菌，它们的结构好像也和杀死苔藓的这些生物非常相似。

    但琳并没有把那里的真菌带出来，而且整个洞穴也炸掉了，里面的东西不太可能出的来才对……

    琳在思考之时，它再次听到了基地之外的雷鸣声，与此同时，脑袋虫的声音也响了起来：“闪电，真菌，干裂的木材，移动，水，法尔，死亡。”

    ‘法尔’是一种新的发音，琳所不理解的词汇。

    就在琳有些疑惑时，在洞穴外面传来了巨大的轰鸣声，那并不是闪电，而是什么巨大的东西倒下的声音。(未完待续。。。)T

