
　　罗修并没有轻举妄动，一旦打草惊蛇的话，自己的父母很可能就会成为紫府宫手里的人质，到时候自己就会进退两难。

　　“我们该如何行动？”沐子修和宁何州将询问的目光投向罗修。

　　“我的父母在他们的手上，我必须要先救出我的父母来。”罗修沉声说道。

　　在十几里外的一片山林中，罗修取出小万象法旗，布置出一座隐匿阵法和隔绝气息的阵法。

　　他没有隐藏自己的阵法水平，所布置的两座阵法，皆都达到了六阶的水准，让沐子修和宁何州两位武皇强者，都面露惊诧之色。

　　一个才十几岁的年轻人，能修炼到武王境界就已经是顶尖的资质了，竟然还是一位六阶阵法大师，这就有些骇人了。

　　尤其是沐子修，当注意到罗修是六阶阵法大师的时候，他更加确定，这个年轻人有很大的可能性就是修罗王！

　　因为他的修为虽然不高，但是凭借六阶阵法的威力，他在封王秘境内的真正实力，并不比那些武王九重的高手差，甚至还犹有过之。

　　而罗修此刻心里想着的都是如何将父母从紫府秘境内救出来，所以并没有考虑到这么多，他之所以布置出这两座阵法，是为了炼制出可以进入紫府秘境的符箓。

　　紫府秘境内的所有阵法，都是出自于黑玄武帝之手，那入口处的阵法如果通过，黑玄武帝自然非常的清楚。

　　没过多久，他便炼制出了四枚符箓，符箓的材料，用的是六级蓝玉。

　　他将其中三枚符箓，分别交到炎月儿，沐子修和宁何州的手上。

　　“手持这枚符箓，就可以通过秘境入口处的阵法识别，一会儿我先进去，尝试救出我的父母，在我进入半个时辰后，三位便可以进去了，到时候闹出的动静越大越好。”罗修如此安排道。

　　对于他为何如此的了解紫府秘境，沐子修和宁何州倒是没有多想，只是先入为主的认为，他跟紫府宫有仇，所以才会对紫府宫的事情如此了解。

　　“你一个进去太危险了。”炎月儿抓住罗修的手说道，她不放心罗修一个人进去。

　　“要不然我和你一起进去，真有什么危险的话，有我在的话，可以保证你的安全。”沐子修也在一旁说道。

　　“是啊，你小子要是挂在了里面，我和沐兄的报酬可就泡汤了。”宁何州也开玩笑的说道。

　　“你让沐前辈跟你一起去吧。”炎月儿也如此说道，她也清楚自己的实力不行，而沐子修是武皇强者，他跟着一起去，罗修的安全就不会有问题。

　　罗修也知道自己若是不答应的话，估计炎月儿是不会同意自己一个人去冒险的，于是便想了想，就答应下来。

　　他从储物戒指中取出一个隐匿阵法炼制的阵盘，开启之后，一片光幕便将他和沐子修笼罩，身影消失在空中。

　　秘境入口处的附近，有很多紫府宫的外门弟子，自然不能大摇大摆的过去。

　　有隐匿阵法的遮掩，炼神境界武宗的神识感知根本无法发现，没过多久，罗修和沐子修，就来到了秘境入口处的坐标位置。

　　将真元注入提前炼制好的符箓，前方的空间泛起一道道涟漪，随后空间缓缓裂开，显现出一个紫气弥漫的门户。

　　罗修和沐子修在隐匿阵法的遮掩下，瞬间就走了进去。

　　负责在秘境入口处看守的几个炼神武宗，皆都注意到了这一幕，一个个懒散的表情，瞬间变得恭敬起来。

　　因为秘境的入口开启，一般都代表着有紫府宫的强者要从秘境中出来了。

　　然而直到门户关闭，却没有一个人影走出来，这让几位炼神武宗面面相觑，不知到底是怎么回事。

　　“好浓郁的天地元气。”

　　刚进入紫府秘境，便可感受到秘境中天地间弥漫的元气，要比外界浓郁了许多。

　　“没想到一个区区只有一位武皇坐镇的宗门，竟然坐拥这等修炼宝地。”

　　身为一方地域的巡察使，沐子修也算见多识广，只有在北血之地四大圣地的山门中，他感受过比这里更加浓郁的天地元气。

　　“相当于六阶聚灵阵法的效果。”罗修沉吟着说了一句。

　　在上古时代太玄门最为鼎盛的时期，紫府秘境内可是九九八十一道九阶聚灵阵法的，正如黑玄武帝所说，历经数万年的岁月后，阵法没有经过维护，效果减弱了大半。

　　紫府秘境内的空间并不算太大，坐落有九九八十一座九层高塔，塔身以一种紫色的材料打造而成。

　　每一座紫塔，都坐落在一座聚灵阵法的核心处，是这座秘境内最佳的修炼场所。

　　“八十一座修炼塔，难道要一座座的找过去？”罗修皱起了眉头。

　　“最左边的三座修炼塔已经荒废，聚灵阵法的效果已经减弱到了近乎于无，照你所说，你的父母并具备修炼资质，应该是普通人吧？”黑玄武帝说道。

　　听他这么一说，罗修瞬间就明白过来，紫府宫的人将他父母抓进秘境来，肯定不会浪费修炼宝地，若是要关押的话，应该就会关押到已经荒废的修炼塔中。

　　念想至此，罗修当即就指向三座荒废修炼塔的位置，道：“我们去这边。”

　　话音落下之际，他和沐子修便御空飞起，快速赶去。

　　没过多久，两人便到达了第一座修炼塔的位置，罗修将生命感知散开，笼罩整座紫塔，在里面并没有感应到任何生命气息。

　　显然，他的父母并没有被关押在这座塔中。

　　剩下的两座荒废的修炼塔，一座在左侧，一座在右侧，相距足有数里。

　　“沐前辈，你我一左一右。”罗修又取出一个隐匿阵盘，交到沐子修的手上说道。

　　为了此次营救自己亲人的计划，他可谓是做足了各方面的准备。

　　“好。”M.23sk.com

　　沐子修没有任何犹豫，接过隐匿阵盘后，便在上面镶嵌一枚上品元气石将阵盘激发，旋即就向着右侧的修炼塔飞去。

　　而罗修则施展青龙破虚身法，脚踏青光，飞向左侧的修炼塔。

　　还未临近，他就感应到了前方修炼塔中的生命气息。

　　“什么人？居然胆敢擅闯我紫府宫禁地！”

　　罗修刚刚落到这座修炼塔的近前，一个冰寒的声音便陡然从修炼塔中传了出来。

　　紧接着，一道遁光从里面飞出，是一座身穿紫衫的老者，目光阴沉的凝视向他的位置。

　　罗修没有见过此人，但对方的身上却散放出武君强者的气息，不过似乎刚刚突破到武君境界并没有多久，只是武君一重。

　　隐匿阵法并非是万能的，一旦被武君级强者的神识锁定一片区域探查，就很容易会被看破。

　　显然，这位武君老怪的神识一直都覆盖着修炼塔附近的区域，所以在罗修过来的时候，就被对方感应到了。

　　“紫府宫主被我废掉，万人屠被我所杀，没想到紫府宫中居然还有武君。”

　　既然已经被发现了行踪，罗修干脆也就不再隐藏，收起隐匿阵盘，瞬间就脚踏青龙虚影，向着这名武君老者冲去。

　　“是你！”这武君老怪听到罗修的话，微微错愕后，就瞬间反应了过来。

　　他自然知道宫主被废，万连成被杀的事情，而做出这一切的，正是那个叫做罗修的年轻人！

　　“哼，区区武王境界，没想到你居然自己送上门来了！”这武君老者怒喝一声，双手紫光弥漫，一柄紫芒闪烁的战剑，握在掌中。

　　武君级强者的磅礴气势释放而出，压迫四周的空间。

　　“森罗死灵剑！”

　　罗修周身幽冥死焰升腾，一上来就直接施展出九品武技，恐怖的死亡武意蔓延，黑色的火焰化作一个巨大的死灵骷髅，向着对方扑去。

　　“原来樊家皇室拍卖得到的这门九品武技，被你夺去了。”

　　武君老者一眼就认出了罗修施展出的武技，只见他冷笑一声，一片紫芒宛如太阳般绽放璀璨的光辉。

　　森罗死灵剑凝聚的骷髅瞬间就溃灭了，无数道紫芒向着罗修淹没过来。

　　“不愧是武君级强者，哪怕是最普通的武君一重，若是不动用底牌手段，我依然不是对手。”

　　虽然自己的攻击被抵挡住了，但罗修的神色却并没有丝毫的变化。

　　“碎魂！”

　　他的双眼中，陡然精芒闪烁，媲美武君五重强者的神识凶猛扑出。

　　神识犹如一柄无坚不摧的利剑，直接就向着对方头顶如太阳般绽放光辉的紫色光芒。

　　这团紫阳，就是这名武君老者修炼出来的元神。

　　“好强大的神识！”

　　罗修一施展出灵魂攻击，对面的武君老者，脸色就瞬间变了，因为他发现，这个根本被他不放在眼里的武王蝼蚁，竟然神识比他还要强大。

　　噗！

　　他当场就喷出一大口鲜血，悬浮在脑后的紫阳元神，受到灵魂攻击的冲击，一瞬间摇摇晃晃，忽明忽暗。

　　“紫耀星君！”

　　武君老者元神受创，立即怒喝一声，磅礴的真元从体内喷涌而出，化作一道十几丈高大的人影虚影。

　　这是紫府宫的一门九品武技，名为紫耀星君，只有修为达到武君境界的强者，才有资格修炼。

　　星君虚影一拳轰出，空间扭曲，几乎将要破碎开来。

　　同样是九品武技，以武君修为施展出来，完全不是罗修施展森罗死灵剑可比的。

　　“五色神光！”

　　罗修咬了咬牙，眉心处显现出五彩色的法则印记，一片五色神光犹若长虹，横扫而过。

　　“这是什么招式？”

　　对面的武君老者面色一凛，还未反应过来，手中的战剑便被五色神光一扫，便不受控制的脱手飞出，被神光卷走了。

　　“下地狱去问阎王爷吧！”

　　嘭的一声，无垢灵翼在罗修的背后展开，他的身形，一瞬间就消失在原地。

　　下一刻，罗修就已经出现在武君老者的背后，手中的通玄虎牙剑狠狠的劈斩而出。

　　“空间瞬移？”武君老者震惊的叫出声来，一个区区武王修为的家伙怎么可能会瞬移？而且他根本就没有感觉到空间之力的波动啊。

　　他知道自己想要躲开已经来不及了，只能鼓动真元，将护体真元催发到极致，同时召唤出地阶下品战甲，穿在了身上。

　　轰！

　　同级别的战甲，可以防御住同级的战兵攻击，但也只是战甲不会被破开，强横的冲击力和气劲，还是会透过战甲，伤到身穿战甲的武修。

　　更何况，罗修的这一剑，还蕴含了五行法则之力，加上王级战体极限的肉身蛮劲。

　　武君老者的身体一瞬间就被轰飞了出去，鲜血从战甲的缝隙中迸溅出来，喷出一大口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十七章 紫府秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 