    “你想说什么？”江玲玲道。

    季秋道：“去交易页，打开家庭交易频道，我给你挂了件商品。”

    “什么商品……”江玲玲嘴里嘟囔着，随手打开交易页家庭选项，然后发出一声惊呼，“诸葛连弩！你竟然有诸葛连弩？你怎么会有诸葛连弩？！”

    老爸老妈被她的惊呼声所吸引，也赶忙跑到交易页里看了看, 然后回来道：“是啊，小浩怎么会有诸葛连弩？难道你是从欧皇店铺买的？”

    “嘁！怎么可能嘛！凡是能在欧皇店铺卖到诸葛连弩的，都是能够赤手空拳击杀五十只红眼蛙的强者，你看他文不成武不就的样子，像吗？”

    江玲玲嗤之以鼻，不过江浩拥有诸葛连弩也是不争的事实，所以结合江浩的情况, 她心中忽然升起一个大胆的想法。

    “你……不会就是欧皇店铺的老板吧？！”江玲玲震惊道。

    江浩：“……”

    我去, 自家妹妹有这么聪明吗？

    以前怎么从未觉得！

    江浩沉默片刻, 说道：“你猜得没错，我就是欧皇店铺的老板！想要诸葛连弩吗？你现在讨好我还来得及！”

    “……你去死吧！你要真是欧皇店铺的老板，咱家祖坟怕不是要升天了！老实交代，这诸葛连弩到底是哪来的！”江玲玲冷声道。

    江浩道：“随机召唤来的。”

    “哼哼，我就知道，看来你运气还真是不错，百万分之一的几率，竟然真被你抽到了。不过你从小运气就好，倒也不足为奇！”江玲玲酸溜溜的说道。

    江浩道：“谢谢夸奖。”

    “但你把诸葛连弩挂在交易页干啥，就不怕我直接点了交易，把你这诸葛连弩抢过来？”江玲玲说道。

    江浩道：“有啥可怕的，本来就是给你的嘛。”

    “给我？”江玲玲不可置信的说道。

    江浩道：“是啊，我用这把诸葛连弩杀了近百个红眼蛙，然后已经拿到了第二把诸葛连弩，这把已经用不到了。

    爸妈那里是组队模式，而且已经完成领地任务第一环了，也不是很需要它。

    反倒是你，独自一人, 至今还没杀够二十只红眼蛙，正是最需要诸葛连弩的地方，不给你给谁？

    赶紧点击交易吧，我只标了一个召唤点，别告诉我你连一个召唤点都没有！”

    “这个……哥……”江玲玲神色迟疑，有些说不出话来了。

    她以为江浩拿出诸葛连弩是对她炫耀，狠狠嘲笑她在蔚蓝世界中混的不如自己。

    却没想到，江浩竟然是要将这把诸葛连弩送给她！

    江浩说什么已经不需要诸葛连弩了，那当然是扯淡。

    如果真不需要了，那干嘛还要买第二把诸葛连弩？

    显然从那时开始，他就在考虑要把如何照顾家人了。

    她以前总是看不上这个哥哥，觉得他没什么能力。

    却没想到，在突遭变故全家来到蔚蓝世界后，却是江浩撑起了这个家庭！

    “咦？你这是要哭吗？不会这么煽情吧，只是一把我不需要了的垃圾而已，至于这么感动嘛？我要是真下点本，你是不是就要以身相许了。女孩子出门在外，要学会保护自己，不要太感性了啊！”江浩叫道。

    江玲玲顿时恼羞成怒, 张牙舞爪的说道：“你去死吧！还是这么讨厌, 我就不该对你抱有期待！”

    “好了好了，小浩你就别逗玲玲了，你能发展的这么好，我和你爸也就放心了。既然你是多余的诸葛连弩，那玲玲就赶快收下吧。蔚蓝世界危机四伏，你们是亲兄妹，自然要相互帮衬。”老妈满脸欣慰的说道。

    老爸也道：“是啊，还是小浩懂事，玲玲以后要多向你哥学习！”

    江玲玲沉默不语，这次竟是难得的没有反驳爸妈的话，只是默默的在交易页的诸葛连弩上点击了交易按钮。

    江浩又道：“爸妈，我也给你们准备了一些东西，都是一些生活物资。

    鉴于你们的情况，我也不能给你们太好的武器装备。

    人心诡诈，很多时候都是匹夫无罪怀璧其罪。

    但这些生活物资却没什么，既不会引起强者的窥视，又能让人心存忌惮。

    若有人敢动你们的坏心思，就告诉他们，你们在外面还有我这个儿子。

    谁敢动你们一根汗毛，我绝不跟他们善罢甘休！”

    “好，好，小浩真是长大了，能撑起咱们这个家了！”老妈感叹道。

    和家人谈话结束后，江浩合上领主手册。

    他嘴角微微露出笑意，心情很是不错。

    大家都还算是安全，跟小妹的关系也缓和了。

    从此家庭稳固，内部团结，就可以全力对外扩张了！

    他到最后也没告诉父母小妹，他就是欧皇店铺的主人。

    这不是有意隐瞒，而是变相保护。

    还是那句话，匹夫无罪，怀璧其罪。

    如今欧皇店铺的主人，在整个神选领主圈子里都是最大的风云人物。

    若是他的真实身份泄露出去，难保不会有人铤而走险，用父母小妹的性命，来威胁他。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    为了最大限度保护家人的安全，在他没有能力直接保护他们时，最有效的方式，就是不要让他们变得太有价值。

    “领主，领主，不好了。”正当江浩沉思的时候，十几个民工惊慌失措的跑过来，边跑边叫道。

    江浩被惊醒，连忙迎上去道：“怎么了，发生了什么事？”

    “红眼蛙，有大批红眼蛙正在向领地赶过来，我们无法继续采集木头和石料了。”一个初级民工喘着粗气道。

    江浩愕然道：“红眼蛙竟然又来了？走，跟我过去看看！”

    随后江浩向领地边缘走去，才走到半路上，就看到一群数量在三百只以上的红眼蛙，正在蹦蹦跳跳向这边赶来。

    它们似乎知道江浩正处于新手保护期，无法伤害，所以并没有到领地来，而是直接占领了外面的树林和石场，让江浩的初级民工们无法采集资源。

    “这帮魂淡，看来刚才给它们的教训还不够，竟然还敢来招惹我，这次一定要彻底打怕它们！”江浩冷哼道。

    江浩还真是不在意这些红眼蛙，当他还是初来乍到的时候吗？

    此时他手握数千召唤点，不主动去找这些红眼蛙的麻烦就好了，它们竟然还敢主动上门？

    可真是不知死活！

    “召唤100名民兵！”江浩翻开召唤页，选定定向召唤道。

    【民兵：黑铁下阶兵种，拥有基础格斗技能。10召唤点/人。】

    【召唤100名民兵，共计消耗1000召唤点！】

    唰！

    眼前光华一闪，100名民兵出现在江浩面前。

    打开民兵属性面板——

    【姓名：王三

    等级：黑铁下阶

    气血：1

    精神：1

    职业：民兵

    技能：基础格斗

    状态：饥饿

    忠诚度：60】

    民兵跟民工一样，都等级最低的领地子民。

    不过民兵作为军事单位，身体要比民工更壮一些，同时他们手上拿着的也不是建筑和采集工具，而是长满荆棘的木棍。

    “嗯，有100名民兵在手，领地外面的红眼蛙不值一提！”江浩心中暗道。

    然后高声说道：“欢迎你们来到微风领，我是微风领的领主江浩，从今天起你们就是我的子民了，只要用心做事，我是不会亏待你们的！”

    “多谢领主大人！”100名民兵整齐行礼道。

    江浩点头道：“想来你们也都饿了，那就先吃饭吧。等吃了饭，我在安排下一步工作。”

    他也习惯蔚蓝创世神的作风了，一个十足的抠逼。

    既然能干出创造饥饿状态初级民工的事来，那自然也会干出创造饥饿状态民兵的事来。

    不过江浩无所谓，甚至有些乐见其成。

    磨刀不误砍柴工嘛。

    对于拥有天命欧皇特性的他来说，召唤造物的饥饿状态，正是他提升忠诚度的有效途径！

    要知道，民兵的积极工作状态，可是能够提升25%战斗力的！

    “多谢领主大人！”民兵们再次行礼道。

    显然他们对江浩安排很满意，脸上纷纷露出激动的神色。

    随后他们将刚被初级民工搬走的那些面包火腿矿泉水又搬了回来，开始吃饭。

    江浩花了三百召唤点，召唤出了100斤熟牛肉，分发给这些民兵。

    对于军队，还是要区别于百姓的，大争之世，用武之地，肯定是要提高军人待遇的！

    “牛肉，竟然是牛肉！”

    “真的是牛肉！”

    “天啊，领主大人竟然给我们牛肉吃！”

    “领主大人万岁！”

    “愿为领主大人效死！”

    ……

    民兵中很快传出欢呼声，对他们来说，牛肉可是专属于上层贵族的高档食物，他们这种底层兵种别说吃，平时就是闻都闻不到。

    江浩竟然把贵族的专属食物拿给他们吃，这待遇可真是太高了。

    对于每天挣扎在生死边缘的蔚蓝世界百姓来说，这样的待遇，已经足够让他们卖命了！

    【叮咚，因为您的行为，100名民兵对您的忠诚度提升到10点，当前忠诚度为70点！】

    【天命欧皇特性发动，因为您的行为，100名民兵的忠诚度提升为30点，当前忠诚度为90点！】

    “很好，忠诚度达到90点，开启超常工作状态，战斗力提升40%！”江浩满意笑道。

    二十分钟后，所有民兵们吃饭完毕。

    “列队！”江浩高声吼道。

    哗啦啦……

    100名民兵迅速跑过来，在江浩面前整齐列队。

    “牛肉好不好吃？”江浩问道。

    100名民兵齐声答道：“好吃！”

    “想不想以后每天都吃到牛肉？”江浩继续问道。

    100名民兵再次答道：“想！”

    “很好！但并不是每个士兵都有资格吃到牛肉的！”

    “从今天起，微风领卫队正式建立，你们就是微风领卫队的第一批士兵。”

    “卫队士兵分为上中下三等，下等兵没有肉吃，中等兵每两天吃一顿肉，上等兵每天都有肉吃！”

    “士兵等级评定不论其他，只看军功！”

    “所以想吃肉的话，那就立下军功，成为上等兵吧！”江浩大声吼道。

    所有民兵都跪下，目光热切，齐声吼道：“愿为领主效死！”

    “下面我宣布第一个任务，消灭领地外面的红眼蛙，每杀死一只红眼蛙，便能获得1点军功！

    获得5点军功者，晋升中等兵！获得10点军功者，晋升上等兵！”江浩喊道。

    “杀！”

    100名民兵眼中全都冒出浓烈的杀气，大喊着向领地外面冲去。

    【叮咚！您麾下士兵杀死了一只红眼蛙，您获得了1个招呼点。】

    【叮咚！您麾下士兵杀死了一只红眼蛙，您获得了1个招呼点。】

    【叮咚！您麾下士兵杀死了一只红眼蛙，您获得了1个招呼点。】

    ……

    江浩耳边开始传来接连不断的系统提示音。

    附加了超常工作状态，又被江浩以利益诱始的民兵们好似虎入羊群，把红眼蛙打得落花流水。

    只用了不到三十分钟，领地外面的战斗就结束了。

    民兵们兴高采烈的拿着挖出来的红眼蛙眼睛返回领地，这是他们确定军功的凭证。

    江浩对身后的初级民工道：“好了，领地卫队已经将那些骚扰你们的红眼蛙都给杀死了，你们可以继续去采集资源了。”

    “是，领主大人，我们这就去采集资源，只是那些红眼蛙虽然大部分都被杀了，但也有少部分逃跑了，它们恐怕还会引来更多的红眼蛙。树林和石场都不在领地范围之内，如果有红眼蛙偷袭我们的话，我们只怕还会出现伤亡。”初级民工担忧的说道。

    在刚才初级民工们逃回来的过程中，其实已经出现了伤亡，五名初级民工被失去了生命。

    这不仅造成了领地劳动力数量的减少，同时还对初级民工们的忠诚度产生了影响，这些负责采集工作的初级民工忠诚度已经降低为77点了，积极工作的状态也消失了。

    “此事不必担心，这次我会安排领地卫队的士兵去保护你们，有他们在，红眼蛙就无法偷袭你们了。

    但这不是长久之计，最好的办法是能够升级领地，将小树林和石场都囊括在领地范围之内。

    不过想要升级领地，首先需要完成领地守卫系列任务，所以你们越早建好领主府，便能越早完成守卫领地系列任务，越早升级领地，你们越早安全。”江浩淡淡说道。

