    计划的目标并没有什么，还有点‘粗糙’，无非就是想活下去，想要做到宇宙万族这些年没有做到的事情。

    这一点，无数人或许想了无数年。

    但依然没人做到过。

    对于叶钟鸣这么想他们并不奇怪，同时，内心深处他们自己也是这么想的，就是被挑明之后，更加清晰了。

    知道归知道，想法归想法，可如何做，做什么？这些都不明了。

    “首先，也是最重要的，自然是强大我们自身，只有我们强大到了在宇宙万族中不能忽视的状态，才会有人听我们的意见，才会有人拿我们的话当做是有意义的，才会有人不再对我们说，‘新手，气不气？还有更狠的。’”

    其他人听了都想笑，知道叶钟鸣说的是滋滋卡巴。

    “这些自然有人做到过。”叶钟鸣看了看欲言又止的合，知道这些委培的战士对宇宙万族的事情知之甚深，如果只是做到强大，可能还是不能掌控命运。

    “我们要做的，是真正的强，在各个方面的强。”

    叶钟鸣拿起一段树枝，在地上划出了数块区域。

    “宇宙万族有很多人，有很多强者，可是在各自种族当中，强者的比例是多少？”他顿了一下，也没有让其他人回答，自顾自的道：“可能强一些的种族，也只有三成左右，还有一半是次强一级的，剩下的，是更低级的人员。而在一些弱族，强者也就是百分之一二十的样子。”

    “这样的结构，怎么能够对付每一个奴族下面海量的寄生虫？”叶钟鸣冷笑了一声。

    其他人都不是傻子，自然知道这是什么意思。

    说白了，权利！

    个人的权利！家族的利权利！种族的权利！联盟的权利！

    还有利益！

    个人的利益！家族的利益！种族的利益！联盟的利益！

    哪怕这些种族被奴族逼迫的已经无家可归，只能苟且在七个人造堡垒上，可他们依然没有放弃这些。

    在他们看来，特别是那些大族，维护自己的统治是最重要的，毕竟，宇宙很大，那些奴族哪怕挨个去吃，也不知道要多久，维持现状也是一件很好的事情。

    甚至在宇宙万族中有这样一个观点，就是派出探测器，去往那些谁都没有涉足过的宇宙深处，寻找适合居住的栖息地，在上面休养生息一段时间，直到奴族找上门来再奋起恢复的力量和它们对抗，成功了，那么就万事好说，失败了也没关系，可以带着更多的人口，更多的幸存者堡垒继续在宇宙中飘荡。

    或许找到了适宜居住的星球，就会摆脱对月岁金的依赖吧，再不济，还可以派人持续的去外面猎杀寄生虫以获得所需。

    如果不是因为有轮盘这种神秘的物体在宇宙万族头上压着，或者他们早就已经这么做了。

    可叶钟鸣不能接受这种做法，因为他的母星已经被奴族包住，正在不断的被吸取能量，用不了多久，便会变成一颗死星！

    那里，是他的家。

    这个计划，原本也不是什么我赢计划，而是大地球计划！

    在国区呼风唤雨的叶钟鸣和纪睿广，又怎么会容忍有其他人骑在自己脖子上？宇宙万族也好，奴族也罢，甚至轮盘背后的超级科技势力，在两个人的眼中，都是被征服的对象，而不是奴役自己的对象！

    国人或许就是这样，或许失败过，或许落后过，或许被人侮辱甚至杀戮过，可绝不会卑躬屈膝，压迫有多么强，反抗就有多么激烈，这是几千年来国区文明从未中断过的最重要原因。

    风骨，国人有许多人缺失，膝盖，国人有许多人发软，他们卑躬屈膝。

    可还有更多的人，他们会挺直腰，站着！

    无疑，纪睿广和叶钟鸣都是这样的人。

    他们对外，会宣称这是个‘我要赢，我要活下去的’计划，可在彼此心中，是叫做大国区计划的！

    是的，连地球计划都不叫。

    在末世之前，国区憋着劲追赶最强大的国家，眼看胜利就在眼前，因为一场灾难而戛然而止，现在，叶钟鸣和纪睿广两个人，要走一条另类的道路，不同的只是他们不仅仅想要站在地球之巅，还想站在宇宙之巅。

    “我的目标，是让所有的人都强大，都成为强者，用我们的质量和数量，去对抗奴族。”

    传说中只要寄生虫都被杀死，那么这个奴族就会因为失去养分而死去。

    没人知道是真是假，毕竟从未做到过。

    可这也是希望不是吗？

    “我觉得可行。”

    芥奎现在做为叶钟鸣忠实的小弟，第一个站出来表示支持。

    做为委培战士看似风光，资源都向着他们身上倾斜，可他们却是迷茫的，将来等待着他们的是不是类似于新手战场这种不断需要去拼命的行动和任务？

    和叶钟鸣在一起执行计划，自然也要拼命，可既然都是拼命，为了自己拼总好过为了别人拼吧？

    至少这两个小周期证明了跟着叶钟鸣没有肉吃也有汤喝，还是带骨头的浓汤！可如果回去呢？只是那些高高在上的人手中一把随时可以丢弃的刀。

    合是第二个同意的，她打开了心结后，凡是能够让她和她的种族过的比现在好的提议，她都不会拒绝。

    其他人在表现出了犹豫和疑惑后，纷纷说出了自己的担心，叶钟鸣也一一作答，大家逐渐接受，只有那个磁晋族的光环战士想了想，很认真看着叶钟鸣道：“队长，对不起，我可能不能和你们一起，因为我的种族有自己的路，我不可能背叛，与其以后我们之间因此而发生争执，不如现在我就干脆放弃，当然，在新手战场期间，只要你还允许我在队伍里，那么我就全心全意的为你而战。”

    叶钟鸣点头表示理解，只有一个人这样已经很出他的意料了，这说明有宇宙万族这么多年来的策略和做法，已经让很多人心生不满了，至少，也是不赞同。

    “那好，既然我们要赢要活下去，那么有些人，就必定活不下去了。”

    叶钟鸣在那张买来的地图上点了点，位置是他们旁边的区域。

    “这里有一支队伍，人数至少在三十人，积分总数超过了四万，我们第一步的目标，就是……干掉他们！”

