    从洪县驱车先是开了二十多公里的国道，紧接着就进入了一段挺难走的山路，一边靠山一边是斜坡，路面倒是不错，是新修没两年的水泥板路，但是开车的时候也得打起精神来。

    三个多小时后，两辆车就进入到了一片平缓的地带，前方不远处就是长江的一处支流了，于望成说顺着支流往下不过几里远，这条河就开始汇入长江主水道了。

    离岸不过百米远就有一座看起来很有年头的村子，大概能有三十多栋的房子，错落有致的依山分布着。

    于望成说这里就是山畲的最后一处村子了，如今村子里所剩下的人也不多了，只有一百多口人，多数还是年老的和留守儿童，大部分人都已经外出打工了。

    到了山畲的村子后，他们也并没有急着就先进入到村子里去了解状况，王赞说先看看能不能找到那处被冲垮了的古坟，不过估计要有点难，因为棺材里的那个女子是断了的头的，这肯定就是横死无疑了，不管在什么地方都有这样的习俗，那就是横死了的人是不会被埋入祖坟的，怕冲了本家的运道，基本上都是单独安葬的。

    王赞他们顺着河床从上往下的找着，既然棺材是从墓穴里被冲出来的，那墓肯定就是靠近河岸的地方了，只不过可能是因为年头久远了，坟头肯定是看不到了，而且也村子里的人也不见得会记着那么长时间的事。

    找了能有十几分钟，曹阳就指着一处岸边说道：“这里有很明显的被水流冲过的痕迹啊”

    于望成看了眼后点头说道：“半个月前，这边发过大水，当时的水势还是很大的，都已经蔓到附近的农田里了，足足过了四五天水才退下去，按照你们推测的话，这边到还真是被水给冲垮的”

    众人来到被冲垮的河床附近，这里的痕迹确实很明显，岸边的土都很松，有种着树的地方连根子都露了出来，其中还有一处被泥土掩埋了一半的洞口，里面明显还有些破碎的盆罐。

    “这应该是陪葬品了……”周振明弯腰伸手在里面掏出几片碎的瓦片，端详了片刻后说道：“有点像是嘉靖年间的，到像是墓穴，得挖开看看”

    半个多小时后，几人一起将这处墓口给挖了开来，坟不大，是个独坟，陪葬品也很普通没什么价值，估计是这户人家的条件也很一般。

    坟坑里面除了这些普通的陪葬品外基本就没什么东西了，不过王赞从中捡起一个石牌，大概比巴掌大一些，上面明显还印着一些字迹，都是繁体的文字。

    “这个石牌大概就类似于墓碑吧，毕竟横死的人坟前是不能立碑的，不过没有碑那就成为了无主之坟，以后后人恐怕也不知道该怎么祭奠，所以就用一块石牌来代替了，上面这两个名字就是两个死者了……”

    这个石牌上面名字的排列跟正常的墓碑是一样的，不过稍微有点区别是，女名在上男名在下，大概意思就是男子入赘到女家了，女子为主。

    “蓝琼莹，蓝范氏？”于望成看了两眼，轻声念叨着。

    周明振当即问道：“蓝是畲族里的大姓，山畲这里也是吧？”

    于望成点头说道：“是的，这里的山畲中大概有一半左右都是姓蓝的，地方上都是有记载的。”

    这个墓穴十有八九就是那副棺材所埋的地方了，王赞他们找过来就是想确定下，那个女子的家里是哪个，然后才能有选择的守株待兔的等着，不然全村上下有一百多口人，不可能都挨家挨户的守着啊。

    当下，他们一行人从河岸这返回，于望成就把村长给找了过来。

    这村长算是半官方认定的，毕竟山畲是少数民族，人口又非常的少，让外人来管理他们也不合适，就得让本村的老人来当了。

    曹阳他们跟对方见了面，聊了几句之后就直奔主题的问道：“你们村子里，现在蓝姓的人能有多少是在村中的，老少男女都给算上”

    “十六口人，剩下的都在城里面了”村长说道。

    十六个人还不算是太多，再多的话可能就得无暇顾及了，周明神随后接着问道：“你对你们山畲的配婚，了解多少啊？”

    村长愣了下，随后想了能有半天才说道：“知道都不多，那是以前的习俗，解放之后基本就不太清楚了，毕竟现在都法治社会了，没人会去那么做了，于理不合啊”

    别的地方配的这种魂，不过是找两个年龄相仿并且已经死了的人，而山畲这边的习俗说实话简直可以说是惨无人道了，这也就是在以前法制不健全的时候还可以，现在这社会的话，要是这么干那都得算是谋杀了。

    村长接着说道：“我以前也是听我父亲提起过，族人里谁家姑娘要是死了的话，都会找个阴年阴月的男子来配婚，然后入赘过来，配婚的时候女的是被架着的，脑袋上蒙着红盖头，而且死了的时间还不能超过七天，否则就配不上了，然后会盛上一碗水将两人的食指给刺破了，将血给滴入到碗里面，在分别给尸体还有人喝下去，这基本上就算是成亲了，等着下葬的时候，就给他们准备一副棺材，先将尸体给放下去，然后将人的手脚给捆上了，眼睛被黑布给蒙着，最后两人的手和脚都要用一根红线绳给绑好了……”

    村长说的时候，哪怕就是连王赞和周振明都忍不住的起了一层鸡皮疙瘩，头皮阵阵的发麻着，张静雯更是听得脸都白了，这种事干的也真够丧尽天良的了。

    “现在没有了，真的没有了，近几十年了在我们村里都没有发生过这种事了”村长似乎看出来的这些人面色不对，就慌忙摆着手解释着。

    周明振皱眉问道：“那据你所知的的话，你们这里最后一次配婚是在什么时候呢，有没有印象”

    “这我还真的知道，就是我家祖上有过这么一次”

    王赞和周明振眼睛“唰”的一下就亮了，能找到正主的话这也算是个意外了。

    “那应该得算是我家姑奶奶吧？尽管她死了的时候才十七岁，是我太爷家的姑娘，我听说是死在山外面的，然后过了两天才把尸体给拉回到村子里……”

