    这个社会的变化真是太快了，小的时候，一块钱能从超市里拿一盒饼干，两袋面包，两瓶牛奶，还有几盒牙膏什么的，现在根本不行，现在超市基本都装了监控。

    同理，越来越多的人受复苏的灵气刺激觉醒，一些原有的规则也已经不适用了……

    虽然有传言说针对觉醒者的各项法规已经在起草，但徐添从个人的角度来说，还是有些怀疑世俗的法律是否真的能约束那些没事就喜欢打飞机的修士。

    总之，那个世界确实太危险了，自己一定要尽快变强！

    一定要尽快！

    要想活得自在，就必须得强大起来，奢求别人的仁慈和恻隐是最愚蠢的心态。

    只不过就是有这样一种人，对于即将到来的危机浑然不觉，活得浑浑噩噩，心里一点逼数都没有。

    裘凯明就是这种人。

    一般学生到了月底都很穷，而裘凯明不同，他月初也穷。

    裘凯明是徐添的同学，也住在404寝室，是个混子无赖，家里人给他的生活费都让他拿去夜店泡妞耍大牌了，一见熟人就各种借钱，寝室里其他人都不怎么喜欢和他打交道。

    这天中午，牛云正捧着徐添的碗喝着面汤，沈潘安正躺在床上睡午觉，而徐添则躺在空床位上看手机。

    裘凯明叼着烟哼着歌风风火火进来了。

    进来了也不管这仨室友爱不爱搭理他，就自顾自管自己坐在床上胡吹大气，说自己昨晚又在夜店吊到了个辣妹，身材挺不错，挺聊得来，打算今晚就去办了她。

    一看醒着的徐添和牛云二人都没什么反应，他脸上浮现出一丝不悦，转而走到徐添面前，说出了自己的目的：

    “喂，徐添，借我点钱呗，今天要去开房呢。”

    徐添都没抬眼看他：

    “我得跟我媳妇商量一下。”

    裘凯明眉头一皱：“不是，你不是没媳妇吗？”

    徐添：“是啊，所以说没得商量。”

    裘凯明：“？？？”

    【来自裘凯明的负面情绪值，+21！】

    “行。”

    裘凯明很不爽，但又不好发作，气呼呼地走了。

    【来自裘凯明的负面情绪值+1，+2，+1……】

    看见裘凯明看不惯他又弄不死他的样子，徐添只觉一百分畅快。

    过去他只是有点毒舌而已，但还做不到处处噎人，现在毒舌可以带来变强的收益了……见人就怼，他自己都觉得自己有点丧心病狂。

    上课了。

    同学们陆陆续续来到教室。

    一般都是同寝室的走一起，三五成群。

    徐添和沈潘安牛云还有郝文三个好基友正打闹着往教室里走。

    忽然有人拍了拍徐添的背。

    徐添好奇地转过头去。

    映入眼帘的是一张熟悉的脸。

    “你不是……去医院了吗？”

    徐添惊讶地看着宫新原，昨天他在快餐店外被小货车撞成重伤的样子还历历在目，一整条手臂扭曲成s型，断骨都戳出皮肤了，而现在……

    徐添看向宫新原受伤的右手……

    竟然完好无损！

    沈潘安和牛云回头也一惊：

    “宫新原？你不是出车祸了吗？”

    旁边其他同学看到了也纷纷感到奇怪，大部分人都听说宫新原被车撞送医了，有几个同学甚至就在现场旁观。

    也多亏了那几个同学热心肠。

    把现场那血淋淋的视频朋友圈一发，所以好多人都知道了。

    所以现在看到宫新原完好无损地出现在教室里，他们都有点吃惊。

    “是啊，昨天在医院躺了一宿。”

    宫新原冲徐添柔和地笑了笑——

    这样的笑容平时很少出现在他脸上，从某种意义上来说，他还挺高冷的。

    “怎么可能？”

    徐添不信邪地捏了捏宫新原的右臂。

    “你……觉醒了？类似于自愈能力这种？”

    宫新原张了张嘴：“不是吧，你这么快就猜出来了，我以为你会问我医学科技这么发达了呢。”

    他这话一出，在旁边围观的同学们体震惊！

    不围观的也震惊。

    宫新原有些劫后余生地道：

    “本来我还以为这条手臂不残也废了，哪里知道刚到医院，我身上就放出一阵白光，感觉有一阵热流在体内流淌，然后身上的伤势就统统好了，但是那些医生非把我留在医院检查了一天才放我走……”

    徐添已经不知道说什么才好了。

    沈潘安惊叫：“宫同学，你……你觉醒了？你真的觉醒了！？”

    一下子，整个教室都炸开了锅。

    出现觉醒者！

    这个消息不胫而走，在最短的时间内传遍了整个萧然一中。

    一瞬间，整个校园都沸腾了。

    这是世界大变以来，现实中第一例觉醒！

    没过多久，高二三班的门口就围满了人，老师和学生都有，他们无一例外，都是来看宫新原的。

    来上课的老师看到这阵仗也惊呆了，教室门口被堵得水泄不通，别说上课了，特么的他进都进不去啊！

    “宫同学，能不能给我一张签名！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    好多女生都疯了，高一高二高三的都有，随着一个女生带头，余下那些也都不要命地往教室里钻，向宫新原讨要签名。

    甚至还有一个学校里出了名的性感女神，要完了签名还丢给宫新原一张电话号码，这疯狂的暗示让旁边的吊丝们眼睛都红了，恨不得自己就是宫新原。

    那可是觉醒者啊！

    比高高在上的明星还要高高在上的，传说级别的存在啊！

    觉醒者可以上天打飞机，明星可以吗？

    觉醒者可以断臂重生，明星可以吗？

    觉醒者可以刀枪不入，明星可以吗？

    这些年来，漫威电影的超级英雄演员们，比如饰演钢铁侠小罗伯特·唐尼，个个大红大紫，深受世界的喜爱。

    但说到底，人们真正喜爱的其实是他们饰演的超级英雄啊！

    现如今，过去只存在于漫画和电影中的超级英雄真的出现在了现实当中。

    世人当然会为之疯狂！

    毕竟那是每个人年少轻狂时的梦啊！

    也正因此，自从觉醒者这个称谓一出来，就注定比明星什么的更受瞩目。

    以前热搜特么是某某明星离婚啊某某明星出轨啊，如今人人关注的焦点都是觉醒者，明星都很自觉靠边站。

    倒是宫新原有点不知所措了。

    从原本被孤立的处境，一下子来到了人人瞻仰崇拜的世界，他作为一个普通人，确实也很难适应。

    ————

    38快乐。

    看我祝你38快乐的份上，推荐票来一张呗哥们儿？

