    迎着铺天盖地的箭雨，赵云率领着仅存的一千八百骑兵，主动发起了进攻！

    逃跑？

    不存在的！

    先不说以他们这些疲兵的体力能跑多远，

    就算跑掉了又如何？

    他们还有余力应对公孙度的追兵吗？

    所以，

    在身后可能存在大股追兵的情况下，

    他们唯有突破重围，方能有活下去的希望！

    “杀～！”

    “杀～！”

    “杀～！”

    两军相接，

    双目充血的赵云，挥舞着手中龙胆亮银枪，肆无忌惮的收割着敌军生命！

    哪怕，

    他并不知道这些人属于哪一方势力，

    也并不知道他们为何会在此堵截于他。

    但是，

    那不重要！

    只要胆敢挡在他面前，那就是他的敌人！

    杀就是了！

    ……

    另一边，

    应公孙度的邀请，

    率领着一万骑兵前来支援公孙度的高句丽将领，

    看着一个个倒下士卒，心疼的眼珠子都是红的。

    这特么到底怎么回事？

    才刚进入襄平，就给他来了这么一份大礼？

    受不起啊！

    不过，

    到底是领过兵、打过仗的人。

    见这些骑兵的状态不好，高句丽将领咬了咬牙，怒声吼道：

    “反击！”

    “快，一定要把他们打回去！”

    “他们已经撑不了多久了！”

    随着高句丽将领的怒吼声不短响起，已经有了溃退迹象的骑兵们，终于稳住了阵脚！

    当然，

    这也和赵云等人逐渐力竭有关。

    经过连番鏖战和赶路，已经耗尽了他们仅有的体力。

    若非凭借着一股毅力，他们能不能坚持到这里都不一定。

    “快，儿郎们冲啊！”

    见自己麾下的士卒已经开始反败为胜，高句丽将领大喜过望，兴奋的吼道：

    “冲过去弄死他们，弄死他们！”

    “谁先弄死他们的将领，官升两级，赏金百两！”

    “……”

    远处的赵云虽然听不太懂对方在说什么。

    不过，

    从敌方士卒脸上那兴奋的表情来看，应该不是什么好事。

    可惜，

    就算明知道不妥，他却也没办法阻止。

    眼看着麾下骑兵一个个倒下，却又一个个冲了上去，赵云的眼眶开始泛红。

    怪他！

    这一切都怪他！

    若非他一开始犹豫不决，这些兄弟也就不会因此而丧命！

    要知道，

    他这次出来可是足足带了两千余骑啊！

    “不行！”

    “某绝不能就此认命！”

    心中愧疚和自责相互交缠之下，赵云的脑海反而愈发清明。

    不但如此，

    就连他手中的龙胆亮银枪，也挥舞的愈发快了起来。

    ……

    “叮～！尊敬的宿主，由于您麾下将领赵云，赵子龙成功突破自身，武力+1！”

    “？？？”

    听着耳边忽然响起的系统提示，秦峰愣了一下，脸色顿时变得严肃起来。

    “桂英，去传曹正淳来见本侯！”

    “好！”

    见秦峰表情严肃，穆桂英也不敢说人家曹正淳刚走，赶忙追了出去。

    “到底发生了什么？”

    “为何子龙会突然突破自身？”

    等穆桂英走后，秦峰也坐不住了，站起身来在大厅中来回踱步。

    不用想也知道。

    能把赵云都逼到突破自我了，那战事该有多激烈？

    还有，

    岳云那小子出发也有几天了，到底有没有赶到辽东啊？

    正当秦峰等的有些心焦的时候，

    刚走出门没多久，就被穆桂英叫回来的曹正淳，小心的走了进来。

    “主公，不知您召属下回来有何要事？”

    “正淳来了？”

    听到曹正淳的声音，秦峰面色一喜，赶忙问道：

    “锦衣卫在辽东那边有没有人手？”

    “当然有！”

    曹正淳肯定的点了点，回答道：

    “由于主公对辽东郡和玄菟郡统治力较弱，所以属下擅自做主，在这两个郡多派了一些人手。”

    “太好了！”

    听曹正淳这么一说，秦峰大喜过望。

    “快给辽东的兄弟们传个消息，让他们打探一下荡寇将军赵云那边到底怎么样了。”

    “这……”

    曹正淳面色一僵，有些讪讪的道：

    “主、主公，由于咱们的信鸽都是幽州本地的，所以……”

    “所以什么？！”

    秦峰皱了皱眉，神情有些不悦的呵斥道：

    “你倒是快说啊，卖什么关子？”

    “回、回主公……”

    被秦峰那微怒的眼神盯着，曹正淳只能硬着头皮道：

    “以目前的情况来看，咱们只能等着他们主动传递消息。”

    “等他们主动传递消息？！”

    秦峰脸色一黑，差点没直接骂出声来。

    信鸽这么坑的吗？

    那他要这玩意有个屁的用处？

    连个传呼机方便都没有！

    不对！

    信鸽要是有传呼机方便，那手机还能出来吗？

    等等！

    劳资想这些干什么？

    脑子有些混乱的秦峰，烦躁揉了揉太阳穴，目光无意中瞥见一旁有些忐忑的曹正淳。

    “你还在这干什么？”

    “等本侯请你吃饭吗？”

    “快去看看辽东那边有没有消息传来啊！”

    “是、是……”

    心中发苦的曹正淳答应一声，赶忙退了出去。

    都说伴君如伴虎，古人诚不欺咱家啊！

