
剧组工作人员的大车队，终于在天黑前赶回了洛杉矶，除了卢克和约翰押送胶片，去华纳兄弟的保险库，剩下的人进去洛杉矶后，全部都各自回家了。

就在韦恩也准备回家时，娜奥米-沃茨来到了他的车旁，轻轻敲了敲车窗。

“怎么了？娜米，有什么事？”

让谢尔盖放下车玻璃，韦恩伸出头疑惑的问她。

娜奥米看着几个月前还自己亲密的男人，现在却变得越来越陌生，心里就一阵不舒服。这段时间哪怕是在郊区拍戏，他也从来没找过自己。

“嗯，片子拍完了，要去我那喝一杯吗？”眼见他又要拿出怕被偷拍的一套说辞，娜奥米紧接着说道：“你不想回原来的公寓看看吗？我把定制的‘戏服’也带了回去。”

韦恩看着这个金发美人，想了想后，打开了车门让她上来。

“尼娜，给谢尔盖指路，送我去原来的公寓。”

上车后，娜奥米得意的笑了，他知道这个男人是个无情的混蛋，没哪个女人能走进他心里，可是他也总有念旧的一面。

车子停在老公寓楼下，韦恩下车后挥手送走了自己车子，看着眼前的旧楼。

一切都是那么熟悉，就好像他离开这的时候，就在昨天一样。这栋老旧的公寓楼，就算闭着眼睛他都能找到家。

娜奥米打开房门，他进去后才恍然发觉，这里的居住环境原来这么狭窄，就连坐在沙发上，也让他觉得好像活动不开。

“是不是不习惯。”娜奥米端来他喜欢的浓咖啡，坐在身边问他。“我刚回来那两天，总觉得看什么都特别小，讽刺吧？”

“不会，我想你也会很快换住处的。”

韦恩喝了一大口咖啡，盯着她淡蓝色的眼睛，习惯性的伸出手勾着她的下巴。

“甜心，你今天可真美！”

说着用力吻了上去。

韦恩从小到大，虽然没交过正经的女朋友，可是美式的‘好朋友’还是经历过不少。娜奥米-沃茨在某些方面给他的感觉，永远是那么合拍。

这是给他感觉最接近女朋友的女人，不论是性格还是别的什么。

而哈利-贝瑞则不同，那是个敢为了眼前能看到的东西，豁得出一切的女人。她变脸速度极快，只要是对自己有利的事情，就算是在让人觉得理解不了，她也会奋不顾身。

就像她对于这次的宣发计划，哪怕她知道韦恩答应她的承诺，有可能是为了稳住她，甚至很大概率会翻脸不认人。

她也会全力以赴！不能怪她想的太多，这种最后能走到奥斯卡影后的女人，全部都是狠角色。

这栋旧公寓楼中，韦恩好像回到了几个月前，在这种让他熟悉又扭曲的错觉中，从浴室中抱着金发美人回到了卧室。

“说吧，娜米。”拉好被子后，他习惯性点燃香烟。“今天找我过来要聊什么，你不可能只是单纯发泄欲望，我没带弱智光环。”

就如同这个女人了解他一样，他也对娜奥米的性格，能猜测到八九不离十。

“还记得你第一部片子拍摄完成吗？”娜奥米从他怀里爬起来，和他并排靠在了床头。“那时我记得你给了我很多建议，这部影片也拍摄完成了，你会快就又会忙后期制作。我想趁你还有时间，再给我一些建议。”

“娜米，你现在就走在正确的路上，相信我，这部影片过后，你要面临的就不是现在这个环境了。会有很多剧本放到你的面前等你挑选，也会有很多剧组邀请你试镜。”

他有些不明白这个女人到底在想什么，只要影片再次成功，作为女主角的她，必然会引起关注度。

“是方向，韦恩！”娜奥米从他口中拿出香烟，用力的吸了一口，又放回了他嘴中。

“我希望你给我一些建议，是方向选择上的建议，这对我很重要！”

“方向？”韦恩想了一下，伸出了一只手。“娜米，如果你要听我的建议，第一，下部影片选一个肯给你主要角色商业片，文艺片一定不要考虑。

第二，你的接戏方向，暂时最好只选择商业片中的花瓶角色，你要明白，花瓶不是谁都可以胜任的，这是影片刺激影迷消费的一大卖点。

第三，也是最重要的，持续提升你自己的核心竞争力，不管是表演学校的演技提升，还是别的什么，哪怕是投资自己的身材脸蛋，一定要不停地提升自己。”

“选择商业片我理解，毕竟商业电影给的片酬会很多，不会像你这个吝啬鬼。”娜奥米对他翻了个白眼，这部《逃出绝命镇》，作为女主角她只拿了15万美元。

“可是为什么要我还去演花瓶？难道你觉得我现在的演技还是很烂？”

“不，就单独从表演来说，你的演技基本合格。”韦恩不理会她的吐槽，轻轻吐出一口青烟。“注意！我指的是做商业影片的花瓶，你的演技基本够用。

别辜负上帝给你的先天条件，你有机会成为九十年代好莱坞女星代表，而这种代表一个时代的女明星，从来不是什么演技派，全部都是商业大制作中的极品花瓶。”

“我明白了，可是。。”

“没有可是！”韦恩直接打断了她的胡思乱想。

“你记住，你要走的这条路，目标很明确，看看茱莉亚-罗伯茨，她会是一个好的超越目标。

梅丽尔-斯特里普这样的演技派确实可以拿奖，可谁会在一线大制作中，给她开出2000万的片酬吗？等几年十几年后影迷再次提起这个年代，会有人说她是好莱坞女星代表吗？

不会有人这样想的，大众影迷甚至大众媒体，只会记得茱莉亚-罗伯茨。如果你想要奖项想要得到奥斯卡肯定，可以考虑在成为a咖后，那时你有的是试错空间和资金。”

说完自己该说的，韦恩就闭上了嘴巴，他给娜奥米说的那条路，是离成功最近的捷径。如果不是看在这个女人一直付出，和自己对她的莫名好感，他绝对不会说这番话。

这是一个来自后世的灵魂，带着三十年后的信息，又结合了当前好莱坞的实际情况，给出的最合理的建议。

只要按照他说的方向走下去，最低的成就，也会是一个二线商业片女明星，在韦恩上辈子，让她真正名声大噪的，还是那部抓着她打飞机的《金刚》，而不是她之前演的那些。

“睡吧，我明白了，谢谢你，韦恩！”

娜奥米在心里记下他所说的一切，轻轻吻了他一下，关上了床头的台灯。

第二天一早，韦恩就早早的起床，提醒过娜奥米别忘记晚上的派对，他就匆匆回了庄园。

同样的事情他经历过一次了，那就是拍摄结束后，所有人都有休息时间，而作为影片的导演，第二制片人，绝对还没到放松的时候。

能在家里先慢慢的规划后期，对他来说，就算是非常舒服的休假了。

下午五点，谢尔盖开着车来到哈利-贝瑞的公寓楼下，接上了打扮的性感火辣的黑珍珠。

“我不明白。”哈利-贝瑞拿着小镜子，看着脸上的的妆。“为什么要把派对放在酒吧？。”

“可能是我们这些小人物，还到不了包下大酒店的级别？”派对在哪开都行，这对他来说无所谓，他从来不是派对生物，去了也就是喝杯酒，基本融不进那个环境。

“行李准备好了吗？我们不会在派对上待太久，今天的主要目的是搬家。”

哈利-贝瑞把化妆品和小镜子放进手包，终于对自己的妆容满意了。“都准备好了，只是几件衣服而已，要通知华纳安排的记者吗？”

“他们不用我们操心，演好自己的的戏就可以了。”

车子停在硬石酒吧门口，韦恩带着三个人，一起走进了酒吧。

还没进去，他就已经听到了Duang，Duang的音乐声，只要有非裔参加的聚会，永远不可能少了这些劲爆的音乐。

宽阔的酒吧大厅中被照的非常明亮，以前的酒吧卡座已经被拆卸一空，中间拼上了两张巨大的桌子，上面放满了各种吃的和饮品。

围着桌子就布置了两个舞池，可能是这两个多月的高密度工作，给他们的压力很大，早到的人已经跟着劲爆的音乐开始了扭动。

在往外则是摆放了椅子的休息区，那才是韦恩的目的地。

“尼娜，谢尔盖，你们去玩吧，不用管我，放开点，没准就会有一个不错的夜晚。”

打发走助理和安保，他走到中间，一路和人打着招呼，拿了两瓶啤酒，来到了休息区，注视着舞池中疯狂的人群。

“我们就在这坐一晚上？”哈利-贝瑞有些无奈，她以为带她来派对，是为了一起狂欢的。

喝了一大口啤酒，韦恩舒服的打了个嗝。“你可以去玩，不用跟着我，走时我会去叫你。”

说话时就见威尔史密斯随着音乐，就像浑身上下过电了一样扭动着走了过来。不光他自己这样，跟着他的两个黑妞也随着音乐扭着。

对于音乐体育和跳舞来说，韦恩觉得他们这个种族可能真的有天分，哪怕随意乱扭，也全在点上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363966"  chaptername="66-你的目标是宇宙第一大花瓶（求收藏，推荐）">加入书签</a>
</div>
