 钻心的炽热瞬间在他浑身上下蔓延开来。

他能够感觉到自己体内的鲜血在熊熊燃烧。

以他现在肉身气血燃烧产生的力量足以提升三重半的境界。

寻常人燃烧的是赤红的鲜血，而他燃烧的是金血！一瞬间，姜空境界飞速的暴涨，在短短时间内从武尊五重天一路狂冲，直接突破到了武尊八重天！而且还是武尊八重天巅峰！突然到来的异变吓到了在场五个人，这境界暴涨的也太快了！姜空大吼一声，施展出最强的云武朝圣，一枪顶着大手刺下。

雄浑枪劲如同一条金龙冲天而去。

这一枪直接洞穿了金黄色的大掌，姜空双手握枪，用力的拉扯，强横的力量直接将大掌撕成两半。

漫天金风呼啸，他身形鼎立在金风之中如同一个黄金战神，鲜血燃烧的金芒将他的头发都给染透成了金黄色！“休得猖狂！”

其他四人围攻上来，一道道炸裂性的拳印、掌劲奔杀而至。

姜空长枪横扫，半月枪劲轰碎了所有的劲气。

五人贴身而来，欲要发动近战。

姜空直接引动金蝉羽衣，并将力量拔升到了极限。

咚咚咚咚！他朝着四个方向四拳砸下，围过来的四人全都被一拳击退！他们不相信的看着眼前的姜空，这还是一个武尊五重天？

“哈哈哈，就你们也配来暗杀？

五个高阶武尊围攻我一个五重天武尊，你们也不过如此。

异族就这点本事？”

姜空哈哈大笑着，霸气的将金光腾腾的刺夜枪指向了为首的金血族准帝。

“需要给我猖狂了，今日就算你厉害又怎么样？

你的结局只有一个！”

金血族准帝沉声道：“所有人听好了，全都动用本族之力！”

四人一步后退，自他们身上涌起不属于人族的力量。

他们的身躯也是开始变化，两个人身体如同甲虫一样出现了漆黑色的甲胄。

另外两个则是背后长出了翅膀，身上羽毛如同匕首一样铺下来并且铿锵作响。

两个虫族血脉！两个羽族血脉！金血族准帝也是浑身金光本法，身躯不断胀大，一节节金色的神纹出现在了他的肌肤上。

只不过与姜空的神纹一比，他的神纹显得很是暗淡。

这也是他之所以动怒的原因。

他们都得不到的纯净血脉，现在出现在了一个异族身上，天理不容！“一起上吧，让我看看你们有多强！”

姜空另一只手直接引出了金乌玄阳鼎。

左手持鼎，右手持枪。

不灭真火在当空灼烧！“上！”

五人同时朝着姜空杀去。

羽族的羽毛之中闪动银色光芒，所有羽毛就像是化作了利刃。

一道道锋芒无比的气劲从羽毛之中撕裂下来，虚空都像是被切割成了无数块。

四方碎小的气劲漫天砸落，银色暴雨欲要淹没姜空。

姜空抖手将金乌玄阳鼎扔出去。

金乌玄阳鼎转动着朝着银色暴雨击打。

锵锵锵锵锵！鼎身响起了剧烈的敲击声。

金乌玄阳鼎直接将羽族的攻击挡了下来。

“小子看这！”

其中一个虫族强者张口喷出一道道蛛丝覆盖过去。

姜空周围一下子出现一个巨大的虫茧，虫茧一缩直接将他包裹在其中。

另一个虫族武者手化碧绿色的镰刀横空斩下直取姜空的头颅。

在虫茧内，不灭真火瞬间将所有的蛛网全都烧成了灰烬，姜空冷冷凝视着这个到来的手刀，手捏雷光砸下。

大难劫印万相雷池重重与之碰撞，直接将之手臂给硬生生砸断！姜空又是一拳将他轰飞出去。

“给我死！”

金血族强者也是最后的杀来了！面对此人，姜空不敢有一丝一毫的分心。

此人毕竟是一个准帝强者！姜空调动起来所有的力量迎面亦是一拳与之硬碰硬。

他动用的不是任何武学，而是九死丹带来的本命天赋——两极扭转！双拳相遇，重重碰撞。

金血族强者狞笑着，他的肉身强度已经高到了吓人的程度，姜空敢与他硬碰硬，就算是金蝉天也保不住他。

可是令他意外的一幕发生了。

姜空拳头上迸发出与他相同的拳劲。

而他的力量诡异的就像是被抽空了一般！这一拳结结实实落在了他的拳锋上，巨力摧枯拉朽般传导进入其肉身之中！“啊！”

这个准帝痛苦的嚎叫一声，在所有人的注视之下，竟是被姜空一拳震退。

原地所有人安静了，一片死寂。

他们怔怔看着这一幕，无法相信眼前发生的一幕。

一拳！姜空一拳击退了一个以肉身著称的金血族准帝！一个中阶武尊一打五，挡住三个高阶武尊，废了一个高阶武尊，逼退一个准帝。

若不是他们正在亲身经历这些，根本不相信这是真的！ 