    “全息舱，我们会争取在各大地区上市的！”

    叶凡含笑的说完便准备朝着会议室外走去。

    而记者们听到这句话，瞬间就炸锅了。

    全息舱会上市。

    只不过，那句争取究竟是什么意思？

    “叶先生，请问争取是什么意思，你的意思是，所有的产品无法上市，都是因为有人在中间阻扰吗？”

    “叶先生，与谁争取，上不上市，这不是都贵公司决定的吗？而叶先生您可是贵公司的创始人啊。”

    很多记者们都惊呆了。

    一个个瞠目结舌。

    按照他们的臆想，这绝对是劲爆新闻。

    若是未来科技公司的真正掌控人不是叶凡，那究竟是谁？

    叶凡究竟是不是未来科技结晶公司的掌控人呢？

    还有，那句争取，究竟是对谁争取呢？

    记者们追上叶凡，一层层的包围起来，似乎不打算让叶凡就这么不明不白的离开。

    必须要将话给说清楚不是？

    女性终结者则是将叶凡牢牢守护起来，在他们的身体内，有着不大不小折叠起来的黑色箱子，那箱子不是其他。

    正是钢铁战衣的集成箱。

    只要叶凡需要，那箱子随时都能从终结者体内弹出，直接覆盖在叶凡的身上，形成一层钢铁战衣进行保护。

    这些钢铁战衣的装置，不仅只是在终结者身体内。

    甚至整个大楼每层楼道一些隐藏的地方，都有这些装置的存在。

    悬浮跑车内也有。

    有些专门为未来科技结晶公司所有员工服务的大白机器人体内也有。

    到处都有。

    可以说，叶凡的保护机制，那绝对是超越世上所有等级的。

    看到记者们堵住自己不让离开，叶凡无奈的笑道：“请大家不要乱遐想，我们未来科技结晶公司的所有产品，曾经的确想要在各大地区上市，不仅是曾经，我们一直都想将产品销售出去，让全世界，都能感受到科技的进步。”

    “都能感受到我们天朝的文化传统。”

    “但可惜的是，我们的产品，似乎给你们各大地区官方造成了一些担忧，所以一直抗拒着我们进入市场。”

    “但放心，我们会争取的。”

    “若是这次也无法上市的话，那我们是真的一点办法也没有，你们有很多人说的对，我们未来科技结晶公司建立不到两年的时间，的确就是一个小企业，没有人脉，没有底蕴，我们能做到的，那就是将更加先进的科技研究出来，造福于人类。”

    “无论是雾霾吸纳器，吸收雾霾进化空气，还是悬浮跑车，节省空间，陆地两用，减少排放，减少能源消耗等。”

    “还是那能够随时监控生病安危的大白私人健康助手等。”

    “我从来没有将这些科技产品当作销售品来进行售卖，我叶凡差钱吗？不差钱，我公司差钱吗？也不差钱，一个X手机就能让我们公司活下去，我们要那么多钱干什么用？”

    “我们只是想要这些科技，能够造福于人类而已！”

    “仅此而已！”

    “进军市场，我们从不在乎，我们也不打什么价格战，也不去恶意诋毁别人的产品。”

    叶凡铿锵正气的道。

    话音落下，一片寂静。

    记者们都听懵了。

    他们没想到叶凡会说出这样的话。

    争取的不是别人，也不是他们胡思乱想的那样，真正要争取的，而是他们各大地区的官方，原来一直阻扰未来科技公司产品上市的是他们官方。

    而不是人家看不起他们，甚至是歧视他们。

    从来没有。

    叶凡说的对。

    X手机，人类能够进行全息投影接视屏，玩游戏，甚至X手机的芯片比以前运行的更加方便，还是石墨烯打造而成，这样从不担心贴膜，屏幕摔碎等情况发生，这给人们节省了多少资金？这难道不是一种造福科技吗？

    雾霾吸纳器，那还用说吗？雾霾吸纳器如今在国际上可是十分有名的，有关系好的地区官方，他们都在大肆购买雾霾吸纳器，解决他们的空气质量问题。

    垃圾吸收器，一种海洋垃圾吸收器，天朝如今无数临海海域上，见不到了那铺天盖地的白色垃圾，垃圾都被收集压缩成颗粒，至于那些颗粒有什么作用，叶凡到现在都不清楚，只知道那些颗粒已经存了将近三个仓库之多了。

    悬浮跑车，减少排气，节省空间，节省时间，各种好处多多，这难道不是造福人类的科技产品？

    大白私人健康助手，一个随时待命的超级医生，有他在，你在也不用担心自己的身体会突然崩溃，到那个时候，因为错过黄金抢救时间而死去，有大白私人健康助手在，你的安危更有保障，这难道不也是一种造福科技产品？

    游戏全息舱呢？一个玩家的梦想中的游戏产品，简直超越了电脑无数倍，按照叶凡描述的那样，白天工作，晚上就像做梦一样玩游戏，等级能够随时提升，完全不用担心自己会不会因为玩电脑而出现近视，颈椎病，腰间盘突出等疾病，这难道不也是一种造福于人类的科技产品。

    细数过来。

    叶凡所研究出的所有科技产品，他们的确都是带着造福于人类的目的而进行的。

    至于金钱。

    叶凡他还真的不差钱。

    一个X手机，垄断了全球的手机产业，有X手机在，那还会差钱吗？

    就算叶凡的其他项目全都倒闭了。

    X手机也不会倒闭吧。

    人家一直想要让这些造福于人类的产品流入各大地区，而那些各大地区官方呢，却在中间阻扰。

    而无数人都认为是未来科技结晶公司的原因。

    是他们不愿意在各大地区上市。

    是他们在歧视各大地区。

    是他们不想让技术流出去。

    原来这一切，都是错怪他们了。

    记者们一时间还接受不了这些消息，大脑一片空白。

    他们从没想到的是自己地区官方不愿意让这些产品上市。

    这是为啥啊。

    难道这些科技有什么隐患吗？

    若是有隐患的话。

    早就出现了吧。

    那他们究竟担心的是什么呢。

    ......