    这几天，顾承继一直是早出晚归的。

    这日，陆雪微起了大早，见身边的位子依旧是空的。她唤雨竹进来，问顾承继昨晚可回来过。

    “没，奴婢守夜，殿下没有回来过。”

    陆雪微皱眉，心想莫不在书房睡了？

    让雨竹雨兰进来伺候她梳洗，梳洗好后，她先去了前院的书房，没见到顾承继，倒是见到墨言了。

    “殿下昨夜在侯府跟老侯爷及几位武将议事，没有来得及回府，眼下已经进宫了。”墨言道。

    “出什么事了吗？”

    “前不久，安西都护府和西域羌族发生冲突，陈将军被对方俘虏了。羌族让朝廷以一千头牛和一千头羊做为交换，才肯放了陈将军。”

    “对方要的太多？”

    墨言摇头：“不是多少的问题，而是我们南晋泱泱大国不能向一个游牧小族低头。朝堂上多数大臣都主张动兵，而一旦动兵，陈将军恐性命不保，所以殿下在周旋此事。”

    陆雪微点头，原来是这样。

    墨言走后，陆雪微想了想，带着司靑出门去了。

    药膳馆的铺面已经准备好了，这几日李婉正盯着工匠重新装修，陆雪微没事也会过去，她的任务主要是和大厨们一起研究药膳。

    今日大厨们做了一道乌鸡当归汤，陆雪微尝了一口，觉得和平时喝的差不多，似乎并不能体现他们药膳馆的特色。

    这时李婉也过来了，厨子给她也盛了一碗。

    李婉细品了几口，道：“太普通了。”

    陆雪微想了想道：“这乌鸡当归汤虽然补，但其实多数人并不能吸收，我改个方子，让这汤既能补也能受补。”

    “这可以是一个卖点。”李婉道。

    陆雪微沉思半晌，写了一个方子，又和厨子研究了一下用量，然后让他去炖一锅试试。

    “前两天，你不是说想从胡同里搬出来？”陆雪微问李婉。

    李婉的娘家就在容家对面的胡同，两家人难免碰面，李婉想带着父母搬出来。这铺面后面也有小院，李婉可以住进来。

    “我跟爹娘说了，他们不太想搬家。”李婉叹了口气道。

    “那地方清净，年纪大了，不想折腾也是情有可原。”

    “嗯，所以还是不搬了。”

    铺子里一个伙计进来后院，跟李婉说有人找她。

    李婉和陆雪微一起去了前面，不想来人竟会容府的管家。

    那管家看到二人，忙上前行礼，而后看向李婉道：“大夫人，夫人请您回府一趟。”

    李婉蹙眉，“刘管家，您这声‘大夫人’不合适吧？”

    刘管家忙改口道：“李……李掌柜，老奴一时口快了，但账房都乱成一团了，夫人拿不出主意来，只能请您回去先理一理。”

    原是容家的事，陆雪微不好说什么，便先回后院了。

    李婉蹙眉，“刘管家，我离开容家的时候，可把账目交代清楚了？”

    “清楚了。”

    “既如此，你便不该再找我。”

    刘管家点头，“是是，您就帮帮下面几个账房先生吧，他们跟了您这几年了，也算尽心尽力。夫人一直骂他们没用，还说要辞掉他们，一个一个都拖家带口的，夫人您只当可怜这几位下属吧。”

    李婉沉下一口气，容夫人自然不可能开除这几位账房先生，若是开除了，容家的账目只会越来越乱。但他们少不得要挨骂受难，李婉确实有些不忍，到底是跟了她几年，东奔西跑的，从没抱怨过什么。

    “李掌柜，您当着夫人的面把账目理清，算是仁至义尽了，她也不能再说什么了，是吧？”刘管家赔着小心道。

    李婉想了想道：“那我随你走一趟吧。”

    她先回后院跟陆雪微说了一下情况，陆雪微让司靑陪着她一起去，若容家为难她，便让司靑强行把她带回来。

    李婉来到容家外院的账房，容夫人还在，只是屋里一团乱，各种账册一摞一摞的，杂七杂八的放着。六位账房先生正在打算盘，噼里啪啦的，可皆是一脸愁相。

    容家那几个远房亲戚，此刻杵在屋里，不知道该干什么。

    容夫人捂着额头，显然也是烦到不行了。

    “夫人，李掌柜的来了。”刘管家小声道。

    容夫人睁开眼，看到李婉来了，先松了一口气，后又皱起了眉头，“听闻你要开什么药膳馆，胡闹什么，一准儿得赔钱。”

    李婉没好气道：“就不劳您担心了。”

    容夫人压下火气，道：“盛京的钱庄有几笔巨额的银票需要换现银，账房说从银库调，可钱庄那边说银库也没有那么多现银。我本想从外地的钱庄调，可这帐怎么出，怎么入，再说了只怕时间上来不及。还有城中的珠宝行，前三个月都在赔钱，如今还要花钱买新式样，这旧的岂不要压货了，我是不同意，但那边掌柜的一直说这是你属意的。还有……“

    这容夫人一连说了七八件，旁边的那几个青年都眼巴巴瞅着李婉，显然想看她怎么处理。而账房们也不打算盘了，他们本来做的就是无用功。

    李婉想了想道：“钱庄的账册在一号柜，你们看总账，那上面有一项盈余，乃上一年各地钱庄汇总所得利润。这一项盈余是现银，就放在容家的银库中，用以应对这样的突发情况。珠宝行前三月本就在淡季，这之后有七夕，有中秋，有年节，老客自会来珠宝行选首饰，这时候打新式样，一来是为了留住老客，二来也带动新客。至于存货，也不用担心，会和新货一起卖掉，因为我们的式样一直都在更新，即便旧货也比别的珠宝行式样新。”

    容夫人说的那些，她都一一做了决断。

    容夫人愿意这生意被李婉弄得乱七八糟，结果被她一说，竟是井井有条，甚至都在稳步上升，而且极有远见。

    “今儿您在这儿，我便把这账目再交代一遍，之后我就不方便再插手容家的账目了。”李婉道。

    容夫人叹了口气，“你开什么药膳馆，不若回来继续掌管生意，容家能给你的，必定比一个药膳馆要多。”

    “夫人，多少无所谓，我是为自己在努力。”

    容夫人抿抿嘴，只得招呼那几个青年与她一起听李婉盘算账目。

    等到都说清了，李婉也不多留，当下就离开了。

