    进了御药房，莫璃看着满屋密密麻麻的药匣，真想把整个御药房塞空间里：“王爷，我的解毒方乃是机密，请屏退所有人。”

    战北擎威严的目光扫过，太监们低着头退了出去，房内只剩下她与战北擎。

    莫璃见战北擎没有走的意思，提醒道：“王爷，也包括您。”

    战北擎孤傲地负着手：“本王不懂药理，对你的药方也没有任何兴趣！

    你抓药即可。”

    莫璃不再强求，转身看向药匣上的字，寻找需要的药材。摄政王这是怕她对药材下毒，亲自监视她？

    “你所说的交易，”战北擎忽然沉声开口，“皇上若是仍不答应，你只管请神医过来。

    你想要的冰灵叶，本王会想办法拿到，届时你去摄政王府取。”

    莫璃转身看向他：“当真？王爷不会骗我请来神医，却不兑现承诺吧？”

    战北擎孤傲道：“本王向来是守诺之人！”

    “好，我信王爷！”莫璃继续寻找需要的药材，在他看不见的角落撇了撇嘴，他这是在旁敲侧击地指责她不守承诺。

    可这具身体五岁时，她还没穿越过来，先不谈那些谜团，嫁人的话即使真说过，那也是原主说的，算不上是她的承诺。

    皇帝竟然把一个五岁小丫头的话当真，也真是奇了！

    “王爷，命人把这些药熬一下，将三碗水熬成一碗，请皇上喝下就可以了。”

    战北擎吩咐小太监去熬药，两人重回御书房。

    莫璃再次问道：“皇上，不知您考虑得如何了？”

    战北霄温柔又坚定的目光注视着她：“不必考虑，你履行诺言，朕把冰灵叶给你。”

    莫璃绽开一抹妖魅的笑：“皇上，龙体重要！解药已经在熬，只要皇上服下，毒素自然会解。

    毒美人告退！”

    “慢！”战北霄眼中闪现不舍，“还请阿毒在宫里住几天，待阴雨天气时，朕的头不再疼痛，朕才能确定毒被解。”

    莫璃望望外面晴好湛蓝的天空，如果天气一直很好，她还得在皇宫一直住下去？“待皇上服了药，请御医一诊便知。”

    “朕不相信那些庸医！”

    莫璃忽然笑了：“皇上相信一个五岁小孩的话，却不相信我能为皇上解毒、不相信御医的医术？”

    她看向战北擎：“王爷带我来的，还请王爷带我出宫。”

    战北霄说道：“大皇兄，你能确定朕体内的毒会被清理干净？

    毒美人同神医一样，行踪飘忽不定，若是放走，毒未解，朕再去何处找寻？”

    他不想说这种话，阿毒听了这种被质疑、不被信任的话语，心里一定很难过吧？但是，他又不得不这样说，他想自私一次，他想留下她、不想看她再次消失……

    他能感觉出，阿毒的妖魅和慵懒是故意装出来的，虽然这样的她也很美，但他更想看到真实的她……

    莫璃笑不及眼：“既然皇上信不过我，摄政王府那株腥莲芝便先暂存在王爷那里。

    待阴雨天过后，皇上确定毒解后，我再去摄政王府取。”

