    一只通体漆黑的苍鹰在森林上空悠然地盘旋着、俯瞰着。

    这是多雨的贵州一个难得的晴朗日子，早上九点左右的太阳那璀璨的光线，透过森林高大的树枝和叶片，在晨风中斑驳摇曳地照射在林间道路上，应和着林间稀稀疏疏的鸟鸣声，点染出森林独有的层次和景深。

    贵州毕节专区威宁县羊街的一片森林中，一支二十来人的便装打扮的队伍正悄然行进着。他们是川南大队大队长李铮带领的剿匪武装工作队，任务就是专门追缉在黔西北剿匪战役中逃跑的匪首，清剿还在负隅顽抗的残匪武装。

    武工队战士们都统一背着一个简易背包和一把大刀，肩挎一枝冲锋枪，腰间还插着一把短枪。只有李铮是腰插双枪、斜背长剑。还有麻秆，只是肩挎一枝狙击步枪，简易背包里，装满了他的狙击枪子弹。

    走在队伍前面五公里开外的，是赵尊友、郑得宝、雷英和李铁四人小组。他们都是猎人打扮，个个背着一把短弩，短枪藏在衣服里，负责侦察探路。

    从韭菜坪回到指挥部的第二天，李铮和余淑媛就被指挥长崔建功叫去。他和崔星参谋长一起，给他俩交代了两件事情：一件是重建川南大队，将45师警卫营一个连160人整体划归川南大队，不足人数待回到川南再由他们负责协调地方政府解决；二是要求川南大队从现有人马中抽出精兵强将20余人，组成武装工作队，专门负责追缉黔西北剿匪战役中逃跑的匪首，并沿路清剿还在负隅顽抗的残匪武装。

    崔建功安排完毕，动情地说道：“第一件事，算是我们45师对川南大队的一点心意和补偿，这次战役，川南大队立功最大，牺牲最多，不给你们补充精兵强将，我既无法面对你们，也不好向秦军长交代！第二件事，却更是不情之请、无法之法，黔西北战役虽然胜利，但众多匪首逃逸，我们难以向军部和兵团司令部交代，唯有靠你们的追缉，才能挽回这个影响。我们指挥部几个人都知道你们有这个能力，也算是我崔建功拜托你们两个年轻人啦！”

    李铮和余淑媛一听这话，赶紧起立敬礼，异口同声地响亮回答道：“请首长放心，我们保证完成任务！”

    当晚，川南大队召开了分队长以上干部会议。

    李铮看着面前更少的几个人，心情非常沉重。此次战役，川南大队牺牲131人，包括班、排长以上14人，特别是一分队队长李开奎的牺牲，大家都一直很悲痛。

    教导员余淑媛将45师抽调一个连的精兵强将补充大队的消息告诉了大家，众人听后都非常高兴。李铮将组建武工队的事情作了通报，说明因时间紧迫，匪首已经逃逸了几天，再不抓紧时间，就很难完成任务，所以只能紧急安排，抓紧实施，接着宣布了他和余淑媛初定的24人名单，听取大家的意见。

    众人都认为这个名单考虑得很周全，只有刚刚伤愈回队的麻秆坚决要求参加，理由是他的枪法很久没练，这种机会必须让他参加。

    麻秆的枪法，大家都是知道的，所以都表示了理解和支持。余淑媛更是赞同，他对李铮笑道：“让麻秆去吧，有他跟着你，我们也更放心！”李铮也点头同意，因此人数增加到25人。

    在考虑这25人名单之前，李铮和余淑媛、吴连坤碰了一个头，确定由谁带队。吴连坤第一个提出由他带队，理由是大队在面临重建的关键时期，两位主官都应该认真对待并亲自协调抓紧抓好。但还是李铮说服了他。余淑媛也是主张李铮带队的，因为她也知道不能辜负了崔建功师长。

    川南大队干部会议结束后，李铮带着通讯班长李祖文连夜赶去指挥部查阅资料，一直查到黎明方回。25人的武工队随即秘密出发，至今已有6天。

    在这6天里，他们依靠鹰儿和赵尊友小组的侦察，在赫章、威宁两县境内辗转迂回了差不多近千里路，每天都有战果。

    他们先后消灭了十余股从黔西北逃窜过来的残匪，最多的一股40余人，最少的一股只有5人。

    对于这些残匪，出发前李铮已经告诫过所有队员，武工队此次行动特殊，除追缉匪首之外，一律不收其他俘虏。因为他深知，这些逃窜的土匪，都是穷凶极恶之徒，放任他们继续生存，只会造成更多群众的生命财产损失。

    事实也是如此，这些残匪所到之处，皆是烧杀抢掠，无恶不作。因此，每次清剿这些残匪，武工队没有留下一个活口，只是打扫战场登记之后，将他们统一掩埋，缴获的枪支也是破坏后掩埋，只将弹药马上就补充给每个队员，确保人人保持弹药充足。

    因为有鹰儿的侦察，加上赵尊友小组的探路，这十余次战斗，武工队都是先发制人，突然袭击，在消灭这些残匪的同时，武工队仅有几人轻伤。

    但是，俗语说得好：久走夜路必撞鬼。这天下午3点左右，队伍即将走过一个山箐时，突然间，山箐两边冒出许多持枪的人来，他们朝天放了几枪，一起大声呐喊着：“把枪放下，不放就杀！把枪放下，不放就杀！”……

    武工队的战士们虽然久经战阵，但突然间陷入这么多人的包围，却也难免有些惊慌，大家纷纷就近扑倒。有的战士拉开枪栓，就要开枪。这时只听李铮一声大喊：“山上的朋友们，不要开枪！有事好好商量！”他边喊边示意身边的战士们不要妄动。大家顿时安静下来。

    山上的人也没有再开枪，只听一个粗豪的声音喊道：“这是老子们的地盘！叫你们不要动就不要乱动，你们的装备虽然精良，但老子们有的是手榴弹伺候！再说，你们只有这么点人，老子这几百号人随便吐口唾沫也要淹死你们！现在，老老实实的告诉老子，你们是哪个山头的，到这里来要干什么？说一句假话，老子饶不了你们！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    不知大家注意到了没有，川南大队的剿匪战斗，从四川到云南，再到贵州，再到追缉逃跑的匪首！剿匪故事已经接近尾声，后面即将走向抗美援朝战场！

    恳请大家继续关注、阅读、评分、评论和投票支持我！你们的支持是我继续写下去的动力和源泉！

