    山顶广场，热闹非凡。

    人群中，炎芯月玉步款款，秀雅绝俗的容颜，自有一股轻灵之气。

    她的出现，很快引起了绝大多数男子的注意。

    因为，炎芯月实在太众了。

    无论容貌，或是气质，周围的女子们与其相比，都要黯然失色。

    那般场景，犹如盛开在百花丛中，最惊艳的那一朵

    “我们二年级，什么时候有这么漂亮的女子？”

    “太美了，我好像一见钟情了！怎么办？！”

    凝望着炎芯月，那些男院生们眼神一片火热，蠢蠢欲动。

    两年前，炎芯月离开时，刚晋升为二年级院生。

    此刻，她身穿的院服，自然也是当初那套院服。

    不过，如今的炎芯月，明显发育得不错。

    略微紧致的衣衫，将她曼妙的身形曲线，完美勾勒而出。

    “咦？她看起来怎么有点面熟。”

    一至三年级的院生，不认识炎芯月，但那些与林昊他们同年纪的老生们，随着观摩，顿时愈发感到眼熟。

    密集的人潮中，炎芯月所处的区域，仅是巨型广场的一角。

    林昊此刻被众多学妹包围，加之夜晚，根本没有发现她的到来。

    炎芯月仿佛有所感应一般，前行方向，正是朝着林昊走去。

    “林昊。”

    随着走到近前，她轻声一唤。

    在灵气的包裹中，清灵的嗓音，传入林昊耳中。

    “嗯？”

    林昊心中微怔，转头望去，精神力也是延伸而出。

    寻着声源，他的目光穿过人潮，直接落在其中一道红色倩影的身上。

    借助篝火的光芒，隐约间，能够看到那名女子秀丽的轮廓。

    “她是……炎芯月？！”

    林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    炎芯月的突然出现，着实让林昊平静的心境，有着些许动荡。

    脑海中，也是闪现出以前那段时光，与炎芯月相处的一幕幕场景。

    对于炎芯月，他心里的感觉，也不知如何言哈。

    只是觉得，以前相处时，双方的感情单纯而又舒适。

    也就是因为这种舒适，令得他现在回味起来，嘴角不觉间的泛起一丝笑意。

    这时，炎芯月也是注意到林昊看过来，顿时心房一阵悸动。

    人潮中，二人相互对视。

    炎芯月同样浅浅一笑，嘴角的弧度似月牙般完美，如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨。

    “啊！我想起来了，她就是我们大炎王朝的公主，炎芯月！”

    “啧啧，三年没见，她变得更漂亮了！！”

    一时间，在场人群目光闪动，议论纷纷。

    “芯月姐，她怎么会在这里！”

    古云乐右臂搂着刚勾搭上的小学妹，当看到炎芯月时，不由得一脸诧异。

    “嘿嘿，是不是很意外。”

    秦羽讪笑一声，道：“而且，她此次回来，还有个特殊的身份。”

    旁边的雷蒙好奇问道：“什么身份？”

    秦羽眉梢轻挑，道：“接引我们前去的殿宗的人，就是炎芯月。”

    啥？

    听得此话，雷蒙眼中闪过一丝惊讶之色。

    古云乐由于突然的情绪波动，他那放在学妹小蛮腰的手掌，稍显用力。

    似是因为瘙痒的缘故，小学妹顿时忍不住的娇吟一声。

    这声娇吟，令得古云乐心潮澎湃，眼中涌起一抹火热之色。

    当即，他浑然不再理会炎芯月有啥特殊身份，拉着小学妹，直奔寝室方向。

    看其雄性激素飙升的火热神情，不用想也知道，接下来的炮火，究竟有多么猛烈！

    “这个淫虫！”

    秦羽鄙夷的望了古云乐一眼。

    然而随后，他却也搂着一个清纯小学妹，迅速离开了人群。

    “应该是两个淫虫。”

    见状，雷蒙一脸纳闷的站于原地，不由得暗笑摇头。

    旋即，他目光一转，却见此时的炎芯月，已然穿过人群，走到林昊近前。

    二人，相互凝视。

    “好久不见。”

    炎芯月红唇轻掀，露出一抹迷人的笑容。

    “确实挺久，算算日子，快三年了吧。”

    林昊微笑点头，态度如初。

    “当初你出外历练，却毫无音讯，害我担心了好久。”

    炎芯月语气稍显嗔怪，旋即幽幽轻叹一声，“不过后来，我也发生了点事，导致无法在天衍学府继续修行。”

    林昊嘴角微抿，“你的事，我都听说了，现在过得怎么样？”

    炎芯月美眸流盼间，看着林昊轻笑道：“师傅对我很好，现在成为火云宗的亲传弟子。”

    火云宗？

    闻言，林昊微微诧异，忍不住问道：“九大殿宗？”

    “是的。”

    炎芯月额首轻点，“由于我出自于大炎王朝，对这方区域比较熟悉。”

    “所以这次，由我负责前来接引你们前往殿宗。”

    一听此话，林昊震撼了。

    想他拼死拼活，参加百院大赛，才获得进入殿宗的资格。

    然而，炎芯月却只是拜了个师傅，就轻松成为殿宗的亲传弟子。

    对此，林昊倒也并非嫉妒，反而觉得炎芯月定然有什么逆天的武修天赋，方才有此特权。

    “你在远古战场的事迹，我可听过不少。”

    炎芯月美眸轻眨，嘻嘻一笑，“尤其是在符傀巢穴的历险，差点做了坏事哦。”

    坏事？

    闻言，林昊脑海中，陡然浮现出当时在远古遗迹，地底符傀巢穴的一幕。

    而唯一让他有印象之人，仅有那位红衣美女，柳丝雨。

    难道……那个凶巴巴的女人，也是九大殿宗的弟子？！

    这样想着，林昊目光看向面前的炎芯月，疑惑问道：“你可认识一个叫柳丝雨的女子？”

    炎芯月微笑点头，“她是我的师姐，我们二人，皆是师傅在外私收的关门弟子。”

    听得此话，林昊眼中闪过一丝恍然。

    难怪自己在远古战场的事迹，她会知道。

    “还好你当时没有冲动耍流氓，否则以我师姐的性格，绝对会与你同归于尽。”

    炎芯月嘴角弯起一个美丽的弧度。

    说这番话的时候，她内心深处，其实也是暗松一口气。

    毕竟早在三年前，她就已经暗恋林昊，自然不愿因为一场误会，从而失去机会。

    “什么叫耍流氓，我也不差，好吧。”

    林昊不置可否，调趣的笑道。

    “是是是，你最棒，百院大赛的冠军。”

    炎芯月听到这儿，噗哧一声笑了。

    她的笑声，就像一串银铃般叮咚响，美如琴音。

    就这样，二人谈笑中，气氛逐渐恢复以往那种轻松、自在的感觉。

    不过，自始至终，双方却仿佛极有默契，并无提及关于当年表白一事。

    各自把这件事情，暗藏内心深处……

