    “是又不怎样？”叶欢冷冷地反问道。

    “交出来，留你一个全尸！”

    乔夫冷哼了声，却转头往身后方向望了一眼，他好像担心被别人看见，然后就会冲上来分他一杯羹。

    “姓乔的，就冲你这句话，总有一天，我会把你剁成杂碎！”

    叶欢眼里闪过一丝寒光，牙齿咬得咯咯直响，这仙界当真也是个弱肉强食的地方，自己和他并无冤仇，就因为想抢自己身上的法宝，便要灭掉自己的性命。

    只能和他拼了！

    叶欢脑中刚刚生出这个念头，还未来得及出手时，乔夫突然闪身，消失在了原地。

    叶欢只觉得眼前一花，顿感不妙，他毫不迟疑地往旁边飞速掠走。

    砰！

    一道猛烈的罡风瞬间砸到了湖面上，顿时砸出一个冲天巨响。

    仿佛在那一刹，湖水沸腾了一般。

    “这是烈焰回魂掌！一旦中招，全身上下，就好像被熊熊烈火烧着了一般，魂魄尤其难以承受，不得已之下，只能选择放弃真身，另求安身之地。”米龙迅速给叶欢传了个神识。

    叶欢回望了一眼，不禁暗自说了声侥幸，刚才乔夫果然想偷袭自己，幸好自己反应及时，不然，他这一掌打在身上，恐怕魂魄真会被迫出窍。

    “小子，你躲得真快！”乔夫一击不中，似乎也有点意外。

    涮！

    叶欢不敢大意，赶紧把遮天云盾唤了出来，迅速把全身上下都紧紧地包裹起来。

    举剑，念咒，挥舞，搅动自然之力！

    叶欢的剑尖，刹时光芒四射，一缕强光直冲苍穹，瞬间照亮了夜空。

    刹时，一片滚滚的乌云轰隆隆地翻涌着聚集在他的头顶上方！

    乔夫惊异地看着这一幕，半眯着眼念道：“一个刚刚才结出第二颗金珠的小仙，竟然会如此神奇的法术！不过，这小子想以剑引动天雷，多半是痴心妄想！”

    他的话音刚落，叶欢突然暴吼了一声，猛地挥剑便冲他砍了下来！

    剑身立刻发出一个蜂鸣声，空中的乌云中，忽然如水银泄地一般，一大片银亮色的光芒“轰隆隆”地冲下来，跟随着叶欢的长剑，全都砸向了乔夫。

    乔夫终究是个三珠的长生地仙，他虽然有些惊奇，但手脚却不慢，他扬手往上一撑。

    “天冶暗金盾，挡！”

    一个旋转着的法宝顿时从掌中升向了半空，紧跟着便展到了数十丈宽，如同一个巨形盾牌挡在了他的头顶上方。

    轰隆！

    咣当！

    空中的天雷首先砸在了乔夫的暗金盾上面，刹时砸出一个震耳欲聋的大响声。

    下一刻，叶欢的大夏龙渊剑也砸下来了，随之撞击出一个猛烈的金属碰击声。

    但是，一剑击之后，叶欢却感到手臂有些发麻，整个人竟不受控制地被反震了起来！

    地下的乔夫似乎远比叶欢好过，他的暗金盾竟然还往上顶升了几丈，而且，他整个人跟着往上飞。

    叶欢在空中翻转了几圈，这才摇摇晃晃地落到了湖面上！

    乔夫手指翻动，迅速把天冶暗金盾收进了掌中。

    他的眼中露出了一丝惊讶，但很快，他脸上又浮出了轻蔑的笑容。

    “你的功法不错，天赋很高，可惜你现在终究只是个普通的小仙，要想和我对抗，还差得远！”

    叶欢举剑一横，沉声喝道：“那就再吃我一剑！”

    乔夫嗤了声，说：“小仙，我没耐心和你哆嗦，赶快束手就擒！”

    说着，他的手上马上多了把黑色的长剑，在夜空下闪着诡异的光芒。

    叶欢眉头一皱，忽然又看见，远处有光芒闪烁，好像又有仙人过来了。

    “欢哥，快躲到水里面去！”米龙似乎也发现了这个异常情况，赶紧催促。

    乔夫的反应同样不慢，他扭头下意识地望了一眼，不禁也有些着急。

    “原野这厮阴魂不散啊！”

    他这一扭头，叶欢猛地掠向了远处，跟着便飞快地钻入了水中，瞬间就消失了踪影。

    乔夫听到入水的声音，立刻知道不妙，他迅速转回身，湖面竟然已经恢复了平静！

    眼前这个湖泊，漾漾三千里波涛，且暗黑浑浊，神识难以穿透辨识。

    乔夫顿时气得直咬牙，暗自骂道：“这小子逃得真快！哼，我不信你能一直躲在水下当乌龟！”

    嗖！

    远处那道光芒终于落到了水面上，果然是先前想坐收渔人之利的原野。

    他不怀好意地往四下察看：“乔夫，刚才那个小仙呢？被你收了？”

    “收你个头！老子刚好要抓住他，没想到你这个丧门星突然就钻出来了！这下被他跑掉了，你怎么赔我？”乔夫咬牙切齿地喝问。

    “乔夫，你这样说，显得你很丢人啊！他只是个区区一珠的小仙，居然能从你的手上逃走！你不觉得自己就跟饭桶一样吗？”原野鄙视道。

    乔夫一听就怒了，他吼了起来：“原匹夫，有种你再说一遍！”

    “你一直就是个饭桶！不服气来咬我啊！”

    原野摆开了架势，做出了一副要和乔夫大战一场的姿态。

    乔夫气坏了，猛地一剑挥斩了出去！

    刹那间，一道凛冽的光芒，如同无形的弯刀，呼啸着直奔原野的面门！

    “来得好！”

    原野飞身后退，手掌翻转，一把长刀闪电般地劈了上去，一缕刺眼的蓝光迅速撞到了乔夫的剑芒上。

    轰隆！

    两道光芒一撞之下，立刻炸出一道三尺来宽的柱状光芒，顷刻之间直透湖水，跟着又炸出一篷滔天巨浪。

    这一击之下，两人的功力似乎在伯仲之间，谁也没有讨到好处。

    原野微微皱眉，乔夫冷笑了一声，说：“你也不过如此！”

    这时，远处的空中，竟又闪烁出来星星点点的光芒，看这情形，刚才叶欢和乔夫的打斗，已经把整个星球上的仙人都惊动了。

    乔夫瞄了一眼，冷哼了声，立刻化作流光掠走，看来他已经清楚了，即使原野不过来胡搅蛮缠，今天要想再抓住叶欢，显然也不太可能了。

    很快，十几个仙人飞到了湖泊上空，为首那人正是金王的手下格拉措。

    他瞅了眼化作流光消失的乔夫，转头问原野：“刚才这边好像发生了激烈的打斗，是你和乔夫那厮冲突起来了？”

