    看到叶青这样谨慎的安排夜鼠清场，林佳怡收起了与叶青斗嘴的心思，眉头一皱，有些担心的问道：“搞得这么郑重，是出什么事情了吗？”

    “你想守在你爷爷身边吗？”叶青不答反问。

    几乎没有考虑，林佳怡就急忙点头应道：“当然想了！”

    “可是如果你守在他身边的话，估计就得被封闭十来天，这样你也愿意？”叶青又问道。

    “就算封闭一辈子，我也愿意！”林佳怡郑重的说道。

    “那就没有问题了。”叶青耸着肩说道。

    “啊！你让夜鼠清场什么的，就只为了问这些？这是不是小题大做了？”林佳怡一脸不可思议的问道。

    “一点都不小题大做！”叶青摇了摇头，说道：“我会带你去见你爷爷，所以这个别墅区就必须干净。”

    “你的意思是我爷爷被你们安排在这个别墅区中？”林佳怡沉吟着问道。

    虽然刚才叶青在心里还诽谤她是什么傻丫头，但是人家可一点都不傻，叶青只是提点了一下，她立马就明白过来了。

    “是的！”叶青点了点头。

    “不会就是在你家吧？哈哈……那就太好了，不要说做十天半月了，就算是做一辈子，我也愿意！”林佳怡立马手舞足蹈的说道。

    随即，她又冲着叶青说道：“要是你能和肖莹忆离婚，只是我们俩个加我爷爷生活在这里，那就更好了！”

    “哼！你想得美。”叶青白眼翻了起来，说道：“老子永远也不会和我老婆离婚的，更何况，这里叫做肖家馨苑，可不叫林家馨苑。”

    刹那间，林佳怡就郁闷的撇了撇嘴，说道：“呃！是啊，这里可是肖莹忆买的。”

    很显然，这丫头直接就无视了叶青那句“永远不会和我老婆离婚的”。

    哼哼……不离婚，她怎么可能搞定叶青啊？

    人家叶青都这么说了，她还在这么认为，她这算不算是自我催眠啊？

    叶青瞥了一眼林佳怡，摆着手说道：“你不要想这些乱七八糟的了，你爷爷不在我们家，不过就在我们这个别墅区中的其中一栋别墅中。”

    “不在你家啊，那真是遗憾了！”林佳怡一脸无奈的说道。

    不过随即她眉头一扬，又高兴的说道：“在别的别墅也没有关系啊，只要离你家近就行了，我随时可以来窜门的，窜得多了，我想你对我就会日久生情了。”

    “呃！”好吧，叶青都不知道该怎么形容这个疯丫头了，唉……她实在是太乐观了啊！

    叶青没好气的说道：“你不要忘记我刚才说的话。”

    “你刚才说了这么多话，你问的是哪句话？”林佳怡眨着眼睛问道。

    “你将会被封闭，你爷爷什么时候解完毒，你什么时候才能离开那栋别墅，明白吗？”叶青瞥了一眼林佳怡，撇着嘴说道：“还他娘的想着窜门，你真当阴武门的门徒没能力找到你啊？你作死没关系，可他娘的不要牵连老子啊！”

    “我作死怎么就牵连到你了呢？”林佳怡一脸不解的问道。

    叶青翻着白眼说道：“哼！老子给你爷爷解毒的话，随时有可能耗尽劲气，如果在这个时候，有高手杀上门来的话，老子拿什么应对，这不是害死老子又是做什么呢？不仅是害死老子，还得害死你家老爷子。”

    “哦，这样啊！那我就不来窜门了，反正你会经常过去给我爷爷解毒的。”说着说着，林佳怡又高兴起来了，笑着说道：“呵呵……那样我们也会经常见面。”

    叶青没好气的说道：“你他娘的不关心自己爷爷，却总想引诱别人家的老公，你觉得好吗？”

    “有你给我爷爷解毒，我有什么好担心的。”林佳怡耸着肩说道。

    随即她又瞥了一眼叶青，说道：“我想你也不会自砸招牌吧？”

    “得，说不过你，懒得理你。”叶青翻着白眼应道。

    就在这时，夜鼠去而复返，一进来，他就朝叶青做了一个“ok”的手势，告诉叶青别墅区已经干净。

    对于夜鼠的能力，叶青还是相信的，夜鼠说干净，那就是干净了，或许夜鼠的武力不怎么样，但他毕竟是黑暗中的幽灵，在这个世界上，没有多少人可以在他的眼皮底下躲藏在阴暗之中不被他发现。

    在这方面，他的能力是足够强大的。

    然而，光一个夜鼠显然是不够的，他一个人也顾不太多，毕竟这个别墅区域这么大，再加上这里还多少住着一些人家，所以很容易让人渗透进来的。

    不过叶青并不担心，因为华娴珊能将林老爷子安排在这里，那就说明这个别墅区中有阴武门的许多眼线，可以替夜鼠盯着那些他没有注意到的地方。

    说实话，这个别墅区虽然有几十栋别墅，但因为曾经有野兽出没的原因，居住的人并不多，有的时候，叶青很怀疑就这仅有的几户恐怕都是阴武门的人啊！

    虽然说叶青的武力值挺强的，但作为阴武门的少主，华娴珊是要考虑他的安全的，在云霄山庄这里安排人暗中保护也是有可能的。

    就算以前有人家还住在这个别墅区，恐怕都让华娴珊暗中给换了吧？

    以阴武门的财力，用别的地方同价位的别墅来换这里的别墅，恐怕以前的那些住户都是愿意的吧？

    毕竟没人愿意在野兽的骚扰着生活。

    事实上，以华娴珊的性格，为了保护她的少主，她真有可能这么做的。

    而且叶青也发现了这里的住户和以前他来买房时看到的住户有一些是不同了的。

    只是他也知道这是华娴珊的好意，所以他一直没点出来，更何况，有阴武门的兄弟伪装成住户，对肖家姐夫来说，也是一种安全上的保障。

    所以正因为这个原因，叶青也没有急着去找防护阵法的材料。

    然而，有这些人的存在，他又安排夜鼠却清理跟着林佳怡的那些尾巴，似乎有点多此一举啊？

    事实上，并不多此一举，毕竟那些阴武门的人只是负责他和肖家姐妹的安全，可不包含林佳怡，所以对于林佳怡跟来的尾巴，他们虽然也会监视，但可能是不会重视的。

    所以夜鼠清场也就有必要了。

