    果然啊，黑云天在这个时候那是终于对红妆姐妹发起了强悍的进攻！要说这黑云天那是真的很厉害的，这个男人对于暗之属性的使用已经是到了一个登峰造极的地步了，暗属性究竟是什么呢？可不单单是黑暗的力量，而且这里面还包括了内心的所有负面情绪，知道吗？若是有一个人真的是可以完美的使用这样的一份强大的力量的话，那么这个人的实力在整个天下来说，那都是一等一的了！“你们两姐妹从前那是多么的强大啊，可是你们可曾想过，会有今日呢？”

    “这个空间那是我的暗之空间，为了构建这个空间，这些年，我可是一直都是在强化自己的力量，你应该是不知道的，想要完美的使用这个暗之空间的话，那么自身的实力那是一定要强大无比的，我在经过了这么多年之后，终于是可以完美的使用这一份力量了，其实我原本想的是，用这个暗之空间来对付你们的爹爹，但是你们的爹爹那实在是太强了，在很多年前，这个男人就是毁掉了我的一切，不然的话，我的巩留一定是可以比现在更加的强悍的。，但是没有关系啊，在经过了这些事情之后，我对自己的力量那是零为u的更加的深刻了！”

    “神农，你就好好的看着吧，你的两个女儿那是怎么死在我的手上的，你的两个女儿想要去见洪大人，这是绝对不可能的事情！”看起来，黑云天对自己的实力那是十分的自信的，是的，他自然是有着这个自信的资本的，在这个暗之空间中，这个男人就是绝对的王者，只要是他施加的指令，那么不管是什么人，都是无法破解，难道这还不厉害吗？“

    长安已经是将自己的一部分精神力注入到了幽冥玄火中，此刻突然现身，笑道：“明明是有着这么精彩的战斗，你竟然都是没有告诉我，难道说，这过去的一千年时间里，你都是这么过来的吗？真是对不起啊，这一点，我应该是早就发现的，不过没有关系，从前的经历，我自然是没有办法的，因为这已经是发生的事情了，但是明月，你记着，你我早就已经是重逢了。日后不管你是有着什么样的问题，都会有我在你的身边，只要有我在的话，那么我我是绝对不会让任何一个人伤害你的，因此，这一战其实是你我二人的战斗！“

    长安这一番话，说的那是极为的动人，长安一般来说，那是绝对不会这么说的，可是现在不说的话，那么也是没有法子了，自己的女人，一定要自己来保护，除了自己之外，他是任何人都不会相信的，这已经是成为了他的一个习惯了，有了长安的话，那么不管是遇到什么问题的话，红妆都是可以完美的解决的，这个男人就是可以让自己十分的安心，从以前开始，就是这样的！

    这是一双温暖而宽厚的大手，正是这一双手给了自己极为强大地力量，幽冥玄火和天凝冰火此刻竟然是完美的和红妆的功力融合在了一起，“黑云天，此刻的你，其实已经不是红妆的对手了，难道你自己竟然是没有一丝的感觉吗？你认为你在这暗之空间中，就是无敌的，但你却是忘记了，神农身为三皇之一，本身对于规则之力就是极为的了解的，身为他的女儿，你认为在规则之力的运用上，难道比你还要弱吗？这颗真是一件十分可笑的事情！”

    “当你决定正面和她发生战斗的那一刻起，其实你就已经输了，而且会输的无比的凄惨！”长安的精神体会一直跟随红妆战斗到最后的，他的声音还是和过去一样的好听，长安这个男人很爱干净，身上宗师有着淡淡的香味儿，红妆只要是和长安近距离靠近的话，那么他的心就会一直跳，而且跳到的很厉害，天啊，自己明明和他已经是拜过天地了，怎么还有这样的感觉呢？可能自己的脸现在已经是和一个红苹果一般了！

    这个那人呢现在根本就不是来帮助自己战斗的，他就是来祸害自己的，现在自己根本就不能集中精神了，红妆如此认为，那么此刻的长安其实心中也是一阵的激荡，若是可以的话，他还真的是想要和她一直腻在一起！秀发拨弄着自己的脸颊，倒是十分的舒服，其实，长安本质上是一个十分害羞的男人，单独和红妆在一起的话，其实他也是十分的激动的！

    只是这么长时间以来，他都从来没有表现出来而已，自己自己心爱的女人面前，自己那是绝对不能表现出一丝的害羞的！男子真的会在自己心爱的女人面前害羞吗？是的，这个是自然的，但是现在长安那是一定要很好的控制的情绪！

    黑云天此刻的脸色自然不是很好，他是怎么都没有想到啊，这个男人竟然是这个关键的时候来了，这么一来，自己的计划，岂不是要全部白费了吗？不，只有这个事情自己是绝对不能容忍的，不就是一个谢长安吗？干掉就是了！

    一个长安而已，也没有什么了不起的，自己现在的功力已经是极为的强大了，就算是他们两人联手的话，自己也是丝毫不惧的，“好啊，不管你们两人有什么本事，现在全部拿出来好了，过去的所有都是不会再发生了，你们以为我还是从前的我吗？错了，我已经是变了，变得无比的强大了！”

    “看这个男人已经是急了，那么还有什么好担心的呢？从前这个男人那就不是自己的对手，现在就更加不是了！明月，你一定要相信自己知道吗？这个男人其实也没有什么了不起的，你能第一次战胜他，那么第二次也是可以的，我知道，这一次，你是终于可以拿出自己的种子实力了，是吧？”

    种子实力，这是只有得到了烈山族的真正认可之后，才能得到的称号，红妆昔日在烈山族的时候，那是经历了无数的战斗的，不然的话，姐姐瑶姬也不会将女战神的名号交给她，而现在看来，自己的这个妹妹真的是无愧这个女战神的名号，当然了。，除了在遇到长安的时候，有些迷糊之外，在其他的时候，这个女人那是十分的冷静的！幽冥玄火和天凝冰火此刻那是凝聚在半空中，形成了一个巨大无比的火球，“好了，你我的废话那也是真的有够多了的，就用这一招来做一个了结好了！”

    双色火球，这是临时起的名字，威力那是结合了冰火之力，一旦被打中之后，能造成难以想象的伤害，而黑云天的身影也是越发的清晰了，这个男人之前那都是以精神体的模样出现的，而现在，自己的这一具精神体其实此刻已经是没有了任何的作用了，只能是用自己的本体来战斗了，这都是过去了多久了呢？自己都是没有想到，为了对付一个红妆和长安竟然是要用自己的本体力量！

    黑云天此刻显出本尊，这个一个浓眉大眼的男子，当然了，从相貌上来看，这个男人并不好看，甚至可以说是十分的丑陋的，但是天生一股王者之气，足以弥补相貌，这无数的黑云此刻那是凝聚成了一只巨大的飞鸟，这一只飞鸟那是极为的巨大的，自带强悍的威压！若是一般的修炼者的话，那么是无法抵御的，但是此刻他这个男人面对的是红妆和长安，瑶姬原本是想要和妹妹联手的，但是现在看来，应该是没有这个必要了，“不过就是一只巨大的飞鸟而已，其实也是没有什么的，这个男人应该是不知道，鲲鹏的厉害了，不错，长安注入在红妆体内的不单单是有着幽冥玄火还有鲲鹏的力量！

    当鲲鹏感受到了这一只巨大飞鸟的力量的时候，那是放声大笑，“哈哈哈，我还以为是什么人呢？原来不过就是昔日我随手救下的一只小黑鸟而已，在过去了这么多年之后，这个黑鸟竟然也是变得如此强悍了吗？”黑鸟啊，你可以啊，这么多年不见，你的功力好像是变得极为的强悍了啊，怎么？在见到了你的恩人之后，难道就不想说些什么吗？”

    黑鸟刚才那是无比的狂妄的，可是在感受到了鲲鹏的气息之后，立马脸色就是不一样了，“大前辈，竟然是您，这些年，晚辈其实一直都是在找您，看到您现在好好的，我也就放心了，您这是说的什么话，您对晚辈的恩情，晚辈永远都是不会忘记的！我知道了。一定是这个黑云天让人不高兴了是吧，者男人就是一个十足的垃圾，您可以不用理会！你我之间，那是永远都打不起来的！我就算是有着天大的胆子，也不敢和您交手！”

    黑鸟现在在飞禽一族中，那是有着极高的声望的，门生无数，可以说是已经到了他所能达到的巅峰了，可是这样的他在鲲鹏的面前，那什么都不是！“这位就是猛禽大人了吧？您的威名我可是听过的，真是没有想到啊，你我竟然是在这样的一个环境下见面了，我啊，还是要和您说一声对不起的，您可以安然；离开，这剩下的事情交给我就是！”

    长安颗不认为自己有着多么大的声望可以让这个现在在飞禽一族中，威名赫赫的黑鸟称赞自己，这其实全部都是因为鲲鹏的缘故，看来自己和鲲鹏相识，那是真的有着很多的好处啊，“你知道就好，行了，既然知道是你的话，那么我就放心了，因为我知道，你这个男人一向都是铁面无私的，那么这剩下的事情就交给你了，长安，红妆咱们这就赶紧离开吧，这里的空气那是真的很不好的！”

    “放心，这个黑云天那是没有胆子跟过来的！”黑云天的脸色现在已经是不能用单一的难看来形容了，他的脸色现在那是彻底的扭曲了，这都是一些什么事情啊，自己的运气还真是不好啊，怎么就会变成这样呢？天知道长安这个男人的灵兽之魂竟然是鲲鹏。若是别的什么的话，那么自己多少还是有着一战之力的，可是面对鲲鹏的话，自己是真的没有任何的法子的，自己的大部分力量都是源自黑鸟，若是黑鸟没有战斗的意思的话，那么自己纵然是有着通天的实力，那也是不行的了！“

    可是就让他们这么离开，这显然也不是自己愿意接受的，黑鸟自然是看出了这个男人的心中所想，“收起你的小心思，你是怎么想的，我知道，你不就是希望当我没有注意的时候，给予长安和红妆一击必杀吗？不过现在我可以告诉你们，这是绝对不可能的事情，只要我在这里一日，你的这个计划那是绝对不会实现的，之前我就和你说过了，不管你是遇上了什么样的敌人，惹上了什么样的麻烦，我都是可以帮助你解决，但是这天下只有一个人是例外的，那就是鲲鹏，若是没有鲲鹏大人的话，那么就不会有我的今日了，我不管你和长安有着什么样的恩怨，现在全部给我忘记！“

    “不然的话，我就会收回你的力量，相对于忘记恩怨和收回自己的力量，这两点，究竟是谁更加的重要呢？你这个男人的胆子倒是不小啊，静安是敢和鲲鹏大人嚷嚷上了，好，非常的好，我一定会好好的收拾你的，我想，在经过了这么多年之后，你可能都是忘记了，我是一个什么样的性子了吧，因此，我倒是不介意让你回忆一下！“

    黑云天若是离开了黑鸟的力量的话，那么他自然什么都不是了，现在他所有的威名都是黑鸟赐予自己的，既然能赐予，那么久一定可以收回，不就是忘记自己的恩怨吗？这对于自己来说，虽然是有些难以接受，但是并非是不能做到的，只有强大的力量，才是自己的根本，“师父，看您这是说的什么话，我能有今日那全部都是亏了您了，我忘记就忘记！“

    “但是您认为，这些家伙真的是可以战胜洪大人吗？那个男人的实力可是十分的强悍的！“洪虽然是无比的强悍的，可是他此刻的对手是神农，神农已经已经是很久都没有认真出手了，今日，为了自己的女儿倒是可以破例了！他们两人一直都是在对峙！这两个人的实力相当，想要出手的话，那么自然不是那么容易的，只能是先这样了，毕竟，对于这两个成名的高手来说，若是赢了，那么自然是什么都好说，可要是输了，那么自己这一生的英名只怕都是要毁于一旦了！而这可不是自己希望看到的一幕！

    “我知道你在惧怕，其实你自己的心中那是很清楚的，你我若是交手的话，那么你是绝对打不过我的，你难道不是一直在等待增援吗？好啊，我倒要看看，在过去了这么多年之后，你究竟会有着怎么样的增援！”神农那是不怕的，虽然自己看重的自己的声望，但要是真的打起来了，自己其实是会忘记这一切的，毕竟，事情到了这一步了，就算是自己不想打，这也是没有可能的事情了！

    “哈哈哈，神农，就算是过去了这么多年，你的性子也依然是没有任何的改变吗？从以前开始，我就是最讨厌你这一点了，对于任何事情，你都是不会放在心上的，我今日便是要打破你的不败神话，你说我在等待增援，哈哈哈，这是不可能的事情，我若是动用了增援的话，这不是看不起你吗？对付你的话，我只会用自己的力量！”

    “想不到你竟然是这么的看重我吗？如此倒也是相当的不错啊，既然是这样的话，那么我就让一个得到了我所有真传的人和你玩玩好了，你应该是知道的，这些年来，真正得到我真传的人就只有红妆了，我若是然通过他和你动手的话，这才是对等的！”对等？这根本就是鄙视，不过洪倒是不介意，只要是实力强大的人，那么就可以和自己动手，而且他要找的原本就是这个红妆，这个神农不过是临时出现的男人而已，根本就不用放在心上！

    “你的女儿现在不是已经来了吗？你以为我没有感受到他的气息是吗？红妆，你既然已经是来了，那么就赶紧出现吧，你爹爹好像对你那是十分的看重啊，我倒是要看看看，你被称为女战神，实力究竟是强悍到了什么地步，你这个小丫头可能是连我的三招都是抵挡不住的！”

    红妆出现了，原本他是想要让黑云天那个男人好好的拖住他的，但是黑云天那个男人果然是一个没有任何用处的男人，除了会吃之外，还会什么呢？这个女人还是要让自己来才可以，一般的人，那根本就不是他的我对手！

    “果然是虎父无犬女啊，不单单是继承了神农的绝世容貌，就算是实力的话，那而言是和神农的巅峰期相差不远了，能和你这样的女人交手，这自然是我最大的荣幸了，你身边的这一道精神力应该就是你的男人长安吧，这个男人的实力也是不可小看啊，单单是一道精神力就是如此的强悍了，若是本尊来了，只怕我还真的是没有法子了！”洪这个男人身为上古妖兽，实力和穷奇持平，那是任何人都不惧的，他这么说，只是因为他自己的性子就是喜欢胡说而已！

    真是要打的话，长安和红妆联手的话，都不是这个男人的对手，不过长安那是什么人，他早就知道会有这样的情况发生，因此，鲲鹏之力尚未消散，洪虽然是妖兽中的顶端，但是在这个世界上，宗师有着让他觉得麻烦的人存在，这个家伙便是鲲鹏了，昔日鲲鹏、穷奇、洪三个超级妖兽那是打了不知道多少次，每一次都是以平局收场，洪虽然是不怕它，可是和鲲鹏这个男人对上的话，那也是十分的麻烦的，“洪啊，这么多年不见，你小子竟然还是如此的不要脸吗？还是喜欢和小辈不过去，这么多年过去了，你的格局难道就不能大一些吗？”

    “好吧，你既然是这么喜欢打的话，那么不如你我好好的打一次好了，反正过去的那一战胜负未分，今日不如就做一个了结好了，其实对付你的话，我也是真的觉得有些厌倦了，来来来，你我好好的玩玩，我可是听说你的功力这些年那是进步了不少，可惜啊，现在穷奇那个男人不在，被封印了，不然的话，咱们三人又是可以像从前那样的战斗了，我知道，这些年，你一直都是在渴望着这样的战斗，虽然穷奇那个男人是不在了，但是它不在这反而是一个好事情，你也应该是知道的吧，那个男人根本就是一个混子！”

    是的，鲲鹏那就是看不上穷奇这个男人，从以前开始，他们就是相互的不对付的，这也就是没有机会，若是有机会的话，那么是一档要好好的收拾一下这个男人的，因此，现在这个穷奇被封印了，自己反而是放松了！

    “是啊，那个男人被封印了，你说的对，它不在这反而是个好事情，那个小子看似是十分的强大，其实就是一个十足的垃圾！若是没有我们两个的帮助的话，它自然是不会有着今日的实力的，这个男人被封印了这么些年，听说，自己的功力那是在进步啊！不过再进步，再我们的眼中，垃圾那永远都是垃圾，只有这一点那是永远都不会改变的！”

    “和你交手，这自然是一个十分麻烦的事情，可是现在我也是没有法子，只能是打了，不是吗？现在要解决你我之间的问题，这是唯一的法子了！而且在过去了这么多年之后，我还真的是想要知道，你这个男人究竟是强悍到了什么地步了呢？从前我是输给你了，但是现在这样的事情那是绝对不会再发生了，这你应该是知道的！“洪说道。

    “还是算了吧，不管来多少次，其实最后的结果那都是不会有着任何的变化的，你根本就不是我的对手，其实我用自己的女儿来和你交手，这已经是很看的起你了，红妆，你现在可以放心的战斗了，你放心，只要我在这里的话，那么这个男人自然是不敢有任何的放肆的，天下间只有我对它的弱点那是十分的了解的，洪啊，你要是想好好的战斗的话，那么我的女儿自然是一个相当不错的对手，可你若是想要弄一些别的，这也是可以的，只是这么一来，会有什么样的后果，你自己可一定要想清楚了，这样的后果，你是真的可以承受的吗？“

    果然啊，洪的脸色顿时就是一变，该死的男人，都是过去了这么多年了，对自己还是这么的了解吗？其实这个男人了解的不是自己的弱点，而是自己的出招习惯，昔日他们三大神兽可是在一起修炼的，自己能有今日的功力，那是多亏了这个男人了！“

    不错，鲲鹏和神农一早就是相识的，而且更多的时候，洪会有一种错觉，认为这两个家伙是一个人，其实这是错误的，就是因为他们相识的太久了，一些习惯啊，都是相互的影响了，因此，鲲鹏此刻的说话语气不自然是和神农一样了，就算是它自己都是有着这样的发现！

    “喂喂喂，都是过去了这么多年了，你可以不要学我说话吗？这样的话，会让很多人误会我们之间的关系的！“能是什么关系？不就是好友和多年战友的关系吗？不然的话，还有什么关系呢？神农这个男人啊有的时候想的就是太多了，对此，鲲鹏也是没有法子啊，谁让他们相识多年了，这说话的口气像对方，这也是自己无法改变的事情，若是可以的话，自己也是不希望如此的。这个男人竟然还有意见，难道就没有想过自己的处境吗？

    不过现在情况不一样了，自然是不用多做解释了，“好，既然你都是这么说了，那么我照做就是了，这原本就是一句话的事情，我会改正的，只是这个洪真的是十分的讨厌的，你既然是来了，那么这一次，就好好的收拾一下这个男人，这个男人这些年，那是真的十分的讨厌的，我厌倦了，这你也应该是知道的是吧！”

    “放心，这一次，我既然是来了，那么这个事情，我自然是会很好的帮助你解决的，因为，这个男人原本就是属于我的对手，红妆，现在你还在等什么呢？还不动手吗？真是的，难道要怎么战斗，还需要我来教你吗？“神农家的孩子，对于札那都其实已经算是一种本能了，这样的一种本能那是深入他们的灵魂的，到了一定的地步之后，那是根本就不用教的，自然就学会了！

    “哈哈哈，我有烘炉在手，天下还有什么人能是我的对手呢？神农，看来你自己都是忘记了，当年被这个烘炉收拾的有多么的凄惨了是吧，你这个那人呢昔日那是战无不胜的，但是身上却是有着一道无法抹除的伤痕，其实按照你的功力来看，想要化解这一道伤痕的话，那是十分的容易的，可是最后，你竟然是没有这么做，那么唯一的解释就是，你是故意要留着这一道伤痕，这究竟是什么目的呢？“

    洪对于神农自然也是十分的了解的，但是一旁的鲲鹏那是真的看不下去了，要是再这么下去的话，这个男人岂不是要被真的气出内伤吗？这样的话，那就是十分的不值得了！“好了好了，这剩下的事情还是让我来做吧，现在神农你的状态不是很好，若是贸然动手的话，这局面一定会对你不利的，不如这一战，就让我先来好了，是的，我已经是知道了，对付这个洪德话，唯一的法子就是使用车轮战，一点一点的消耗！洪虽然是有着烘炉护身的，但是这一份力量并不能持久的使用，多次使用的话，最后一定是会出现问题的！

    “这样也是可以的，只是你我若是交手的话，那么最后的结果一定是没完没了的，这样的事情其实在爱很多年前就已经是很清楚了！我是真的不愿意这样的事情发生，我可是不希望你的身上再多一道伤痕了，可能，过去给你留下的这一道伤痕，那是你永远都不愿提及的伤痛了！原来，在多年之前，这鲲鹏和洪两大顶级神兽又是交手一次，这一次的结果，那自然是十分的清楚的，虽然最后还是神农赢了，可是洪却是依靠着烘炉地力量在神农地身上留下了一道伤痕！

    鲲鹏纵横天下多年，这么多年以来，它地身上就只有这么一道伤痕，在愤怒之余，它也是不断地反省自己，可能是自己这些年那是真的过于轻敌了，不然地话，这样地事情那是绝对不会发生地，因此，着一道伤痕，它就留下了！而且在修炼方面，对于自己地要求那是越来越高了！

    “鲲鹏老友，我说这一次，你是不能很好地和我交手地，你信吗？你认为我当奶奶给你留下地这一道伤痕，是简单地伤痕吗？其实根本就不是这样地，这一道伤痕中，那是有着我当时一大半地力量，这其实是一道反噬阵法，只要你心中想着和我战斗地事情，那么这个阵法地力量就会启动，此刻，你自己也应该是感觉到了，你似乎是被困在了一个无形的空间中，是的，这便是我的力量了，你呢，现在就好好的看着吧，我知道你对于红妆还有长安这两个人那是十分的看重的，不过我要告诉你的是，这两个人今日那是一定要死在我的手中的！“

    “关于这一点，那是任何人都不能改变的，毕竟，你我相识这么多年，你是一个什么性子，我还是知道的，若是一会儿战斗的时候，你突然出手的话，那么我就会陷入到无尽的麻烦中，而你是知道的，我这个人其实最惧怕的就是麻烦了，因此，我先将你解决了，那么剩下的所有事情也就变得简单了！“

    鲲鹏闻言，倒是没有生气，也是啊，在经过了这么多年之后，这个洪那是真的长脑子了，知道在战斗中思考了，自己原本还打算好好的和这个家伙玩玩呢？但是现在看来，这个心愿估计是不可能实现了，“对不起了各位，这个洪啊，好像是困住我了，因此，这一战，我是真的没有法子了，红妆，这一战交给你们三人那应该是可以的吧，毕竟，你姐姐是前任女战神，而你男人又是天宗宗主，这样的力量，不管是面对什么样的敌人，那其实都是不用怕的，不是吗？“

    其实现在这样的一种感觉那也是相当不错的，自己已经是好久都没有作为一个单纯的看客来看一场战斗了，，“有点儿意思啊，既然我现在身份是发生了变化了，那么这一场战斗自然是要再好玩一些，才有趣的，鲲鹏其实是一个喜欢看热闹的人，现在身份变了，那么自然是要好好的玩玩了，它以自己强大的实力彻底的改变了地貌，要知道这里是天外之山，以地貌来说，堪称是天元大陆最为复杂和坚硬的地方，没有任何一种力量可以改变它，当然了，这是在遇见了鲲鹏之前，鲲鹏的力量那是极为的逆天的，只有他不愿意改动的地貌，没有他动不了的地貌，这有着强大的实力的话，那就是任性！

    这里很快的就是变成了一个巨大的擂台，既然是比赛的话，那么久一定是需要一个最好的擂台了，而且光有擂台还不行，还需要有着懂得欣赏战斗的观众，儿这些事情，自然是交给阿猛去做了，他阿，那是最喜欢做这个事情了，看吧，现在这个男人不是已经把所有都安排好了吗？”鲲鹏大人，你交代的事情，我都是做好了，我啊可是把白云谷的一部分精英都是带出来了，这些小子虽然是实力强大，可是他们并没有真正的见识过顶级的战斗，究竟应该是一个什么模样的，因此，我呢，打算让这些家伙好好的学习一番，毕竟，这一次的机会那是十分的难得的！“

    这些精锐弟子有的是白云谷一手培养出来的，有的则是外招的，只要是人才的话，那么白云谷酒需要，至于你过去都是有着一些什么样的经历，其实这些根本就没有那么的重要！“这就是天下人人坦之色变的天外之山吗？果然是十分的了得啊，这一次，咱们那都是见到了什么人呢？不单单是见到了长安大人和红妆大人，就连这传闻中的神农大人，那都是见到了，今日的运气，那是不是也太好了呢？这样的经历估计日后那是绝对不会有了，自己这一次究竟是可以学到什么东西呢？想来一定是很多很多的吧？”

    这已经是这里所有精英弟子的心声了，这简直就是跟做梦一样，到现在他们都认为这一定是一场做梦，这怎么可能呢？这样的好运，怎么就降落到了自己的头上了呢？这些来的精英弟子那是经过了抽签和大量的比试之后，才决定的！也一定要这么做，白云谷中弟子众多，每一个人的修为那都是不一样的，若是都来的话，可能对他们不见得就是有着什么好处的，反而是害了他们了，可是让部分强大的精英来的话，那么情况就不一样了，这些精英弟子那是可以将自己的所学不断地传授给没有来地弟子，这样地话，白云谷地整体实力依然是平衡地！

    不会出现任何地崩坏！这就是白云谷强大地力量，永远都是老带新，如此便是额可以在继承了传统地同时，还可以有所创新！长安此刻本尊没有来，但是身为白云谷地弟子，自然是知道谷主地精神力地，只是没有想到地是，这竟然是来了这么多的人，都是一些新面孔，二毛他们此前那是想要来的，可是手头上的事情太多了，自然是没有那个时间的！“长安啊，你小子真是不够意思啊，明明是有着这么好玩的战斗，竟然都是不叫我，也是怪我了，我现在也是没有那么多的时间，但是我以及该是让诸多弟子带来了飞火蜻蜓了，可以及时看到战斗的画面！”

    二毛和食半仙那是这么说的，自然也是这么做的，“鲲鹏，你小子给我听好了啊，这个长安和红妆我就交给你了，你要是让他们两人受伤了，那么久不要怪我不讲情面了，毕竟，大家都是老相识了，最后究竟应该要怎么做，你自然也是十分的清楚的！”食半仙这充满了威胁的口气真的是很像武元的，不过现在看来，武元倒是没有来，想想也是啊，这个男人有着自己的修炼要去做，自然是没有那么多的时间的！

    “废话，你说的好像是我什么都不知道一样，你看我像是那么不靠谱的人吗？这是绝对不可能的事情，长安只要是在我的身边的话，有我护着他，那么不管是什么人，都是不可能伤害到他的，你虽然是没有到，但是这个心那是真的操的厉害啊！你以为我和你一样吗？你久好好的看着就行了，至于其他的事情，你根本就不用去理会！”鲲鹏自然是不乐意的，怎么？难道自己看起来真的是那么的弱小吗？现在这个食半仙都是敢这么和自己说话了吗？简直就是一件十分有趣的事情啊，不过这个也是可以理解的，长安那是不可以树的，不是吗？当然了，他也永远不会输的！

