    “啊！一个小时？”

    杨逸惊叫了起来。

    张勇不耐烦的道：“行了，别一副大惊小怪的样子，我随随便便能做七八个小时，一个小时你都怕，就你这还练拳呢，花拳绣腿倒是能练你要不要学？”

    “我练，不就先把平板支撑先坚持到一个小时嘛，没问题，这就开始练，呃，怎么练！”

    张勇慢悠悠的道：“知道什么是自体重锻炼吗？”

    “知道，但是阿江说这个是很有技巧的，没人指点瞎练可能会损伤自己的身体，所以我一直没敢自己练。”

    张勇点了点头，笑道：“没错，瞎练一起搞不好是要弄坏自己的身体，尤其是关节受了损伤就更麻烦了，我们在在监狱里，没有健身器械可以用，所以自体重锻炼就成了囚犯唯一可行的健身方式，但自体重锻炼也是非常好的锻炼方式，再加上你就是在监狱里，每天都充足的时间可以练，所以呢，自体重健身就是你唯一的选择了。”

    “嗯。”

    “自体重锻炼不是为了让你练出一身好看的肌肉，而是让你获得足够的力量，当然，只是健身还不够，你健身是为了获得一个好身体，有个好身体是为了你能更好的学习和使用武术。”

    杨逸有些不解，他低声道：“只是健身就够了吗？”

    张勇笑着摇了摇头，道：“不够，远远不够，华夏的传统武术有自己的一套锻体方式，而一些拳法呢，对身体的素质有很高的要求，自体重锻炼是你增强体质的一部分内容，还有就是华夏武术自己的锻炼方法也要加上，而且更难，而且必须有我帮你，比如拉筋还有劈叉什么的。”

    杨逸突然感觉自己有些颤栗，然后他极是小心的道：“劈叉？”

    “对，在你开始训练力量之前，我先帮你开开筋。”

    “疼吗？”

    “不疼，循序渐进的话不会疼，最多有一点点疼。”

    杨逸呼了口气，道：“现在就开始吗？”

    “现在开始，来，你坐在地上，两腿尽量分开。”

    杨逸坐在了地上，他还是有些忐忑，所以就导致肌肉也有些紧张，而张勇坐在了他的对面，蹬住了他的两条腿，拉住了他的两只手。

    “刚开始别着急，慢慢来，慢慢来，分，分。”

    杨逸自己已经把腿劈到了极致，张勇用脚瞪着他的腿，知道杨逸痛苦的道：“不行了，这就是极限了！”

    张勇的脚上再加了点劲儿，看着杨逸疼的呲牙咧嘴都开始冒汗了，就停下了脚，然后笑道：“行，那就这样，每天增加一点点，循序渐进嘛。”

    杨逸呼了口气，现在的疼痛他还没可以忍受，听到不用再加，这让他放松了不少。

    保持同样的动作有了五分钟后，张勇道：“行了，今天就这样，我收脚了，你慢慢收。”

    听到可以结束，杨逸长出了一口气，道：“好。”

    杨逸彻底放松了下来，然后，就在他彻底放松的那一刻，张勇突然双脚用力哪里一蹬。

    使劲儿一蹬。

    “嗷呜！”

    杨逸顿时发出了一声震天的惨嚎，然后直接趴在了地上。

    虽然没有完成一字马，但是差点儿就是了。

    张勇松开了手，站了起来，一脸轻松的拍了拍双手，笑道：“行了，今天就这样，帮你开开筋。”

    杨逸的眼泪都下来了，他是真疼，疼的要命。

    “你……骗……我……”

    “要不你放松不下来嘛，好了，保持一会儿就站起来吧。”

    杨逸带着哭腔道：“根本动不了，我觉得我好像是骨折了，要么就是胯断了……”

    “放心吧，就是疼，伤不了你，我心里有谱，就是第一次疼，以后就好了。”

    杨逸慢慢的，慢慢的收回了两条腿，然后他趴在地上，一脸哀怨的道：“别这么说，感觉怪怪的，我就想问成了这样还怎么健身？就算就开筋也不用这么急的吧？”

    “早开晚开都得开，早开早好，再说了健身也不能一整天都练，歇着吧，歇的疼劲儿过去了在开始健身。”

    杨逸在地上趴了好久，才终于道：“我这算是大劈叉了吗？”

    “大劈叉？一字马？呵呵，别逗了，你还差的远呢，不过你不用担心，你只需要达到一定的柔韧度就可以了，没必要非练成一字马。”

    歇了好一会儿，杨逸才终于爬了起来，看着杨逸爬了起来，张勇笑道：“现在还有两个小时才会吃午饭，今天的时间长着呢，你歇会儿，然后我教你几个动作你开始练起来。”

    杨逸呼了口气，道：“我能忍，要不咱现在就开始吧，可以先练上肢力量。”

    张勇摇头道：“别急，你坚持不下来的，待会儿你就知道了。”

    杨逸确实很快就明白为什么他坚持不下来了，因为他饿。

    早餐那点儿食物提供的能量根本不够杨逸大强度健身的，他只是坚持了半个小时，身上就软的跟面条儿一样了，不是他身体素质太差，而是他吃的东西太少了。

    “上午就是先热热身，吃了午饭，下午才是正式练的时候。”

    饿到头昏眼花的杨逸极是虚弱的道：“就这么练的话，我估计一顿午饭坚持不下来啊，勇哥，有没有什么办法多搞点吃的，而且是顶饿的东西。”

    张勇摇了摇头，道：“这是重犯监区，这里没有小商店，这里的犯人有渠道从外面运进来一些烟和食物，那是狱警有意放他们送进来的，但是绝不会太多，所以，你要想吃饱，那么抢其他犯人的食物，要么就是想办法从其他犯人手上换取食物，我没办法帮你，我也不会帮你。”

    现在杨逸明白拳王为什么抢其他犯人的食物了，因为他每天都在坚持锻炼身体，而比他势力更大的那些帮派分子却几乎没人抢食物，因为锻炼的话，吃不饱是真不行啊。

    杨逸叹了口气，极是无奈的道：“这时候哪怕有碗泡面也好啊……”

    “泡面吗？其实还真有的，只是很少，嗯，两盒烟换一盒泡面，你要吗?应该能换到的。”

    杨逸感觉他看到了希望，于是他惊喜的道：“换！必须得换，我不想饿死啊！”