    白义虎浑身颤栗，地虎、玄虎二人的修为实力，与他在伯仲之间，竟然被夜笑一击湮灭。

    白云虎双目赤红，望向夜笑的眼眸充满了仇恨，还有一丝不可置信。不久之前，自己与夜笑对战，虽然落败了，但是夜笑却是取巧。以真实实力而言，夜笑还逊色一筹。然而，此刻夜笑发挥出来的战力却已经超出了他的预料。

    “小子，你找死！”八虎间，同为白虎一族年轻一辈弟子，相互之间虽有竞争，但是大多时候，却是关系极好。地虎、玄虎的陨落，直接让白云虎失去了理智。身上的气息暴虐的逸散出来，咬着牙，就要向夜笑扑过去。

    “云虎，冷静！”白天虎浑身煞气迸发，但是他却是眼下唯一能保持冷静的人。他们这一方，还有三名法则大成级别的强者。甚至，他更是这一层次中，堪称无敌的存在。但是，在一柄开天器面前，他却是没有丝毫的信心。

    一柄开天器所能发挥出来的威能，实在让他无法揣度。

    “双虎，带上忠虎等人，我们退去！”白天虎没有过多由于，直接喝令撤退。与此时的夜笑相战，实在是太危险了。就算胜了，也会有更大的损失。

    如今，八虎中人，已经有两人陨落，一人昏迷，还有两人身上并无太多的战力。白虎族虽然实力强横，但是却经不住这种损失。

    白天虎身后的一名弟子，伸手一拍，直接将白忠虎以及白云虎几人缚住。随后，一众人迅速聚拢着白天虎的身侧。

    白天虎手中流光闪过，凌厉无比的寒冰刺显化出来，他身后巨虎之身咆哮，寒冰刺上蓝光乍现，向着虚空之上划去。

    “噼啪！”一连串的电光竟从虚空中闪现，迎上那蓝光。

    “轰！”一声巨响，那令人心悸的蓝光竟被电光瞬间湮灭。白天虎脸色陡变，以他的实力，想要破开区域壁障很容易。然而，这凶兵之地的空间却是令的他们无法挣脱。

    “剑灵，保护好她！”夜笑没有回头，急喝了一句，随后手持巨斧，展动身形，向着白天虎一行人极速掠去。

    虽然如今实力大进，但是面对白虎一族中强者，夜笑也没有对敌的信心。但是手中持着这威力无穷的破天斧，显然让他的战力暴增了数个层次之多。

    身形疾掠之间，夜笑爆喝一声，手中的巨斧猛然向前挥去。暴虐的力量充斥在夜笑周身，令的他体内气血沸腾，甚至暴躁的喷涌而出。

    一斧挥出，一道细小的白光，宛若一道丝线一般，向着白天虎等人爆射过去。

    这白线所过之处，空间嗡鸣作响，一道黑色的空间裂缝，带着浑浊的气息显露出来。

    白天虎双目紧盯着那白光，身躯之上，一道影子闪出，化作一只参天巨虎。他屈指一弹，却是一截晶莹如玉的虎骨，掠向那巨虎的身影。

    “吼！”巨虎仰天咆哮一声，一口将那虎骨吞噬进去。随即，只见那巨虎的身形剧烈翻滚，片刻之后，竟然成了活物。

    他身后的双虎双目骇然，张了张口，却是不知道该说什么。他们知道，白天虎既然做出了决定，就不会听从他们的劝说。

    这巨虎，与之前白忠虎等人身上腾起的虚影不同。这融合了那虎骨的巨虎，是白天虎的真身所在。一旦这真身受创，那么他修炼的根基，将会受到严重的冲击。

    所以，尽管圣兽真身拥有着极强的威力以及战意，但是他们却是很少显示出来。大多数时候，也仅是将真身投影展露而已。

    这一次，在夜笑这一斧之下，白天虎显然感受到了沉重的压力。他来不及顾及什么，只能将自身最大的威能施展出来。

    巨虎横空，虚空之上飓风骤起，盘旋在这白虎的身侧。白虎猛然怒吼一声，它周身的狂风，化作一片片利刃，朝着那巨斧斩出的白光掠去。

    霎时间，半空中传出一连串刺耳的咔嚓之声。只见，那有飓风化作的利刃，在白光闪过之时，尽皆被毫无意外的崩碎开来。

    “无虎、双虎，施展破空之法，打开空间拦阻。”白天虎冷喝一声，双手极速结印，操控着白虎真身，向着那极速杀来的白光扑去。

    他身后两人对望了一眼，随后手指齐齐点向自己眉心。刷，一道血光掠出，片刻后凝聚为两滴精血。

    两滴精血盘旋着，极速向着虚空之上射去，及至半空之上，那两滴精血陡然间爆裂开来。血雾弥漫间，一只血色猛虎，从中显化出身形。

    “白虎裂天，给我爆！”两人同声喝到，只见那血色猛虎身躯陡然间暴涨起来。无穷的煞气力量，在血虎身躯中翻滚着。

    待到那血虎涨大到数百丈之后，陡然之间，轰然崩裂开来。

    那虚空之上的气流，霎时间凌乱起来，一个黑黝黝的空间黑洞，被硬生生炸裂开来。

    而此时夜笑巨斧挥出的白光，已经斩破那无穷的风刃，落到那白虎真身的额头之上。

    那白虎口中流光吞吐，晶莹的骨骸飞出，挡向那射来的白光。

    “咔嚓！”虎骨与白光对撼在一起，两股澎湃的力量，宛如水波一般，向着四周肆虐荡漾开来。不过，这白光却是真的被这虎骨抵挡了下来。

    “斩！”夜笑怒喝一声，手中黑黝黝的巨斧之上，陡然间迸射出无数的玄妙符印。那如线条一般的白光，霎时间精光大作。而那晶莹的虎骨，却是咔嚓一声脆响，随即化作流光，重新没入巨虎体内。

    随后，再不受任何抵挡的白光，终于闪掠射到了巨虎的身躯之上，那庞大的身形，在这一击之下，轰然爆退。竟然被这巨大的力道直接砸落到地上。

    而巨虎身后的白天虎，脸色一片潮红，额头之上，却是一道深深的血色沟痕。

    “大哥，走！”白双虎显然也察觉到了不妙，虽然如今恨不得将夜笑碎尸万段，但是此时却不是冲动的时候。

    白天虎身上鲜血喷涌，但是他却是咬着牙，硬生生不让自己陷入昏迷之中。看着虚空上被打开的门户，他用尽全力，将自身爆射入白虎真身之内。

