    谢璐有着很强的胜负欲，尤其是在那种“得不到的才是最好的”状态下，更是激起了她的征服欲。

    没错！

    是征服欲！

    她现在已经不把周毅当做是一个男人了，而是当做一座坚固的堡垒。

    因此，她此刻展现的妖娆也好，优雅也罢，乃至她精心打扮，都是为了勾引周毅，让她彻底迷恋上自己。

    当然，眼前只是开胃菜。

    真正的大餐，是吃完午饭之后，她精心准备的精彩节目。

    周毅的嘴很叼，哪怕他也吃过山珍海味，但吃了口谢璐给他夹的菜，他的眼神直接亮了起来。

    “味道不错啊！”周毅又夹向别的菜。

    “还凑合吧！我这酒楼勉勉强强能在深市排第一。”谢璐娇笑道。

    “……”

    周毅哑然失笑，摇头不语。

    常言道：文无第一，武无第二。

    文章写得再好的人，也不敢自夸自己的文章是天下第一；武艺高强的人，却往往自夸自己的武艺盖世无双。

    谢璐敢称第一，她哪来的自信？

    然而，他吃着吃着，渐渐被这一桌的山珍海味给征服了。

    这一顿美食，无异于是一场味觉盛宴。

    谢璐细嚼慢咽吃着饭菜，看着狼吞虎咽的周毅，眼神里充满了满意神色。饭菜好不好吃，其实不用言语夸奖，真实行动就能显示出来。

    忽然！

    她耳朵抖动了几下，也看到了周毅咽下饭菜，然后停止了夹菜。

    “啪啪……”

    谢璐拍了拍巴掌，然后厅房的房门便被人从外面推开，一名穿着奇装异服的年轻女子走进来。

    “怎么回事？”谢璐问道。

    “是之前在酒楼订了包间的客人，因为对方要在这里宴请朋友，结果被退掉，所以过来闹事。”女子说道。

    “就这点小事？丢出去就行了。”谢璐说道。

    “我马上去办！”女子说完就准备离开。

    “等等！”

    周毅摆摆手，然后摸了摸微微隆起的小腹，问道：“是不是因为请我吃饭，所以就拒绝了其它客人？”

    “没错，你的面子大吧？”谢璐笑吟吟地说道。

    “人家既然来了，就让人家吃饭吧！”周毅摇头说道。

    “行吧！你高兴就好。”谢璐对着手下挥了挥手。

    几分钟后。

    下面的争执不但没有停止，反而更加的激烈起来。

    周毅此时已经吃饱喝足，看着谢璐面无表情的模样，他起身说道：“吃完了，咱们走吧！”

    “嗯！”

    谢璐心里对属下办事感到不满，但却没有表现出来。

    随着两人来到一楼，便看到一群人正在争执，其中一名中年男子撸着袖子，额头上青筋暴起，正在愤怒地质问酒楼经理薛萍。

    “薛经理，你就告诉我，你们是不是店大欺客？是不是在欺骗客人？说什么停顿整治？这里哪有停顿整治的模样？我看你们就是生意做得大，胡乱瞎搞。”唐博怒气冲冲的质问道。

    “唐先生，请你注意你的言词，我们是不是瞎搞，我们说了算，如果你不满意的话，以后可以不来我们酒楼用餐。”薛萍的面色冷若寒霜，盯着唐博冷冷说道：“我最后一次警告你，请立即离开，否则惊扰了我们老板的客人，别怪我们不客气。”

    “不客气？我看看你们是怎么不客气的？”唐博怒道。

    他身后，两名保镖上前一步，虎视眈眈地看着薛萍等人。

    “他既然想看，你们就让他看看嘛！打断四肢丢出去吧！”谢璐挽着周毅的手臂，从主动让开路的服务员们身后走出来。

    “你……”

    唐博侧身看去，话刚出口便戛然而止，脸上的怒容也在顷刻间凝固。

    谢……谢璐？

    这百味酒楼的老板是……谢璐？

    怎么可能？

    她身边的青年是谁？

    “行了，一顿饭而已，动手就没意思了。”周毅看到谢璐的几名手下准备动手，顿时摆了摆手制止，然后瞟了眼唐博，对薛萍说道：“薛经理，他们既然想在这里用餐，就让他们留下来好了，我和谢璐已经吃完了，你们招呼其他客人吧！”

    “这……”薛萍带着几分迟疑看向谢璐。

    谢璐伸手在周毅腰间掐了把，没好气地说道：“你杀人放火的时候不是很残忍吗？怎么现在心软了？一个小角色而已，值得你替他说话？”

    “人家愿意来你这酒楼用餐，说明人家是喜欢这里的美味佳肴，对待客人就要像是对待上帝一样，毕竟人家是来给你送钱的，这点道理都不懂？”周毅没好气地说道。

    “就你懂得多！”

    谢璐又在周毅腰部掐了把，这才对着薛萍摆摆手说道：“就按他说的办吧！他们既然想在这里用餐，回头让他们付十倍的餐费。”

    “是！”

    薛萍恭敬点头。

    谢璐这才重新看向面露惧色的唐博，面色一冷问道：“收你们十倍餐费，你有意见吗？”

    “我，我没意见。”唐博急忙低头。

    “算你识相，以后别再仗着有俩臭钱就嘚嘚瑟瑟，要不是他替你说话，你这辈子都只能躺着过日子了。”谢璐冷哼道。

    “是是是，感谢这位先生，大恩大德没齿难忘。”唐博咽了口口水，带着发自肺腑的感激道谢。

    “都是小事，不用在意。”周毅摆摆手，然后与谢璐一起离开。

    唐博擦了擦额头上浮现出来的冷汗，心里暗暗松了口气。

    金庆隆一直站在唐博身后，这短暂的场面全部看的清清楚楚，听的清清楚楚。

    一个大美女，让他心跳速度加快，让他心底滋生出强烈的征服欲和占有欲。

    可是！

    唐博的姿态，却让他把心底的冲动压下去。

    几分钟后。

    唐博和金庆隆等人被请进一个包厢，随着服务员从外面房门关闭，唐博才露出羞愧神色，看向金庆隆苦笑道：“庆隆兄弟，让你看笑话了。”

    “我很好奇，那个女人是何方神圣？竟然能让你直接低头？”金庆隆好奇问道。

    “谢璐，盛夏集团的大老板，一个心狠手辣，喜怒无常的狐狸精。”唐博压低声音苦笑道。

    “盛夏集团？好像是一家医疗集团吧？我听说过这个集团公司，好像在深市这边生意做得很大。”金庆隆说道。

    “何止是很大，盛夏集团现在的市值，已经接近千亿，而大老板谢璐是最大的股东，据说身家财富足有几百亿，我跟她相比，就像是蚂蚁和大象，完全不在一个等级上面。”唐博说道。

    “她旁边那个年轻人是谁？”金庆隆问道。

    【作者有话说】

    第四更了，继续写。

