
　　下午五点，两个车夫拉着黄包车从远处而来，不多时，车夫们停下放下车辕，阿四和木村从车上下来，给每个车夫丢过去一块钱，阿四伸手搭在木村的肩膀上低声道：“你能不能尽快回家就看你这次的配合了！别抖，要装作什么事情都没发生过一样，这两天我们在外面玩得很高兴！”

　　木村深深吸了一口气点了点头，并排跟着阿四向机场大门走去，他不害怕才怪，他只是一个技术研究人员，不是战斗人员，而且从小到大他还没有干过这么危险的事情，这可是一个要命的事情。

　　机场的防御他非常清楚，想进入机场不难，但是想要在机场内搞破坏并且成功却不是很容易的，而且就算成功，逃出去的可能性很小，因为一旦发生情况，机场内一个联队的士兵就会从四面八方涌过来，让人逃无可逃。

　　而他的任务是在今晚跟阿四在一起，阿四让他干什么他就得干什么，他并不知道东方霸等人目的是什么，只是知道他们想进入机场搞破坏，至于如何破坏他不知道。

　　离机场大门检查处越来越近，阿四拍了拍木村的肩膀问道：“木村君，你感觉这两天玩得很怎么样？”

　　木村脸上挤出一点点笑容：“哟西，大大滴好！”

　　“过几天我们再去一次？”

　　“好！”

　　到了检查处，木村和阿四一起将皮包放在桌子上让士兵检查，两个士兵先是检查了证件。然后又分别打开两个皮包，一个士兵拿出一个闹钟看了看，随手放在一边，又在皮包里摸出一把电子零件和一小捆细电线，“这是什么？”

　　阿四平静地说：“收音机里的零件，我房间里的收音机坏了，我准备修一修！”

　　士兵眼睛一亮，热情道：“哦，长谷少尉还会修理收音机吗？我们宿舍里的收音机也坏了，不知道您能不能帮我们也修一下。我们住在十五号营房19号房间。拜托了！”

　　阿四笑道：“没问题，不过你们要请我喝酒！”

　　“一定的，那是一定的！”士兵急忙点头道。

　　阿四和木村很顺利地进了机场，等远离岗哨之后。木村低声道：“想不到你撒谎都不眨一下眼睛！”

　　阿四微笑道：“经过这次事情之后。我相信你也能学会的！”

　　两人很快到了长谷川博的宿舍。因为长谷川博是一个小军官，所以有一间单独的宿舍，面积不大。只能住一个人，房间里没有什么家具，只有一张桌子和一张床铺。

　　打开电灯之后，阿四将房门关上，迅速在房间里检查了一遍，然后对木村说：“你在这里等我，我很快就回来！”

　　出了宿舍之后，阿四溜达到了机场一条跑道一侧沿着下水道一直往前走，跑道上就停放着大量的战机，跑道的另一侧每隔二十米有一个环形防御工事，里面各有一个日本守卫。

　　虽然有巡逻队不时的经过，但是没有人怀疑阿四，走了几分钟他终于看到前面下水道的铁条焊成的盖子上竖着手指长的白色香烟。

　　他走过去蹲下然后扭头前后左右看了看，没有人注意这边，他才将香烟拿掉，将这块下水道的盖子提到一边草丛里放着，低声道：“是我！”

　　下水道里人听到声音后，递出来一个用防水布制作的背包，背包里面是一小桶密封的tnt炸药，他接过背包背在背上，然后又将下水道的盖子盖上才起身返回。

　　返回的时候阿四躲过了几个巡逻队，有惊无险地回到了宿舍，这时木村躺在床上快要睡着了。

　　他背包里的小桶炸药拿出来放在桌子上，又将自己和木村皮包里的东西都倒在桌子上，拿来一张椅子坐下开始工作起来。

　　木村看见阿四坐在桌边忙碌，起身走过去好奇地问道：“你在做什么？”

　　阿四一边动手一边说道：“定时炸弹！”

　　“纳尼？”木村吓得连连后退，脸色苍白地结结巴巴说道：“噢，我，我都干了什么？该死，我怎么没想到你带的这些东西是制做定时炸弹呢？”

　　阿四扭头看着木村，和颜悦色问道：“木村，你想打战吗？”

　　木村摇头道：“不想，我只想回家！”

　　“那你认为你们日本现在做的事情是对的吗？你自己说说，你们的士兵在中国杀了多少平民？如果有一天别人跑到你们的国土上杀你的兄弟姐妹，你怎么办？”

　　木村沉默了，阿四也不理他，继续制作定时炸弹，制作炸弹的其他零件都好办，唯独炸药不容易带进来，因此东方霸只能利用下水道送一些炸药进来，为了弄开下水道出口处的那手臂粗的铁柱栏杆，东方霸让程功成搞来一把钢锯花了半个小时在河水里连续换了十几口气才锯断两根铁柱能够让一个人通过，刚才阿四取炸药的那条下水道里，程功成手下三十个人已经背着定时炸弹严正以待。

　　其实阿四不需要从正门带零件进来，直接从下水道里程功成的手下那里拿定时炸弹，但是程功成等人制作的炸弹太大，从跑道旁边的下水道到宿舍和武器弹药库、机库等建筑之间有不短的距离，携带不太方便，容易被巡逻队盘查发现，因此东方霸才决定让阿四带着零件从正门进来然后再从下水道那边取炸药，只要不是专业的特工人员检查很难知道那些零件是干什么的。

　　直到阿四将四个定时炸弹制作完成，木村还没想好该怎么回答，就在这时，敲门声响起。

　　房里的两人大惊，阿四立即将制作好的定时炸弹装进包包里塞进床底下。而木村也被吓坏了，站在原地手足无措，他们可是来搞破坏的，由不得他不害怕，如果被人发现就死定了。

　　阿四看见木村的样子低声道：“你已经不能回头了，现在我们是在同一条船上，船翻了咱们都得死，明白了吗？”

　　阿四说完拍了拍木村的肩膀，示意他放松，然后走到门口站定又回头看了一眼木村才打开了房门。

　　门外站着一个少佐。大约三十多岁。阿四看见这个人的脸却怎么也从脑海里找不到这个人的资料，因为长谷川博供述的资料里根本就没有这个人。

　　正当阿四不知道该怎么招呼的时候，门外的人诧异道：“长谷君，你这是怎么啦？出去了两天就好像不认识我了？不请我进去坐坐吗？”

　　木村立即跑上前来笑道：“是松下君啊。快请进来。长谷君这两天在外面受了刺激。所以心情有些不好”。

　　松下真吾走进房间问道：“怎么回事？长谷君受了什么刺激？”

　　“他看中的花姑娘被川田大队的一个家伙抢走了！”木村立即说道，他也不知道自己现在撒谎怎么也不眨眼了。

　　“哈哈哈，长谷君。你也太失败了，自己喜欢的花姑娘怎么能被别人抢走呢？你应该跟他决斗！”松下真吾埋怨道。

　　阿四低头道：“对不起，松下君，让你失望了！下次我看见那小子一定揍得他满地找牙！”

　　松下真吾皱了皱眉头，摇了摇头道：“算了，记住你是一个军人，可以战死但不能受侮辱！”

　　“嗨！”

　　松下真吾走到阿四面前看了看他，突然问道：“上次我给你的书看了吗？”

　　阿四哪知道是什么书，长谷川博根本就没提起这件事情，他此时心里焦急如焚，看来这个松下真吾跟长谷川博的关系不一般，否则松下不会送书给长谷川博，他只能说道：“对不起松下君，我这段时间太忙了，还没来得及看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　松下真吾点了点头，走动两步，突然掏出手枪对准了阿四，阿四和木村都吓了一跳，他们都知道肯定是被松下发现了破绽。

　　果然，松下真吾冷笑道：“说吧，你到底是什么人？装扮成长谷川博有什么企图？他从来不称呼我为松下君，而是叫我表哥！我也从来没有送什么书给长谷川博！”

　　阿四脸色一变，右手动了动，但这一情况立即被松下真吾发现了，他厉声道：“我劝你最好别动，在你动手之前我手枪里射出的子弹就会打死你！”

　　现在不仅仅是阿四焦急，木村的心里也是着急得不行，他现在可是跟阿四在同一条船上，尽管他只是画了一张图，但是他跟阿四在一起已经是同谋了，无论怎么做也洗清不了罪名，他脑筋一转急忙走过来将手搭在松下真吾的胳膊上想将松下的胳膊压下午，同时装作大惊的样子道：“松下君，你是不是搞错了？他不是长谷君是谁，我跟他认识一年了，难道我还认不出他来吗？”

　　松下真吾没敢丝毫大意，眼睛一眨也不眨地盯着阿四，说道：“木村君，你被他骗了，你才认识长谷君一年，而他是我看着长大的，他就是化成灰我也认识！但这个人明显不是……”。

　　松下的话没有说完，因为他身体一侧肋部传来剧烈的疼痛，低头一看，只见木村手握一把小刀刺进了他的肋部，他抬头看着木村吐出一个字：“你——”。

　　木村脸色苍白地松开小刀，连续倒退几步，身体不断颤抖着，显然他这是第一次杀人，心里害怕得不行。

　　“扑通”一声，松下真吾倒在了地上，身体抽搐着开始痉挛，阿四迅速上前弯腰抢走松下真吾手里的手枪，又抬腿一脚踢断了他的脖子，才松了一口气。

　　将手枪插在腰间，阿四走过去拍了拍木村的肩膀说道：“谢谢，你救了我一命！”

　　木村脸色惊恐地抬起颤抖的双手结结巴巴道：“可、可是我杀了，我杀人啊！”

　　阿四安慰道：“别害怕，木村，如果你不杀他，我们就暴露了，我们会被他押走，然后遭受残酷的审讯，最后免不了一死，你这是自卫！明白吗……”。

　　阿四好说歹说，说了一大堆安慰的话，木村才的情绪才稳定一点，阿四看了看时间，离约定的时间还有一个小时，不着急，时间很充足，他必须留出一点时间让木村从惊慌中回过神来。

　　将松下真吾的尸体拖进床底下，阿四又把现场清理了一遍，以免这段时间再有人过来发现异常情况。

　　阿四很庆幸东方霸让木村跟着他一起来了，否则他今晚不但完不成任务还会被松下真吾抓住。

　　东方霸知道阿四虽然本身的功夫很不错，也受过特种训练，战斗力是没得说的，但是阿没有受过特工方面的训练，在应对类似刚才这种场面等突发事件的能力上有所欠缺，因此才让木村跟他一起来配合他。

　　日军中也并不是人人都有狂热的军国主义思想，一些受过高等教育的技术兵并不喜欢打战，而木村显然就是这种人，他看见日军士兵在中国的所作所为之后就不想打战，只想快点回日本跟家人团聚，东方霸正是看到了这一点才让他跟着阿四一起来的，有了他的配合，阿四将要方便得多，也正是因为东方霸的这个决定，才让阿四躲过了一劫。

　　为了能让木村从第一次杀人的惊慌无措之中缓过神来，阿四只能不断跟他说话转移他的注意力，这个办法确实起到了很好的效果。

　　十几分钟后，木村的脸色变得正常了，他深深地吸了一口气说：“我已经没事了，现在要怎么做？”

　　阿四顿时放心下来，说道：“好，现在我来说说我们接下来要做的事情，待会我们两个一起出去，我们的任务是在弹药库、油库、机库等重要建筑设施安放定时炸弹，你的任务是事先去吸引守卫和巡逻士兵的注意力，方便我装炸弹，你在吸引守卫和巡逻兵注意力的时候不能显露出害怕、惊慌等情绪，要装作若无其事跟他们闲聊！”

　　木村眨了眨眼睛问道：“那跟他们聊些什么呢？”

　　阿四翻了翻白眼，说道：“你平时跟别人是怎么聊天的就怎么聊，男人之间的话题聊得最多的是什么？虽然你跟那些守卫不熟悉，但是你可是话痨啊，难道你还找不到话题跟陌生人聊天？”

　　木村脸上露出笑意，点头道：“明白了！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四七八章 露马脚杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 