    赵长青可没有什么坏心思。

    他只是想让书院越来越好而已。

    让论语，能够在这个世界，发扬光大。

    ...

    县城内的势力结构，基本已经可以定型了。

    白道上的事，县衙说了算。

    hei道上的事，归书院来管。

    当然，如果书院能被朝廷认可。

    封一个八品凡宗。

    那么，他们过问江湖上的事情，可就名正言顺了。

    由于上善若水浴堂，已经是书院的产业了。

    所以，城外福星观的那些道长们，便想着来找书院山长赵长青谈谈。

    看看能否改个名字。

    毕竟。

    ‘上善若水’这四个字，可是出自于《道德经》啊。

    那是道家圣人老子所著。

    不容玷污！

    以前，是渔帮与法灵寺关系密切，福星观不敢太针对。

    现在，法灵寺已经没了，就靠一个顶替渔帮存在的书院，岂能与福星观抗衡？

    于是乎，他们这些道士，便就觉得，书院肯定会妥协，然后给那间浴堂改个名字。

    ...

    六名道士，各自背着一把木剑，来到书院门前。

    看到大门紧闭，便开始议论纷纷：

    “福生无量天尊，这书院大白天关门，应该是知道我们要来，所以怕了。”

    “师尊说的没错，看来这崇德书院，不过如此。”

    “师尊，我们现在该怎么办？”

    闻声。

    为首的那名中年道人，闷哼一声后，果断开口道：“踹门！让这个书院，知道知道我们福星观的厉害。”

    他认为，书院之所以能成为顶替渔帮的存在。

    多半还是因为县衙的助力。

    毕竟，他可是听说了，是县衙先集结了不少捕快，围攻渔帮。

    后来书院才加入这场战斗的。

    照此推论，真正击败渔帮的人，是县衙。

    既然如此，又何须对这个书院恭敬？

    得让他们知道，在方与县这地界，书院说话，不如福星观好使。

    很快。

    一个年轻道人快步上前。

    蓄力一脚，将书院大门踹开。

    而后。

    又有一名道人朗声开口道：“赵长青，给老子滚出来！”

    啪——

    为首道人打了一下他的后脑勺，怒声道：“说什么老子？要说贫道，懂吗？”

    “是，师尊，徒儿懂了！”

    那名道人清了清嗓子，再次大声开口道：“赵长青，给贫道...”

    话还没说完。

    从书院里面，便飞来无数支利箭。

    为首道人眉头一皱，暗道不好。

    这是...

    暴雨梨花针？

    “快躲到为师身后！”

    随之，为首道人抽出背后桃木剑，将那些飞来箭矢尽数击落。

    “哼！你们这书院，当真是了不得，竟然暗箭伤人！”

    道人很是生气。

    顷刻间。

    书院里传来声音，“哪来的野道士，竟敢出言不逊！”

    是轩辕静姝。

    她飞身来此。

    一袭白衣。

    仙姿卓约。

    俊美脸庞。

    犹如冰山。

    让人不敢亵渎。

    那几名道人，在见到她的身影之后，都是眼前一亮。

    好美！

    美到不可方物！

    这书院，竟然有如此冷艳美人！

    轩辕静姝甩了甩衣袖，用着漠然的眼神扫视众人，随后，看到了被他们一脚踹坏的大门，顿时深深皱起眉头，“你们完了。”

    “什么意思？”为首道人不解。

    下一刻。

    从书院里走出来几十名弟子。

    鲁达与曹渊二人，也来到了轩辕静姝身旁。

    他们皆怒气冲冲的看着那些道人。

    “是谁这么大口气，敢让我滚出来？”

    这时。

    赵长青的声音响起了。

    那些书院弟子们，纷纷井然有序的站成左右两排，主动让出一条道路，齐声作揖道：“见过山长。”

    赵长青点了点头，径直来到书院门外，突然看到损坏的大门，顿时看向那些道人，急火攻心道：“你们干的？”

    “是又如何。”

    为首道人颇为不屑道。

    一个大门而已。

    能值几个钱？

    待会儿赔你！

    然而。

    在众目睽睽之下，赵长青一拳将损坏的大门砸成碎屑。

    这个操作，属实惊呆了那些道人。

    很快。

    在曹渊的示意下，有书院弟子，将那些碎屑快速收拾干净。

    紧接着，赵长青便开口道：“这大门，乃是紫檀木所造，价值一万两白银，拿钱！”

    一万两白银？

    蒙谁呢？

    真当贫道第一次行走江湖？

    “福生无量天尊，贫道清闲子，乃是福星观观主坐下嫡传弟子，今日来你们书院，是要与你们商议，将上善若水浴堂，改个名字，不然...”为首道人牢牢握住手里的木剑。

    “狗拿耗子多管闲事，那浴堂爱叫什么名字就叫什么名字，与你等何干？”曹渊冷声道。

    “若是不改...”

    清闲子刚想说些狠话，便被赵长青打断，“浴堂的事情，等会儿再说，这大门，你们得赔，你们若是赔了，本院长可以当做什么事情都没有发生，但是如果不赔，本院长会让你知道，什么是规矩。”

    赔钱？

    规矩？

    一万两？

    狮子大开口！

    笑话！

    那些道人居然一个个的，都大笑起来。

    “贫道如果不赔，你又待如何？”清闲子抚须道。

    “你弄坏了我书院大门，还这么理直气壮？难道你不该赔？”

    “你家大门值一万两？”

    “就是我家大门值一万两！”

    “哼，想让贫道赔一万两，简直痴人说梦！”清闲子双眼一眯。

    赵长青无奈道：“讲道理你不听，那就只能给你讲规矩了。”

    “找死！”

    清闲子不在废话。

    一拳轰出。

    他虽然是道门中人，不过走得却是武夫的路子。

    那一拳，蕴含着极其强大的劲道。

    赵长青面对这突如其来的一拳，却面不改色，将全身力道，都迸发出来。

    砰——

    两拳相撞。

    清闲子骨折了。

    砰——

    又是一拳。

    清闲子身形倒飞出去。

    那些道人们全部惊呆了。

    各自瞪大了双眼。

    崇德书院的山长，把自己的师父击飞了？

    这...

    这怎么可能啊！

    太令人震撼了。

    然而。

    下一刻。

    轩辕静姝他们，也向那些年轻道人出手。

    砰+10000

    过了会儿。

    前来的那些道人们，便仰面倒地，不停哀嚎着。

    显然，他们被轩辕静姝等人，揍出了重伤。

    尤其是清闲子，直接被赵长青揍到四肢筋骨尽断。

    并且，气海被废。

    也就是说。

    从今以后，清闲子只能是一个废人了。

    那些还能站起身来的年轻道人，看向书院众人时，目光里都充满了恐惧。

    赵长青让人拿来文房四宝。

    他写下了一张欠条。

    大意就是，清闲子等人，弄坏了崇德书院紫檀木做的大门。

    需要赔一万两白银。

    而后，毫不留情的将清闲子的大拇指，弄出一个伤口，在欠条上按下一个血红色手印。

    做完这些，赵长青心满意足的看着欠条，又踢了踢不停口吐白沫的清闲子，摇头叹道：“力不足者，中道而废啊。”

    书院的学生们，一副若有所思的样子。

    赵长青又瞧了瞧那几个年轻道人，淡淡道：“告诉你们福星观的观主，就说，等本院长空闲下来，会亲自去你们观中，将你们欠我书院的一万两银子拿回来。”

    也是因为想拿银子，所以暂时没有杀死那些道人，不然，就死无对证了。

    这样不好。

    那些道人们此刻胆颤心惊，四肢发抖。

    哪还敢在这停留下去啊？

    连忙抬着清闲子准备要走。

    这时，赵长青忽然想到了什么，开口道：“为了防止你们不认账，先将身上的钱财全掏出来吧，就当是先还我们个零头。”

    结果。

    曹渊从他们身上，只搜出来百十两银子。

    赵长青顿时失去了兴致，摇头晃脑的走进书院。

    他这前脚刚走，后脚，便有几名书院弟子陆续问道：“师兄，老师说的那句话，是什么意思啊？”

    “是啊大师兄，您给我们说说呗”

    “...”

    闻声。

    曹渊皱眉道：“平日里，让你们多读书，你们就是不听。”

    “那番话的道理解释是，觉得自己的能力不够，所以很难大胆的去尝试，做到一半的时候就放弃了，终归功亏一篑。所以，今后你们无论做什么事情，都要敢想，只有敢想，才能敢做。”

    “物理解释是，力量不如我的人，只要是在道上混的，敢得罪我，我就会把他打残。刚才那个叫什么清闲子的道人，四肢与气海，都被老师给废了。你们现在悟了吗？”

    闻声。

    那几个学子陆续点头道：“悟了悟了。”

    “你们悟了吗？”

    曹渊看向其余书院弟子。

