    “在国内，每年有超过500万的患者在等待眼角膜移植手术，而国内现在每年仅完成几千例移植手术，根本无法达到患者的需求。

    下一步，我们将根据计划，在国内挑选100人以上进行眼角膜移植手术，并追踪术后恢复情况。

    同时，我们还将在全球挑选总数超过500人的志愿者，实行眼角膜移植手术。”

    台上，星空生物科技实验室负责人赵丹在做星空科技人工眼角膜移植手术报告会的时候，当初宣布了这一措施。

    台下立马响起了热烈的掌声，在做的都是国内外都是眼科医疗学界内的专业人士以及记者，当然还有国内各大眼科医院的负责人。

    那天林浩和李欣到星空科技医疗中心实地查看之后，也了解了个大概，回来之后，林浩就批了赵丹提出的实验计划。

    当然过程非常耗费时间以及成本，但为了将来可以使用，也只能继续投入资金，医疗行业就是这样，高投入、高风险、高回报。

    竟然想要在医疗产业做出成绩，就一步都不能省，林浩也没办法。

    至于这段时间内，星空科技公司在医疗产业的销售收入，林浩也想到了办法。

    也算是从移植器官方面得到的灵感，生物培养出来的身体器官可以移植，同样，四肢也可以移植。

    如果使用机械外骨骼代替四肢的话，绝对不会有生物领域所产生的麻烦，将来商业化运行也会减少非常多的阻碍。

    而且机械外骨骼相比人造器官移植来说，社会接受程度也会更宽容一些。

    现如今，已经有非常多的生物医疗公司已经开展了机械外骨骼的研究工作，有的已经在实验室取得一些进展。

    但对星空科技公司来说，机械外骨骼研究有着最天然的优势，现在“白羊座”设备已经发售，首批使用用户数量已经突破600万，脑机连接设备其中最重要的一点就是可以反映神经活动。

    这个时候，外置机械骨骼就派上了用场，虽然内脏无法用机械取代，但四肢最容易被机械骨骼所替代。

    加上“白羊座”设备，安装在身体上的机械外骨骼可以随心调动，在林浩的构思里，基本和自己本来的手脚没有什么区别。

    那样一来，绝大多数残疾人都可以实现再生，而且机械外骨骼的强度远比人类本来的骨骼强度要大。

    如果将来星空科技可以在机械外骨骼领域打开市场的话，销售收入也不必指望单一的数据中心。

    还和以往一样，林浩将自己的构思写成一份报告，让小萤发给星火实验室进行研究。

    而他则要去科技树中，仔细查看一番神经写入以及读取技术与机械外骨骼之间的配合技术。

    将来机械化以及生物化，是人类自身力量发展的两条线，星空科技公司在生物化方面已经走在了世界前列，当然，林浩也不想放弃机械化。

    就和人造心脏可以说生物心脏，同样也可以是机械心脏，两个方向都有值得研究的价值。

    “核心，你好啊。”

    每次林浩的意识来到科技树中，都要和中间的发光体打个招呼，不过对方并不会理睬，除非林浩提出需求，否则核心是不会做出反应。

    但今天似乎有些不一样，林浩刚打过招呼，科技树核心就开始闪了起来。

    “核心，帮我找一下机械外骨骼方面的技术，我要研究看看。”

    “好的，不过我建议你先看一看这个。”

    林浩好奇的看向科技树核心，今天晚上科技树核心与以往有些不一样。

    “这是？冷核聚变技术，不会吧，科技树什么时候解锁了这个。”

    出现在林浩面前的东西让他大惊失色，现在这个阶段已经没有什么能够让他感到意外的东西，但科技树核心给他展现出来出来的技术，已经超越了他现在对于物理学的认知。

    至于什么是冷核聚变技术，日常看电影的人都知道，就是钢铁侠胸口的那个东西，东西非常小，但所能提供的能量确是其他方式所无法比拟的。

    “这是你取得外星球氦-3元素之后，科技树所解锁的内容，冷核聚变技术出现在奥斯特文明的发展历程中的太空时代。

    它带领我们实行了太空殖民，我想你们也一定用的着它。”

    不是林浩惊讶，而是物理学出身的人看到冷核聚变技术，都要感慨一番。

    早在1989年，就有两个鹰酱的化学家宣布他们实现钯电极试验冷核聚变，但来自全世界的实验室从各个方面质疑两位化学家的实验，实验误差，测量手段，捏合数据等等。

    各种质疑让他们俩直接从天堂掉到了地狱，直到现在都没有翻身。

    林浩知道，在他们俩的研究中核聚变反应能量输入输出不成比例，所以根本没有工业化价值。

    但没想到科技树核心竟然就直接将冷核聚变技术放在自己面前，这也不怪林浩抵制不住诱惑，实在是它太吸引人了。

    现在的可控核聚变反应堆在启动时，设备内部温度都要突破上亿摄氏度，甚至要达到1.5亿摄氏度。

    而冷核聚变则不同，内部温度基本可以维持在常温，核聚变反应照常进行。

    按照科技树核心的介绍，奥斯特文明的冷核聚变技术所需要的材料并不是地球研究时所使用的钯，而是氦-3，同时还需要反重力技术的支持，才能建造出冷核聚变反应堆。

    现在科技树之间将林浩对于核物理学的认知提升了好几个阶段，这些都是奥斯特文明之前在发展时一步一步走过的路程。

    地球因为有了林浩的存在，忽略了过程中那些弯曲错误的研究方向，如果林浩能够在现实世界成功实现冷核聚变的话，毋庸置疑，人类文明的发展程度将彻底跨越到星际时代。

    其中最重要的就是时间，最缺的同样也是时间，如果任由人类文明去发展，上千年后这些问题肯定迟早会被解决，但林浩等不起。

    这个时候就体现出有个帮手是多么重要的一件事，科技树核心总是会找出他目前最迫切希望得到解决的问题。

    而他也可以将星空科技核动力研究所的工作提升一次层次到冷核聚变领域，反正之前的激光点火核聚变技术，中核工业同样也在研究。

    早日实现对于核聚变技术的高效利用，才是提升生产力最重要的一步。

    由于冷核聚变技术的内容非常多，林浩一时还看不完，因此只能把这件事记在心里，慢慢研究。

    没想到，工作节奏才放松不久，就来了两个难题等着林浩，而且一个比一个难。

    尤其是刚刚看到的冷核聚变技术，只要林浩彻底掌握，就可以在很短的时间内，在现实世界建造一个冷核聚变反应堆出来。

    “继承者，我希望能够尽快推进你们文明星际化的发展，尽早拥有一颗属于自己的外星球，到那时，资源的获取也就不成问题。”

    在林浩离开科技树的时候，科技树核心最后留给他这样的一句话，让他沉思不已。

    这应该是科技树核心第一次对他做出期待，不知道为什么，林浩总感觉这背后有着更深层次的原因。

    “难不成是怕自己生命时间太短，想要尽快将科技树里的技术解锁吗？”

    林浩自顾自的想着，确实在科技树核心看来，人类短短上百年，甚至连百年都没有的生命长度，着实有些短。

    如果林浩在自己的生命尽头都没办法走到科技树核心所期望的那一步的话，那它就只好再寻找一个新的生物进行培养了。

    那时重新来过，所耗费的时间更长，更不值得。

    现在首要做的是把人体机械臂的研究工作交代下去，至于冷核聚变技术，林浩也知道不是一天两天的事情。

    不过上次货运星际飞船从月球送回了1000kg的月球土壤样本，这些已经足够星空科技公司进行研究，最起码可以获得不少氦-3气体，将来在进行实验时，不用担心氦-3资源短缺的问题。

    只不过处理这1000kg的月球土壤，难度一点都不小，而且它还不能接触地球环境，得保持在真空状态。

    这些条件对于星空科技公司以及国家航天科技集团来说，都是一大挑战，只能在文昌建造一个大型月球样本处理实验室，而且内部还得保持真空状态。

    在这样的情况下，月球土壤才能从货舱之中慢慢取出。

    林浩的意识清醒过来没多久，就收到了星空航天发来的报告，第一批次的月球土壤样本，已经成功取出，接下来将会慢慢作业，就是工作效率有点低。

    这些月球土壤样本必须得人工处理，暂时没办法让机器替代。

    看到这里，林浩坚定了要在月球建设资源处理中心的想法，以后从月球运回地球的只能是已经处理好的资源。

    而不是原材料，地球和月球环境的不一样，导致很多在月球非常方便的事情，在地球做起来难度异常大。

    在月球无重力的情况下，航天员取得那1000kg质量的土壤岩石样本非常轻松，但在地面，重力因素就无法避免。

    只不过以后兔子再去别的国家拜访，就可以非常大方的那1，2kg送给对方作为国礼，而且这怕是最珍贵的国礼了。

    想到那副画面，林浩就想笑。

