    盘古没有回话，甚至没有感受到青元的离开。

    因为此刻他只感觉到身体里那不断涌入的灵气，而经过灵气的转化，也慢慢被炼化成了一丝一毫的修为。

    虽然这一丝一毫不算多，奈何这灵气的基数大啊！

    简直是源源不断。

    只要他炼化了一些，就会有更多的灵气涌入，他的修为既然也从高端大罗一路往上！

    便是达到了高端大罗中期的修为，甚至还没有停下。

    “按照这种情况，我该不会突然暴毙吧？”盘古有些担忧。

    也是从来没有感受到过这样的修炼速度。

    不过，既然是青元提供的场地，安全性应该是不需要考虑的。

    而让他现在站起来，他自然也是舍不得的。

    只能硬着头皮继续泡在温泉里头，看看自己最终会达到什么样的修为。

    等到混沌几人前来的时候，他已经到了高端大罗的后期！

    就连混沌看到，都不由吃惊起来。

    “什么情况？这家伙到底是怎么一回事？”混沌从来没有见过有人能够修炼的如此之快。

    甚至还超过了青元的速度。

    青元也有些被吓到，只巴不得立刻跳下去和这盘古抢夺这锅好汤。

    可现在，只能看看，盘古能够修炼到如何地步了。

    因为他现在断然出手，一定会让盘古的修炼受到打扰。

    “算了，让他泡在那边慢慢的修炼吧，我们来吃点你刚刚做的东西如何？”

    刚刚盘古带过来，他都还没有来得及享用，如今正好有机会可以慢慢品尝。

    同时，还有等待女娲几个人道场。

    他是先去通知了她们，这才通知混沌的，可是几个女人硬说要收拾什么东西。

    也不知道会收拾到什么时候。

    “这么好的风光，我倒是有些想要提笔作画了。”青元夹起一块儿金盈剔透的肉片来。

    “不过，这东西看上去虽然薄，没想到这么有嚼劲，倒是一件不错的零食。”青元满意赞叹。

    混沌也对自己做的这道菜满意非常。

    “那个人刚刚吃了，也说味道不错，至于剩下的那些食材我也都拿了过来，日后还可以做成各种口味，等您想吃了，我再拿出来给您享用。”

    “那应该还能吃挺长一段时间。”

    那头，温泉汤里头的水咕噜冒泡，盘古的脸也是一阵红一阵白的。

    终于是忍受不住从汤里跳了起来。

    而青元发现，此刻，对方已经几乎是神话大罗的境界！

    距离真正的神话大罗，基本上也只剩下一线！

    “乖乖，你这修炼速度，就连我都觉得羡慕。”青元感叹。

    自己也妄图进入其中烫上一烫。

    刚准备进入，就看见女娲几个人缓缓落在了木屋前边儿。

    “天，想不到你既然把这个地方收拾成了这样！”

    三霄直接激动的玩儿雪。

    女娲也在雪地之中翩翩起舞起来。

    平心和石矶娘娘则好奇的来到温泉旁看着。

    还用手摸了摸那温泉的水。

    “这水既然是热的！这冰天雪地的，既然还有这般景象。”

    青元点头，对于自己的这番杰作，也是相当的满意。

    “你们有没有泡过温泉？我打赌，你们进去了，绝对会让你们终生难忘。”

    “哪里会有这般夸张？我不信！”无当圣母不信邪，便是想要跳下去尝试。

    青元连忙制止。

    “这边是男汤，我特意给你们隔了个女汤出来。”

    说着，便是将她们带入了另一道温泉之内。

    而这处地方的装潢，也明显更加舒适温馨。

    让她们几个忍不住的四处打量。

    “这地方你准备自己留着，还是像之前一样，用这个地方让人消费？”

    “你们这片自然是自己留着，至于另外一口，就留给别人吧，反正我还要然混沌看守在这儿。”

    青元已经想好了，这一万年的时间，他要好好在洪荒里头游荡一番，看看还能不能找到什么有意思的东西。

    等到游戏开启了，他便要让系统将人想办法给弄出来。

    让顾倾城也成为自己的老婆，然后陪着她在洪荒里游历一趟。

    “也行，那我们赶紧下去吧，我已经想象到了里头有多么舒服温暖了。”云霄说着，干脆直接脱了衣服跳了进去。

    这刚刚进去，云霄的眼睛便瞪的混元。

    同时还结结巴巴道：“青元，这汤也能用来修炼？”

    青元露出一道神秘莫测的笑容，便是轻缓的点头。

    这般情况，其他二人也想要进入，却被青元给拦了下来。

    “不要着急，一个个慢慢来，你们这样下去，说不定会耽误云霄的修炼。”

    听见这话，两人只能停下。

    一行人更是目不转睛的看着水中的云霄。

    此时此刻，云霄已经顾不上尴尬不尴尬了，因为她必须一直处理身体之中涌入的灵气。

    而她的修为也是噌噌噌的往上窜。

    很快就已经到了接近圣人的地步！

    难不成，她今天就要在这里突破？！

    云霄激动，更是有些迫不及待。

    青天和青羽两个孩子，从出生开始，就已经有了圣人的修为，而女娲原本就是圣人，只有她好像差人一头。

    所以，这些年她便一直努力修炼，想要赶上自己丈夫和儿子的步伐。

    可是这修炼之路，怎么都好像查了临门一脚，便是如何都无法成圣。

    但是今天，泡入这温泉之中，已经让他感觉到了，她似乎快要成圣了！

    “好像差不多了。”青元说道。

    果然，就看见云霄的身体之中散发出金光来。

    不过片刻，整个洪荒都知道了这振奋人心的消息。

    至于之前混沌，虽然是有所突破，可终究只是突破的小境界，所以，大家只观察到了天空之中的异象，却并不知道具体情况。

    “想不到，这青元的道场里头既然又多了一位圣人！”通天惊讶。

    可让他更加惊讶的事情却接连而至！

    因为不过片刻时间，这成圣者既然又多出了一位！

    “这……，难不成他又研究成了什么东西？”通天喃喃。

    实在是没有想到，青元在带徒弟方面，既然这么有天赋！

