    不过也就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    郭东安一愣，看了一眼电话，脸色猛地一变。

    邵成还没反应过来：“怎么了？”

    郭东安没有回话，而是接通了电话，恭敬的说道：“老领导。”

    电话那头立刻响起了一道沧桑的声音：“嗯，你现在在办公室？”

    郭东安急忙道：“是的，请问您有什么吩咐吗？”

    “正式任命下来，今天开始起你代理的名头要去掉了。”

    郭东安愣了一下，接着狂喜道：“您是说我可以转正了？”

    “唉。”

    谁知道对面叹了口气，“小郭啊，你真的不应该啊，本来安安稳稳的坐着，以我的关系你就算是没有什么突出的表现，也没有关系，可是现在……你走错了。”

    郭东安觉得自己一下子就掉进了冰窖当中，浑身发冷，有些艰难的说道：“领导，您的意思是？”

    对面沉默了一会儿，说道：“上面对于你的能力很不满，你准备一下，会有人过来接任你的。”

    郭东安听到这顿时如遭雷击，张大了嘴巴，满脸苍白的说道：“怎么可能……”“没什么不可能的，你本来就只是代理，我之前就应该交代过你了，不求有什么成绩，尽量求稳，只要你能够成功的待在这个位置上一两年，我就有把握让你转正，可是现在闹出了抗议的事情，你觉得自己还留得住？”

    郭东安一个激灵，急忙辩解道：“老领导，这不关我的事情啊。”

    对面冷哼了一声，严肃的说道：“郭东安，在其位谋其职，你既然坐到了这个位置上，那么就有责任管理好，出了事情那就是你管理不力！本来因为你父亲跟我是战友的关系，我是很看好你的，但是你现在……真的太让我失望了。”

    郭东安脸色一阵狂变，急忙想要挽回的说道：“老领导，我不是这个意思……”“够了，你也不用多说什么，上不去就上不去吧，提前退休对你来说可能也是一个不错的结果，要不然如果我真的让你上去，以后你栽的跟头只会更大。”

    郭东安听到这满脸的绝望，他知道自己这是真的要完了，可是心里面很不甘心。

    “老领导，我想要知道一个问题。”

    “说吧。”

    “什么人会来接任我？”

    对面没有犹豫，直接说道：“施飞虎。”

    “什么？”

    郭东安震惊道，“怎么可能，他的级别根本不够吧？

    而且施飞虎才刚刚调走啊！”

    “之前是不够。”

    对面顿了顿，“但是经过决议，调任之前把施飞虎的级别升了一下，现在自然够了，而且他在临海市待了十几年了，对于临海市非常熟悉，这个烂摊子恐怕也只有他能够来收拾了。”

    郭东安张了张嘴巴，大脑一片空白。

    刚才他还跟邵成说，施飞虎是不可能会回来的，可是现在从老领导口中得到了这个事实，让他感觉自己就像是在做梦。

    “对了，还有邵成他那边我就不打电话了，你通知一下他，准备跟施飞虎交接一下工作，既然施飞虎回来了，那么原来总长的工作继续让他兼任，等到有了合适的人选再说。”

    邵成刚才已经听到施飞虎要回来了，脸色一下子就变青了，可是现在又从青色变成了黑色，身体不断的颤抖。

    “我知道了。”

    郭东安回过神来，咬牙说道：“可是老领导，这次的学生抗议肯定是施飞虎干的，我不甘心。”

    “呵呵，你错了，施飞虎可没有那么大的本事，这些事情都是那个小子干的。”

    说完，老领导有些感慨的说道。

    “不是施飞虎？”

    郭东安一愣：“老领导，你说的是谁？”

    “叶秋。”

    “他？

    渔山餐饮的老板？”

    郭东安响了好一会儿，猛地起身，“这些事情都是他安排的？

    怎么可能！老领导，他到底是谁？”

    老领导淡淡的说道：“他是叶家人，不过并不是现在叶家的嫡系，但是我可以告诉你，叶家能够有现在的地位，有他一半的功劳。”

    “就连我都招惹不起这个小子，你就更不用说了，遇到这个小子就自认倒霉吧，而我之前就知道了，你知道我为什么不提醒你吗？”

    “郭东安，你最大的错误，不是想要跟这个小子作对，而是因为你跟万合钱庄走的太近了。”

    “立场错了，那么什么都错了。”

    “你好自为之吧。”

    老领导说着突然一笑：“翻手为云覆手为雨，这个小子的棋艺真是越来越高超了，万合钱庄看来要倒大霉了。”

    “啪。”

    接着对面就挂断了电话。

    郭东安和邵成却是如遭雷击，两个人待在那边半天都没有动，脸色惨白。

    ……万合钱庄。

    青少脸色阴沉的看着手中一叠资料，当他看到施飞虎即将回来主持大局的消息之后，怒极而笑：“很好！很好！没想到我青无双居然也有被耍的一天！”

    说完猛地一巴掌拍在身前的桌子上，随着咔嚓一道声音响起，那张大理石桌直接变成了碎片。

    石长老快步走过来，扫了一眼说道：“庄主，调查结果已经出来了。”

    青少眼神阴沉：“说，为什么王家和司徒家会那么突然支持叶家！”

    石长老轻声道：“司徒家和王家在大青山申请了一个物流中心，企图想要掌握大青山的货运交通，来掌控大青山地区，不过这份申请被宋家压了下来。”

    青少猛地抬头：“叶家和宋家达成了协议？”

    石长老点头：“是的，宋家和叶家达成了协议，以施飞虎的上任作为条件，让司徒家和王家的申请通过了。”

    “废物！”

    “一群废物，连一个不是嫡系的野种都压不住！”

    “司徒明灯这只老狐狸是瞎了吗？”

    青少气得破口大骂，脸色阴沉的都能够滴下水来了，心中满是怒火。

    石长老皱眉，接着说道：“庄主，我看事情还是到此结束吧，我之前就说过了，叶秋并不好惹，还是现在收手吧，要不然我担心可能还会有什么问题。”

    “你觉得我比不上他？”

    青少猛地转头，死死的盯着石长老。

    石长老面色不改，淡淡的说道：“庄主，我没那个意思，但是我们要为了万合钱庄的利益着想。”

    

