    “G2在做完前期的默认全员抱团直接开始从A区的两边进行包夹。

    但令人遗憾的是，在短暂的链接遭遇战中，G2的雷包被打落在了书房门口。”

    “这时对于他们来说最好的消息可能就是Kennys和JaCkZ将A包点给打空了。”

    “场上剩下4人就必须对于这个雷包开始进行争夺，整体来说是NAVI占优。”

    “S1mple和JaCKz打了一个一换一，火男在烟雾后面一时间补枪没有及时，让Kennys捡走了雷包。”

    “现在轮到了火男陷入被动了，他有点急切，主动来找Kennys进行对枪，时间已经不多了，他不想放Kennys下包。”

    “但是Kennys的想法也是相同的，他直接AK一枪头带走了火男。”

    “成功拿下这一回合！”

    伴随着观众们的掌声，比赛来到了4:3.

    G2的状态最近是真的好。

    并且NAVI他们有一段时间没有和G2交手。

    在前几回合的时候有点被G2的节奏打得不适应。

    苏醒挠了挠头：“sasha我终于理解了你说这个队伍有点怪的原因在哪里了。”

    “真让人有点摸不着头脑，他们打得太乱了，整的我们的防守都不好开展了。”nafany吐槽道。

    “抓timing慢一拍，补枪慢一拍，节奏都慢一拍，有点迷啊！”电子哥咬着手指说道。

    S1mple：“先不管他们怎么打，现在我们怎么打？强起吗？”

    连续两回合的失利让他们的经济已经来到了一个非常低的水平。

    现在虽然可以起长枪，但也仅仅只能让两个人拿到长枪，而且配上的道具也肯定没有几颗。

    “起吧，我们打慢一点，将我们的长处发挥出来，兄弟们交流起来。”

    “行吧，电子哥我们在侧道玩一下吧，试一试能不能拿到首杀。”苏醒提议。

    nafany点了点头：“那行，我和火男在香蕉道近点也拿一下控制权，帮你们吸引注意力。”

    电子哥表示我只是一个无情的工具人，提着把法玛斯就带头冲锋。

    他的身位靠前，走在苏醒前面。

    苏醒拿着把M4准备随时给他补枪。

    可令人最担心的事情出现了。

    电子哥在旋转楼梯和对方进行了一个遭遇战。

    他的反应飞快，迅速定位到对方土匪的头上。

    可令他窒息的事情发生了，电子哥手中是一把法玛斯。

    和他遭遇的土匪则是手持AK47。

    bodyy也是打中了电子哥一枪头。

    但bodyy的AK却直接将电子哥带走了。

    苏醒在后面想要补枪。

    因为和电子哥差了两个身位的距离。

    等苏醒拉出来，bodyy已经远走高飞了。

    而电子哥已经送出了首杀，苏醒也不敢继续往前推进了。

    万一这一下自己过于激进也送了出去。

    这一回合就没得打了。

    而B区的香蕉道近点也稳定的控制了下来。

    火男在沙袋进行蹲防。

    nafany则是在棺材帮他抓闪，等待火男的指令。

    对枪压力近乎于无，这让他有时间来思考前几回合G2的进攻节奏。

    突然他灵光一闪，将前几局的G2的进攻喜好都给摸清楚了。

    “苏醒你和S1mple等一会，如果G2突然一点动静都没有开始爆弹，你们两就直接回B！”nafany快速将自己的意思表达清楚。

    苏醒懂nafany的意思，但他皱了皱眉，开始问道：“可万一他们直接开始爆弹进包点呢？”

    nafany向几人解释：“刚才那几局我统计了一下，他们几次拿到击杀之后并没有提速，反而是打法比较死板，会让我们放一人去回防，再打人数优势进行碾压。”

    “你们想一下，他们前几回合是不是这样。”

    “打A的时候，在B区拿到了一点收获，这才开始对A区动手，不然就是拖到时间没多少必须冲一个点。”

    “他们的套路我摸清了！”

    应验nafany想法的时候很快就来了。

    A区很快就展开了几颗烟雾。

    而有趣的一幕发生了，在所以观赛人员的注视之下。

    “S1mple和苏醒这是在干嘛！G2往A区丢了一波道具，但是他们两管都没管，直接就往B区跑！而从我们的视角来看，G2在A丢完道具之后，所以人都开始往B区集合，看样子是准备一波爆弹了。”

    “这一下NAVI4人集结B区，虽然枪械、道具甚至人数上都是劣势。”

    “依靠着掩体和交叉火力，这一回合NAVI并非没有希望。”

    “我是第一次对于NAVI这个经验欠缺的指挥产生了新的看法！”

    “这一波赌点太大胆，嗅觉他敏锐了！”

    网络上观赛的网友们看到这一幕也忍不住心中的倾诉欲了。

    因为这一幕对于他们来说非常难以理解，毕竟在G2爆弹的时候。

    NAVI香蕉道并没有拿到任何的信息。

    所以在他们看来，这一回合的赌点完全是豪赌。

    “这nafany敢赌的吗？”

    “完了，我的G2完了！”

    “这nafany指挥也开透了？”

    “一个真敢赌，一个真敢打！”

    “这指挥太勇了吧！”

    随着NAVI人员的集结。

    蹲在沙袋的火男也听到了大量的脚步声。

    这一刻他脑海中想了很多办法。

    但火男一咬牙！赌就赌大一点。

    直接背过身面壁，开始放人过去。

    脚步声轰隆隆的响起。

    并且火男没收到伤害。

    他知道自己安全了。

    转过头来，已经看到了他面前有三个土匪。

    火男迅速开火进行扫射。

    “没有人搜沙袋这个位置！G2在犯罪！火男放了几人直接过去，法玛斯先秒一个，在进行扫射转移，但射速太慢了，G2后面的补枪来的及时，没有出现更严重的问题。”

    “苏醒提着M4已经到了死点，直接补掉了火男打残了的shox。”

    “S1mple抓住土匪看向苏醒的时机，从警家烟雾里混了出来，手中AUG直接开始扫射，打死一个打残一个。”

    “但Kennys的狙还是快的，S1mple还是被补掉了。”

    “现在场上局势2打2，人数优势已经扳回了，并且两名土匪的血量也都不是满状态，这一回合NAVI还有机会！”

    “苏醒在三箱进行架枪，他知道可能有人在架着他这个位置，所以并没有主动peek。”

    “更何况他也不需要peek，现在他的位置对方大概是知道的，所以需要来找他，他不用放弃自己的枪位区和人对枪。”

    “JaCKz带着雷包来找苏醒对枪，可惜没有打过，苏醒M4两枪头带走了JaCKz。”

    “剩下一个Kennys不断地对于三箱进行穿射，nafany从警家烟里混了出来，直接突脸将Kennys给打死了。”

    “NAVI又拿下一分，这一分完全是指挥的胜利！”

    “nafany的灵性指挥，让队伍全员集结B包点，建立起了扎实的防守壁垒。”解说员开始对于nafany进行强烈的夸赞。

    事实也正是如此，nafany的灵性指挥在这一回合的胜利占了很大的比重。

    如果没有全员来到B包点。

    这一回合他们B区还真不一定能守住。

