    砰！

    刚才还威风八面的象鼻兽重重地倒在地上，失去了生命。

    几个尚且被封在冰雕之中的玩家，都忍不住瞪大眼睛望着这一幕，想要看是谁救了他们，却一动也动不了。

    只见，苏晓缓缓从远处走来，一脸无语地望着这几个玩家。

    他的手中还握着系统奖励的那把灵弓【烈炎】。

    “这是第几波了？”

    苏晓已经记不起自己这是第几波拯救这些沙雕玩家了。

    总之。

    一路行来，他就几乎没见过有打赢妖兽的。

    呼……

    一簇火苗从苏晓的手中浮现，落在了几个冰雕之上，很快就冰雕融化。

    里面几个玩家终于获得了解放。

    但乍眼一看。

    全部都被烧成了焦黑之色，只剩下眼白和牙齿是白的。

    偏偏还没有死，只是受伤了，看着滑稽无比！

    “晓神，呜呜呜，谢谢晓神救了我们！”

    “晓神，为何你这么轻易就能秒杀它，我们的火箭筒反而这么菜？”

    有玩家提出了质疑。

    苏晓扬手在他的脑门上敲了一下。

    “不是火箭筒菜，而是你们自个煞笔。”

    “这象鼻兽乃是一阶三星的境界，是你们几个小喽啰能惹的？”

    “就你们这点水平，给它挠痒痒还差不多……”

    苏晓无语地道。

    一阶三星，就相当于是13及，比这几个家伙的境界多出了两倍有余，这特么怎么打？

    “呜呜，晓神，我们又没有攻略，怎么知道它能不能打，我们还以为和半人牛一样呢！”

    一个玩家委屈的哭诉着。

    苏晓无奈摇了摇头，“把尸体搬上，到营地我给你们传授攻略。”

    “好嘞！”

    ……

    山谷营地。

    篝火阵阵，一股股的肉香从山谷之中传出，香气扑鼻。

    【大胃王】带领着自己的一群徒弟正在四处忙活着。

    不少玩家一脸郁闷的坐在一起，回忆着这次杀怪的悲惨经历。

    “胃哥，再给我来十串牛肉，我要安慰一下我受伤的心灵。”

    一个左手断裂，掉在空中的玩家冲胃哥招了招手。

    “胃哥，铁板烧还有多少啊，我快坚持不住了，阎王已经来找我好多次，我说吃了这块铁板烧就走，你倒是搞快点啊。”

    一个浑身都是血洞，脸肿得像是猪头的家伙有气无力的冲胃哥说道。

    一边说话，身上的血还一边喷洒着，脸色变得煞白一片，一看就不行了。

    “兄弟，铁板烧还得等会儿，要不你先来一块止血臭豆腐吧。”

    “我刚刚弄出来的臭豆腐，保证原汁原味，纯正正宗，不是一般的臭！”

    胃哥端着一个盘子，里面放着不少暗黄色的臭豆腐。

    “臭豆腐？”

    “胃哥，你竟然还弄出了臭豆腐，窝草，你怎么弄出来的啊？”

    “我记得臭豆腐不是要放很久才能臭的吗？”

    玩家们震惊的望着胃哥盘子里的臭豆腐。

    关键是，胃哥说这玩意还能止血就有点离谱！

    【大胃王】嘿嘿一笑，深藏功与名。

    “兄弟们，这里可是游戏里，和外面不一样，而且我有独门配方！”

    “包臭！”

    胃哥拍了拍胸脯！

    他回忆起自己搜过星空神朝的时候，在粪坑旁边发现的那些草。

    没想到，竟然有止血的作用！

    “好家伙，胃哥，给我来一块！”

    “我也要。”

    玩家们纷纷上前接过了臭豆腐大口地吃了起来。

    当然也有不少玩家躲得远远的。

    这玩意，吃得来的就觉得很香。

    吃不了的就觉得很臭。

    “胃哥流弊啊，这果然很臭！”

    “臭出天际，我还从没有吃过这么原汁原味的臭豆腐。”

    “好家伙，有了胃哥，我们有口福了。”

    “……”

    “快看，快看，他竟然真的止血了。”

    这时候，一个玩家震惊地望着刚才那个浑身血洞的家伙。

    本来，他激动之下，鲜血喷射后一直在流血，但是吃了胃哥的臭豆腐之后，竟然真的止血了。

    而且，伤口还有愈合的趋势。

    太神奇了！

    “胃哥，流弊啊，你才是食神！”

    此时。

    苏晓也赶了回来。

    他望着这些缺胳膊断腿，还吃得津津有味的这群沙雕，一脸懵逼。

    本来该是一副惨兮兮的画面，莫名感觉非常的和谐愉快！

    关键是，缺胳膊断腿的，一个个还兴高采烈地一批，仿佛在庆贺自己失去了一条腿一般。

    “晓神！”

    “晓神回来了！”

    “我去，晓神，你什么时候弄了几个非洲人回来？”

    一群玩家见到苏晓之后，更加高兴了，开始哭诉自己的遭遇。

    不少玩家好奇地打量着跟随苏晓身后的那几个倒霉家伙。

    非洲人？

    苏晓看了看旁边的几个被烧成木炭的家伙。

    还真有点像。

    “非洲你妹啊，劳资可是正宗的炎黄人！”

    “看见没有，我们是为了猎杀这头强悍的妖兽才被烧成了这个样子，这是荣誉，懂吗，沙雕？”

    几人立即回怼过去。

    这群人此时也发现了巨大的象鼻兽尸体，纷纷围了过来。

    “好大啊！”

    “这够我们吃好久了！”

    “好家伙，这diao竟然这么大！比我整个人还粗！”

    “……”

    “你们特么的怎么做到的？”

    “这家伙力量很强，皮超级厚，压根打不动。”

    一群玩家望着几个木炭玩家露出震惊之色。

    到现在为止，回来的人没一个能够成功的，没想到这几个家伙竟然能够猎杀这么大一头象鼻兽。

    这可不是一般人能够做到的。

    “呵呵……”

    “简单，当好炮灰就行了。”

    “把我们自个送上门吸引象鼻兽的注意力，晓神出手，岂不是轻而易举？”

    啊呸！

    众玩家纷纷吐槽。

    “啊啊啊啊……”

    “胃哥，我又回来了，给我扔一块肉串上来，这次我一定接住！”

    空中，突然传来了一个声音。

    只见，一只老鹰利爪抓着一个玩家从空中飞过。

    这玩家血流不止，甚至还露出了一截肠子，正激动地冲下面的胃哥挥舞着双手。

    正是那个想要狙击老鹰，却被抓走，死也死不了，救又救不下来的玩家。

    苏晓：“？？？”

    你特么的，都这样了，还顾着吃呢？

