    下午，在外面浪了大半天的8000哥回到了别墅，两辆车行驶至豪宅门口，最前面的是一辆兰博超，另一辆是普通的六座SUV汽车，是叫的嘀嘀车。

    六个年轻且非常漂亮的高颜值小姐姐下了车，她们看着眼前的独栋豪宅无不感到意外，相互间你一言我一语的窃窃私语不断，双目异彩连连。

    乘客下车之后，那名嘀嘀司机立刻开车掉头离去仿佛片刻都不想多留，透过后视镜看着那几名美女，嘀嘀司机长叹一声骂咧道：“真的是旱的旱死涝的涝死，这些苟日的有钱人真踏马的腐朽、堕落……丢内漏某嗨啦，我也想腐朽也想堕落啊！”

    另一边，8000哥驾驶的兰博超跑里也下来了一个高颜值的小姐姐，一共七个妹子，各有特色，兰博超跑只能坐两个人，所以才叫了代步车。

    她们现在都十分吃惊，没想到8000哥是住在天琴湾，知道他是个富二代但也没有想到这么富。

    事实上，8000哥妥妥的富一代，只不过在这五个妹子的眼里，他就是有个超有钱的亿万富豪的爹，不然怎么可能如此巨富？

    坐在兰博超跑驾驶座的8000哥戴着一副墨镜，一手搭在车窗，向外车外探头看向几位小姐姐说道：“你们先进屋子，我把车停一下。”

    8000哥一如既往的生猛，出去浪了半天就认识了七位漂亮个小姐姐并且成功把她们一起邀请来到他的家里做客。

    就在这时，其中一位长相清纯的妹子上前道：“叶少，你爸妈不会突然回来的吧？”

    8000哥把墨镜摘下甩一边说道：“什么我爹妈，你们叶少可不是靠爹妈靠祖上发达的，正儿八经的富一代以及未来富二代他爹，这里是我的私人单独住所，所以今儿个咱们的party是想怎么嗨就怎么嗨。”

    几位小姐姐一听顿时欢呼雀跃，那就没什么顾及啦，可以放开了玩耍。

    小姐姐们旋即从正门进入了别墅，看着周围的布局很是欢喜，真想永远住在这里，尽管她们知道这不太可能，都知道只是玩一段时间，仅此而已。

    几分钟后，8000哥也来到了客厅，到旁边的一个沙发空位大大咧咧的坐下然后翘着二郎腿，顺手揽着其中一位小姐姐的腰肢豪横的说道：“你们只要住在这里一天，当天所有的生活消费叶少全部埋单，这里的一切随便享用，即便是叶少，你们也尽可享用，哈哈哈！”

    瞧8000哥这话说的内涵，当场就把几位小姐姐逗笑了，都是秒懂的。

    不过8000哥这样的安排，几个妹纸可都是欢喜得紧呢。

    这时，8000哥又正儿八经的继续说道：“这里基本啥都不缺，就是卧房比较少，所以只能挤一挤住一块咯？”

    被她揽着的妹子娇嗔：“讨厌~，叶少你又开车…”

    8000哥松开了手起身道：“好啦我先去看看盘，待会儿再和你们耍。”

    说完，8000哥到了电脑桌坐下打开行情软件看看今天买的股票，几个小姐姐也开始拿起手机忙活起来，点开相机各种自拍走起。

    或是客厅、或是窗台边、或是户外泳池、或是阳台眺望海景，各种令人羡慕的精致生活的瞬间从多角度记录下来，然后反手就配一段文案一并晒到朋友圈，安排的明明白白。

    此时的8000哥打开自己的小号看了看，早上打板的华风股份一路封板到收盘，挂了1.3个亿，最后实际成交了3700万元，这只股票今天的成交额为6000万元左右，相对于昨天缩量了2000万，说明里面的资金没有卖出意愿，看好后市。

    不一会儿，8000哥点开了这只股票的评论区看了看。

    “嗯？我上龙虎榜了？”

    看到评论区有人讨论他，8000哥顿时感到诧异，顺手点开了今天的龙虎榜，华风股份果然在榜上，点进去看了看，买入前五席位当中，买一席位的3700万赫然便是财联证券鹏城后海营业部。

    哈哈，所以哥也是游资大佬了？

    8000哥暗喜，看到自己的席位在买一名单上，顿时成就感便上来了。

    就在8000哥津津有味的刷着讨论他的评论内容时，一位小姐姐忽然来到他身边轻轻地推了推他的肩膀，“叶少~，别看屏幕了，看我呀。”

    声音嗲嗲的、酥酥的……

    闻言，8000哥偏头望过去，看到对方那搔首弄姿百般绽放媚态，当场就直呼遭不住。

    什么龙虎榜去死吧，妖精当道，除魔卫道是当务之急！

    接下来便是8000哥一人勇闯盘丝洞，大战七个蜘蛛精，状态不够炜哥管够，虽伤痕累累，却屹立不倒。

    ……

    4月19日周四，早上。

    陆鸣今早没有去天盛资本总部，而是直接前往位于宁州市东城区的科学与民生基金会的总部。

    今天是科学与民生基金正式投入运营的庆典日，主要的参与者还是基金会的工作人员，七名理事会的成员和管理人员，嘉宾当然也有，不过来捧场并不多，就是王越、林强他们几个老朋友为主，都是天盛资本重要的LP伙伴。

    此外，乔景平等一批隐形富豪也来参加基金会的庆典，毕竟他们都是匿名捐了不少钱的，不过他们为了低调不想在公开场合显山露水，就当个吃瓜群众。

    然后就是几十家媒体机构人员了，至于别的大众所熟悉的那些商界、科技界的大佬、名流什么的一个没有。

    主要是陆鸣不搞圈子，基本上和他们玩不到一块去，也就没什么交情了，那些大佬的各种交流大会，陆鸣也都没有去参加过，对方自然也不会来他这里捧场，都是各玩各的，至少直接的交集是没有的。

    早上九点左右，一辆HQL5座驾行驶至基金会总部大门口停下，也吸引了众多正在进入会场的人的目光，尤其是一些记者，看到这一幕无不眼前一亮，当即停下步伐并下意识的准备抓拍。

    这个牌子的座驾行驶到这里，基本上可以确定就是今天最重量级的人物了。

    不一会儿，陆鸣从车里下来，所有顿足的记者便开始疯狂的抓拍，距离较远的也在奔袭而来。

    这位传奇人物能在公众场合现身太不容易了，因为他既不像另外几位知名大佬经常活跃在各种座谈会、论坛交流大会，也几乎不接受媒体的采访。

    网上都很少有关于陆鸣的照片，翻来翻去最多的就是在去年的年度股东大会时期的留影。

    这次难得本尊现身，各路媒体记者都可劲儿的抓拍。

    虽然一年到头下来在公开场合现身的次数屈指可数，可他的影响力却是一天胜过一天，其一言一行堪称是股市的风向标、晴雨表。

    其实这样的影响力也让陆鸣不得不少露面、少说话，你这边刚刚一说话，那边的证券市场就应声剧烈波动，有时候也挺难的。

    陆鸣下了车，从容笃定的走向总部大厦，途中也是礼貌性的用目光致意。

    哗啦！

    三十多个记者顿时朝着被七八名贴身保镖的围着的陆鸣一拥而上，纷纷尾随在他左右两边和身后，一路追问个不停。

    记者：“陆总，天盛资本是不是已经到了最危险、最危难的时刻？”

    记者：“陆先生，请问您如何看待镁方先后对贵公司天盛资本和仲兴通讯的制裁？”

    记者：“陆先生，外界都在担忧天盛资本生死攸关的时刻，你反而有点超然物外，为什么？”

    左右两边包括后面都有记者连续不断的提问，陆鸣听到了从左边传来的问题，旋即偏头望去边走边笑道：“生死攸关？我不知道你这个所谓的生死攸关从何说起？”

    陆鸣笑容依旧，云淡风轻的补充道：“不让我去他们的场子玩儿，那不去就是了，再说也捞了不少啦，1730多个亿，美元，折合人民币按现在6.27来算，捞了1.08万个亿回来还不知足呢？”

    一路跟随的记者们听到这位年轻的大佬这不拘一格的讲话风格都不禁哄笑了，他们还以为陆鸣要么不鸟他们，一句话也不回应，要么就讲一些高调子但浮而不实的空洞内容，只是公式化的应付了事。

    这个“捞”字就很接地气，是不加掩饰的表达天盛资本就是从北美那里割了万个亿的韭菜回来，而且贼爽！

    记者：“镁国对天盛资本进行全球封杀，您不觉得严重？”

    陆鸣扭头瞄了眼右侧的记者，也不知道是谁问的，旋即说道：“你们这些搞媒体的成天到晚关心一个身价万亿的人的公司生死攸关，我这个当老板的都不急，你们吃瓜的倒是个个都觉得天要塌下来似的，别这样，你们瞎操心我也不会给你们发工资啊，对吧！”

    一些与陆鸣游离的目光交汇片刻的记者也是尴尬而不失优雅的一笑。

    陆鸣继续道：“要我说，你们这些做媒体的不应成天到晚只追时代的热点而不注重时代的焦点，什么是时代的焦点？科学、教育、民计、民生，多关注这些多报道这些才是作为一个执掌喉舌的媒体人应有的社会责任和担当，而不是一天到晚的关注那些发了财的老板会有多大的损失、又赚了或蒸发了多少多少个亿。”

    说完，陆鸣便不再回答任何记者的问题了。

    进了科学与民生基金会总部后，一路追着他的记者大军也被安保人员阻隔在外，看着远去的陆鸣消失在视线里，记者们也只好转头千万庆典大会的现场了。

    ……

