    这时候，刘冲站在台前，看着面前的一众人，面带不屑。

    这些贱民。

    他朗声道：“我的身份，相信各位也都清楚。”

    “帝国亲王刘悍之子，刘冲！”

    “这次前来，是奉我父亲的命令，前来迎娶冀州城孔潆的！”

    “这柄赤霄宝剑，就是贺礼！”

    “以后，还会有更多，更好的嫁妆，送给孔潆！”

    “我刘家家财万贯，珍宝无数，带甲之兵百万，要什么没有？！”

    话音落下，他看向孔潆，眼中满是自信。

    这样优厚的条件，他不相信孔潆会拒绝。

    而且，他最后一句话，还有种威胁之意。

    带甲之兵百万，如果孔潆敢拒绝，将会瞬间毁灭整个冀州！

    这也是刘悍让他儿子前来，直接强求孔潆结姻的原因。

    他有这种自信！

    “不过，”刘冲的语气顿了顿，“我倒是很好奇，宋白大人会送什么礼物来呢？”

    “该不会，还不如区区一柄赤霄剑吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    他得意的笑声传来。

    众人沉默，不由得看向宋白。

    徐州虽然富庶，可很少有天材地宝的诞生。

    再说，刘冲这柄赤霄剑，可是当世数一数二的宝剑。

    他能拿出什么样的宝物，才能抵得过此剑的价值呢？

    孔潆气恼道：“刘冲！你快下来！”

    “你们刘家的宝剑我不收！我也不会与你结婚！”

    “至于别人带什么东西，你也管不着！”

    “哼！”刘冲冷笑一声，“这可不是你能决定的！”

    他旋即看向宋白。

    似乎有所期待。

    眼神却露出阴狠的锋芒。

    杀人诛心！

    他不但要杀宋白，还要在杀他之前，亲手打他的脸，将他踩在脚底！

    这时，一个淡淡的声音传来。

    “够了。”

    “什么？”刘冲好像没听清楚。

    “我说，够了！”

    宋白眼神锐利，如同一把锋芒毕露的利剑。

    他猛然踏前一步。

    一股极为强大的气势瞬间从他身上迸发！

    地狱火焰，金锐之气萦绕全身。

    背后焚月之血隐隐显露。

    领域之力的气息微微散发。

    堪比八阶的实力！瞬间让刘冲感到背后发冷。

    此时的他，只感觉自己如同风雨中的孤舟一般。

    显得无比渺小，无助！

    “你……你要干什么？”

    “你要对我下手？？”

    “石虎何在！快来护我！”

    刘冲连连惊呼，双腿颤抖不已，不由得向后退了一步。

    砰的一声摔倒在地，脸色极为难看。

    甚至还隐隐有股尿骚味传来。

    “尿了？”

    在场众人鼻子一抽，面面相觑。

    谁也没有想到，凶名在外的刘冲，竟然有一天被别人吓得尿了裤子！

    其实这也不能怪刘冲太怂。

    宋白堪比八阶的实力，再加上从战场上磨炼出来的杀气，一经发出，便是连七阶强者都有些受不住。

    更别说从未踏上过战场的刘冲了。

    这样的浪荡子，欺负普通人还好。

    可一旦面对真正的强者，那就是个屁！

    石虎连忙挡在刘冲前面，拳头微微捏紧，面色紧张。

    这种发出的气势……

    不是上战场肆意屠戮，收割人命的战神，是绝对磨炼不出来的！

    他觉得自己很有可能打不过。

    甚至都在思考，是带着刘公子一起逃跑，还是独自逃走了。

    然而宋白并没有理会他。

    只是走到孔潆面前，看着她这张美丽精致的脸庞。

    肌肤胜雪，如同凝脂一般。

    眼睛忽闪忽闪的，睫毛颤动，琼鼻微翘，美丽得让人不忍心多看。

    孔潆摇摇头：“宋白，如果因为刘冲的话而置气，非要给我什么礼物的话，大可免了吧！”

    “我是不会收的。”

    “什么话？”宋白微微一笑，“我是那种人吗？”

    话音落下，他随手一挥。

    一个闪耀着光芒的光球随即落入手中。

    气血精魄！

    孔潆如今已经是六阶巅峰战力。

    但她却迟迟不能突破。

    就是因为神魂已经达到了一定层次，但是气血却相当不足。

    而宋白手中这枚气血精魄，正好能够帮助她补充气血。

    从而，一举达到七阶的实力！

    哪知后面的刘冲瞅了一眼，不屑道：“切！这是什么东西？”

    “给小孩子玩的玻璃球吗？”

    “公子，禁言！”石虎急忙喝止。

    旋即看了一眼宋白。

    见他没有在意到这边，这才长叹一口气，擦擦头上的冷汗。

    此时，气血精魄微微颤动，一股气息散漫在周围。

    “这是什么味道？怎么感觉有些刺鼻？”

    “这……我怎么感到有种气血充盈的感觉？”

    “或许是补充气血的天材地宝？”

    “卧槽！快看！有人当场突破了！”

    只见众人中间，一个老人满头汗水，有些痛苦地闭上双眼。

    下一刻，他轻轻吐出一口气。

    一股惊人的气势随即爆发！

    四阶，成了！

    “这，大爷，你怎么这个年纪还能突破？”

    “是啊，教教我们呗！”

    周围的人脸上都露出艳羡的神色。

    要知道，人族可不比那些强大的生物，即使是极为老迈也能突破。

    到了一定年纪，人类就会产生经脉堵塞的问题。

    神魂，气血都会停滞运转。

    造成的恐怖后果，就是很难突破现有的实力。

    许多人也因此抱憾终身。

    现在看到一个老者就在眼前突破，如何能让人不激动？

    这位老者一脸懵。

    他满脸不可置信的神色，喃喃道：“我……我突破了？”

    “别问我，我什么也不知道！”

    “只是刚才忽然感觉到一股强大的气血蔓延，随即就……”

    “就突破了？”众人都有些失望。

    这说了跟没说一样啊！

    “等等！”一个客人好像意识到了什么。

    他旋即看向宋白手中的气血精魄。

    “不会是那个东西，让这位老人家突破的吧？”

    “什么？不可能！”

    他这句话，瞬间遭到了众人的反对。

    “怎么可能？如果闻到它的味道就能突破，那高手岂不是可以复制了？”

    “小伙子太年轻了啊！我看就是老人家精力旺盛！”

    “不行，我回去也得娶几房小妾补补！”

    然而这时。

    轰！！

    刚才正在说话的中年人，浑身一道光芒闪过。

    旋即同样升起一股冲天的气势！

    四阶强者！

    “我……我也突破了？”

    他喃喃道。

    眼角无声地流出眼泪。

    “大哥，突破不是好事吗？怎么就哭起来了？”

    “别哭啊大哥！有话好好说！”

    这中年人激动道：“我已经三十年都没有突破过了！”

    “别人都是长修为，就我只能长身高！”

    “身高每年都长，修为却是从无半点异动！”

    “后来，就连我儿子的实力都比我强！”

    “你们知道那是什么概念吗？”

    中年人说完，随即看向宋白手中的气血精魄。

    “一定是！一定是宋大人手中的精魄帮助我突破的！”

    “宋大人，您就是我的恩人啊！”

    “从今以后，只要有我家的地方，就有您的牌位！”

    “晚辈在此行礼了！”

    话音落下，他居然对着宋白的方向，直接跪了下来！

    轰！！

    全场轰动！

    在场众人满脸不可置信。

    纷纷看向宋白手中的光球。

    难道……真的是这光球的作用？

    要不然，怎么能让六旬老朽突破，让四十岁汉子都为之痛哭流涕？

    甚至都忍不住跪了下来！

