    看来时言没有完全相信那个视频，但多多少少还是受到了一些影响。

    不然怎么可能突然对宋暖冷漠了呢。

    宋暖也终于确定，唐时言对自己的态度真的变了，变得冷了许多。

    她有些无措，也有些茫然。

    不知道为什么会变成这样。

    她是不是做错了什么？惹他生气了，所以他才这样对她？

    宋暖仔细想了一圈，确实没想起来自己到底做了什么惹他生气了，心中更加疑惑了。

    也许，她应该找他谈谈，彼此说开比较好。

    这样想着，宋暖深吸口气，走进了别墅。

    进去后，两个孩子坐在沙发上看电视，林佳儿坐在另一边，正在玩手机。

    宋暖左右看了看，没有看到唐时言的身影，问道：“爸爸呢？”

    “爸爸去书房了。”宋科硕抽空回了一句。

    宋暖嗯了一声，抬脚朝楼上走去。

    林佳儿抬起头看着她的背影，嘴唇晦暗的勾了勾。

    宋暖来到唐时言的书房外，敲了敲门。

    门内传来唐时言低沉的声音，“进来。”

    宋暖推门进去，“时言。”

    唐时言看着她，眼神微暗，“你来干什么？”

    “我来找你谈谈。”宋暖朝他走过去。

    唐时言抿唇，“谈什么？”

    “谈你今天的态度。”宋暖直视着他冷漠的脸庞，“时言，你今天到底怎么了，我感觉今天的你跟平时很不一样，对我的态度完全变了，是不是我做错什么，让你不高兴了？”

    “没有。”唐时言垂目淡声道。

    宋暖揉了揉眉心，“你的表情告诉我不像是没有，时言，我到底做了什么你说出来啊，让我自己弄个明白，我可以向你道歉的的。”

    她把手摁在自己心口。

    她真的很讨厌什么都要去猜，去想的感觉。

    唐时言站起来，“我说了没有就是没有。”

    “可是......”

    “没什么可是，你先出去吧。”唐时言扶额。

    宋暖看了看他依旧冷漠的表情，红唇动了动，最终还是出去了。

    她走后，唐时言拉开抽屉，从里面拿出一盒雪茄剪开点燃放进嘴里，抽了起来。

    浓浓白雾升起，将他的脸都笼罩的看不清楚。

    但他周身弥漫的低压气息，却透露出他此刻的心情，沉重，烦躁，迷茫。

    不知过了多久，久到一支雪茄快要抽完了，他的手机响了起来。

    唐时言把雪茄摁灭，拿起手机看了一眼，看到是程西打来了，直到恐怕是白天让他查的事有结果了，心脏沉了下来，有些退怯不敢接听。

    如果不接，他就可以不知道视频的真假，可以当那只是一个恶作剧，可以和宋暖恢复正常的夫妻关系。

    可是内心又有另一个声音再告诉他，一定要接，一定要弄清楚真相。

    毕竟，为了调查父母去世的真相，他坚持了十几年，没道理现在就要放弃。

    一时间，唐时言在接电话和不接电话直接徘徊不定，因为他直到，这一通电话接了，就代表着他以后的生活，将会发生翻天覆地的变化。

    所以，他该接吗？

    唐时言看着还在屏幕上跳动的名字，薄唇抿得很紧。

    但最终，他还是选择了接听，想知晓父母死亡真相的执念，战胜了对宋暖的感情。

    “喂。”唐时言把手机放到耳边。

    “总裁。”程西在电话里了喊了一声，然后就陷入了沉默。

    唐时言见他不说话，握着手机的手，缓缓收紧，心脏已然沉到了谷底。

    过了一会儿，唐时言才率先开口，“查到了？”

    “总裁，发邮件的人我没有查到是谁，对方应该也是一个顶级黑客，但是那个视频我已经查清楚了，视频......没有剪辑，也没有合成，是真的！”程西艰难的吐出最后三个字。

    说完后，他就低下了头，心里觉得很讽刺。

    为什么老天要这么折磨人，夫人居然是总裁的仇人！

    “真的......”唐时言低声念了一遍这两个字，表情冷的可怕。

    程西及时看不到，但也能感觉得到，打了个哆嗦，“总裁，您没事吧？”

    唐时言没有回话，把电话掐断了，手机丢在办公桌上，捂住脸，真个人沉浸在了沉默和悲痛中。

    宋暖终究还是让他失望了。

    他那么期待她不是他的仇人，可最后的结果告诉他，是他错付了。

    他娶了仇人的女儿，还把仇人女儿的两个孩子当成自己亲生的养育，甚至还想把唐氏集团给两个孩子。

    现在想来，他真是蠢！

    他居然想把唐家的一切，给仇人的孩子。

    不止他蠢，还有爷爷也是，爷爷居然会收一个撞死了自己儿子儿媳的仇人，当干女儿。

    说不定那个时候罗毓还在心里笑爷爷蠢，笑他们唐家都蠢。

    唐时言低低地笑了起来，笑得像个神经质一样，眼睛都是猩红的。

    这时，敲门声再次响起，“先生，晚饭准备好了，出来吃饭吧。”

    唐时言没有回应。

    门外王姨有些疑惑，“先生，你在里面吗？”

    唐时言依旧没有吭声。

    王姨有些担心了，正准备把门打开看看，门就开了，唐时言出现在她眼前。

    王姨看到他，松了口气，“原来先生你在啊，我还以为你去哪儿呢，先生，下楼吃饭吧。”

    唐时言嗯了一声，表示知道到了。

    王姨没有发现他的异样，跟在他身后下了楼。

    “爸爸。”楼下两个孩子看到唐时言下来了，欢喜的朝他跑去。

    要是平常，唐时言会蹲下身体，抱起其中一个孩子，同时也会摸摸另一个孩子。

    可这一次，他避开了。

    两个孩子扑了个空，齐齐的愣在原地。

    宋允儿更是委屈的看着他，“爸爸？”

    爸爸居然都不抱她了，还避开她。

    爸爸是不是不喜欢她了？

    相对于宋允儿的单纯，宋科硕明显想得更多。

    他居然从爸爸的眼中，看到了一丝嫌恶。

    对他们的嫌恶！

    为什么？

    宋科硕茫然的眨了眨眼睛，想不通原因。

    宋暖从洗手间出来，看到的就是唐时言和两个孩子面对面站着，谁也不说话，父子三人之间的气氛，十分怪异。

    “你们怎么了？怎么都站在这儿？”宋暖走过去，摸了摸两个孩子的头，询问道。

    唐时言眼神冰冷的看了她一眼，转身朝餐厅走去。

    宋暖被他那一眼，给看的浑身一凉，身体都僵住了。

    反应过来后，还有些不敢置信。

    他......为什么用那么冷的眼神看她？

    “妈咪。”正当宋暖愣神的时候，两个孩子拉了拉她的手。

    “怎么了？”宋暖勉强压下心里的不安，对两个孩子笑了笑。

    “妈咪，爸爸是不是心情不好啊，刚刚都不理允儿和哥哥，允儿想让他抱抱允儿，爸爸都避开了。”宋允儿嘟着嘴，不高兴的说。

    宋科硕也点头，“是啊妈咪，而且爸爸的态度也很奇怪，他好像有些讨厌我和允儿。”

