    听着候三文的说教，陈欢语心里边也是暗暗叫苦，自己上辈子本来就是相声迷，重生这世的身份更是像给他天造地设的一样。

    什么都好，要关系有关系，要学习相声的条件有条件。

    就是唯一的一点，现在自己这位三舅，铁路文工团团长，候家相声的门脸，就是不让自己说相声！

    别问！问就是相声这门艺术没前途，当舅舅的不能让你钻火坑！

    一旁的常元和候三爷也是认识的，这时候自然也是想帮自己的兄弟说话：

    “侯三爷，陈欢语现在也就是和我们一起说说相声瞎玩，您不想让他干这行，陈欢语单纯的喜欢当个爱好总行吧？”

    候三爷长叹一口气道：“你们要真是这么想的就好了，常家小子，之前你师父师盛杰从东三省给我打来的电话，让你和这小兔崽子求他帮忙，推荐他去今年央视相声小品大赛的是不是？”

    常元一听这个，当然是知道两人暗自琢磨的小动作这是全部暴露无遗了，只能无奈的给了陈欢语一个无能为力的眼神。

    候三文继续开口道：

    “你们也别怪师盛杰跟我打小报告，要是别的比赛还能由着你们性子。”

    “但是今年那央妈相声专业组的比赛，是为整个相声界挑选日后新鲜血液的地方，那能是让你们瞎玩、瞎闹的地方吗？那里比赛的都是全国各地，年轻一辈里精挑细选说相声的好苗子…………”

    “三舅！正因为比赛的是全国说相声的精锐，所以这个比赛我真的很想参加。”

    “就像当年姥爷不想让您说相声，您非要考铁路文工团一样，我的兴趣就在这里，我确实就想干这个！”

    既然事情候三文也都知道了，那么陈欢语也是轻舒一口气，抬起头来跟候三文实话实说道。

    央视举行的首届相声小品大赛，单看作品虽然没有在相声史里留下几个浓墨重彩的一笔，然而这届的参赛者却是后世相声届的熟人颇多。

    其中就包括同获一等奖的冯宫两位徒弟贾钰玲、宋明，二等奖的李炜健，名落孙山但是后续靠着春晚一个作品和斗音骂战两炮而红的周伟。

    当然要说陈欢语最记忆尤深的，还有就是比赛三等奖的一对儿搭档小黑胖子郭桃儿和于千。

    2003年！重生一世家里有着不小存款的陈欢语，想要赚钱不要太简单，这年马芸的淘宝贝才刚刚创立，这年海外的苹果公司每股甚至低至七美元，这年京都的房价也不过就是四千多块/平米的价格，更不用说还有比特币了。

    陈欢语重生这一周里边，便已经成功的说动了自己老妈，用了家里百分之八十的存款，在二环内买了两套地段好的房子和一套别墅了。

    毕竟房子多点也可以卖，还好说一些，至于股票…………这东西别管陈欢语再怎么舌灿莲花，这个钱家里也是肯定不可能出的。

    那既然已经提前实现了财富自由，那么剩下的自然也就是思想上的满足了。

    而如果想要追寻自己的爱好说相声，那么这个节点，绝对是对于陈欢语来说最合适的时候了。

    更不用提现在的郭桃儿和于千，可还不是05、06磨合完毕巅峰时期的郭于组合呢，不说参加比赛拿个一等奖、二等奖超过郭于吧。

    就是但凡能拿个三等奖，能跟郭于俩人平起平坐，那这也绝对是后世吹牛批的资本啊！

    据说这年的三舅，就是通过这次的比赛开始留心到郭于二人的，到时候只要比赛中能产生一些交集。

    后边就早早的搭上德芸社的小船，赶等以后发达的时候，自己到时候也能混个元老的地位，那不是要地位有地位，要稳定有稳定吗？

    更不用提，还可以从头见证云鹤九霄从青涩到成熟的过程了，中间心情好的时候，还可以帮着老郭调教调教。

    类似什么手的姿势要怎么摆，眼神要怎么看观众，表情要怎么做，腿再劈开点之类的。

    “嗯美滴很…………美滴很…………”

    当然想法再好，首先他都得有一个前提需要实施，那就是要参与进去。

    这次央妈组织的相声小品大赛，所提供的专业组参赛名单全部都是由几大文工团、地区知名演出社团和相声名家所提供的。

    比如周伟就是来自二炮说唱团推荐的相声演员，宋宁是中戏推荐，而此时的于千原搭档刘颖出国霓虹，于千所在单位京都曲艺团为了维持业务，才从民间借来草根”相声演员郭桃儿，与于千组成临时搭档。

    从2002年，郭桃儿加入京都曲艺团，与于千展开了正式合作，表演的第一个相声《拴娃娃》，可以说就十分符合两人后续的演出风格了。

    之前陈欢语的打算，本来是预备绕过铁路文工团，用空政说唱团和常元师父师胜杰先生的关系进行推荐。

    毕竟空政的说唱团也没有什么说相声的大佬，虽然陈欢语毕业后在空政仅仅待了半年多，但是要说硬实力，也已经是团内相声这边的头号的演员足够作为代表参赛了。

    “你…………唉…………相声这门艺术你姥爷那个年代认为是下九流又苦，才不乐意让我们说相声的，但是起码这个行当还有一个很好的发展。”

    “而现在呢？这几年相声这门都已经看不到什么光亮了，转行的转行，拍戏的拍戏，你京都电影学院这么好条件毕业，同行羡慕都羡慕不来，有戏不拍你就预备说相声？”候三文无奈的感慨道。

    陈欢语没有接候三文的茬只是低头看了一下手表，差三分钟晚上六点，马上就到茶馆的演出时间了，思虑至此，抬头笑着看向候三文道：

    “三舅您有好几年没听过我说相声了吧？”

    “嗯，小时候打过底子后你就去上学了，家里一直要求你也是以学业为主，你这么说…………是有好多年没真正听你说过相声了。”

    候三文回忆从前，也是点了点头略显可惜的说道。

    要是这行但凡前途还能看到一些光亮，像陈欢语这样一个好苗子，侯三爷何尝不想让他延续自己的路子呢。

    陈欢语放下手里的盒饭嘿嘿笑道：“三舅，茶馆演出马上开始了，既然您花了钱进来那就是顾客，咱们爷俩的事儿一会儿再说。”

    “我们先伺候您一段相声，您看看我们什么水平，咱们再说这个事儿成吗？”

    长叹一声，候三文轻笑一下终于松口道：“好吧，那我就给你们客串一下评委，欢语…………”

    “三舅。”陈欢语惊喜的答应道。

    候三文沉吟道：“要说就好好说，可别给候家丢脸！”

