    剩下的选择就是青州。但青州跟并州的地缘非常相似，直面冀幽、扬徐两大势力。由于冀幽合盟后首攻并州，此时对青州没什么威胁，而杨徐的压力却迫在眉睫，因此青州天然亲近冀州，一般不会回应并州求援的。

    所以，并州不是被冀州吞并，就是被凉、益趁火打劫。看看这个图，冀州即使是3面环敌，却拥有战略主动权，看似危险，却非常安全。很容易形成自己的势力范围。

    那么冀州的战略最优选择是什么呢？先合并幽州，再吞并州，南下兖州，结盟青州。形成一个稳定的战略三角。

    落地青州要想征服那么冀州的声音就不得不考虑到位。

    总结下来就是幽州不想动，并州一般不敢动，兖州是青州冀州的菜这位置才叫没谁了。

    征服赛季中很多同盟的一盟在分州是大部分考虑都会把一盟放在冀州也正是因为其战略位置重要。

    只是不知道为何很多时候冀州新区落地的玩家过于少了导致很少出现冀州主导天下去夺取征服的例子。

    幽州反倒是最为苦逼又时常搞事成功的仔，明明疆域面积不算太小，却由于天高皇帝远的缘故落地幽州的玩家常常在一个不上不下的位置。

    落地幽州有句话很是贴切——不是萌新就是种地党，还有一两个养肝的大佬。

    率土之中除开九大出生州之外设定得有资源州和司隶地区的设定。

    司隶很好理解，东汉都城洛阳所在地，玩率土想要征服天下的话占领洛阳是一个必须的选择。可由于司隶的虎牢潼关等地方的守军高达九级守军耐久更是现阶段玩家们可望不可即的存在，打司隶一般都是游戏的中期去了。

    于是作为缓冲资源又丰富的豫州、雍州和兖州就成为玩家眼中的香饽饽，游戏进行到一定时期玩家们对资源土地的需求量上升，原出生州是极大可能满足不了需求的，这个情况越是人多的大区就越是明显。

    那开关资源州进去发育就是第二阶段率土策划设计的游戏进程了，九个出生州三个资源州？

    够不够？

    不够！

    不够就打呗，幽州面积不小人不够多的一大因素就是远离资源州。

    前世扬州非常受欢迎，甚至隐隐有超过益州和青州的趋势，其中扬州的土地面积最大，城最多这个不去详述，只要有点眼力劲的人都能看出来。关键是它的地缘形式跟冀州很相似，但又更有优势，敌对势力就只有徐州和荆州，攻守形势更简单。

    徐州荆州是个率土老玩家都清楚，徐州貌似自率土开区就没出过征服盟，实力一直在全区中处于弱势地位。

    徐州和扬州是一对欢喜冤家，如果徐州强大，则会优先选择攻击扬州，因为如果首选青州的话会有两个结局：

    第一是：拿下一半的青州，结果青州剩下的势力回头就去抱冀州大腿，直接推动冀、幽、并、青联盟形成，北方势力顿时整合。冀州借口保护青州，率兵南下，呵呵！呵呵！此时徐州要打的，就不是青州一家了！真是搬起石头砸自己的脚，脑袋清醒的都不会这么干。

    第二是：跟青州打的正欢，嘿嘿，背后蓄势已久，枕戈待旦的扬州亮出银光闪闪的大刀，直通通的向徐州捅去！疼么？

    所以，一般徐州都会选择跟青州和平，拿扬州开刀，而冀州联盟此时正在并州大打出手，无暇南顾。北面的青州夹在两大势力之间，一般也不会多生事端，徐扬死磕已成定局。如果徐州顺利能拿下扬州还好，如果打成僵局，久拖不决，北方势力一旦整合完毕，那么合盟则成为了徐州和扬州最好的选择。

    只要扬州不是太弱，跟徐州打吧打吧，就从友谊赛变成了好基友！

    只要扬州能守住，在外部势力的帮助下，将徐州逼进战略困局，不需要怎么努力，就能自然而然的吞并徐州。如果徐州选择种田，嘿嘿，那更是扬州的菜了。

    各位书友可能要问，徐州为什么不联合荆州一起进攻扬州呢？很明显嘛，刚刚说了荆州和并州的地位很相似，处于左右夹攻的危局，自身都难保。就算拿下一半扬州又怎么样呢？还是得再去跟徐州死磕或者合盟，还不如闲来无事。一句话：荆州怎么才不输？少生事来，多种树！

    扬州自带战略缓冲带

    青州和荆州的存在，使得扬州能够与北方和西方势力区隔开。前期北方打得热火朝天，徐扬却可以悠闲的种种田，晒晒屌！没事上世界喊两嗓子给北方煽风点火。

    而益凉的战略重心在并州，与扬州势力会默契的把荆州作为缓冲带，相互不直接对抗，这与三国时期的形势非常相似。

    扬州最佳策略是吞并徐州，攻入豫州，结盟荆州，互不侵犯青州。

    这些东西跟魏无羡和丞相两个人说了很久，也不知道他们有没有听进去，秦笑目的很明确，他在600区不可能充值太多的，也没必要，一个整百区的压力之下青云志能够征服是最好的，不能征服也可以选择加入别人，同盟实力差不到哪里去。

    别看丞相投入算是挺多的，秦笑敢断定其他大州的一些备战盟只会更多而不会少，因为看一赛季满红打架在600区怕是少不了，自己欧气就算有所改变能够用较低的投入抽到不少核心。

    可一对比别人开区一个州天天满抽那就是弟弟了啊。

    要知道，有些武将卡想指定获得是只能在卡包中抽取的，秦笑想抽天下大势的卡包？

    省省吧！

    重生之前的那个曹丕卡包可还是历历在目的。

    说那么多，回神专注新区开荒吧。

    正说着，秦笑看着熟悉的过场动画无语了：“吐了啊，我玩率土都重生了，网易你就不能有点长进把这个过场动画给删了？”

    原本以为落地直接选州就不用受这个看了几百遍的过场动画的折磨，他可倒好老玩家你也的给我看到最后一秒去死活不能跳过。

