    离开燕京时候，天空中下着小雨，刚好是多雨季节，天气还没开始转暖，寒气从脚一直钻到心窝。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一辆防弹悍马、三辆崭新的丰田兰德酷路泽，从更名为韩府的醇亲王府后门接连离开，除了韩府的家政人员，其他没人送别。

    一路往西北方向行驶，在地图上看很近，实际距离比韩宣想象中远，既是赶路，也算是旅程，到现在还很难想象硕大的蒙古共和国，竟然没有一座可以容纳波音777降落的跑道，给前往那边增加了难度。

    大半天时间，耳朵被悍马动机吵得嗡嗡响，这辆充满肌肉美的防弹汽车，并不适合韩宣跟伊莎贝莉，舒适宽敞的劳斯莱斯才是韩宣最爱，可惜高公路建设不完善，许多地方不适合轿车通过。

    三辆兰德酷路泽刚拿到手，连牌照都还没有挂，只在玻璃上放着张特殊的许可证，过收费站时候不用交钱，面对这些永远收不回本钱的“暂时性收费公路”，相信很多人大概是无语的。

    沿途内蒙的草原，没有韩宣想象中美，很多地方的草刚长出来就被破坏了，畜牧业的规模远远过这片美丽草原所能承受的极限，再加上定区放牧政策，使得自古以来的游牧制度被打破，许多草场得不到喘息修养的机会。

    明明是春天，大片地区却裸露着沙土，这是草原退化的表现，古人口中“风吹草低见牛羊”的壮观美景，在很多地方一去不复返了，目前主要强调开壮大经济，生态环境问题很少有人重视。

    夜晚也不停歇，轮流开车，在地图上准确表示出前行道路，所以不怕有走错路的情况生，实际上地图有些不准确，多走不少冤枉路。

    到达蒙古共和国南戈壁省汗包格德县境内时候，已经是深夜时分，所有人都赶忙离开汽车，下车后扭腰扭屁股，感觉身体快散架了，以前韩宣不晕车，但今天颠簸路段太多，导致精神萎靡不振。

    汗包格德县的规模，连奥古斯塔镇都不如，相当破旧，已经有人跟随佩拉雷先生前来，在城边空地上搭建好活动板房，自从拿到勘探权开始，初期建设就已经开始进行。

    房间安排好，不算舒适，胜在干净，跟佩拉雷先生打个招呼，韩宣直接回房睡觉......

    路上睡多了，身体很疲惫，躺在床上之后却睡不着。

    身材圆滚滚的胖丁，正躺着玩自己尾巴，突然感觉到肚子饿，拉着韩宣去帮忙打开属于它的行李箱。

    里面有沐浴露、饭盆以及各种吃的，猫粮和零食都有，别人家猫咪喜欢吃的罐头肉，胖丁觉得像是毒药，从不碰那东西。

    等主人往饭盆里倒满小熊饼干，胖丁将圆脸伸进去，咬住一块嚼得咯吱响，外面虫鸣声阵阵响起，还伴随着狼嚎和枪声，看样子这片草原并不如它表现出的那样安宁。

    不知什么时候睡着，一夜无梦到天明。

    第二天穿着西服出门时候，太阳刚从地平线冒出头，没有自来水，用地下水凑合着刷牙洗脸，井水泡咖啡时候总能闻到股碱的味道，也不知对身体有没有害处。

    眺望破破烂烂的汗包格德县城，韩宣喝了一小杯咖啡提神，秘书们依然睡觉，只有欧文站到他身边，同样也在喝咖啡。

    十多米外一只大公鸡，正伸长脖子叫得撕心裂肺，这动物简直是打扰人类睡眠的祸害，应该煮了才对，刚才就是被它给吵醒的.......

    内蒙如今不富裕，华夏沿海地区展迅，还没对中西部地区起到经济带动作用，而蒙古居民生活更是物资贫乏，看看建筑和道路就知道政府手中没钱建设。

    这片土地的地底，埋藏着各种矿产资源，但是没人过来开，执政党也没有开它们的意愿，保持老样子放牧讨生活，千百年来都是这样过的，当地居民们习惯了，生活很懒散。

    韩宣曾在一篇美国人写的游记里看过，蒙古七成以上的地方都是无人区，起码一半的土地很少有人涉足，东部大草原的腹地有三个县，面积加起来大概有何南省那么大，但是人口不到七千人。

    他们大部分生活在府，再往其他地方走，基本上就是一望无际的无人大草原了，那里的草原就像被尺子拉出来的一样，平整、辽阔，充满原始自然美。

    现如今这里很穷没错，但他们的生活，没有国人们想象得那么凄惨，人少土地多，基本就意味着高福利，资源可以富足地平摊到每个人身上。

    作为蒙古公民，可以在政府指定的区域里，自由选择一片面积相当于一公顷的土地，且所有权是永久的。

    除此以外，蒙古共和国政府还热衷于现金分红，比如未成年孩童，每个月都可以到银行领钱，年轻人结婚送钱，老年人得病后给抚恤金等等。

    碰到竞选更是满大街撒钱，不论哪个党上台以后，都会给所有公民一笔价值相当于两百美金左右的奖金。

    这里是个很奇怪的国家，别人觉得他们的生活水深火热，但当地人自己并不这样认为，很容易满足于现状......

    “早啊，佩拉雷先生。

    看你精神不太好，还没从时差中缓过来吗？”

    现伊莎贝莉陪父亲向自己走来，韩宣笑着问他说道。

    “嗯，有点。”佩拉雷先生说完，指指几十米外的一栋白色板房，问韩宣说：“一起去吃早餐吧？”

    “好的，等我换双皮鞋，矿区离这里远吗，上午时候我想过去参观。”

    “远？

    一点都不远，你现在就站在铜矿的上面，韩。

    这座城市影响到开采，政府会帮他们搬迁，昨天举行公投时候，镇上的居民们同意了，用老房子换新房子，他们对此感到满意。”

    韩宣表情错愕。

    低头看看脚下，看不出什么东西，笑了笑回房换好鞋子，跟他们去吃早餐……