    来到迪士尼，茜茜就疯狂起来，拉着叶凡和宋红颜四处玩耍。

    什么冒险乐园，什么城堡迷踪，什么海盗之战，她一项目一个项目玩过去。

    很多人东西她不是没有玩过，但每次都是佣人或者保镖陪同，还时不时清场让她玩，所以她一直觉得没意思。

    现在有宋红颜陪伴，还有叶凡跟着，茜茜就前所未有的满足，希望多留一点三个人的美好记忆。

    宋红颜看到茜茜这么高兴，脸上也多了一抹愧疚，感觉自己陪伴太少。

    特别是看到全身心投入进去的叶凡，她眸子说不出的温柔，很是意外叶凡能跟茜茜玩得这么融洽。

    她怎么也没想到，叶凡也是发自内心的喜欢这些项目。

    叶凡的童年阴暗悲催，别说迪士尼乐园了，就连普通的儿童乐园都没去过。

    能够有点记忆的，也就是叶无九收养他后，跟着学校去过几次便宜动物园植物园游玩。

    而且去了几次后，叶凡就再也不去了，因为他觉得叶无九和沈碧琴赚钱也不容易。

    现在有这么多梦寐以求的项目，虽然叶凡已经长大，但内心还是生出了一股兴奋。

    所以他陪着茜茜狠狠疯玩了一把。

    临近中午，叶凡还带着茜茜去坐了两次过山车，间不停歇的尖叫声让宋红颜眸子含笑。

    随后，她一边等着叶凡和茜茜下来，一边拿起手机打给了蔡伶之：

    “南宫母子横死的幕后凶手有没有线索？”

    虽然她解除了叶凡心里芥蒂，但还是希望揪出凶手，让叶凡彻底不再惦记此事。

    “暂时没有！”

    蔡伶之也没有什么遮掩，迅速把查探的东西告诉宋红颜：

    “大货车来历查了，属于霍氏国际码头的外包货车，车主叫叶兴国，港城人。”

    “但车子不是他驾驶的，他是在码头上厕所时被人打晕，随后大货车就被人开走。”

    “接着，大货车目标明确抄近路上了港城大桥，掐着时间把南宫母子撞入了大海。”

    “车祸之后，凶手就跳车钻入一辆两地牌照的车子，然后直接通过四江大桥驶入了横城境内。”

    “我查了那个车子的牌照，是套牌。”

    “凶手也戴了口罩和墨镜，面部分析失效，现场留下的指纹也没前科。”

    “横城方面的探子需要一点时间才能找出套牌车，到时看看能否揪着车子线索挖出凶手。”

    “凶手这边突破缓慢，不过我在监控发现一点东西。”

    “就是艾丽莎邮轮儿童乐园的监控……”

    “经过分析小组一天一夜的奋战，一个鸭舌帽口罩女人很有嫌疑。”

    “她没有带孩子游玩，但茜茜进去后，她也跟了进去，观看了整整一场冲突。”

    “你和南宫夫人离去了，她也没第一时间离开，而是打了几个电话，然后才匆匆消失。”

    她总结一句：“总之，监控上的一百多人，就她行动最为诡异。”

    宋红颜生出一丝兴趣：“鸭舌帽女人？”

    “是的！”

    蔡伶之继续刚才的话题：

    “我还对儿童乐园现场的一百多人，也就是五十多对母子父子进行了详细调查。”

    “耗费了很多人力物力以及金钱，不过总算

    “他们全都查的出来历，干干净净，没有前科，连小学都有迹可查。”

    “他们没有可疑之处，唯有鸭舌帽女人，上船刷的身份证，查不到半点消息。”

    “相片和监控中轮廓也不一样！”

    “所以我断定她是你判断的凶手同伙。”

    “我已经把她身份证和监控截图发你手机了，你可以让人在港城那边搜一搜。”

    蔡伶之效率很高，把资料迅速传给了宋红颜。

    宋红颜打开看了看，把鸭舌帽女人记在心里：

    “看来真要感谢司徒空，邮轮上下成千上万明暗摄像头，把儿童乐园出入的人都拍了下来。”

    她又把照片发给了叶凡：“只要她还没离开港城，我会把这个女人挖出来的。”

    “对了，还有一事。”

    蔡伶之低声一句：“存放南宫母子的殡仪馆昨天出事了，有人闯入进去把尸体带走了。”

    “估计是南宫家族的人。”

    她提醒一声：“我感觉他们会把你和叶凡当成敌人，你们最近这几天要小心。”

    宋红颜一笑：“南宫家族真不好青红皂白把我当成敌人，那纯粹是他们自取灭亡。”

    “还是需要小心一点！”

    蔡伶之轻笑一声，阳光再怎么凶猛，也有照耀不到的地方：

    “虽然华西距离港城几千公里，八千万人民整体不富裕，但南宫家族可是富甲一方。”

    “不仅掌控华西大小几百座好矿，还占据了成千上万亩肥沃草原，更是跟接壤的熊国寡头眉来眼去。”

    “华西到熊国那七条铁路和公路都是南宫家族收保护费。”

    “他们的抱团和野蛮，让汪家砸了无数力气都没收服。”

    她幽幽一叹：“所以南宫家族不管不顾报复也是一个头疼的事情。”

    “好，我会留心。”

    宋红颜眸子清冷：“另外，既然有人当天下午就把南宫母子尸体运走，这说明南宫家族在港城也有据点。”

    “把据点找出来，我要先下手为强。”

    “不管南宫家族会不会报复我和叶凡，但有这样的危险存在，我就不能留它。”

    她一如既往地果断铁血。

    蔡伶之点点头：“好，我让人查一查！”

    谈完事情后，宋红颜就收起了手机，随后笑着迎向满脸通红的叶凡和茜茜：

    “你们坐了两次过山车了，玩得怎么样啊？”

    “时间快中午了，先不要玩，坐下来歇一歇吃点东西吧。”

    她拿出纸巾，仔细地给叶凡和茜茜擦拭汗水。

    叶凡拉着茜茜一笑：“好，坐下来歇一歇，然后再继续玩。”

    “茜茜身体没有大碍，你不用太担心。”

    虽然途中茜茜两次心脏跳动过快，但都被叶凡用生死石平复下去了，还让她有足够体力玩耍。

    “爸，妈，不要去山下餐厅歇好不好？”

    茜茜却摇摇头喊道：“我们坐缆车去山顶古堡餐厅，那里能看到大半个港城和大海。”

    “咱们一边吃东西，一边欣赏山上风光，多好。”

    “而且吃完了，我们可以去国王古堡里面玩。”

    她轻轻摇晃着叶凡的手：“爸爸，我们去山顶好不好？”

    她央求叶凡，显然知道宋红颜会拒绝。

    叶凡向宋红颜苦笑一声：“去吧，过几天就开学了，她舍不得浪费游玩时间。”

    “好，去古堡餐厅。”

    看到女儿这么高兴，身体也良好，宋红颜妥协，最终让人去包了一个缆车的贵宾厢。

    出于安全，她还让人仔细查看了贵宾厢一番，确认没有危险，她才带着叶凡和茜茜进去。

    很快，三人坐在可以容纳十二个人的车厢，然后向海拔一千多米的山顶运行过去。

    缆车不断上升，不仅视野越来越开阔，风景也越来越险峻。

    远处的大海，身边的云雾，身下的丛林，给人如浴仙境之感。

    “这景色漂亮了，太好了，爸爸，妈妈，我们多拍点照片！”

    茜茜很是高兴，在车厢走来走去，还拉着宋红颜和叶凡合照。

    说不出的兴奋。

    “茜茜，慢一点，慢一点！”

    宋红颜却有点恐高，手指微微抖动拉住女儿：

    “不要在车厢动作太大。”

    虽然车厢是封闭的，减少了高空视觉的冲击，但不受自己彻底掌控的感觉，还是让她不适应。

    一旦有什么意外掉下去，可是九死一生。

    “没事，十二人份量的车厢，咱们三个，受得住！”

    “而且缆车具有三条轨道以及断电自保，只要自己不跳出去，是不会掉落下去的。”

    “顶多在半空悬停几十分钟。”

    叶凡笑着安抚女人，还给她按摩了几个穴位，让她情绪缓和了不少。

    宋红颜没有回应，只是目光锐利盯向了前方。

