    她是听错了吧？一定是听错了！

    他们两个感情没问题的时候，穆亦辰也没叫过她这么宠溺的称呼，都是一口一个“笨女人”，满脸傲娇地吐槽她。

    现在这是……吃错药了？

    周围的邻居们，比洛晨曦还要震惊。

    “哐啷”一声，李爷爷手里的拖把掉在了地上。

    他伸手指着穆亦辰，声音都有点发抖了，“晨曦，你……你们是什么意思？这臭流氓真的是……是你老公？！”

    当然不是！

    可是，洛晨曦也知道，这时候她肯定不能否认。

    不然，穆亦辰就要被人当流氓打残废了。

    她简直怀疑这男人是存心的，就是吃准了她心软，才故意说那些话的。

    她抬起小手，借着衣服的遮挡，在穆亦辰腰上用力拧了一把。

    看到男人眉头陡然一紧，还倒抽了一口凉气，她才算是稍微解气了一点。

    洛晨曦转向李爷爷，硬着头皮说道：“咳咳，李爷爷，亦辰说的确实是……是真的。我们……呃，其实已经结婚挺久了。前几天我去他公司找他的时候，看到他跟别的女孩子在办公室里，因为吃醋，就跑回公寓来住了。”

    “我老公今天找过来，我不想让他进门，没想到，他竟然直接踹门……他确实太不应该了，影响了大家晚上休息，真是一点公德心都没有！”

    洛晨曦说着，狠狠瞪了穆亦辰一眼，才一脸诚恳地看向邻居们。

    “真的非常对不起大家，我替我老公跟大家道歉，我保证，我把他领回家去以后，一定会好好调教的！他以后不会再这样了。”

    听到洛晨曦的话，穆亦辰的眉头微微上挑，不满地看了她一眼。

    什么叫领回去……还调教？

    她是当他三岁小孩，还是阿猫阿狗啊？

    不过，看在她说“我老公”的份上，就暂时原谅她一下好了。

    在场的邻居们听到这话，全都愣住了。

    谁也没想到，洛晨曦竟然承认这个男人是她老公！

    李爷爷瞪大了眼睛，满脸不敢置信，“什么？！这真是你老公？不可能吧？晨曦，你不是大学刚毕业吗？怎么可能这么年轻就结婚了？你不是骗我们的吧？”

    洛晨曦一脸严肃地说道：“李爷爷，我怎么可能拿这种事开玩笑啊！这真是我老公！我们就是吵架了……”

    “什么？真有这事？你妈妈知道吗？她同意你这么早就结婚吗？”

    洛晨曦见他还不信，有点哭笑不得，“我妈咪当然知道了！她很喜欢我老公的！”

    以前陆文君还在怡和医院住院的时候，一开始很不喜欢穆亦辰，一个劲儿地让她早点从穆家脱身。

    但在偷偷见过穆亦辰真人之后，陆文君的画风就来了个一百八十度的大转弯。

    鼓励她跟穆亦辰坦白真相，成为真正的夫妻……

    “什么？文君都同意了？那……这就是真的了？”

    “当然是真的！”洛晨曦强调。

    李爷爷手捂心口，被严重打击了。

    以前还想着让洛晨曦做他孙媳妇来着，这么看……没戏了？