        胡烁的演出时段江城卫视的跨年晚会收视率已经破5，关注度有多高自然就不必多说了，因此，佐佐一出场立即就圈粉无数，观众们都被这粉雕玉琢的小公主吸引了。

    微博上的讨论度瞬间暴涨，等一首《大王叫我来巡山》唱完之后，#胡烁女儿#的话题竟然直接出现在了热搜榜的榜尾，虽然只是榜尾，但是这个冲榜速度只能说是用恐怖来形容了。

    有好事的粉丝甚至直接搞了一个“佐佐粉丝后援团”，还有眼尖的粉丝发现了一件事，那就是白雪公主玩偶的脸似乎就是根据佐佐来制作的，只不过把小丫头的脸进行了一些动漫化。

    这个发现一下子又引爆了话题。

    “原来佐佐就是白雪公主本尊啊~！”

    “天呀，我刻意把白雪公主的玩偶拿过来对比了一下，还真像！”

    “呜呜呜，烁哥这样的老爸也太暖了吧，给女儿写故事，还给女儿写歌！”

    “从前有个叫胡烁的人，因为给女儿写故事成了著名儿童作家，因为给女儿写歌又成了著名歌手。”

    “我也想要一个烁哥这样的老爸，这简直就是完美老爸的化身吧~！”

    “烁哥简直就是宠娃狂魔啊，这是要把我们佐佐小公主宠上天的节奏了……”

    “……”

    佐佐的出场倒是又强化了胡烁的“奶爸”人设，尤其是佐佐与白雪公主“撞脸”事件被发现了之后，胡烁“宠娃狂魔”的身份也算是坐实了。

    跨年晚会现场。

    《大王叫我来巡山》结束了。

    胡烁把佐佐送回到了杨云嫣的怀中，而小丫头却是一副意犹未尽的样子，似乎非常享受与爸爸在舞台上合唱的感觉。

    现场爆发出一阵热烈的掌声与欢呼。

    这时，胡烁又开了口：“接下来是我今晚要演唱的第三首歌，是一首新歌，这首歌，我要送给我的老婆！”

    “《往后余生》！！”

    胡烁大声的喊出了歌名。

    不过，由于这是一首新歌，观众们只是象征性的给了一些掌声。

    前奏响起，胡烁缓缓走向舞台的最前端……

    在没风的地方找太阳

    在你冷的地方做暖阳

    人事纷纷

    你总太天真

    往后的余生

    我只要你

    ……

    胡烁开口，声音低沉了许多，他走到了舞台的最前端，索性直接坐了下去，目光所至，正是坐在台下的杨云嫣……

    往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫也是你

    荣华是你

    心底温柔是你

    目光所至也是你

    ……

    副歌部分到来，胡烁目光中饱含深情。

    台下的杨云嫣也看着胡烁，四目相对，两人脸上都露出了甜蜜的笑容。

    此刻，负责直播画面的导播也十分专业的来了一个中远景的切换，又搭配两人面部表情的太特写……

    如此一番操作下来，胡烁与杨云嫣的深情对视，以及两人那发自内心的甜蜜微笑，便完整的呈现在了观众们的眼前。

    而这一幕出来之后，网络直播的弹幕也再次爆炸了。

    “哇，甜爆了呀！”

    “卧槽！狗粮！”

    “妈呀，又撒狗粮！！”

    “高能预警：狗粮来袭！”

    “往后余生，全都是你……”

    “呜呜，这才是爱情该有的样子啊！”

    “宠完女儿又宠妻，胡烁你真是够了！快来宠宠我！”

    “二哈，快用尿把前面那娘们浇醒！”

    “……”

    现场。

    胡烁依旧坐在舞台前端，目光所至，依旧是自己的老婆……

    副歌部分再次到来……

    往后余生

    冬雪是你

    春华是你

    夏雨也是你

    秋黄是你

    四季冷暖是你

    目光所至也是你

    ……

    胡烁的歌声低沉却又饱含着充沛的情感，那一声声歌唱，仿佛就是一声声令人振聋发聩的誓言……

    胡烁唱着歌，目光却从未离开过杨云嫣，他用自己的实际行动诠释了什么叫“目光所至也是你”。

    被老公就这么看着，一边唱歌，一边看着，时间久了，杨云嫣有些不知所措，毕竟这是现场直播电视机前还有亿万的观众，于是她的脸上不自觉的露出了小女孩的害羞姿态，不过，那一句句歌词钻入她的耳中，又落入她的心底……

    听着听着，她又笑了，娇艳如花。

    听着听着，她又哭了，潸然泪下。

    往后余生，全都是你！

    简单的八个字，却是最深情的告白！

    泪水噙满了眼眶，顺着眼角慢慢滑落，可是她那绝美的容颜上，明明还挂着幸福的笑容……

    现场的观众们也不由自主的被这歌声所感动，好的情歌并不需要多么华丽的词藻来堆砌，往往朴实无华的言语却最为动人。

    渐渐的，现场竟然依稀响起了啜泣声，一些泪腺浅的女孩竟被胡烁唱哭了，不过，与杨云嫣一样，她们眼角虽然有泪水滑落，脸上却挂着笑容。

    因为这是感动的泪水。

    事实上，胡烁这段演唱带给现场观众们的冲击力远没有电视机前观众们的强，因为，现场的观众们只能是听到胡烁的歌声，知道他是在对老婆杨云嫣唱歌。

    而看直播的观众们就不一样了，镜头的切换，大特写以及远近景的应用可以让他们清楚的看到两名当事人，胡烁以及杨云嫣的情绪的变化。

    “太感人了，已经泪崩！”

    “同样泪崩的路过！”

    “跟着笑，跟着哭，怕是没救了！”

    “听着烁哥的歌，哭成了傻逼！”

    “妆都哭花了，给我唱往后余生的人在哪呀？”

    “没人告诉我看跨年晚会还得准备纸巾啊！”

    “往后余生，风雪是你，平淡是你……”

    “以前对胡烁无感，现在彻底爱了！”

    “一首歌唱歌女儿，一首歌唱歌老婆，这就是别人家的老公啊！！”

    “我要是杨云嫣，一定也会被唱哭的！太特么感人了！”

    “刚刚失恋的我独自坐在沙发上，对着电视哭成了狗~！”

    “你们能想象得到，一个大男人披着毯子窝在床上，疯狂的抹着眼泪……”

    “呜呜呜，以后坚决不看江城卫视的跨年晚会了，太废纸了！！”

    “……”

    《往后余生》还没有唱完，网络上便彻底的炸了锅，微博上的相关话题一秒钟就能多出上千条。

    电视前的观众们也是一样，看到画面中杨云嫣脸颊上的泪花，不知有多少人跟着一起抹着眼泪……

    这首歌也触动了太多的人，尤其是那些正在热恋中的情侣们……

    “宝贝，往后余生，让我来照顾你！”

    “亲爱的，往后余生，我的心里全都是你！”

    “媳妇儿，往后余生，我的眼里只有你~！”

    “小胖胖……”

    “啊？”

    “明天去领证吧~！”

    “你是在……求婚？？？”

    “没错，嫁给我吧，往后余生，全都是你！”

    ……