    火神小队穿过了山谷，进入了幽灵女妖地界。

    江铠注意到，阮语一直跟在身后，默不吭声。

    他的话一直就不多，江铠让做什么，阮语毫无怨言，十分听话。

    或许是酒鬼的身份，让他明白自己在队伍中是没有价值的。

    不过江铠此时也被玄武公会弄得很烦，无暇与阮语交谈，只是加快了脚步想幽灵女妖地界出发。

    途中，胡言回头看了看阮语，忽然皱起眉头。

    此时阮语双手有些颤抖，一直低着头走路……江铠与阮语不熟悉，没有注意到也是情理之中，可他与阮语是好友，岂能不知道阮语的异常。

    他放慢步伐，来到阮语身边，小声道，“犯酒瘾了？”

    阮语艰难的抬头，难过的点点头。

    喜欢喝酒的，能喝的都不叫酒鬼，真正的酒鬼，是没有酒不行的！

    胡言满脸为难，“你不能忍忍？咱们现在去女妖地界，本来就危险。”

    阮语痛苦的看着胡言，“我，我一直在忍，现在浑身难受，我是没想到铠队晚上就出安全带了……老胡，就让我喝一口……不要告诉铠队，求你了！”

    胡言知道酒鬼对酒精的依赖，那已经是从精神依赖转化到了身体的生理依赖了。

    再不给阮语喝酒，他估计连路都走不动了。

    胡言也实在没办法，只能说道，“好吧，少喝一点，千万不要误事！你要是敢误事，以后你就咱两再也找不到队伍了！”

    “我知道我知道！”阮语连连答应，取出一张卡牌，变成一瓶啤酒，趁着江铠在前面走，他转过身偷偷喝了一口。

    “好点没？”

    “好多了！”

    胡言这才放心下来，赶紧追上了江铠。

    此时江铠完全没有注意到身后，他的两个队员的小动作。

    他脑子里一直盘算着怎么赚钱！

    一般的幽灵女妖对自己也构不成什么威胁，尤其是她们怕火这一点，刚好被自己克制。

    但话说回来，一来幽灵女妖数量不如黑猿多，几乎都是单独行动，不可能成批猎杀，二来，女妖尸体也值不了多少钱。

    所以要快速赚钱，唯一的办法，就是……精英女妖！

    然而精英女妖的破胆攻击太危险了，他不是那种靠着正面战斗击杀怪物的选手。

    简单来说，他可以秒女妖，但反过来，女妖也可以秒他！

    破胆攻击让他被秒杀的几率大大提升了。

    左思右想之下，江铠最后一咬牙，狠狠说道，“必须杀精英女妖，不然短时间内凑不到那么多钱！”

    运气好的话，出一两件好一些的宝具，有可能赚到十几万，甚至几十万星币！

    想及此处，江铠取出了信息卡，找到了最近一处精英木屋。

    他看了看天色，现在还是凌晨，天色蒙蒙亮，时间上来得及。

    胡言又回头查看阮语的情况，这家伙居然又喝了好几口。

    “你又喝了这么多？”胡言压低声音，瞪大眼睛看着阮语手中的酒瓶。

    阮语脸上已经没有了之前那种卑微谨慎的神情，他淡淡一笑，连嗓门都大了一些，“喝都喝了，当然要多喝一点了！老胡，我跟你说，我今天高兴……”

    胡言一把捂住阮语的嘴。

    “果然，酒鬼就是会坏事，这都已经这样了！”胡言急得头皮发麻。

    一边，铠队刚刚查看了信息卡，意思大概是要去找精英木屋，一边阮语已经初见醉态……这可怎么整！

    “老胡！阮语！”

    听到江铠的召唤，胡言深恶痛觉的死死瞪了阮语一眼，抢走他的酒，“喝不死你！”

    骂完就快步跑了过去。

    胡言走后，阮语微微一笑，大着舌头说道，“切，你也想喝就直说嘛，咱两的关系至于用抢的吗？嘿嘿嘿，还好，我这还有好几瓶呢……”说着，他一面窃笑，一面又开了一瓶酒。

    “阮语呢？”江铠回头却没看到阮语，奇怪的问道。

    “哦，他，咳咳，他肚子疼，铠队有什么吩咐，跟我说就行了。”胡言急忙说道。

    江铠也没时间耽误了，说道，“前面那座最大的木屋就是精英木屋吧。”

    “是的。”

    “精英木屋外没有其他女妖，所以我一会把女巫拉出来，如果你们看到我处于破胆状态，尽量吸引女妖注意，只要我回过神就能杀她！”

    “破胆攻击确实非常厉害，许多高等级的人，他们宁可去杀更深处的铁甲蜥龙，也不愿意面对精英女妖。”胡言点头道，“铠队，知道了，你自己小心。”

    两人正在指定具体计划的时候，周围突然刮起一阵冷风。

    这股风与一般的夜风不同，带着呜呜悲鸣之声，如同女人哭泣，掠过之时，江铠与胡言都不由的打了个寒颤。

    两人蓦然抬头，正在此时，不知道什么时候，两人面前的半空中已经多了一个白色的身影。

    那白影大约有两米多高，就像是披着睡衣的女子悬浮在半空，睡衣下摆被风吹得随风晃动着。

    顺着睡衣往上看，从衣袖的地方伸出两条瘦如枯槁的长长黑色手臂，她的十指极为细长尖锐，看来不像手指，更像是手腕上连接了十根尖刺。

    再往上看，黑色的头发遮挡住了她的面容，长发披在面前，直至腰际。

    看到这一幕，江铠跟胡言顿时心悬一线。

    看来根本不需要江铠去引出女妖，女妖已经出现在他们面前了！

    “听说你们要找我？”那个白影发出了阴柔诡异的女声，“哈哈哈，好久没见到活人了，我好开心。”

    江铠干咽了一口口水，拉开胡言，“你靠后！”他悄悄取出九劫追命。

    正在此时，女妖垂在面前的长发徐徐向两侧散开，露出了一张画着浓妆却极为惨白，带着夸张诡异笑容的女人脸庞。

    江铠盯着女妖那双夸张瞪圆的眼睛，只觉得后背一阵发凉，他咽着口水道，“你爷爷是吓大的，就这点本事，还想吓我？”

    话音未落，女妖的那张人脸，突然从中间生生的自行撕开。

    伴随着撕心裂肺的尖叫声，江铠突然感觉到身体动作开始变得迟缓……

    女妖的脸部直接撕成两半，彼此之间还有大量血管，神经，血肉粘液相连，颇有种藕断丝连的感觉。

    女妖的那张瘆人脸庞，变成了两个半侧人脸组成的双头怪物。

    江铠甚至可以看到大脑里面的组织结构。

    从始至终，尖叫声一直持续着，让江铠的心理防线遭受重创，而眼前血腥诡异的一幕，更是超出了江铠的预想。

    破胆攻击的关键，并不全在恐怖的外形，更多的是在于那撕扯灵魂的尖叫声！

    当然，女妖此时的样子，也足够让人心惊胆战。

    江铠突然发现自己的身体沉重无比，捏在手中的九劫追命，甚至连提起来的力气都没有！

    他心底无法控制的升起了怯战逃跑的想法！

    “完了，被破胆了！”江铠双目圆睁，眼看着那个怪物扑向自己，越来越绝望。

    一旁的胡言情况比江铠好不到哪去，此时他瞪大眼睛，惊恐万分的盯着女妖，浑身颤抖，连动都动不了。

    火神小队的两个成员，都已经无法行动！

    就在江铠恐惧的想到，自己即将被那只精英女妖吃掉的时候，突然从草丛中冲出来一个人影。

    这人影又矮又壮，手里提着一个酒桶，跑步的路线呈S型，歪歪扭扭的冲向了女妖。

    他一边跑，一边怒吼。

    “我阮语一生不弱于人！原谅我这放荡不羁的一生吧！”

