    该死！

    该死该死！

    这些人全都该死！

    势力的小人，前头还好端端地谈合作，现在说翻脸就翻脸！

    像是觉得刺激还不够，他的手机又响起来。

    心腹的声音响起：“阮总，好多公司都要跟咱们解约，很多项目都进行不下去了……银行也打电话催了贷款，之前申请的贷款也下不来，还有股民要求……”

    “让他们去死！”

    “啪！”

    阮泽明怒吼一声，猛地将手机甩了出去！

    他清晰地意识到，这是霍沉的报复。

    这就是霍氏的能量，他甚至不需要做什么，连手指都不需要动一动，只要对外放出消息，有的是人为了讨好他对阮氏下手。

    他后悔了。

    他真的后悔了。

    阮氏是他一生的心血，是他的骄傲。

    他绝对不能允许阮氏出问题！

    他的脸色太过可怕，眼底布满了血丝，让江秋雨和阮未思都忍不住生出惧意，努力缩小存在感。

    这个时候，他也没有心思再来叱骂两人，发泄过后，直接抓起西装匆匆出门。

    事情还没到最后一步，他一定还有翻盘的机会！

    阮家大门被一把甩上，阮未思脸色发白，眼底都是惊惧。

    她意识到，这一次似乎真的很严重，不是前几次的小打小闹。

    “未思，你，你快去整理一下你名下的财产。”

    江秋雨显然也知道情况不对，白着脸道：“我们得早点做准备……该转移就转移，我，我也去清点一下……”

    她不敢说的是，阮氏很可能不行了。

    养尊处优这么久，过惯了买买买的生活，她绝对无法再清贫下去。

    这种时候，只能早点做打算。

    她们母女的行为没有人注意，阮寒星这会儿正坐在花园的秋千上，漫不经心地打电话。

    “……你再考虑考虑？”

    赵教授苦口婆心地劝她：“你的天赋这么好，不学金融可惜了。我好歹也算得上有点成就，来我门下你也不亏，不是吗？”

    早先在西城区开发的时候，他就盯上了阮寒星这个好苗子。

    高考成绩快出来了，从高考结束之后，他就时不时打电话，希望她能报考H大的金融系，来做他的得意门生。

    “赵教授，高考成绩还没出来呢！”

    阮寒星哭笑不得，忍不住道：“说不定我的成绩根本上不了H大呢！您现在着急也没用啊。”

    “胡说！文思高中年级第一都上不了H大，H大不用招生了！”

    赵教授哼哼两句：“我看你这丫头就是敷衍我。H大金融系多有名啊，委屈不了你。”

    确实委屈不了她，但是她对未来的规划，其实并不是学习金融。

    上一辈子，为了帮忙撑起钟氏，她啃了无数的金融方面书籍，在上面耗费了许多的心思。

    这一世，她不想再那样劳心劳力了。

    她笑着哄了赵教授两句，这才笑着挂断电话，看向身侧看文件的男人。

    “霍先生，你说我学什么专业比较好？”

    她索性也跟着在石桌旁落座，双手交叠放在桌上，下巴放上去：“我都没想过我还有上大学的机会，从来没考虑过要学什么。”

    到如今，考虑起这个问题，还像是在梦里一样。

    即使在这里，男人依旧西装革履，腰板挺直，金色的阳光给他堵上尊贵的金光。

    合上文件，霍沉抬眼看她，温声道：“只要夫人喜欢，学什么都好。”

    他的态度永远都是这样的，似乎唯一的要求就是她能够开心。

    这样的包容宠溺。

    “霍先生早晚要把我惯坏的。”

    低低地嘟囔一声，阮寒星的脸上却忍不住显露笑意，歪歪头：“霍先生，你是不是对阮家下手啦？”

    “给点小教训。”

    让阮泽明焦头烂额、后悔不迭的动作，在他嘴里却格外的风轻云淡。

    他也不邀功，冷声道：“敢打夫人的主意，也要看看他们有没有那个资格。”

    在她面前，他总是下意识收敛起身上的锋锐。

    这一刻，才显露出属于他的霸道和冷厉。

    阮寒星曾经以为，她性格强势不受约束，是不会喜欢同样强势的人的。

    她更应该跟钟少阳那种略带软弱、能力不强的人共度一生，成为生活中的掌控者。

    直到跟霍沉在一起她才知道，就算她在外面所向披靡，也依旧是希望能有人护住她，心疼她，珍视她。

    这不是束缚，而是甜蜜。

    她忍不住笑了一声，撑起身子微微前倾。

    黑白分明的星眸在阳光下光彩熠熠，小声道：“霍先生，怎么办？”

    “我又想亲你啦！”

