    艳冠红楼（三）   

    苏纯纯的确是有些兴奋，在这里无波无澜的呆了一年时间，每日除了练习半点娱乐也没有。

    而那所谓的主人，如果是攻略者，这次应该也要动手了吧。

    

    终于，这天一直教习她们的管事要带她们去见传说中的主人了。

    

    她们一行数人，被蒙上眼睛一路带到一处陌生的别院。

    

    进了一个房间后，众人才被摘下眼罩，冷兮不动声色的站到了苏纯纯身前。

    

    苏纯纯眨了眨眼睛待适应了光线后，才看清这是一间装饰精美的房间，而正对着她们的是一张软塌，软塌上懒懒的侧卧着一个人影，隐隐绰绰的红绸垂下看不真切。

    只大致能看清楚那是一个身形修长的男人。

    

    “主人，这一批一共八人，已经安排好去处，请主人过目。”

    教习管事恭敬的双手捧着一道封好的信纸呈上。

    

    众人都安安静静垂头等着里面的男人发话，而就在这寂静的短暂时间里，苏纯纯却清晰的听到里面传来对话。

    

    【系统504305提醒宿主，攻略目标已出现——女主苏纯纯，当前好感度为0。

    本世界任务：得到女主的心，并战胜男主，登上皇位。

    】   

    男人的目光透过纱幔在外间扫视了一圈，只一眼就对上了一双纯然好奇带着些微张望般的漂亮眼眸。

    他抬手敲了敲桌子，嗓音带着似笑非笑的意味，【看来是个很好攻略的性子，既然，她将来会是萧予承的软肋，那么，就让这软肋变成我手中的利器。

    】   

    苏纯纯面上依旧是有些好奇的偷偷往里面张望的模样，心中却在听到这对话时暗自发笑。

    看来他口中的萧予承，应该就是原男主了，对方这一次的戏路大概就是皇子培植自己的暗杀力量，争夺皇位的故事么？

    

    也就片刻的时间，里面的男人站起了身，一只修长有力的手掀开纱幔，缓缓走了出来。

    男人一身暗红锦袍只中间松松散散的系着带子，露出大片蜜色紧实的胸膛，整个人慵懒又性感，偏偏目光幽深摄人。

    而一枚精致的金色面具罩住大半张脸，只露出形状优美的薄唇。

    

    即便看不出五官，但他有一种让人移不开眼的奇异魅力。

    

    【叮——女主好感度加20。

    】   

    系统突如其来的提示音让男人微愣，随即一阵好笑，【好感加的莫名其妙，看来还是个颜控？

    】   

    苏纯纯就这样呆呆的看着他，不闪不避，眼神是纯然的好奇，却不会让人觉得不舒服。

    

    男人唇角勾起一抹浅淡的笑意，低沉的嗓音带着玩味，“看够了么？”

    

    “啊？”

    苏纯纯一时间没反应过来，见男人走到了自己面前，那话明显是在说自己，不由得立时垂下头，肩膀缩成了一团。

    

    男人收敛了笑意，语气不轻不重，却让人莫名心中发凉，“影三，这就是你培养出来的人？”

    

    一边的教习主管，也就是影三，扑咚一声跪了下来，“主子，她虽然能力不行，但是这张脸……”   

    男人闻言，伸手捏住苏纯纯的下巴将她的脸抬了起来，他的力道虽然不重，却还是很快在她下巴上留下了一个红色的印记，足以见得这皮肤有多白嫩。

    苏纯纯像是痛的眼里都有些水光，漂亮的桃花眼水淋淋的，眼尾泛红，带出一股勾人的媚意，偏偏眼底一派天真。

    

    既纯且妖，看得人呼吸一窒！   

    男人眸色变深，手不自觉失了力道。

    苏纯纯吃痛的闷哼出声，一边的冷兮心中一跳，握紧双拳才压抑住自己想要拉走苏纯纯的冲动，只冷静的开口求情，“主人，她性情纯然，向来如此，并不是有意冒犯，还望主人饶恕她这一次。”

    

    男人闻言才从失神中回神过来，他顿了顿，大拇指安抚性的抚了抚苏纯纯被捏痛的地方，“的确是一张勾魂夺魄的脸，她留下来吧，其他的人该安排到哪儿去的，就安排到哪儿去……”   

    他说着，看向依旧呆愣的人，嗓音里重新带着些笑意，“你叫什么名字？”

    

    “苏纯纯。”

    

    她像是还不知道自己的命运已经被这人轻描淡写的一句话给改变了，老老实实的回着话。

    

    而冷兮却是神色一变，原本就算她们都被分配出去，她也有办法照顾到她，只是现在，苏纯纯被单独留在男人身边……   

    冷兮头一次不知所措，而苏纯纯也在冷兮起身被带走的时候，像是想起了她，伸手拉住她的手腕，向着男人请求道：“主人，兮兮可以跟我一起留在你的身边吗？”

    

    【嘀——女二冷兮，冷血杀手，能力很强，后来爱上了男主，背叛了原身。

    】   

    男人没有说话，冷兮却察觉到男人掠过自己身上的视线，冰凉的让人脊背发寒。

    

    苏纯纯有猜想到冷兮应该是比较重要的角色，没想到竟然还是女二。

    

    “她有其他的事情要做，等你做好了我交代的事情，自然就能见到她。”

    男人虽然说得轻描淡写，话语却是不容反驳。

    

    最后冷兮还是被带走了，房间里只剩下他们两个人。

    

    苏纯纯像是这才有些不安起来，她捏住自己白嫩的手指，小心张望着男人的神色，却为看不出丁点情绪而懊恼。

    

    男人轻笑的声音响起，“怎么？

    刚刚不是胆子很大的么？”

    

    苏纯纯套拉着脑袋，嘟囔道：“主人，我留下来要做什么？

    我什么都没学会，做不好会像管事那样罚鞭子么……”   

    “要杀一个人，不一定要用那些血腥的手段。”

    男人慢条斯理的笑着，抚了抚她的长发，“我会教你一些新的东西，你最好的武器，就是你本身。”

    

    “我会好好学的。”

    苏纯纯严肃的点了点头，白嫩的小脸上认真的神色让人有些想要发笑。

    即便谈论的是杀人这般的话题，她的神色间也无半分戾气，反而带着一种天真的纯粹。

    

    【宿主是要利用女主对付男主？

    】   

    男人面具后的神情看不清楚，但那双带着笑意的眼睛幽深的可怕。

    

    【她会是萧予承的软肋，也将会是……我最锋利的兵刃。

    】   

    

