    顾随会这么担心,是因为昨晚两个人闹得厉害。而且这个月顾随去法国刚回来，忙忘了给她记例假。

    许倾呢，走了两场秀后,也给忘了。

    在车里,顾随翻看着APP,许倾这次例假推迟九天。他低头看着她，许倾抿紧唇，没吭声,也看着他。

    顾老爷子在副驾驶,有些兴奋。

    “倾倾啊，你坐车会难受吗？”

    “糟糕，刚刚没有拿点水上车,孙媳妇,你口渴吗。”

    后座的夫妻俩都没有搭理他。依旧对视着，顾随抬手抚摸着她的头发,许倾突地埋在他的脖颈处。

    只有他们两个人知道,此时心里的担心。

    昨晚许倾都没了神志。

    顾随薄唇贴着她头顶，亲吻她,无声地给她力量。

    顾老爷子喊了几声,没有人回应，接着回头去看，却见顾随神情严肃,顾老爷子愣了下，立即坐正身子。

    心想我表现得太明显了？

    不对，现在表现有什么用,去医院看看才是啊。

    顾老爷子咳了一声,顺了下胡须,也严肃起来。

    车子抵达医院。

    之前已经电话预约好，此时下车后，直接去见产科宋主任，她坐在桌子后面，轻声细语地问。

    顾随把昨晚两个人胡闹的事情说了，宋主任说道：“没有见血的话问题应该不大，但是你们担忧，做个B超，另外许倾查一查怀了没。”

    顾随：“好，麻烦了。”

    接着，宋主任开单。

    顾随拿着单，带许倾去检查，他握着她的手，许倾能感觉到他掌心有力，但是因为他握得太紧。

    许倾觉得他有点紧张。

    顾老爷子也跟前跟后。

    验尿出来。

    两条杠确实怀孕了。

    看到这两条，许倾沉默几秒，她把这个举给顾随看，顾随嗯了一声，接下来最重要的还是看孩子怎么样。

    顾老爷子此时也感觉这两个人严肃了些，他拧紧眉，看一眼那两条杠的验孕棒，说道：“不管怎么样，许倾身体重要。”

    顾随：“嗯。”

    随后就是等待，本来是陪罗素吃午饭饭的，此时也饿了，顾随让保镖去餐厅打包一些吃的过来。许倾感觉还是不太舒服，闻到那些菜的味道就想吐，顾随哄着她吃完了一些白粥。顾老爷子坐在一旁跟许倾说小时候顾随的一些囧事。

    顾随：“.....”

    许倾却笑了。

    他看着许倾笑了，也就算了。下午三点半左右，所有结果出来了，顾随拿着报告单牵着许倾去宋主任那里。

    宋主任看B超单，还有化验单，等等。

    说道：“有点先兆流产，许倾孕酮有点低，这个得补，补完了看情况。”

    “其他的问题不大。”

    听见先兆流产四个字，许倾脸色微白，顾随比她稳很多，他点点头，“什么时候开始补？”

    “现在可以补了，一周后复查，许倾这三个月内最好不要出去工作了，在家里休养。”

    顾随：“好。”

    告别了宋医生走出来，顾老爷子从椅子上起来，盯着他们看。气氛多少有点沉重，许倾转个身子，抱住顾随的腰。

    “你听见了吗？”

    顾随搂着她，顺着她的后背，低声道：“这个只是小问题而已，怀孕初期孕酮低不少人都有，你不是第一个。”

    许倾：“真的？”

    “真的。”

    顾老爷子走过来，听见这话，瞬间笑道：“这有什么？傻孩子。”

    被这么一安慰，许倾放松下来。她摸了下肚子，她有了？她唇角勾了起来，瞬间气色也好了很多。

    顾老爷子看她这样，也放松下来，“走，回家。”

    许倾点头。

    顾随含笑：“走吧。”

    三个人下楼，上车。上车后，顾老爷子表示要到一湾山水住，他要照顾许倾。顾随不同意，但是许倾同意，最后顾随只能妥协。

    丽湾那边顾娴没事就带着女儿串门，有时说话也不好听，之前顾老爷子是没办法，毕竟是正在生病的女儿。

    现在怎么也要让许倾远离顾娴。

    三个先回了蜜林，去跟罗素，萧姨说。她们都是生育过的，一听孕酮低，倒不太担心，说补补就上去了。

    罗素心情有些激动，拉着许倾的手，张嘴了几次，最后只能说：“好，终于怀了。”

    许倾含笑。

    行吧。

    怀了就怀了。

    确实两个人在一起也蛮多年了。

    给罗素过完生日，便回了一湾山水，顾老爷子先回去收拾行李，许倾跟顾随进了家门，许倾换了拖鞋，转身看向顾随。

    顾随解着衬衫纽扣，走上前，捧着她的脸，亲吻她的唇角，“谢谢你，要为我生儿育女了。”

    许倾啧一声。

    又笑着抱住他。

    “嗯。”

    随后，她打电话给苏雪，暂停自己这三个月的工作，苏雪一愣，几秒后，“你是不是怀了？”

    许倾笑而不语。

    苏雪在那头立即为她高兴，“终于啊，这段时间真是流言蜚语满天飞。”

    “那你好好休息。”

    反正现在的许倾不需要用什么证明自己，她有作品在，有人气在，孩子就是锦上添花。挂掉电话后。

    顾随叫了保姆上来。

    站在那儿，神情严肃地制定一些要求。

    家里的保姆一向都有些怕他的，频频点头。许倾坐在沙发上，喝着牛奶看着这高大的男人，眉眼弯弯。

    保姆走后。

    顾随解了点儿领口，走了回来，拉着许倾的手腕，“上楼，洗澡。”

    许倾把牛奶杯子递给他。

    顾随接过来，放在桌面上，随后拉着她起来。许倾想起之前她还没拿第一个最佳女主角的时候，顾老爷子跟顾随怕她到时难过，对她百依百顺的样子，此时她感觉这日子好像又要来了。

    虽然平时在家里，她就很女王。

    顾随就很宠她。

    上楼。

    洗完澡。

    许倾坐在沙发上，靠着。

    顾随给她吹头发。

    吹风机呼呼地响着。

    许倾仰头看着他，问道：“你说句实话，平日里你有没有想过孩子？”

    顾随垂眸看她。

    说道：“有时看到你的时候，会希望有像你的女儿。”

    “但这样的念头仅仅只是一闪而过。”

    他捏捏她的鼻子，道：“更多时候，我听你的。”

    许倾含笑。

    伸个懒腰。

    楼下传来了声响，看样子是顾老爷子搬进来了。其实这边装修好住进来后，顾老爷子没来几次，毕竟这属于夫妻俩的私人空间。这次来了，顾老爷子住进一楼的客房，他总觉得这房子有点怪。

    怪在哪儿呢。

    哦。

    特么这房子的颜色太柔和了，一点都不像顾随的风格！

    是他孙媳妇喜欢的！

    *

    洗完澡，许倾靠在顾随的怀里，夫妻俩开始查一些孕期注意事项，宋主任也给许倾开了口服的药。

    其他的可以食补。

    许倾看得头疼，“好多要注意。”

    顾随轻笑。

    拿走平板，说道：“那就先睡。”

    许倾打个哈欠。

    “那我睡了。”

    她躺下。

    顾随给她拉了被子，不一会儿，许倾便睡着了，她睡得倒快。顾随俯身看着她，指尖拨弄她的发丝。

    如墨的眼眸被光照着，溢满温柔。

    他拿出手机。

    给父母发了微信过去。

    顾随：许倾怀孕了。

    而楼下。

    顾老爷子也拨打了顾霄霍丽媛的电话，那头，霍丽媛刚接起来，顾老爷子就凶巴巴地道：“你们家孙子要出来啦，你们还不回来，再不回来，断绝关系！”

    霍丽媛一听，立即道：“爸，别，别，倾倾怀了啊？好，好，我这就跟顾霄回去。”

    “快回来，你儿媳妇还要保胎。”

    “啊？保胎？怎么了？”

    顾老爷子：“不知道，告诉你们干嘛，再见。”

    霍丽媛：“.....”

    她挂了电话，立即喊丈夫起来收拾，准备连夜回黎城。

    *

    第二天，许倾的猪生活开始。她本来想孟莹说她也怀孕的事情，最后觉得还是等稳定下来吧。苏雪让工作室发了一道声明，说许倾因为私事暂停一切工作。

    【私事？什么私事？一脸问号。】

    【靠，怎么突然暂停工作，感觉跟孟莹上次那个休养一年特别像。】

    【卧槽，该不会离婚了吧？】

    【没有孩子所以离婚吗？】

    【你们别乱说好吗，昨天不是还看到顾随在免税店给许倾买包包。】

    【对啊，我还拍了相片。】

    【可能确实是有些私事吧。】

    【一般这种情况，都是感情出了问题才会想要休养吧，之前孟莹不就是这样，这闺蜜俩还真是一丘之貉啊。】

    【许倾被离婚了？之前听顾随那个姑姑的意思，就是很不喜欢许倾，看来是真的。】

    【笑死了，你们不要乱猜测好吗，顾随那个姑姑才不是东西，很早之前顾老先生就说了这个女儿他可认可不认。她的话能信几分？】

    【情感出问题需要休养，那么怀孕也需要啊，该不会怀孕了吧？】

    网络上纷纷猜测。

    这边顾随早上陪许倾吃完早餐，陪着她去散步，然后才去公司。早上有个内部会议，顾随一进去，会议室的门便关上。

    有一单收购。

    汽车类型的，已经跟了很久，依旧没有收购成功。

    负责这一个项目的高管头发已经呈地中海，抹着额头的汗，磕磕碰碰地跟顾随解释，在外面他也是叱咤风云的人物。

    在顾随面前除了慌还是慌。

    顾随长腿交叠，听着他说，面无表情，那沉静的样子只会让他更结巴，此时他就无比想念陈助理。

    至少陈助理跟老板娘的关系好，会用老板娘来拿捏顾随。

    而这个时候，陈助理可以帮他说两句话啊。

    没有了陈助理，痛苦他都得自己扛。

    “行了，不用说了，出去。”

    高管听见后面两个字，脸色煞白，只能收拾了下文件，转身要出去。顾随这时，不知想到什么，他放下长腿，“等等。”

    那高管停顿下来。

    回头。

    顾随眯眼看着他，问道：“上次你老婆怀孕初期，你很紧张，说是孕酮低？第二周补的效果如何？”

    那高管愣怔住了。

    一脸呆愣。

    他看了眼其他人。

    其他人也是一脸懵逼，不是在开会吗？怎么突然说起怀孕的事情？其中一个女高管反应过来，立即冲那高管眨眼，那高管看着女高管，一秒后也反应过来，他几乎是扑到桌子旁，说道：“顾总，这个问题不大，我老婆第二周就翻倍了，你让老板娘保持心情愉快，该吃吃该喝喝，不要有心里负担，这样我打个电话问问我老婆，当时都补了些什么，我记得豆浆不错，我这就打啊。”

    边说。

    他边看着顾随。

    顾随神色淡淡，但没有阻止，那就是默认。

    高管松一口气。

    特么。

    老板娘就是福星啊。

