    风月楼——

    沈浅墨换上了老鸨的马甲，把风月楼里所有人都召集到一楼的大厅里，大家都站的很整齐，大气都不敢出。

    她就这么坐在椅子上，什么也没有说，就颇有种威慑人的气势。

    沈浅墨见人到齐了，直截了当的开口：“我想让风月楼改头换面，也就意味着有些事可能要发生变化了，比如……”

    “红倌可能不用过之前的生活了，而清倌也能赚到更多的钱，前提是，我的吩咐，你们需要努力去做。”

    那一众姑娘们，尤其是那些红倌的，脸上都露出了欣喜的笑容，还有些跃跃欲试的激动。

    沈浅墨又道：“龟公以及一些奴婢们也是，你要是做的好，每月的月例都会增加的。”

    站在最后的那些龟公和奴婢脸上都是错愕的表情。

    然而沈浅墨没给他们缓冲的时间，她拿起桌上她按照整个风月楼的构造所重新设计的图纸，冲众人莞尔一笑。

    “你们现在，按照我的指令，开始干活！”

    众人都热血沸腾，为了各自的目的，但并不妨碍他们现在有着打鸡血似的的激动。

    “好！”

    沈浅墨的想法其实也很简单，让风月楼改头换面，不再是权色交易的场所。

    为此，她在很短的时间里将整个风月楼都划分好。

    一楼和二楼就打造成娱乐城的模式，添加各种娱乐的设施，比如，在中间，设立一个舞台，供客人跳舞用的，当然，肯定有人短时间接受不了这个，没事，姑娘们跳，他们在底下看就行了。

    而另一边，设置一排类似抓娃娃机之类的东西，不过这里技术不太高明，沈浅墨就弄了一个大致的模样，玻璃做的橱窗，中间有一个空隙，一双又长又细的筷子，用筷子夹里面的礼品盒，夹的到并且成功从那个缝隙里拿出就是你的。

    二楼便是戏剧的天下了，那些达官贵人们爱听戏，她在二楼设立了一个比一楼还大的台子，请人来表演，因为姑娘们肯定不会。

    如果没人愿意来的话，她也找小九要视频，让姑娘们学。

    结果却是那些人瞧不起这里是青楼，于是她就让姑娘们去学，曼陀学的异常的好，很有天赋。

    但那都只是后话了。

    二楼还有皮影戏和喝茶嗑瓜子听书的地方。

    相比起一二楼，三楼则是安静了许多，她先是在一处设置了类似保龄球一样的东西，不远处还铺上一层绿绿的草皮，用来打高尔夫球，只不过这高尔夫球都是木的。

    之后就是蒸桑拿的地方了，男女分开，沈浅墨将手法都传授给了龟公和那些奴婢们，让他们有事可做。

    从开始的进门到现在，肯定会累，蒸了桑拿舒舒服服睡了一觉，一条龙服务。

    为此，沈浅墨还在后面设立几排书架，放上书。

    没什么，就是催眠用的。

    等醒来了之后，您就可以拜拜回家了。

    设立的这些完全摈弃那些权色交易，既然想玩，可以，好好的玩，累了睡一觉，睡完后赶紧麻溜的滚回家去。

    最后，风月楼的牌匾也被取了下来。

