    “可恶的混蛋混蛋大混蛋！”

    回去路上，苏馨月还在气头上。

    “姐，我就说这家伙不是什么好人吧，说他欺负我你还不信，现在连你也被他欺负了，这下信了吧！”

    苏凌儿添油加醋道。

    “你快给我闭嘴吧！要不是你，我也不会出丑，你说你一个小丫头家家的，整天咋咋呼呼的，像什么样子！”

    苏馨月扭头怒斥道。

    “姐，你怎么又怪到我的头上来了？要怪就怪叶来！谁让他不给我买刨冰！哼，看我不找我那几十个兄弟砍他！”

    苏凌儿嘴硬道。

    “吧嗒！”

    苏馨月毫不客气在她脑瓜上狠狠一敲。

    “我刚才说的话，你全当耳旁风了是吧？以后你要是再说这种浑话，看我不把你扔到大街上！”

    “哦！”

    苏凌儿很识趣的闭上嘴，没敢再多说，不过心里却不以为然。

    就在此时，苏凌儿的手机突然响起。

    看到上面显示的号码，她顿时紧张起来。

    赶紧朝着苏馨月做了个噤声的动作。

    是她爸！

    苏凌儿的爸，也是苏馨月的大伯。

    “爸！啥？我刚和我姐在外面吃宵夜呢，没有，我们一般晚上不出来的，就是今天太饿，所以才出来吃了点东西，你不用担心，我在这挺好的，我姐也挺好的，没事儿，要不让我姐跟你说两句？不用啊……那好，没事我挂了，手机快没电了！”

    苏凌儿有些心虚的想挂电话。

    就在这时，那边传来一句，她突然眼睛瞪的滚圆，惊叫出声，

    “什么？我哥明天过来？”

    “什么？苏大力要来？”

    旁边正在开车的苏馨月手一哆嗦，车子剧烈摇晃，差点冲进旁边绿化带。

    苏凌儿还在和那边打着电话，不过明显已经心不在焉，有一句没一句的应付着。

    旁边苏馨月也从震惊中恢复过来，把车子停在路旁，瞪大眼睛紧张的看着她。

    又等了一会儿，苏凌儿才终于挂断电话。

    “凌儿，大力要来？”

    苏馨月急切问道。

    苏凌儿一脸无奈，点点头，道，

    “嗯，明天下午！”

    苏馨月脸色有些古怪，最终轻轻叹一口气。

    一想到苏大力，她就觉得脑袋疼，双手扶着额头，轻轻揉捏着。

    “姐，大伯说了，说我哥过来玩儿几天，然后跟咱们俩一起回家！”

    苏凌儿也是一脸无奈，她也不愿意回去。

    “唉！”

    苏馨月嘴巴张了张，最终却什么都没说，只是轻轻叹了口气。

    “真不知道我爸怎么想的，怎么让他来了！”

    苏凌儿撅着嘴道。

    不过这丫头没心没肺的，很快眉开眼笑，道，

    “不过这回叶来那家伙可要倒霉喽，看我哥怎么蹂躏他！”

    一夜无话。

    叶来回别墅很晚，在楼下小吃摊吃过早饭，开车去接苏馨月上班。

    这次有些意外，苏凌儿竟然也陪着苏馨月一起在楼下等着。

    两人一起上车。

    “苏凌儿，你怎么起这么早了？这可不是你的作风啊！”

    叶来取笑道。

    “哼，今天本姑娘不跟你计较，不过提醒你一句，你的好日子要到头了！”

    苏凌儿哼一声道。

    “我要倒霉了？怎么说？”

    叶来好奇问道。

    苏馨月狠狠瞪了一眼苏凌儿，小丫头吐吐舌头，神秘兮兮道，

    “到时候你就知道了！”

    “装神弄鬼！”

    叶来没放在心上，以为这丫头是在故弄玄虚。

    可慢慢的，他觉察到不对了。

    平常跟他闹来闹去的苏凌儿，今天出气的安静，坐在后排，老是嘿嘿冲着他笑。

    笑容很诡异，让人觉得发毛。

    苏馨月精神头也有些不对，小手托着下巴，望着窗外愣神。

    弄得叶来迷迷糊糊。

    这俩丫头，到底搞什么鬼？

    不过叶来显然不是想太多的人，很快就忘了这事了。

    驾驶车子往苏氏集团方向疾驰，很快到达目的地。

    苏馨月打开车门，一条腿已经迈出去，突然停下，扭头对叶来道，

    “叶来，今天晚上不用来接我下班。”

    “不接你下班？怎么，要背着我出去和别人约会啊？”

    叶来调侃道。

    “不是！我家里要来人，晚上一起吃饭！”

    苏馨月犹豫了一下，道。

    旁边苏凌儿跟着道，

    “对啊，我哥要来，下午的事！”

    “什么？咱哥要来？早说啊，下午我去接吧！”

    叶来自告奋勇道。

    “谁是你哥，是我哥！”

    苏凌儿纠正道。

    这家伙还真不拿自己当外人。

    “哎，你小丫头片子懂什么，你姐都是我的人，你哥当然就是我哥了！”

    叶来笑道。

    “不用，我安排其他人去接就行！”

    苏馨月拒绝道。

    叶来摆摆手，道，

    “没事，反正又不麻烦，我去接吧，咱们又不是外人！”

    苏馨月眼神古怪看着他，想了一下，点点头道，

    “好吧！那你去接！”

    “哈哈！”

    旁边苏凌儿乐的手舞足蹈，

    “自己找罪受！”

    看着她们俩奇怪的表情，叶来乐了，知道问题肯定出在了这个人身上。

    问了航班和名字之后，苏馨月带着苏凌儿下车离开。

    下午三点。

    叶来准时出现在飞机场出口处。

    再有十五分钟，那个叫苏大力的家伙就要到达。

    叶来把车子停在对面马路上，把腿翘到方向盘上，打量着外面人熙熙攘攘的人群。

    当然，他关注的重点自然还是妹子。

    十分钟后，机场出口已经没有人再往外走。

    消息不假呀，那个苏大力的确是这个航班。

    再说叶来也在这，肯定错不了。

    那怎么人都走光了，还没见有人过来？

    他心里想着，一扭头，却被吓了一跳。

    就在他身边，不知何时站着一位男子。

    这男子身高得一米七，脸上带着一副大墨镜遮住半张脸。

    “帅哥，请问你有事吗？”

    见他一直盯着自己，叶来疑惑问道。

    “你是来接苏大力的？”

    男子开口，声音有些沙哑。

    “是呀！请问你是？”

    叶来问道。

    “是馨月让你来的？”

    男子声音有些发冷。

    “是啊，你该不会就是大力哥吧？”

    叶来道。

    “靠，谁是你大力哥！你就是叶来吧？就是你想泡我妹妹？”

    男子突然一把就揪住了叶来的后脖领，拖着就往前走了起来。

    ……

    苏氏集团总裁办公室内。

    苏馨月和苏凌儿姐妹俩坐在沙发上，大眼瞪小眼。

    “看时间，叶来应该已经接到大力哥了吧？”

    “应该接到了吧！”

    苏凌儿点点头。

    两人又对视一秒，突然同时哈哈一笑。

    “不知道叶来见到大力哥的时候，会不会被吓到！”

    苏馨月轻笑道。

    苏凌儿则一脸幸灾乐祸，道，

    “嘿嘿，我现在更想知道，叶来会不会被大力哥摧残的很惨！”

    “希望闹的不要太难看，要不然，大力哥说不定会把机场给砸了！”

    苏馨月叹口气道。

    两人正说着，屋子里电话响起，是一楼前台打来的，说一个女人拖着一个男人冲进电梯，说是要找苏总的，他们没拦住。

    苏馨月知道是堂哥，被他拖着的，自然就是叶来了。

    “恩，你们不用管了，让他们上来吧。”

    苏馨月吩咐道。

    随后她扭头看向苏凌儿，道，

    “大力哥上来了！”

    “来了？”

    苏凌儿眼睛一亮，道，

    “那叶来怎么样了？”

