
　　进入竹屋以后，李琥珀抬眸左右观察了一遍，小脸上的疑惑之色依旧未解，因为他发现里面的陈设十分简单，看不出丝毫藏书阁应有的模样。

　　四周的墙壁上挂着十多幅山水字画，屋子最里边搁置着一张八尺来长的木桌，上面放着一些文房四宝，除此之外，再无他物，房间中央一片空旷。

　　但他没有着急询问，看其他人的神情，显然这间屋子有极大的古怪，不是他眼睛现在看到的这么简单。

　　很快他便明白是怎么回事了，只见走在最前方的郭玉来到一幅山水画的面前，对着其旁边一个手掌般大小的太极图案，轻轻在上面按了一下，然后墙壁前就忽然出现了一道光幕。

　　“原来如此，看来这间屋子里布置了十分奇特的阵法。”他从小生活在被惊神阵笼罩下的皇宫，耳濡目染之下，自然知道世间有许多稀奇古怪的阵法，而这间藏书阁显然就是属于这种情况。

　　跟在几人身后，李琥珀迈步穿过这道光幕，正式看到了藏书阁真正的样貌，可是仅仅一眼，就让他再也挪不开眼，嘴巴张得老大，小脸上挂满了震惊之色。

　　只见映入他眼帘的是一个长宽各有数百丈的巨大空间，左边是上百个依次排列的书架，上面已经安置了不少书籍，而右边则简单陈列着几张桌椅，看上去很是空旷。

　　最重要的是往书架后面眺望过去，还能看到一大片的空地，估摸着算算，这处地域总共加起来居然要比长安皇宫最大的宫殿还要大上数倍，怎能不让他为此感到吃惊。

　　一旁的柳亦青注意到了他神情的变化，笑着解释说道：“这是师父亲手所布置的阵法，拥有须弥纳于芥子的奇效，日后如果有需要，还可以让这片空间变得更大。”

　　李琥珀闻言立刻抬头看向了郭玉，眼里布满崇拜的意思，看得郭玉不禁轻笑着摇摇头，说道：“这只是些小手段而已，算不得多么高明，只要你用心修炼，将来也可以做到。”

　　“是，师父，弟子明白了，以后我一定会刻苦修炼的。”李琥珀听得心潮澎湃，神情极其认真地高声应了一句。

　　“接下来，我要让你师娘和三位师兄师姐帮我抄书，你可以先去那边看看书。”

　　郭玉微微颔首，伸手指着那些书架，说道：“这些都是为师最近购买的一些书籍，琴棋书画、士农工商以及关于修行方面，各行各类都有，你应该会感兴趣。”

　　李琥珀点头应诺，向众人躬身施了一礼后，便独自朝着左边的那些书架走去。

　　郭玉随即带着其他人来到了右边的桌椅旁，自己坐在最中间的桌椅旁，程英四人则以弧形状分列在他的前面，接着一同研磨，准备好纸张，开始处理今天的正事。

　　他用镇尺压好看上去有些微微泛黄的纸张，然后拿起手中的紫毫毛笔，面色平静地在纸上一字一句写下刻在自己记忆深处的文字。

　　与此同时，他双唇微启，一心多用，对着四人分别说话，让他们也开始记录存于自己脑海中的典籍书本，这些都是他曾经看过的，是各自世界先贤的智慧结晶。

　　其中一少部分是关于修行方面的功法和感悟，但更多的却是各种杂书，包罗万象，涉及到的门类十分繁多复杂，很多内容他自己都有点记不清了，需要仔细回忆才能重新想起。

　　如果加上前世的现代生活，他已历经三个世界，看过多少书早就算不清楚了，如今正是打算把那些有用的书籍都尽可能默写出来，算是对过往的一次总结。

　　自从在知守观取得一次大突破之后，他的修行就进入了瓶颈期，短时间内根本无法再获得进步，所以他希望借这次机会，好好地梳理一番，想清楚该如何走以后的修行之路。

　　当然，这也是他选择的教徒弟的一种方式，叶红鱼、莫山山以及柳亦青三人都已经进入知命境界，修为很难再像以前那般勇猛精进。

　　他们现在最需要的不再是那些修行方面的法门，而是要认真地体会天地自然，提升对道的领悟，从而寻觅出属于自己的道路。天籁小说网

　　而要想在这条路上走的顺畅些，唯一的捷径就是多看书，不仅要看前人的修炼心得和感悟，同时也必须看那些看上去与修行不沾边的书籍，因为只有这样才能触类旁通，获得更多的启迪，使自己走得更轻松些。

　　事实证明他的教导方式的确很不错，只不过抄录了短短两天，三人气息就有了明显的变化，距离知命中境也只有一步之遥，就连参与其中的程英气息也深邃了许多，显然获益匪浅。

　　又过了两日，郭玉终于给众人讲述起了诛仙世界那部来历神秘的天书。

　　在他看来，诛仙世界的这部天书可比知守观那关于昊天的七卷天书要重要的多，因为它不仅是十分神奇独特的修行功法，更能教人掌握诛仙之力这种极为恐怖的力量，对修行的帮助实在太大了，得之受益无穷。

　　事实也正如他所料，在抄写记录天书的过程中，三人的进步愈发明显，叶红鱼最先感受到了破境的契机，水到渠成地突破到了知命中境。

　　若是加上她那万法皆通的恐怖资质，寻常知命上境的修行者现在都已经不是她的对手，就算知命巅峰的顶级强者想要战胜她也得费一番功夫。

　　可尽管她率先破了境，但是三人中收获最大的那一个反而是最晚突破知命境的柳亦青，经过数天的钻研感悟，这小子因为从小精修剑道的缘故，竟成功地在这么短的时间内领悟出了诛仙剑意。

　　一身剑意凌厉至极，虽然还没有破境，但实力却比之前提升了十数倍，真正打起来不见得会比境界稍高他一筹的叶红鱼来的差，渐渐有了绝代剑客的风采。

　　至于莫山山取得的进步也不小，比叶红鱼仅仅稍晚几天便踏入了知命中境，对于符阵之道有了许多新的理解，已经成为世间最顶尖的神符师之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十五章抄书，授徒免费阅读。https://xs.23sk.com 