    梅永富的话像针一样扎进了姜秀梅的心里，可姜秀梅这次是真的很委屈，“永富，我是真不知道，我大哥真是这么说的，而且我家姜诚可老实了，怎么可能差点儿把珍珍弄死呢，倒是珍珍她一直就不是一个老实的孩子，肯定是珍珍陷害姜诚的。”

    “你张口就来，你什么事情都不知道，你怎么敢就这么胡说，大姐说的清清楚楚，人家局里都已经掌握了充分的证据，不然怎么可能把人抓进去。”

    虽然他也觉得梅梦珍没有表面上那么老实，但人家局里的人没证据怎么可能把人抓进去呢，此时的梅永富就很后悔，为什么自己没多打通电话问问梅依楠呢。

    可现在，就算是后悔也已经晚了。

    当然，这也是为什么姜母这么急着梅梦珍想私了的原因了，再不急，难道直接等上庭吗？

    趁着事情还能挽回，姜母说什么都要博一博，给姜诚博一个无罪或者是轻判，她是真受不了姜诚被关进去许多许多年，在她心里，姜诚是真的很无辜啊。

    但姜母想错了，就算梅梦珍这边松口了，赵家人也不会松口，反倒因为赵清怡的死，姜诚成了这件事儿的主谋，赵家人一口咬死这件事儿就是受了姜诚的挑唆，她家清赵怡才会做出这些反常的行为。

    赵清怡这边最多就是一些毕业生证明她多疯狂的追求过裴子煜，可这事儿也就是小范围的传开，但姜诚的追求那可真就是太疯狂了，并且也不止一次以追求为借口伤害梅梦珍，证据摆在眼前, 任姜诚怎么狡辩也是无用的。

    不管那边怎么样, 反正梅梦珍是终于醒了的, 在见过家里的亲戚后，梅梦珍也赶紧问道：“裴大哥呢，我给她打个电话。”

    贺颐然赶紧道：“打了, 打了，我给谈哥打了电话, 他们俩人在一起呢, 听说你醒了, 俩人立刻就出发了，估计一会儿就会到的。”

    梅梦珍点头, “嗯。”

    梅梦珍才刚醒，梅依楠生怕她说话太多，一会儿又累着了, 赶紧问道：“珍珍, 你累不累啊, 要不要休息一下, 我们先离开。”

    “不用，我睡了好几天了, 这会儿也睡不着了。”而且她还要等裴子煜呢，哪里舍得睡。

    “一会儿可可也要来，看了你你再睡也行, 不然你睡着了也会把你吵醒。”贺颐然真心实意的提醒道。

    “可可是昨天的那个胖姑娘吗？哎呀那姑娘昨天来的时候哭的哟。”她们都没眼看，本来梅梦珍就睡着在, 她这么一哭，所有人都以为梅梦珍快不行了, 再一问才知道是一个乌龙。

    可正是因为这样，反倒让她们觉得这俩孩子感情是真好。

    贺颐然又道：“对了, 昨天笑笑也来了的，和可可一起。”

    谷眡

    梁笑当时看着颜可可哭的样子，也是一言难尽。

    “一会儿可可要来，估计梁笑也要来的，但现在还早，今天6点钟才下最后一节课。”

    梅依楠问道：“你们平时都这么晚下课啊，怎么我家那俩孩子上学的时候好像总在玩啊，课也不多。”

    贺颐然道：“那应该是大三、大四吧，我们大一的课挺多的，每天早上6点多就起来了，晚上9、10点钟才能结束，12点以前能睡都是少数，白天的课也是满满当当的，也就昨天周四的下午是没课的，但晚上还有一节晚自习。”

    “哎哟，上了大学还这么辛苦啊。”梅依凡叹道，可说实在的，大学可累也可轻松，要想学的人无论什么时候都是紧张学习的状态，可那些不想学的人，哪怕课再多，她都能抽出时间来做自己想做的事儿，所以这个是真不好说。

    而且到了这个时候可没有人会一直盯着学生去学习了，甚至她们从这学期开始连上课点名都没有了，人有没有来，其实老师自己心里也都有数，到了期末的时候, 出勤率直接……, 就呵呵了。

    “其实也还好, 它就是课多，不像初中、高中每天固定的家庭作业, 还是轻松一些的。”

    这话说的很委婉，但她可不是说没有作业，这作业那也是靠自觉，也不是非逼着一天就嘚全部写完，所以说和之前还是有一定的区别的。

    这几天梅依凡和梅依楠聊了好几次，对于她闺女王秋荷的确是需要改变了，首先学习成绩就是一点，她看向梅梦珍，梅梦珍成绩这么好，如果帮她补补课，说不定还真能考上家门口的高中呢。

    梅依凡问道：“珍珍啊，你知道我家秋荷的情况的，那成绩啊，我都不愿意提，你看你这边有没有空，能不能给我家秋荷补补课。”

    梅梦珍倒也不是不愿意，只是……。

    见梅梦珍一脸为难，梅依凡道：“珍珍，你这是不愿意啊。”

    “倒也不是不愿意，只是秋荷今年初三，今年应该就要中考了吧，可现在都快5月底了，6月份中考，一个月的时间（就王秋荷的成绩）太难了，而且秋荷愿意听吗？”

    前世的王秋荷就念的中专啊，还闹出了那么大的事儿，之后也没学乖，在坏孩子的路上越走越远，梅依凡这是要将王秋荷的人生交在她的手上，这怎么可能，她可没这个自信让一个叛逆期里特别叛逆的孩子改邪归正。

    梅梦珍说的是实话，梅依楠道：“你家秋荷那物理才考了8分，数学，语文就不提了就没一门是超过20的，他们老师都没办法，珍珍哪有办法，你这出发点就不对，你首先要教的不是孩子的成绩，而是她的性子，她那性子不改，这知识她根本就学不进去。”

    梅依楠这话说的有道理，梅梦珍道：“小姑想要改变秋荷，肯定读高中是最好的，以后就算成绩不好，考个三本或者院校啥的也好就业，但读中专基本上就废了。”

    她这里可不是说中专不好，有的中专还是很负责任的，将学生们管理的很严格，而且中专也包分配，只是大多都分配去了厂里做流水线，至少也是一份可以养活自己的工作，但说到发展，几乎是没有的。

