    不过，虽然呼吸变得急促，身上的气息已经是在飞快的下滑，但是对于余家老祖来说，这一切都无所谓，因为他已经解开了傀儡巨人身上的封印，他要让傀儡巨人彻底的把恒彦林给杀死！

    “嗡！”

    这会儿，傀儡巨人的双眼顿时就绽放出了炽盛的红色目光，旋即在双眼的深处，就有着一道道条纹灵线在飞快的转动着，同时一道道生硬冰冷，没有丝毫情绪波动的声音就在傀儡巨人的口中不停的响了起来：“开启智能辅助！”

    “正在开启中……”

    “开启完毕……”

    “开启解析能力辅助，正在开启中……”

    “开启完毕……”

    一道又一道声音不停的在傀儡巨人的口中响起，但是每一句话听在恒彦林的耳里，却是觉得头皮有一点发麻，旋即就扭过头看向了余家老祖，冷声喝道：“你到底干了什么？”

    听到了恒彦林口中的话语，余家老祖不停的喘息着，胸膛就像是鼓风机似的在上下起伏着，旋即他的苍老脸庞上变得有一些苍白，身上散发出来的气息也是有一些虚弱，但是他却是浮现出了灿烂的笑容，双眸中充满了残忍的目光，寒声说道：“我还能做什么呢？不过就是解开了傀儡巨人身上的封印，让它可以爆发出全部的实力。”

    “恒彦林，这可是你逼迫我的，现在你想要回头已经是没有任何办法了，虽然我会因此而付出不少代价，但是这并没有关系，因为你将会死在它的手里！所以，你安心的去跟阎罗王报道吧！”

    余家老祖口中所说的话，让恒彦林的脸色变了一变，旋即就看向了不远处的傀儡巨人。

    这个时候的傀儡巨人看起来似乎没有什么变化，可是恒彦林却是能够感应得到，此时此刻的傀儡巨人已经是变得格外的危险，就像是要即将要苏醒的绝世凶兽一样，让恒彦林感觉到头皮发麻。

    这让恒彦林的心头上就有着一股浓浓的凝重情绪涌动而出，那张让无数女生都为之疯狂的英俊脸庞上就浮现出了非常沉重之色，目光中透露出了认真之色，忍不住暗暗在心头上发出了一声叹息，让恒彦林知道，眼下这个情况，已经是没有办法再解决什么东西了，只能是让自己的全部实力爆发出来了，不然的话，恐怕今天就真的是要栽在这里了。

    虽然，那爆发出来的诸多手段可能会直接吓死余家老祖，不过算了，反正都已经这个样子了，也没有必要再隐藏了。

    “哈哈哈哈，傀儡巨人，现在给我上，去把恒彦林给我宰了！”

    看到恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹凝重之色，余家老祖觉得恒彦林应该是心里产生了害怕的情绪，让他的苍老脸庞上充满了癫狂之色，双眸中都是透露出了非常兴奋的目光，怒声吼道。

    “收到指令，现在正在分析生物体……”

    “正在分析中……”

    听到了余家老祖口中所说的话，这一具傀儡巨人就发出了一阵电子合成声音，没有任何的情绪波动，格外的冷漠生硬，旋即它的目光就落在了恒彦林的身上，双眸中的血色光芒便是在飞快的闪烁着，转动着，在血光底下，有着一道道恐怖的纹线在流转浮现，似乎在对着恒彦林计算着什么一样，充满了一种诡异，让恒彦林感觉到了毛骨悚然，浑身发寒。

    不过，只是过了一会儿的时间，傀儡巨人似乎检测到了什么，当下它的身体里就发出了一阵系统一样的声音，缓缓地说道：“分析目标完毕，实力强大，对自身造成威胁，开始评估，进行方案解决……”

    听到傀儡巨人身体里发出的声音，这让恒彦林的眉毛紧皱起来，内心的不安情绪变得越来越强烈起来。

    在持续片刻的时间后，傀儡巨人又是闪耀出了炽盛的血色目光，旋即缓缓地开口说道：“分析完毕，已得到解决方案。”

    听到了傀儡巨人口中所说的话，余家老祖顿时就大笑不止，冷笑着开口说道：“你听到了没有，你听到了没有，现在，你就等死吧！！”

    “唰！”

    就在余家老祖口中的话音落下的时候，他的身后就响起了一道破空声，旋即傀儡巨人就已经是出现在了余家老祖的身后。

    余家老祖也是感应到了自己的身后似乎有一些动静，旋即扭过头望了过去，当下他的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，因为他看到出现在自己身后的正是傀儡巨人。

    当下，余家老祖就皱起了眉头，面庞上的脸色骤然变得阴冷起来，寒声说道：“你站在这里做什么？你还不赶紧去将恒彦林给我杀了！”

    然而，傀儡巨人依旧是一动不动的，只是直直地看着余家老祖，旋即双眸中的血光在不停的抖动着，而后就缓缓的发出了一道充满生硬冰冷的声音：“就目前我的实力而言，分析出来的结果是我没有办法将他解决。”

    “你刚刚不是已经说得到解决办法了吗？”听到了傀儡巨人的话语，余家老祖的脸庞上顿时就浮现出了一抹恼怒之色，寒声说道，“你这是在耍我不成？”

    可是，这个傀儡怎么可能会耍自己呢？这不会是解开封印后的什么后遗症吧？

    这让余家老祖觉得有一些不可思议。

    “办法已经找到，但是需要你的许可，你是否同意用此办法来增加我的力量，来对付目标物。”傀儡巨人冷漠无情地说道。

    听到傀儡巨人的话，余家老祖还以为是什么问题呢，当下他便是淡淡一笑，不以为意地开口说道：“我还以为是什么事情呢，既然你都这样说的话，我当然是同意了。”

    而这个时候，在远处的恒彦林听力是非常好的，所以他听到了傀儡巨人和余家老祖两者之间的对话，当下他就想到了什么，急忙大声吼道：“不要同意它所说的话！”

