    正百无聊赖的紫晨感受着突然寂静下来的青斗馆，也是有些疑惑，一抬头便见到一个国色天香的少女朝自己走来。

    她身着淡蓝色的A型高腰半身裙，突显一双修长的无瑕玉腿，束腰的衣带完美勾勒出她恰到好处的曼妙身材，衣袖上烙印着一些花纹镂空，从中露出些雪白的肌肤，令人移不开眼。

    一双淡青色的丹凤眸有着美人特有的妩媚婉约，似有万种风情在其中酝酿，只等那可亲的唯一来品尝！

    她五官精致的面容上，显现着些女孩儿矜持的不近人，额前两缕青丝垂落遮眼，又将这份不近人勾勒出些许高岭之花的清冷，令人只敢远观，又欲罢不能！

    其一头淡紫的长发在脑后束了一个彰显青春活力的马尾，配着这半身裙打扮和气质，显得又纯又御又冷，刺挠着所有人心中的躁动！

    她便是牧奴娇！明珠学府的女神，是整个明珠学府所有少年的梦中情人。可悲的是有些人连做梦都梦不到。

    见到是她紫晨也是玩心大起。

    “哎，我们商量个事呗。”紫晨靠近牧奴娇笑道。

    牧奴娇被突然靠近也是有些脸红，当听见紫晨的话时，眼中闪烁着懵懂。

    “嘿嘿，你看，就算你赢了也不过是获得原本的资源，但我要是赢了便可以获得全部院系的资源，只要你认输，资源我们五五分，怎么样？”紫晨笑道。

    听见这话，整个青斗馆都沸腾了，都认为紫晨是傻了，要知道这可是全系资源的一半啊！

    但唯有一些眼中冒光的人，露出了嘿嘿的痴笑。

    “嗯？你就不问刚才的那个同学？”牧奴娇好奇道。

    “没事他是我弟，我和他谁和谁啊！他的就是我的。”紫晨大气的说道。

    只不过还有一句“我的还是我的”没说出口。

    这时场中所有的人都用一种不怀好意的目光看向了莫凡，看的他浑身直起鸡皮疙瘩。

    牧奴娇听见紫晨的话，虽然心里想同意，但她知道她不能同意，一但同意了，就等于败坏家族名声，她在家族的地位会直接落到谷底的。甚至都有可能直接给她定一个婚约！

    牧奴娇好奇的问道“你应该还有魔能的，为什么要和我交易呢？”

    “交个朋友嘛，你如此貌若天仙，我作为一个对美好事物有着崇高追求的男人是不介意将这种身外之物送出去的。”紫晨坦坦荡荡的说道。

    “那我们现在是朋友了。”牧奴娇握着紫晨的一只手眨了眨眼睛笑道。

    感受着牧奴娇那柔若无骨的小手，紫晨也是有些懵，他可是知道牧奴娇有多清冷的，他刚才的话也就是说着玩的。但他真的没想到牧奴娇居然这么热情，而就在此时，他感觉手掌中有东西。

    松开手后紫晨也是下意识的看了一眼，发现是一张带有一些数字的纸条。

    而就在牧奴娇与紫晨握手的同时，整个青斗馆足足响起了上千道心碎的声音。

    “我没看错吧？牧女神居然主动和那小子握手？”一位仿佛梦想破碎的男生喃喃自语道。

    “那小子何德何能居然能和牧女神握手？一定是我做梦了，我要试试疼不疼。”另一位男生说道。

    “我槽，你想知道做没做梦掐我干什么！”旁边的一个男生疼的直接跳了一米多高，落地后怨气冲天的说道。

    “不疼啊，我在试试。”而那名男生仿佛没听见旁边人说的话一样，自言自语道。

    “啊，啊，槽，我算是知道了，你这小子就是在报复我泡到了翠花。”旁边的男生柔着大腿说道。

    见被揭穿了，那名男生也不在装了，两人直接打了起来。

    “也许，只是个普通的握手礼呢？”一个胖子说道。

    而他的话也是引起了共鸣，很多人也是觉得有道理。

    ……

    “不愧是大哥啊！”坐在座位的莫凡看着场中的两人也是感慨道。

    “不过，看你之后怎么解释吧。嘿嘿。”随后他看着一个拿着手机录像的人嘿嘿笑道。

    ……

    “哇～～”艾图图也是震惊的说不出话来，如果只是普通的打招呼还没什么，但这可是握手啊，而且还是牧奴娇主动。

    ……

    “这小妮子，倒是挺有眼光的。”演讲台上的萧院长看见这一幕也是抚须笑道。

    ……

    “咳，现在回到刚才的话题。”紫晨干咳一声当作什么都没有发生的说道。

    “嗯，不行，虽然我知道不是你的对手，但我还是想和你一战。”牧奴娇战意沸腾的说道。

    “一战？你指那个？”紫晨似有所指的笑道。

    听见他的话牧奴娇也是一愣，仔细想了一下，仿佛想到了什么，俏脸羞红。

    “算了，既然你不认输那我认输。”说完挥了挥手也是离开了比赛场，回到了演讲台上。

    见紫晨就这样走了，牧奴娇也是有些难受，要知道一般知道她牧奴娇的人从来都是用八个字来形容她：天仙之姿，嗜战如魔！

    新生们见紫晨居然主动认输了，也是将刚才的事情给忘了，开始欢呼了起来，虽然那些公共资源就算没有也不会对他们产生太大的影响，但谁又喜欢自己的资源被别人抢走呢？

    其他系的人是欢呼了起来，但召唤系的人都是用呆滞的眼神看着走上了演讲台上的紫晨。但仔细想一想，好像就算赢了那些资源也没有他们的事啊，想到这他们也就不在意了。

    演讲台一众老师看见紫晨到来，也都是满意的点了点头，他们是肯定支持他的做法的，毕竟他要是真赢了的话，造成的影响就大了，这些学生会因为没有这一学期的公共资源被其他学府的学生甩开！

    而一步慢就会步步慢，这是他们这些教师不希望看到的。

    当然就是紫晨选择胜他们大多数人也不会说什么，因为这是人家凭实力得到的。

    萧院满意的看了上来的紫晨一眼，然后清清嗓子高喝了一声。

    这声音就像是在有巨雷在斗场上空轰然炸开，震得所有人耳晕目眩。

    炸响在斗场之中回荡，迫使所有人都不敢再发出嘈杂之声。

    “好了，今天斗兽大赛到此结束！”萧院长宣布道。

