    

    庄慕这个看热闹不嫌事大的,听陈让回话了,不仅没有住嘴,反而更来劲,不停嘚啵。像是故意跟电话那头的陈让较劲似得,一连声回话：“对啊,我们忙着呢,你别打扰了，该干嘛干嘛去！”状似跟齐欢说话，实则还是在讲给陈让听,“别跟他聊了，咱们找地坐下，美美地喝下午茶多好。”

    齐欢被庄慕闹得头都大了,侧了个身对电话那边道：“我刚见完庄叔叔,现在还在外面，你怎么了？”这是问他打电话来有什么事。

    陈让语调低沉：“你在哪。”

    齐欢沉吟两秒,如实把地址告诉他。她和庄慕在市中心最大的三间商场其中的一座,吃完饭后,庄景自己驱车去忙,庄慕拉她到二楼,说是要喝下午茶，这一层咖啡馆和西餐厅比较多。

    庄慕在旁一直催促,齐欢只得对陈让道：“我先挂了，有什么事等会儿再说。”陈让没应答,她等了几秒,没听见声音，便挂断通话。

    庄慕领着她往一家休闲吧去，边走边吐槽：“陈让查岗呢这是？你去哪都要跟他报备，太霸道了吧。”

    齐欢轻勾嘴角，不知说什么才好。手理了理领子，高领贴合脖颈，一寸不漏。

    庄慕这才注意到她的装扮，皱眉：“你怎么穿这么多，这两天回温，而且商场这些地方到处都开空调，你不热啊？”

    “我比较怕冷。”齐欢随口扯理由，尴尬遮掩过去。她也不想穿高领，但脖子露出来，回头率势必高达百分之两百。想到昨天的事，又觉头疼，她岔开话题。

    闲话间到了休闲吧，店里环境雅致，轻音乐舒缓流淌，合着空气里淡淡的香甜味道，教人不自禁忘了烦忧，彻底放松。

    齐欢点了一杯常喝的咖啡，味道偏苦，庄慕一看又忍不住皱眉：“你以前不是喜欢甜的么？”

    “国外的甜食甜的太过，待久了反而不喜欢吃甜的，而且咖啡嘛，苦一点我觉得更好喝。”齐欢喝得面不改色，舒畅表情，明显很喜欢。

    庄慕又点了几道点心，菜单交给服务生后，问她：“你有没有和张友玉他们联系？”

    齐欢说有，“友玉每天都给我发消息。”

    他道：“过段时间等大家都有空了，一起聚聚见个面，回禾城也行，来平城也行，他们都很想你。”

    齐欢没意见，温声说好。

    旧事说够不免说起近况，庄慕询问她近来生活，桩桩件件问的极其细致。齐欢一一答了，庄慕又问起她和陈让，“你们现在什么情况？”

    吃饭前，齐欢将先前对张友玉说的那番话，对庄慕也说了一遍，庄慕已经知晓她和陈让如今同在一个工作场合朝夕相处的现状。

    “就那样。”齐欢简略说了两句，没有细谈——主要是她也不知道该怎么形容。

    “打扰一下——”

    他们正聊天，旁边桌过来一对情侣，略拘谨地问：“要不要一起玩桌游？”两个人玩不起来。

    庄慕征询齐欢的意思，虽然兴趣不大，见那对情侣满脸期许，齐欢倒没拒绝。

    于是四个人围坐到一起，拆了盒新的桌游套装，四个人各自为营，玩着玩着渐渐得趣。

    转眼就过了一个多小时，四人都玩到累，一场厮杀才鸣金收兵。

    齐欢和庄慕回自己的位置，起身前正跟那对小情侣说话，店里突然响起“叮咚”一声。

    “众位客人请注意，现在播送一则通知，现在播送一则通知——”

    四个人面面相觑，给旁边桌上了份柠檬茶的服务员歉意地笑着向他们弯腰，解释：“这是商场里配备的广播，每家店都有，平时不怎么开，今天可能有什么事吧，打扰各位了不好意思。”

    几人都笑笑，摇头表示无碍。

    齐欢和庄慕回位置上，在重复了好几遍“现在播送一则通知”的女声中落座。

    齐欢对广播不感兴趣，端起咖啡，谁知话还没说完，就听广播接着道：

    “身高165CM、今天穿高领出门的齐欢小姐请注意，您的男朋友陈让先生正在广播室等候。”

    “身高165CM、今天穿高领出门的齐欢小姐请注意，您的男朋友和您走散，十分着急，听到广播请速来广播室，您的男朋友陈让先生正在等候。”

    “如有顾客遇上，欢迎拨打广播室联系电话，400……”

    庄慕一愣，浮起一脸见鬼的表情，齐欢也怔住。

    头顶的店内天花板音响设备一遍又一遍喊她的名字，好在店里的人不认识她，她脸上也没写着“齐欢”两个大字，不然她可能会想找个地方躲起来。

    店里有人笑，有人议论，翻来覆去的通知听得齐欢耳根发热。

    “陈让他……”庄慕一时找不到形容词。

    “他搞什么鬼！”齐欢愤愤啐了句。

    庄慕滞顿几拍，回神后“咯咯咯”笑得喘不过气。

    齐欢收拾包，“我先走，下回再见。”

    再待下去，还不知道要出什么幺蛾子，那位祖宗怕是要把整座商场拆了。

    庄慕看她手忙角落收拾，笑够了，悠悠道：“真是风水轮流转。”

    “什么？”

    “我说你们俩啊，真的是风水轮流转。”

    齐欢动作停顿，看他。庄慕噙着笑：“以前你翻墙进一中，被他捉弄，你要跟他交朋友，他把广播开给全一中的人听——现在，轮到他自己给自己开广播了。”

    庄慕说着，品味一番，颇觉有趣，然笑意却不甚轻松，言辞中带上些许怅然感慨：“过去的都过去了，人活着，要好好把握现在。别因为在别的事上吃了苦受了难，就给自己留下新的遗憾。”

    他停顿三秒，声音放轻，似叹非叹：“……你以前那么喜欢他。”

    齐欢拉上包的拉链，默然沉吟，似是因他的话陷入思索。良久，她微微垂首，轻扯嘴角，声音沉而缥缈，“我现在……”

    “也还是很喜欢他啊。”

    ……

    和庄慕告别，齐欢从商场保安那儿问清去广播室的路，搭电动扶梯到达三楼，走了几步蓦地却不想再往上了。她转身又乘电梯下去，直达一层。

    找地方站定，她拿出手机，点进手机联系人里，拨通一个号码。

    那边清朗稳重的男人声线才刚说一个字，被她打断。

    “你女朋友在一楼露天小花坛休息凳旁边。给你五分钟，不来就走了。”

