    他现在也想看看，林清尘此刻，失去了对于本命神圣剑的执掌。

    还有就是，除了身上的至宝小鼎，还有什么其他自己不知道的手段吧。

    若是有的话，现在尽管施展，他周正清，都一一接着了。

    林清尘，不管是为了早一点取回本命神圣剑，还是为了其他什么。

    现在，都必须要让周正清明白一点，他，虽然占据了上风，但并非是真的赢了。

    此刻，为不过是刚开始，一切，都还未曾尘埃落定。

    此刻说这些，有些太早了点。

    所以，在这一刻，林清尘没有丝毫的犹豫。

    直接，开启了神圣法则领域。

    在这一刻，林清尘心中很是清楚，这是目前，自己唯一能够做施展的最强手段了。

    没有了本命神圣剑在手，很多事手段，纵然是可以施展出来。

    那么，也必然大打折扣。

    所以，目前很多手段，只能暂时隐藏，选择其他的办法。

    林清尘此刻，已经想的很清楚了。

    既然现在，没有什么可能，施展其他手段，以此来扳回一局。

    那么，就只能如此了。

    林清尘在这一瞬间，直接施展出死亡神圣法则领域。

    可以说，直接将周正清，囊括其中。

    当然了，本命神圣剑，自然也是在其中。

    因为只有如此，才能够保证，更好的，更快的让自己的本命神圣剑，挣脱束缚。

    在死亡神圣法则领域的覆盖之下，本命神圣剑，也自然会得到更好的加持，处于更加有利的一面。

    不仅如此，此刻林清尘，还动用了上古神器神农鼎的力量。

    这么做，就是为了，来应对周正清手中的上古神器血骨盆。

    只有神农鼎，才能够克制。

    也只有神农鼎，牵制对方手中的上古神器。

    如此一来，神圣法则在领域，才不会因此被破开。

    就在林清尘，施展出死亡法则神圣领域，将周正清带入其中之后。

    周正清，对于现在的处境，早已经有所预料。

    毕竟之前，周氏一族之中，有底蕴级的强者，曾经在姜神斩和姜忻媛那里，感受过这种情况。

    自然，他周正清，对此是有了解的。

    所以此刻，纵然是身处于林清尘的死亡法则神圣领域之中。

    此刻，也没有什么意外。

    他不知道，该如何避免，进入到其中。

    那么，就直接接受好了。

    接受了之后，亲身体验了，自然就可以知道，该如何破解了。

    “这，就是你所说的手段，是你现在，最大的依仗了吗。”

    “既然如此，那么就让本座领教一下，到底有何厉害之处。”

    “这是你最后的机会，若是在这里，你都不能做出什么，那么很快一切也就都要结束了。”

    “随着你的陨落，很快，一切都将要尘埃落定。”

    周正清很是清楚，现在这是林清尘，所能依仗的最后手段了。

    当然了，也有可能，是林清尘所说的，他最强的手段。

    现在，置身于其中，接下来就看林清尘要如何做了。

    若是林清尘，凭此手段，都不能建立起什么优势的话。

    那么很快，随着林清尘的陨落，一切都将开始走向结束。

    他们这个等级的人，一旦结束了战斗，有了胜负。

    那么，下面的那些人，也就没有了回旋的余地。

    被说是现在，他们神灵那边，算是处于劣势，就算是处于优势。

    到时候，凭借着上古神器的力量，必然可以以此来横扫。

    最终，结果也就出来了。

    而林清尘，在此刻，也是开口说道。

    “你，会见识到的，现在，就让你作为第一个，来体验小爷我神圣法则领域之人。”

    “当然了，你也是第一个，死在其中之人。”

    这是林清尘，进入到神圣境之中的第一战。

    周正清，是他处于神圣境之后，面对的第一个敌人。

    自然，也是第一个体验他神圣法则领域之人。

    林清尘，信誓旦旦的表示，一定会让周正清，死在自己的神圣法则领域之中。

    就在林清尘说完之后，死亡法则领域之中，散发着无尽的死亡气息。

    不仅如此，无数的死亡法则之力，凝练出无尽的剑气，朝着处于中心区域的周正清袭杀而去。

    面对这种局面，周正清心中很是清楚的知道，现在这个时候，只要破开了林清尘的神圣法则领域。

    那么，之后林清尘就没有什么可能，改变现在的局面了。

    所以，在这一刻，周正清更是不会轻视林清尘。

    此刻，他直接动用了上古神器血骨盆。

    周正清虽然不是很了解，林清尘他们的攻击方式。

    但是，他清楚一点，在这里待着的时间越是长久。

    那么，对于自己就越是不利。

    虽然现在，林清尘没有任何的迹象表明。

    此刻，有着取回本命神圣剑的心思。

    可是，周正清却可以直观的感受到，自己用来禁锢林清尘本命神圣剑的金色利刃。

    现在，其中的力量，正在迅速的消散。

    林清尘的本命神圣剑，在这个神圣法则领域之中，正在得到其中力量的支持。

    可以说，若是长此以往下去的话，林清尘的本命神圣剑，必然会冲开禁锢。

    如此一来，到时候林清尘，其攻击能力，就会得到恢复。

    一旦如此，自己之前所设计的局，就会因此成为了无用之功。

    这种情况，周正清是不会让其发生的。

    所以，在这一刻，周正清不仅仅动用了上古神器血骨盆，想要以此上古神器的力量，打碎和突破出林清尘的神圣法则领域。

    同样的，额间的本源印记闪耀不止。

    他，要在破开林清尘的神圣法则领域之前，保证不让林清尘的本命神圣剑，冲开束缚和镇压。

    林清尘呢，此刻虽然没有刻意的，去想着将本命神圣剑取回。

    可是，却也不会，任由周正清，就这么继续压制下去。

    毕竟，虽然自己有上古神器在手，可以保证短时间之内，不会出现什么问题。

    但，这终究不是长久之计。

    而且，这里的战斗，也不适合持续太久的。

    因为下方，神灵那边的一众不灭境强者，处境一定很是艰难。

