
　　木叶五十一年…

　　傍晚时分，一位年轻女人睡在木叶医院的接生室里，医疗人员正在努力为她接生。

　　“用力，用力，孩子的头已经出来了。”一位医生双手在白布下摸索，焦急的说道。

　　而旁边，护士见医生头上的汗水再次流出，连忙用手帕给她擦干。

　　这时候的木叶，第三次忍界大战刚刚结束，三代火影猿飞日斩退居幕后，四代火影波风水门上任，成为木叶村有史以来最年轻的火影。

　　“啊…啊…！”年轻女人痛苦的哀嚎着，哀嚎声穿透了墙壁和大门，传到了外面男人的耳中。

　　男人不断的在门口踱步，脸上也全是焦急之色，汗水顺着他额头上流下来，那紧张的样子，仿佛生孩子的人是他一样。

　　男人的右腿好像有些不自然，可以看得出来，他在来回走的时候右腿比较僵硬。

　　终于，在某一刻，女人巨大的哀嚎声再次传出，而后，医生面露喜色，从白布下抱出一个婴儿，然后一巴掌拍在了婴儿的屁股上。

　　本能让婴儿大声的哭了出来，听到这身啼哭，女人脸上立刻露出了笑容，仿佛刚才所受的一切痛苦都不存在一样。

　　“给我…看看我的孩子。”女人脸色苍白，干枯的嘴唇上已经起了白皮，还有血线渗透在其中。

　　尽管是这样，当医生把孩子抱到她身旁的时候，她还是露出了阳光般的笑容，她急不可待的轻轻吻在婴儿的头上。

　　也不知为何，当女人吻在婴儿的额头上时，啼哭的婴儿却突然安静了下来，睁着他那水汪汪的大眼睛，乖巧的看着女人。

　　然后，女人和婴儿被推出接生室，男人立刻迎了上去，趴在移动床边，对着女人心疼的说道：“辛苦了，奈奈子。”

　　然后才看向女人旁边的婴儿，略微显黑的脸上露出了笑容。

　　“恭喜千木君，母子平安。”看到新生命的出生，任何人都会高兴的，除了极少的一部分人，医生继续说道：“千木君，奈子小姐现在还很虚弱，还是等她休息一下你们说话吧。”23sk.Com

　　男人点点头，放开了推车，楞楞的站在原地，看着医护人员推走了他的妻子，和儿子。

　　不知不觉间，男人背后的衣服已经全部被汗水浸透，阵阵凉意从背后透来。

　　“我，也有儿子了，我，千木辉，也有儿子了。”他似乎还有些不敢相信，狂喜之下，让他脸上的表情都有些扭曲。

　　数日后，男人坐在床边，看着床上那个女人抱着一个婴儿，傻傻的笑了。

　　“千木，想好我们的儿子叫什么名字了吗？”女人一只手轻轻拍打在婴儿的背上，婴儿安静的在她怀中安睡着。

　　男人站了起来，双眼仿佛要冒出光，慷慨激昂的说到：“千木和风，我希望他的出生，就如同春日的微风一样，给这个世界带来生机和希望。”

　　“警告，警告，此方世界意志探索中，系统自动封闭宿主。”

　　就这样，刚出生的沐枫，迅速失去了自己的意识，那种感觉，就好像睡着了一样，也不太像完全睡着，就好像，重新变回了一个婴儿，或许，用胎中迷更适合他一点。

　　就在之前几天，沐枫正安安心心的当一个社畜，他每天都想着暴富，终于，天降系统，就在他以为他要咸鱼翻身的时候，系统却告诉他，这是一个穿越系统，他可以改变自己的命运，前提是，他能在穿越之旅活下来。

　　他想拒绝，可却根本拒绝不了，只能任由系统带着他的灵魂，穿越过一个个纬度，最后，来到了这个世界。

　　画面一转，时间很快来到了三个月之后，木叶五十一年。

　　这一年，九尾之乱出现，四代目火影波风水门成为了历任火影中，任职火影时间最短的一人。

　　而与此同时，一行红字出现在系统屏幕上。

　　“监测到两位天命之子全部出生，世界意志薄弱，系统自动释放宿主。”

　　至此，沐枫的胎中迷结束，他重新恢复了正常。

　　“恭喜宿主正式融入世界，现在开始公布主线任务，成为世界最强者。”

　　“完成主线任务后，宿主可返回原世界。”

　　看到这行字，沐枫心中顿时燃起了希望之火，无论如何，他一定要回去。

　　不过，他还是瞬间想到了其他东西，心中问到：“系统，如果完不成任务，我是不是一辈子都离不开这里了？”

　　“正确…”

　　猩红的两个大字印入沐枫的眼中，尽管早就猜到了，可看到这两个字的时候，还是让他有些失落。

　　“宿主不用担心，系统会给予宿主帮助。”

　　“我现在在什么世界？”沐枫问到。

　　“宿主现处于火影世界中，时间线，鸣佐出生，三战之后。”

　　沐枫有些自闭，鸣佐出生，那留给他的时间还多吗？

　　不过抱怨无用，他也只能努力了，安慰了一下自己，他也只能期望于这个系统靠谱一点吧，不然，想想那两个挂逼，再想想后期那些大佬…

　　接下来的日子，过的很平静，父母并没有在九尾之乱中牺牲。

　　家里，母亲是一位医疗忍者，而父亲，好像也并不简单，从父亲平时和朋友聊天的蛛丝马迹来看，父亲，百分之九十是一位上忍，不过那是曾经了。

　　父亲在三战时右腿受了很严重的伤，平时走路不怎么看的出来，可要战斗的话，那是绝不能了，所以，父亲在很久前就已经不是忍者，转而开了一家忍具店，生意挺好的，一家人日子过的也还算富裕。

　　就这样，时间一晃，距离他出生，四年时间过去了，而今天，就是他四岁的生日。

　　“和风，过来帮妈妈端一下菜。”女人温柔而又和煦的声音从厨房里传出。

　　让正在发呆的沐枫快步跑了过去，三年时光的相处，让沐枫也和这对夫妇产生了很深的感情，就是最开始的时候，一个成年人的男人要叫一个年轻女人妈妈，还是让他有些不好意思，不过这么久过去了，他也渐渐习惯了。

　　“来了。”千木和风应了一声，然后跑到厨房，垫起脚，双手端着台子上的菜，然后小碎步跑回了客厅，把菜放到桌子上。

　　女人也端着一盘菜，慢慢的走了过来。

　　幸好火影世界的孩子都比较早熟，不然，一个成年人，想装成一个小孩，还是挺难的，不过，就算是这样，在邻居眼里，他…也是一个天才。

　　“还有一个菜，我再去弄一下，你去叫你父亲。”女人放下手里的菜，温柔的说道。

　　“是，母亲。”和风微微点头，飞一般的跑了出去。

　　忍具店不远，就在家左边的一条街道上，和家的距离，也就三五百米，这点距离，对于前世的四岁小孩来说可能有些困难，可对于和风来说，很简单。

　　“哟，小和风啊，又来叫你父亲吃饭啊！真是懂事呢，要是我家那个有你一半听话，那我做梦都该笑醒咯！”

　　忍具店旁边，一个开花店的女人看到和风气喘吁吁的跑过来，热情的和他打招呼。

　　这一世，千木和风也算是成为了别人家的孩子，聪明可爱也就算了，还听话，这可是多少家乡都梦寐以求的事情啊。

　　“谢谢惠子阿姨夸奖，惠子阿姨吃饭了吗？”作为曾经的社畜，和风在伪装方面还是有自己的心得的，他知道，怎样才能讨人的喜欢，有时候，虽然他并不愿意去做这些事，可人生在世，也不能只图自己舒服。

　　“还没有哦，不过知足叔叔还在家等我，所以不能去小和风家哦！还有，这是送小和风的礼物。”女人笑盈盈的从旁边一团郁金香中抽出一朵，然后走到和风面前，半蹲下，把花朵递给和风。

　　“谢谢惠子阿姨！”萧衡接过花朵，开心的说到：“花好漂亮啊！”

　　这其实也并非是全装的，也许也是在释放天性吧！小孩子，在某些方面，确实是可以过分比较舒服。

　　“哎呀！小和风好可爱啊！要不等你长大了娶小穗吧！这样的话，小和风就能成为我的儿子了。”

　　这…千木和风实在不知道该怎么回答她好，这位惠子阿姨长的是挺漂亮的，可她那个女儿…怎么说呢，才三岁，就有三十来公斤了吧！胖…已经不足以形容她了。

　　正在和风为难的时候，一个长相坚毅的男人从忍具店里走了出来。

　　男人的出现，让千木和风心里长舒了一口气，乖巧的说到：“惠子阿姨，我要回家吃饭了，惠子阿姨再见。”

　　见男人出来，女人也笑了笑，站了起来，对男人道：“今天生意怎么样？”

　　“还行。”千木辉虽然开着忍具店，可之前的工作注定让他不太会说话，很努力下，才勉强挤出一丝笑容。

　　女人对千木辉的这幅样子早已经熟悉了，也没再多说，对着和风摇摇手，笑吟吟的道：“小和风再见，有时间记得叫妈妈带你来阿姨家玩哦！”

　　千木和风用力的点点头，他现在，只想早点离开这里，摇摇手道：“惠子阿姨再见。”

　　然后，和风跟在男人后面，一步步的朝着家走去，而男人虽然没有牵着和风的手，却还是刻意的放慢脚步，让只有一双小短腿的和风可以跟在他旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第一章 穿越了免费阅读。https://xs.23sk.com 