    根据提示，五珠分别位于五个区域，东西南北角加中间。

    每一个区域内都有一个一模一样的职工大楼，只有两层，而五珠就藏在里面，一栋楼藏一颗，刚好可以平均分配。

    “分头行动，你在这里。”靳绍煜看向温舒韵，指了指前面那栋大楼，“里面就是，小心一点，如果被抓到，拿到珠子就把珠子扔出去。”

    这样后面的人才容易捡到，如果拿着珠子被抓，珠子就要放回原来的地方。

    “恩。”温舒韵点头，叮嘱道，“你也注意一点。”

    现在没有时间啰嗦，靳绍煜应下之后，两人各分东西。

    而另一边，陈委和许瑶也已经分开，两人各自进入一栋楼。

    “老鹰”自然也聪明，往这些楼层走去，反复巡逻。

    温舒韵最快找到，这栋楼里的珠子藏在二楼的会议室，是档案柜角落，她看到的时候，眼底一喜，下一秒，笑容收敛。

    抬眼，快速扫视一圈，直接往会议桌下钻。

    没过多久，“老鹰”的脚出现了。

    温舒韵躲着身子，紧张屏住呼吸，额头上细汗冒出，看得出来也是十分紧张。

    “老鹰”往会议室扫视一圈，目光落在开着的档案柜上，在看了看会议桌上的盒子，心底了然，珠子是被人拿走了。

    转了一圈，又出了门。

    趴在地上听了一会，确认脚步声是越来越远，温舒韵狠狠松了一口气，连忙爬出来，抓着珠子就往回赶，刚下楼，靳绍煜也从另一边赶回来，将手上的珠子给她，略微喘气，“你先去那边。”

    四个人要找五个珠子，还差一个，他必须去找。

    温舒韵点头，抓着珠子就往淘汰屋那边跑。

    时间有限，她必须跑得快一点，再快一点，简直和“老鹰”抓人的时候有得一拼。

    跑得快，自然有点疏忽警惕，也容易引起别人怀疑。

    这不。

    刚刚靠近淘汰屋，直接就被顶上了。

    一只“老鹰”从右侧面出现，朝她狂跑过来。

    温舒韵也快速跑着。

    淘汰屋里面的人看着，直接叫喊起来了。

    “完了完了，温舒韵被发现了。”

    “靳绍煜是跑得过‘老鹰’，但温舒韵不行，她的话，肯定会被我抓住，发现就必死无疑了。”

    “加油啊加油。”

    “她手里拿着两个珠子，我靠，加油啊。”

    …

    在一群呐喊中，温舒韵慢慢跑近，围着淘汰屋就和“老鹰”转，两人距离是约拉越近，约拉越近，她一个侧身，直接转入终止游戏区，将珠子在上面。

    一红一蓝。

    颜色放对，但她放上去了。

    也几乎是那一秒，她被抓。

    “被抓了。”陈辰抓着头，“导演，这是放上去才被抓的吧？”

    “对啊，肯定要算。”谢萌也跟着出声。

    这可是两颗珠子呢，若是不算，那是要命的。

    导演那边也回放了下镜头，拿着喇叭开口，“根据镜头回放，珠子有效。”

    闻言，温舒韵也狠狠松了一口气，慢慢走过来，这里两边都放在赞助品牌的水，她随手拿起一瓶，打开来喝，喝了好几口，伸手擦干额头的汗，镜头还在跟拍她，她嘴角上扬着，“幸好，吓死我了，靳先生可把希望寄托在我身上，这要是搞砸，我对不起他。”

    说完，她又道，“我也对不起嘟嘟。”

    小家伙可是绝对她是最棒的。

    而被温舒韵念叨的靳绍煜呢？

    他刚刚进入一栋楼，这里已经有被翻过的痕迹，进去之后一看到，他马上就退出来，边跑边出声，“这里有人了，珠子应该找到了，四个人嘛，只有一栋没人去。”

    还别说，猜得很准，许瑶正在里面找，找了很久了，愣是没找到。

    “藏哪呢？你知道吗？”她转身，看着身后的摄影师，“给个提示？”

    摄影师没说话。

    节目组要求他们要像“老鹰”一样，面无表情。

    “找个这么久了？到底还是没有啊？”许瑶又继续开口，“你们别是糊弄人的吧？”

    她心底其实非常着急，现在只剩不到六分钟，时间在一分一秒流逝，她最起码要找到一颗吧？不然其他人任务就会很重，也难以完成。

    “叮。”

    通讯工具传来信息。

    打开一看，“温舒韵被淘汰，剩余三人。”

    “舒韵被淘汰了，完蛋完蛋了。”许瑶一看消息，整个人都不好，下一秒又道，“还不如抓住我呢，我肯定没舒韵有用。”

    摄像师：“…”

    他要继续装机器人。

    “不行，我得继续找，时间不多了。”许瑶强撑起精神，继续去房间里翻找着，一共八个房间，她是快速翻了个遍，现在又得慢慢翻了。

    “这里没有，下一个房间…”她加快了速度，喘着气道，“必须要找到，必须要找到。”

    与此同时。

    靳绍煜也收到温舒韵被淘汰的消息，他瞥了一眼之后就放了回去，快速走进楼，开始翻找，动作可比之前快多了。

    所到之处，有一种被洗劫后的视感。

    这可苦了摄影师，跟拍好辛苦，真的好辛苦，还不能错过任何一个细节，他好累，还要扛着一个这么大的机器，没有人在乎他的感受。

    没有人。

    一楼没有，靳绍煜三两步就上了二楼。

    又是一个房间一个房间开始找。

    终于，让他找到了。

    “厕所里，你们真的很厉害了。”靳绍煜在门口找到盒子，看向摄像师，“真会藏。”

    说着，他往一边走。

    刚要走到楼梯口，突然一个转身，赶忙往另一边走，那速度，都带风。

    摄像师又是苦逼地奔跑跟拍。

    他刚跑到另一处楼梯口，一只“老鹰”就出现在他刚刚的地方。

    这反应…

    “老鹰”一看房间被人翻过，一下就确定有人，连忙一个个房间翻查，这个时候，靳绍煜早就下楼了，他看着气喘吁吁的摄影师，抬手看了一下表，“还有四分钟，你再坚持一下，很快就解放了。”

    瞧这狂妄的语气。

    这要是从陈辰嘴里说出来，那就是放屁，但是要从靳绍煜嘴里说出来，多半是了。

    四分钟。

    摄像师也心生期待起来。

    下次不要跟拍靳绍煜了，要跟拍得三倍价格，两倍都不敢，这也太要命了，这人的体力…

    得了，又开始狂奔。

    他用了吃奶的劲头，赶忙追着。

    ——

    许瑶倒没遇到“老鹰”，她是找了又找，找了又找，捂着脸，一副极其认真的神情看向摄像师，“真的是每栋楼都有吗？”

    她进来的时候确认过，没人搜过的痕迹。

    找不到她不敢走啊。

    时间有限，每个人只能去一栋楼，剩下一栋她是无能为力了，这一栋她进来翻找了，别人也不可能进来，若是找不到，那可就毁了。‘

    若是别人都找到了，她不就成为罪人了吗？

    “老鹰”全部复活，游戏重新开始，那个场景，她简直是不敢想象。

    “是。”

    在她的追问下，摄影师点点头。

    的确是每栋楼都有。

    “要命要命！”许瑶一看，只剩四分钟，她冷汗直冒，实在急得不行，伸手揉着头发，又跑到最后一间房内开始搜。

    “没有没有，还是没有。”她已经是第二次找了，心底绝望都升了起来。

    太绝望了。

    到底在哪？

    猛地，她转身，是直接打翻了花瓶，摇摇摆摆，掉落在地，“砰”一声，直接就碎了。

    她急忙捂着耳朵跑到一边，忍住尖叫。

    这一摔，一个盒子倒是掉了出来，摔开之后，绿色的珠子滚落出来。

    “珠子。”许瑶微微瞪眼。

    下一秒，脸色惨白，呢喃道：“完了，这么大的动静，‘老鹰’要来了。”

    她连忙打开窗户，恰好就看到一只“老鹰”往里面跑，虽说有两个楼梯口，她只能往一边跑，若是撞到，必死无疑，若是没撞到…

    这一半的机会，她不能去赌，许瑶盯着窗外，着急得直跺脚，用不了多久，“老鹰”就会抓到她，她这个体力，根本就跑不过。

    而这时，她看到了靳绍煜。

    “靳前辈！”她喊了一声。

    声音那个大啊，估计扯得嗓子都有点哑了吧？

    靳绍煜抬头就看到她，对方直接将一个珠子扔下来，他反应倒是快，连忙上前捡，再次抬头，“老鹰”也已经将抓住了。

    这一声叫喊可不止吸引来靳绍煜，“老鹰”可不是聋子，也往这边跑。

    手中拿着两颗珠子，靳绍煜觉得自己的任务已经完成，看到“老鹰”眉头一挑，撒腿就跑，摄影师彻底生无可恋。

    这下又是七八个摄影师狂奔跟拍。

    此时，距离游戏剩余时间，仅剩两分钟。

    一个追啊一个跑。

    靳绍煜跟着他绕啊绕，绕啊绕，绕了三四圈后，直接转换方向往另一边跑，“老鹰”还未反应过来，一下子就拉开了距离。

    在淘汰屋边，陈委也回来了，他已经将珠子放在里面，而且，把温舒韵的那两颗放好，剩最后几分钟，抓到也无所谓了。

    许瑶被抓到的消息受到，众人脸直接就垮了。

    珠子还没有啊。

    这下，游戏是不可能结束了。

    就连温舒韵也摇摇头，面对采访镜头，她还是轻笑，耸了耸肩，“我是没办法了，我被抓了，靳先生的话，他能跑，没事。”

    “四只‘老鹰’…那就玩抓迷藏吧，我相信他能躲好久。”

    她说完笑得更欢了，眼底带着幸灾乐祸。

    这幅样子，可和靳绍煜完全不一样，人家得知她被抓，当时就说，“你们都把我老婆抓了，游戏也该结束了，不然多没趣？”

    十几秒后，靳绍煜出现在众人视线里。

    “他手里拿着两个珠子。”陈辰先喊了一声。

    “哇靠。”

    “牛牛牛，这速度。”谢萌看着靳绍煜，一脸膜拜，“追不上了追不上了。”

    两只“老鹰”一前一后跟着，距离却隔得有些开。

