    积累的力量足够，开辟世界证道混元，就是水到渠成的事情。

    “我已经得到了想要的东西，继续留在洪荒世界也没有多少好处，差不多到了回去的时候了！”

    风元心中暗道。

    来到这方世界，斩三尸之法成功到手，还有幸参悟混沌至宝造化玉碟，明悟自身的证道之路，好处拿了不少。

    对了，女娲娘娘和三清圣人身上还有一道鸿蒙紫气，可以让一位斩杀善恶杂念的准圣，证道的几率大大提升。

    如果风元想要，必然能从圣人手中得到鸿蒙紫气。

    不过，风元的证道之路已经非常清晰，也用不到这种宝物。

    半响之后。

    风元收起云光，把造化玉碟收到袖中，走出了闭关的洞府。

    出来之后，他直接前去拜见女娲娘娘。

    “见过师尊！”

    风元行礼之后，先把造化玉碟交还，然后提出准备返回封神世界的事。

    女娲娘娘面上带笑，一副心情愉悦的模样。

    她轻笑道：“先不忙回去，三清圣人刚从三界招来了一位亲传弟子，准备在这方世界重立玄门门庭！”

    “还有，我在这方世界还有造化人族的天命没有完成！我要先造化人族，你可以在一旁观摩，领悟造化之法！”

    造人？

    风元心中微动，的确，按照洪荒世界的时间节点，这个时候差不多也到了人族出世的时候了，并且三清圣人也需要洪荒世界出现人族。

    人族乃是盘古先天道体之形，秉承天地之造化，乃是万族之灵长，但凡是人族出世的世界，天命必然在人族身上。

    三清圣人的玄门三教，虽说是教化众生，实际上还是教化人族。

    尤其是太清圣人更是以人教立道。

    若是人族不出世，他们所立的教派，就成了无根之基。

    众多圣人之中，三清圣人也可以施展造化之法，但他们终究不如女娲娘娘专业。

    可以说，三清圣人现在就等着女娲娘娘造人，然后立教呢。

    如果不是这个原因。

    女娲娘娘面对三清三个圣人，还不一定能得到那么多的好处。

    “原来是这样！”

    “不知师尊何时施展大法？”

    风元问道。

    女娲娘娘说道：“算算天机，差不多便是七年之后。”

    ……

    女娲准备造人的事情，三清道人都知道，他们也想要近距离的观摩，所以在时间越来越近的时候，三清圣人分别带着门下亲传弟子来到了不周山附近。

    太清圣人只有一个亲传弟子，那就是玄都大法师。

    元始天尊带来的是广成子，通天教主带来的则是金灵圣母。

    广成子和金灵圣母在封神世界，各自统领教中弟子厮杀，已经结下很深的仇怨，广成子面不改色，静静的跟在元始天尊身后。

    而金陵圣母俏脸冰冷，目光经常有意无意的扫过广成子。

    元始天尊和通天教主是比血肉之亲的关系还要紧密的师兄弟，双方都是盘古元神所化，严格说起来，他们都有盘古的记忆，都号称盘古真人。

    经过风元从中搅乱。

    原本的封神大战发生了不少改变，通天教主虽然对太清圣人、元始天尊十分的愤恨，但这种愤怒的情绪，是两个兄长联手打他一个的憋闷。

    至于女娲娘娘，在通天教主的眼中，也是同为玄门的师妹。没有接引、准提两个外人插手，通天教主也就没有那么决绝的和两个师兄决裂。

    还有最重要的一点，截教的众多弟子虽死，但并非彻底死亡，而是走上了神道，成了天庭的神灵。

    这对于绝大部分的截教弟子来说，算是一个不错的出路。以后若是有机缘，说不定还能脱离封神榜，重归玄门。

    有了这样的前提，在女娲娘娘找上门的时候，通天教主才和太上、元始一起降临洪荒世界，并联手拿下了鸿钧。

    对内，三清圣人可以相互斗法厮杀。

    但对外，三清还是一体。

    “再过不久，女娲师妹就要到了！”

    太清圣人微微抬头，他心中念头一动，就感应到了天机。他身为人教教主，对于人族出世的时间十分敏感。

    元始天尊目光在玄都大法师、广成子和金灵圣母身上一扫。

    他淡淡说道：“尔等三人降临此方世界，是得了天大的机缘！三道鸿蒙紫气已经赐给你们，斩三尸之法也已传授！”

    “等到女娲娘娘造人，你们便趁机立下玄门教派，引动善念先斩善尸……”

    在元始天尊的眼中，金灵圣母虽然有些桀骜。

    但对方的出身和跟脚都不错，至少比那些湿生卵化不知道德的截教门人好太多，所以也把金灵圣母当成晚辈。

    “弟子明白！”

    这个时候，金灵圣母就算对元始天尊心怀不忿，也不敢表现分毫，在降临这方世界之后，金灵圣母赫然发现，这方世界虽然和三界有所不同。

    但大致的情况，和三界上古时期十分的相似。

    这方世界，也有妖皇天庭、十二都天神灵，那些在三界封神大战中落败，不得不成为天庭神灵的众多师弟师妹，在这方世界还活蹦乱跳。

    将来截教重立，她可以把诸位师弟师妹重新收归教内。挽回三界封神时的遗憾。

    当然。

    最最重要的是，她和玄都大法师、广成子三人，得到了至宝鸿蒙紫气，有了这件能直接勾连洪荒天道的宝物，他们只要斩杀三尸，就有很大的几率证道混元。

    鸿蒙紫气，在混元圣人和风元眼中是鸡肋。

    但对于大罗金仙来说，这就是直通混元的无上捷径。

    三个玄门弟子，都能从三清圣人所说的话中明白，三位圣人肯定要返回三界，而洪荒世界玄门教派的掌教之位，就落在他们身上。

    将来机缘一到。他们在洪荒世界证道，代替三清掌握这方世界。

    这时候。

    缥缈的仙音出现，仙云升腾。

    女娲娘娘带着伏羲、风元出现在不远处。

    女娲娘娘所得到的鸿蒙紫气，给了兄长伏羲，天皇业位再尊崇，也无法和超然的混元圣人相比。

    风元本来就没有想着得到鸿蒙紫气，所以没有什么不满。

