    派人伪装进城再与外面的大军里应外合夺取城池，这样的事情有人干过没有？

    有的，但是没有人使用这样的方式去试图夺取一国的都城。

    现在是春秋晚期，处在一种新旧交替的阶段，尽管战争开始在讲计谋，只是手段的应用大体算是在初步阶段。

    齐国都城“临淄”边上的城邑非常多吗？其他列国都城周边的城邑也多，跟“临淄”一比就有点小巫见大巫了。

    诸夏这边第一个称霸是齐国，随后管夷吾甚至将齐国的经济发展起来，随后一直到天下大一统之前“临淄”都是诸夏的经济重镇，即便是后来老刘家一再使用非常规手段经营关中，到了两汉“临淄”依旧是经济中心之一，甚至到了杨隋时期也是依然经济实力强劲，后来隋末大乱给抹没了。

    现阶段尽管齐国一再被晋国勒索，乃至于有宋国依靠地利在经济上发起挑战，齐国单纯以经济实力而言还是“东方世界”的老大。

    宋国能对齐国在经济领域发起挑战，主要是占了地利上的便宜，说白了就是南北贸易基本要途经宋国，宋人就能干起低买高卖的事业，由于消息太过灵通的关系还能搞一搞“期货”之类的操作。

    智瑶这一次让部队伪装成为商旅，大多选的就是冒充宋国商队，再来就是伪装成郑国或楚国的商队了。

    齐国正在发动国战的阶段，商队能够顺利进城吗？别说是齐国，各个列国哪怕是进入战争状态，实际上并不会停止贸易往来，乃至于有点生意越做越大的意思。

    情况是，晋国正在跟齐国、宋国、郑国、卫国交战，双方的贸易往来依旧没停，一般是晋国这边的贵族出钱向他们采购，反晋联盟倒是没有什么需要向晋国大批进购的商品。

    这种战时贸易并不存在违禁品，顶多就是抬高价格。反晋联盟的贵族当然知道晋国贵族买去的物资会用来消耗在攻打自己，他们却是认为正在将晋国从自己这边勒索去的钱财赚回去，属于很恰当的行为，说起来还觉得很解气。

    “齐国果然空虚，我等已离‘临淄’不足二十里，齐人竟是丝毫未有察觉。”魏驹明白不被发现很正常，只是看智瑶的目光总是有些不对劲。

    现在的自然环境太好，好得有点过头！

    旷野中到处都有树林，杂草蹿得超过正常人的身高，刻意避开城邑和“邦”的话，只要人数不是多到太夸张的程度，四五千人昼伏夜行还真的不是那么轻易被发现。

    事实上也是那么回事，刻意走荒僻的地方这种事情，哪怕到长久的以后还是一种隐秘行军的有效手段。区别在于人口繁衍多了之后，需要发现一个村庄就屠掉一个避免消息走漏。

    他们现在的位置在“临淄”的东南方向，位于淄水东岸的一片山区之内。

    “探子如何回报？”韩庚看上去很紧张。

    他打从心里希望智瑶放弃那么冒险的行动，高高兴兴去骚扰齐国的城邑或村落就行，一样可能将外出征战的齐军吸引回来。

    赵伯鲁抿了抿嘴，鉴于好多次讲出来的话都被觉得幼稚，忍住了开口说话的冲动。

    “临淄城内守备松懈，列国交战欲烈，齐人便是更为欢喜。”智瑶说齐人很高兴是一种事实。

    天下诸侯打得越欢，来到“临淄”采购物资的商队就越多，一切还是因为齐国的生产力足够，又有各国无法在价格上竞争的布匹和盐这两种商品。

    人从出生到老死都需要用到布和盐，平时大多数贵族在布匹方面倒是能够自产自足，大肆用兵的时候就会抽调大批男性精壮，妇女不免需要担负更重的劳作也就很难再弄纺织了。

    至于说盐？不是每一个诸侯国都能产盐，同时并不是人人都能吃到正儿八经的盐，只是相对来说很多农产品方面的用盐量很大，譬如从殷商就开始盛行的各种酱。

    魏驹问道：“城中驻军多寡？”

    这件事情探子很用心摸清楚了，智瑶说道：“齐都常备一‘师’驻防。如今齐国用兵甚多，其君不在，众臣亦随之出征，瑶以为可战之兵约四千之数。”

    齐国的一个“师”是连同战车兵和步兵在内两千五百人。

    一国都城里面的达官贵人肯定多，他们平时有护卫自己的力量，家中也会有数量不少的可战之人，遇到紧急情况就能形成编制投入作战。

    所以了，不是到了王朝末世的话，哪怕是本国大军外出征战，有敌国军队兵临城下还是很难威胁到一国都城，原因在于都城的人口本身就多，并且有那么多的达官贵人能出动武装人员参与守城。

    幸好现在是春秋，城池规模有限的同时，城内常驻人口想多都多不起来。

    称霸近百年的晋国，都城“新田”的常驻人口也就两万多。

    最先称霸的齐国都城“临淄”先后有增加“郭”和“町”，不过“郭”和“町”都不算是城内。

    所谓的“郭”可以理解为增扩的外城聚居点；“町”则是一种商业街。

    智瑶等人窝在山区里足足十六天，先前伪装进入“临淄”的人才过来汇报，说是已经做好了一应准备。

    “诸位！”智瑶深呼吸一口气，扫视着注视过来的众人，说道：“明日未时开拔。”

    未时？那就是中午13点到下午17时。

    他们距离“临淄”约有二十里，再加上有不短的一段山路，应该是会在16点左右抵达“临淄”城外。

    一众小伙伴先是面面相觑，随后站起来行礼应道：“诺！”

    命令已经有了，他们自然不能继续闲待着，需要前往各处安排好自己各项事宜。

    程朔等人都走后，说道：“明日朔前往即可，公孙与众世子……”

    那可是去进攻一国的都城啊！

    能不能占领暂时不清楚，哪怕占领下来怎么抽身会是一个问题。

    智瑶笑而不语。

    他这一次这么干的目的性超强，为的就是达到一鸣惊人的目标，不去怎么能行呢？

    为什么不是夜间发起突袭？很多影视剧作品之中，涉及到偷城一定是在夜里进行。这里估计是一种强调“夜黑风高杀人夜”的艺术渲染。

    智瑶不搞夜间偷袭的原因太过于现实，当前的人一般有夜盲症，一片漆黑之下什么都看不清楚，别说是进入交战状态，行军都会是一个大麻烦。

    他们是在山区，黑漆漆的夜色下想出山区非常不容易，亮起火把则会失去偷袭的效果，远在十几里外就等于是在通知敌军：有大军来袭啦！

    “我记得希腊有记载第一次夜袭战，发动夜袭的两千士兵没有跟敌军交战之前先走散了四五百，开打之后夜袭军找不到自己的军官很快自行崩溃了。另外，那一场夜袭战中死于袍泽自相残杀的人数占了过半？”智瑶忘记是谁跟谁打的哪一场战役了，只记得是发生在地中海边上的两个城邦对战。

    诸夏爆发的战争很多，著名的夜袭战到春秋晚期之前暂时没有，往后的历史阶段中，到战国时期田单使用火牛阵袭击是发生在夜间。

    所以，史书记载的诸夏第一场夜袭战是动物去袭击人，不是发生在人与人之间的两军对垒，顶多后面田单率军出来收拾残局罢了。

    另外一点，诸夏总是故事会跟正史混淆，看就看哪个传播层面比较广，知道某件事情的人太多经常会有演义取代正史成为“历史”的事情发生。

    一阵忙碌的准备过后，智瑶收到各部准备就绪的回馈，下令全军开拔。

    没有经过人工修整的山区是一种什么样的环境？正儿八经的路别想有，各种植物疯狂野蛮生长，带刺的荆棘到处都是，各种蜘蛛结网使得到处都有蜘蛛网，再来便是各种昆虫，蚊虫肯定也是不会少。

    这片山区距离城邑和村落密集的区域不是太远，里面倒是没有太多的猛兽，其实连各种食草动物都不是那么多。

    智瑶亲率的这一支大军并没有进行伪装，他们出了山区有碰上一些齐人。

    这些齐人离得太远的时候，看到远处有大军，纳闷看去怎么是一片红色。

    齐军的战袍是土黄色，而晋军的战袍则是赤红，颜色的区别方面还是相当明显的。

    发现晋军的齐人没有马上转头就跑，他们还会很好奇地凑上去，或是等晋军靠近。

    晋军则是能追就追到抓起来，追不上不会去多费那个劲。

    他们的行踪已经暴露，需要尽快抵达“临淄”并投入作战，多余的耽误就是在自误。

    “此是晋军？”

    “然也！”

    “为何来此？”

    “不知也。”

    齐人当然知道齐国现在跟晋国已经进入交战状态，纳闷的是附近并没有战区，并且来的晋军数量也少了一些。

    有没有齐人想着赶紧去“临淄”通风报信呢？有的，但只是绝对的少数。原因在于身份地位不够，或者没有门路，哪怕是汇报有敌军来袭都没办法见到贵人进行禀告。

    如果是找守城士兵通报消息，将是一种漫长的层层上报的过程，等待能够发号施令的人得知有那么一件事情，用时短的话需要一两个时辰，多的话就不知道是多久之后了。

    另外，以当前的时代而言，普通人归谁治下几乎是一个样，只有极少数普通人才对国家有归属感。

    源于贵族本身就是利益阶层，真正对国家有归属感的是他们。

    乘坐在战车上的智瑶心里很紧张，表面稳如老狗。

    他们路过齐国城邑或村落时没有做多余的举动，目标非常明确就是试图占领“临淄”这座齐国都城，其它都不是第一首选的攻击目标。

    “我军距‘临淄’不足十里！”

    “已不足八里！”

    “我军已抵‘临淄’五里之内！”

    “我军入三里之内，未有敌军来战！”

    智瑶能看到齐国的反应，靠近十里齐国完全没有反应，离五里时“临淄”才出现了骚动，靠近到三里范围之内先前伪装入城的晋军从各处杀出。

    大约一千五百名晋军在战前重新穿上战袍，他们目标无比明确就是夺取城门。

    “快快快！搬开尸首，清空街道！”子路就是伪装成商旅的晋军指挥官。

    干这种事情对子路来说还是第一次，换作不是对齐国这么干，心里可能会有抵触，对齐国这么干则是没有心理负担了。

    因为是子路指挥，针对黎庶的杀戮并没有发生，他们用极短的时间就成功夺取了城门，后面列阵迎战来援的齐军。

    直至城门被晋军夺取，好多观看了全程的齐人还是一脸的懵逼。不是他们还不知道发生了什么事，纯粹是对已经发生的事情感到难以置信。

    这个也是当前相关的例子太少，人们看到发生了什么事，脑子里找不到例子来进行印证。

    赵伯鲁稀里糊涂地跟着大军行军，又跟随大军来到“临淄”外面的“郭”，有点回过神来时发现城头已经在飘扬属于晋军的旗帜。

    同样感到稀里糊涂的还有韩庚，只不过他是冲进了一条“町”的区域，没有遭遇抵抗之后，遭到了来自各国商贾的围观。

    “敢问，晋攻齐是否已得大胜？”有来自吴国的商贾大着胆子问了一句。

    韩庚根本就懒得回答。

    现在这么个年头，商贾不是落魄贵族就是家族不受重视的族人，或者是某个家族的家臣，他们有什么资格跟韩庚这位晋国韩氏的世子对话？

    城门处。

    智瑶和魏驹同样遭到了围观，齐国那边甚至还来了够份量的贵族进行询问。

    前来的齐人叫庄贾，他是齐君杵臼的宠臣。

    智瑶刚才被庄贾问来做什么。

    这个问题问得智瑶都不知道要怎么回答。

    晋军先有部队伪装成为商贾入城，随后跟友军玩了一手配合夺取城门，成功控制城门已经在干清场的事业，能是要做什么。

    “贵为卿族，行此事不妥。”庄贾很诚恳地说道。

    是啊，身份地位越高就越是要顾及脸面。

    家族的历史源远流长，怎么能够肆意地败坏祖上好不容易积累的名声呢？

    智瑶知道庄贾是谁，对问题避而不答，反而说道：“我军来此不为杀戮，亦不为财货。尔何不劝其束手？”

    庄贾给了智瑶一个很难看的笑容。

    智瑶不管，又接着说道：“尔为齐侯近亲之人，当往而告知齐侯‘临淄’之事，不失为一功也。”

    他俩在这里对话，晋军在魏驹的指挥下片刻没有耽搁。

    远处的晋军正在与进行反扑的齐军交战，近处则是有晋军在要求齐人以及来自各国的人配合，主要是别待在街道上，好好去屋里等候消息。

    智瑶等待麾下击溃有编制的齐军，会带上精锐去攻打宫城。

    “伯鲁何在？唤来随我入城！”

    攻打宫城做什么？不是为了抢劫，纯粹是为了帮待在“濮阳”的齐君杵臼带去属于齐国祭祀用的礼器。

    这件事情智瑶下个命令，负责动手的人却会是赵伯鲁……

