    他被白虎天师闹得已经对道士没有什么好感，立即怒道：“让开，耽搁了本官的大事，本官砍了你的脑袋。”

    那道士却一模胡子，说道：“大人，你印堂发黑，家中必定有邪物，贫道路过此地，既然见了便不能不管。”

    “胡说什么？我们这里有白虎神，不可能有妖孽，你让开。”知府气的要下车去扒拉他。

    水灵忍不住笑了，这个知府还真是有意思，若是碰到别的官员早就喊着拖出去砍了吧？

    这个道士不是别人，正是水灵不经意收来的花枝鼠，这家伙能散发一种特殊的磁场，让人类看见它想让你看见的形象。

    现在水灵眼中看见的就是一只硕大的老鼠正在装模作样的摸那虚无的胡子，一本正经的说话。

    她忍着笑，说道：“老爷，不如让他跟着看看，也许是个有本事的，这马儿都不敢撞他。”

    知府闻言又爬上马车，“你也上来，快走。”

    马车来到衙门，知府说道：“正门。”

    车夫将马车在正门停下，这里要穿过狴犴进入正堂，从侧门经过走廊进入后院，而这片走廊的墙壁上还雕刻着一些符箓。

    几人从正堂进入，来到后院，知府频频回头张望。

    水灵有些不明白他看什么。

    花枝鼠淡定的说道：“大人不用看，贫道一生清正，自然不怕这狴犴和符文。

    知府脸上的怀疑少了很多，恭敬的说道：“得罪了，还请大师原谅。”

    “小事情。”花枝鼠不在意的摆摆手。

    水灵好奇的问：“那个白虎天师没进来过？”

    知府点头，“他没有进来过，我到是邀请了，但他总是有理由拒绝。”

    “嗯，我看他也不像妖怪，估计是有别的原因。”水灵猜测道。

    其实她现在更加感兴趣的是知府夫人会怎么对待一个怀孕的小妾。

    以前看过小说，上面写小妾为了抢地位，害死正妻的很多。

    而正妻为了争宠，弄死怀孕的小妾，也比比皆是。

    她抱着看戏的心态进入后院，来到一片漂亮的宅子前。

    这跟边界府城差不多，里面一个正屋，两旁有偏房。

    一个身材微胖，穿着素雅的中年女子在偏房门口焦急的打转。

    她看见知府后立即迎上来行礼，“老爷您可回来了，三妹突然肚子疼，大夫也看不出什么。”

    水灵闻言抬头看了看，那婴儿磁场并没有链接这里，难道自己猜错了？

    或者说就是小妾争宠，陷害正妻的戏码？

    知府拉着他正妻的手，安慰的拍了拍，“别急，不会有事的，我去看看。”

    “好。”知府夫人脸上的焦急不像是作假，这有点不对劲儿吧？

    水灵跟着进入偏房，绕过屏风到床边，床上躺着一个清雅秀丽的女子，她看见知府夫人就哭了，“夫人，奴对不起您，带个孩子都带不好。”

    知府夫人上前拉着她的手安慰：“快别说这些，好好躺着，你这腹痛可好些了？”

    “夫人，好多了，就是一抽一抽的，大夫说没事儿，奴是不是矫情了。”姨娘脸上红了，是羞愤的。

    知府说道：“大兄弟，你看……”他在惦记方丈给的药。

    水灵上前几步，“我会医术，给她诊脉看看，这药不是什么情况都能吃的。”

    “好好好……”知府赶紧拉着他夫人让开。

    姨娘羞涩的伸出手。

    水灵把脉之后说道：“没什么大问题，宝宝是因为体位不舒服，所以在转身，用不了多久就能入盆，然后顺利生产。”

    就是普通的宝宝转胎，只是这个宝宝转的狠了些，导致母体反应大。

    县令夫人双手合十对外拜了拜，“多谢菩萨保佑，没事就好。”

    水灵有些搞不懂了，自己看的小说是假的吗？为什么没有看见妻妾争宠？

    知府夫人走过来，张嘴又愣住，上下一打量后对知府说道：“老爷，您带这位大师先出去一下，妾身问问女人家要注意的事儿。”

    “好，你问，你问。”说着他就带着花枝鼠出去了。

    知府夫人说道：“姑娘，能不能告诉我她得注意什么？我这都四十多了也没怀过，不知道怎么伺候月子。”

    水灵没想到她居然看穿了自己的伪装，呆萌的问：“夫人怎么看出来的？”

    “你有耳洞，没有喉结，这里也没束起来，穿的宽松可也遮不住。”夫人笑了。

    水灵脸上一红，不愧是知府的夫人这眼力霸道啊，她讪讪一笑，“这不是女子行医麻烦吗？所以换个装束，下次我再仔细点。”

    “这位姨娘身子骨还成，就是得多走动，可不能老躺着。每顿六分饱就行，然后勤吃，别吃什么大鱼大肉了，多吃青菜吧，油水太大到时候孩子大……”

    知府夫人连连点头，“嗯嗯，还有什么？”

    水灵继续说：“生产的时候如果费力可以含参片，但是生了之后就别碰人参，弄不好会大出血。”

    “对了，你们是请乳母还是自己喂养？”水灵觉得应该会请乳母。

    那小妾立即说：“我自己养，不要乳母。”

    “自己养也没问题，宝宝吃你的奶长的壮，要记得生孩子后头十天吃清淡点，鸡蛋的话一天两个就够了，别使劲儿吃。”

    “嗯……”她还没说完，门口闯进来一个人。

    是个花枝招展的女人，她进门就扑向知府夫人，手里还拿着一个银光闪闪的东西。

    水灵眼神一凛，抓住了她的手腕。

    那女人吓了一跳，“你谁啊？”

    水灵定睛一看，讪讪的放开了手，“抱歉，我是大夫。”

    “哦，那我三妹咋样了？你说啊，你倒是看明白了没有？”这位也是一脸的焦急，非常的真诚。

    知府夫人笑道：“没事了，你怎么样？求到了吗？”

    花枝招展的女人猛点头，“求到了，是平安符，三妹肯定能顺利生下孩子。”

    水灵，“……”自己好像看了一个假后宅。

    知府夫人接过那银色平安符，放在手里看着，“太好了，这个小东西真能折腾。”

    水灵脑子一抽，问道：“你们真的是正妻和小妾？”

