    随着学校宣布七天的假期到来，学生们也迎来了短暂的自由支配时光。

    而月份亦是来到了十月的月末，万圣节如约而至。

    而一提到万圣节，就自然而然的会让人联想到南瓜、糖果、捣蛋、鬼怪、化妆等一系列经典装饰。

    往年的万圣节都非常热闹，而今年的万圣节据说已经有很多商家在准备了，都准备趁着特殊的节日来狠狠赚一笔。

    就比如现在，牧离正一脸不情不愿的被三个女人拉着逛街，作为正常男性，他是真的不想去逛街啊！

    主要是太累了！

    女孩子们逛起街来简直就是没完没了的，根本不存在休息的时间，是能够把男人给活生生累死的程度。

    而此时，街道两边的商店都已经是清一色的万圣节主题了。

    各式各样的糖果、南瓜灯、南瓜怪摆放在店铺里，任游客们选择。

    当然了，还有最必不可少的鬼怪服饰们。

    每当万圣节到临，总会有着化妆为鬼怪的少年、少女们参加着各种活动。

    走进店铺，沐轻依双眼发光的注视着各种鬼怪服饰，恨不得现在、马上、立刻去挑选衣服。

    当然作为纯正的中二少女、她看上的都是些吸血鬼、狼人等比较奇异的幻想生物服饰。

    而林晓雨和左丘幽则正常的多了，她们所看上和挑选的都是些正常的黑暗风公主服饰。

    来到店铺公共休息区，牧离一脸疲惫的选择躺平。

    太累了，陪女孩子逛街，简直是比他和韩兵所化的羽蛇打一架都还要累。

    “大魔王，这套衣服怎么样？”

    “是不是非常适合本皇女！”

    牧离头也没抬的回道：“嗯嗯，很好看！”

    “岂可修，汝给我抬头看一看呀！！”

    沐轻依气恼的把牧离的头向上抬，让他看清楚了她所选择的衣服。

    是一件充斥着中世纪维多利亚风格的黑暗公主套装。

    牧离古怪的看了眼沐轻依，说道：“我还以为你个笨蛋会选择狼人和吸血鬼的衣服，没想到选择了公主服嘛！”

    “哼哼，怎么样，好看吧！”

    沐轻依嘟起小嘴，很是得意洋洋。

    不得不说，如果沐轻依不把目光放在中二上面，她在平日正常的时候眼光还是很时尚的。

    至少，这套维多利亚风格的黑暗公主穿在沐轻依身上很合适。

    就像是黑夜之中走出的精灵般，高贵典雅、美丽可爱。

    这时，已经挑选好衣服的林晓雨和左丘幽也走了过来，询问牧离好不好看。

    牧离翻了翻白眼，本想敷衍了事，但一想要是现在就选定了是不是之后就不用逛下去了。

    他瞬间支棱了起来，仔细打量着两人挑选的衣服。

    首先是林晓雨挑选的，是一件跟沐轻依黑暗公主相生相反的白色公主套装。

    穿在她的身上，给人的感觉就像是温尔文雅的真正公主殿下，就连气质都十分的完美契合。

    而左丘幽所选择的则是一套中世纪的骑士服饰。

    穿戴在她的身上，瞬间给了牧离一种强烈的反差感。

    毕竟，平时都安安静静文雅的知识少女，在此刻的眉宇间竟有了一丝丝骑士该有的英气，让人不自觉的将目光放在她身上。

    “唔，我还以为你会选择公主服，没想到居然会是骑士服吗？”

    看着牧离一副超出预料之外的神情，左丘幽嘴角挂起一抹浅笑，说道。

    “晓雨和轻依，在这次韩兵的事情里帮了我很大的忙！所以这一次万圣节，就由我来充当她们的护花骑士来保护她们！”

    说着，左丘幽隐匿的朝牧离眨了下眼睛，似乎是在说你的骑士位置已经没有了哦。

    一旁的林晓雨脸色有些绯红，骑士与公主什么的，貌似让她想到了某些不可描述的东西。

    不自觉的，她悄悄和左丘幽对视了一眼。

    而牧离则是莫得感情的瞥开了脑袋。

    要问他看到了什么？

    那当然是一朵洁白、盛开的百合花啦~

    “呐呐，大魔王，你的衣服准备好了吗？”

    这时，沐轻依拉扯着牧离的手臂，眼里隐隐有着期待之色。

    “当然准备好了！”

    然，此乃口胡！

    牧离他压根就没有准备，之所以说准备好了，也是为了让她们不要在逛街下去了。

    而以牧离对他们的了解，她们准会兴致勃勃的给继续逛下去，直到给牧离挑选到合适的衣服。

    “诶？！”

    沐轻依一脸的遗憾，她还想亲自给牧离挑选一件合适的衣服呢，没想到对方居然已经准备好了。

    林晓雨有些好奇的问道：“你准备了什么？”

    “该不会是什么奇奇怪怪的衣服吧？”

    考虑到牧离的中二程度还在沐轻依之上，林晓雨就不由的担心起来。

    这家伙，该不会是想在万圣节当天给她们来一个惊吓吧？

    “哼哼，绝对会给你们带来惊艳、尖叫、完美、perfect的感官！”

    牧离单手捂住左眼，神色傲慢的说道：“那可是由本魔王亲自所挑选出来的衣服！”

    “唔哦，太酷了！！”

    听着沐轻依的惊呼声，林晓雨无语的翻了翻白眼。

    这家伙已经完全没救了，被忽悠的太彻底了。

    “算啦，既然大家的衣服都已经挑选好了！”

    “那么下一站我们就去糖果店吧！”

    “太棒啦！！”

    “什么？？！”

    人与人的悲欢并不相同，比如因要去糖果店而高兴的沐轻依，比如因要继续逛下去而感到悲伤的牧离。

    左丘幽看着一脸生无可恋被林晓雨和沐轻依抬着向糖果店前进的牧离，感受着她们之间的欢闹，她的嘴角露出了一丝丝的浅笑。

    比起安安静静的看书，或许有时跟着大家一起出来游玩是件不错的决定！

    这么想着，左丘幽快速的跟了上去，身形完美的融入他们的气氛之中。

    ……………………

    黄昏到来。

    “大魔王，七天之后见啦！”

    “到时候可别迟到呀！”

    望着沐轻依她们离去的身影，牧离一脸的惨白。

    太累了！哪怕他有着被世界增强过的体质，但在一下午的逛街之中还是差点累死了，不是身体的累，是心神的累呀！

    至于沐轻依最后说的七天之后见，则是她们决定在万圣节当晚去魔都里一座名为空之境的游乐园玩耍。

    据说，它们游乐园在当晚会开放一个名为‘化妆舞会’的主题活动。

    到时，一整座游乐园都会作为舞台，任由化了妆、身着漂亮衣服的人们来一场别开生面的化妆舞会。

    ————————

    PS：求月票、推荐、投资、收藏啦~

