    无论世界如何发展，总会有很多被遗忘的地区。

    那里没有足够的食物、水等各种资源，人们只能生活在水深火烤之中。

    这些被世界抛弃的地区，反而是各个私立家族的宝地。

    每个家族都需要大量的底层人员，工作也好，服务也罢，需要的是那种没有二心的、必要时可以付出生命的人。

    在那种贫困地区，虽然条件艰苦，但是所有的人都努力想要活下去。

    可是对于一个资源短缺的地区来说，人却是最多余的东西，因为只有人少了，剩下的人才能获得更多的资源。

    海雅就出生在这么一个地方。

    海雅的母亲是那个地区的本地人，她明白活下去并不容易，所以非常珍惜生命。

    海雅的父亲原本是某个家族的人员，因为得罪了某些人，所以被追杀。

    当海雅的父亲作为一个外来者，闯入那个贫困之地时，已经只剩下半条命。

    当海雅的母亲发现他的时候，他的嘴里只剩下最后一口气。

    在这种情况下，贫困地区的人不会选择去救他，因为多一个人就意味着每个人分到的资源会减少。

    但是海雅的母亲还是救了他。

    海雅的母亲为他提供了食物、水、药物和休息的地方。

    只剩下最后一口气的他活了下来，他非常感激海雅，他没有想到，在这种地方竟然还会存在着和天使一般的人。

    他爱上了她。

    追杀他的人都以为他死了，所以他也可以抛弃自己以前的身份，在这个贫困的地方活下去了。

    虽然没有神父，但他们两个还是结婚了。

    有了他的帮助，这个贫困地区的条件稍微好了一些。

    过了几年，盖泪出生了，在贫困地区，新生命的诞生并不是一件好的事情，就像之前说的，多一个人，每个人获得的资源就会减少。

    但是他和她是幸福的，他们有了自己爱情的结晶。

    又过了几年，海雅出生了。

    盖泪从小就非常懂事，三四岁的他就懂得如何照顾妹妹了。

    再后来，一些家族到这里来选择合适的劳动力，而其中有一个家族，恰好是海雅父亲曾经得罪过的家族。

    他们发现了海雅的父亲，并再次对他进行了追杀。

    海雅的父亲为了不连累家人，一个人死在了那个家族的手中。

    这个家，除了海雅的母亲和海雅，就只剩下盖泪了一个男人了。

    海雅的母亲暗暗发誓，一定要照顾好这两个孩子。

    可是天有不测风云，又有一个家族发现了他们，那个家族不管青红皂白，抢走了年纪并不大的盖泪。

    对于一个手无缚鸡之力的女人来说，阻止身材高大的壮汉从她的手中夺走孩子是一件困难且痛苦的事情。

    他

    她的世界就只剩下海雅一个人了。

    如果不是因为她还有海雅，可能她早就追随海雅的父亲而去了吧？

    海雅和盖泪一样，从小就特别懂事，很小的时候，海雅就学会了各种事情。

    好的坏的都有。

    海雅的母亲思念成疾，在海雅十岁那年，终于也离她而去了。

    一个原本美满的家庭，瞬间只剩下了一个十岁的孩子。

    但是海雅知道，自己并不孤独，因为自己还有一个哥哥，她记得自己还有一个哥哥，那个身影在她的脑海里挥之不去。

    海雅离开了这个地区，步入了社会，摸爬滚打，渐渐在社会中立足脚跟。

    海雅的权利越来越大，开始影响了一些家族，有一些家族开始向她示好。

    通过这些家族，海雅知道了很多事情。

    海雅有自己的野心，并从这个时候开始，开始付出行动了。

    她不仅要找到自己的哥哥，她还要整个世界。

    海雅凭借自己的势力，建立了死狼帮。

    一开始，死狼帮只是一个无人知晓的小帮派，小到连政府都不愿意去管它。

    海雅深知厚积薄发的道理，暗地里联系了许多小的家族，并说服他们融合在一起。

    当政府发现死狼帮有威胁的时候，已经管不住了。

    因为在政府中也有很多高层已经接受了死狼帮的好处。

    海雅开始着手研究世界上的各大家族，因为她知道自己的哥哥是被大的家族带走的。

    机缘巧合中，海雅查到了桂满家族的暗组织。

    但是暗组织的情报非常隐秘，海雅费了好大力气，都没有得到准确的情报。

    然而不知为何？桂满的家族突然出现了大的问题。

    在恶人之岛上桂满家族的实力，突然间受到了不可忽视的打击。

    海雅知道这是一个机会。

    于是，她策划了一个计划，装作政府人员将残破不堪的恶人之岛收入了囊中。

    在对岛上剩余资源的调查中，海雅发现了暗组织的秘密，同时发现了盖泪的尸体。

    通过鉴定，海雅确定了，那个尸体就是盖泪，就是她的哥哥。

    然而，盖泪已经变成了尸体。

    这个时候的海雅几乎崩溃了，拯救她的是一个能复活死人的方法。

    异人心脏。

    如果不是有这个消息，海雅可能已经疯了吧？

    海雅立刻调集了所有力量，调查有关异人的事情，在调查和研究中，她发现世界上仅存的异乡人已经不多了。

    同时，海雅也确定了自己的目标，那就是桂满家族的桂满和小艾。

    海雅将盖泪的尸体冰冻了起来，已备未来复活之用。

    同时，海雅制定了一系列的计划，并开始突袭一些小的家族，为自己的计划做铺垫。

    觉得时机成熟后，海雅发起了对桂满家族的偷袭。

    结果并不理想，小艾的心脏在战斗中被毁，桂满也逃之夭夭。

    虽然之后又找到了桂满的位置，但是接下来的计划却全部都失败。

    另海雅没有想到的是，桂满识破了自己收纳恶人之岛的诡计，并带着家族成员偷袭了上来。

    海雅是很乐意看到这种情况的，因为这代表，她有机会获得桂满的心脏了，这也代表，盖泪能活过来了。

