    旅店招了四个新的员工，陈温酒就让他们自己排班，谁上早班那么另一个就上晚班，这个他们自己协商。

    反正现在店里的员工就他们几个，等以后员工要是多了起来她再重新制定排班计划就好了。

    陈兰母女在开业第三天的早晨就退房离开了，她们虽然很喜欢这个旅店安全、安静的环境，但她们俩是属于末世的，她们还要回去多杀丧尸赚晶核回来旅店这边消费。

    给陈兰母女俩退房的是韦晓虹，她倒也没有那么清楚陈兰母女是来自哪里的，就只是把她们当做普通的旅店顾客而已。

    陈兰母女俩办理了退房之后，在离开之前回头看了一眼这个给了她们片刻安宁的旅店，想着以后有机会的话一定还要再过来。

    尤其是，她们离开的时候在旅店这边消费充值的那张卡并没有被旅店收回去，是她们的专属卡，按照店长的意思就是这张卡可以让她们就算回去了，以后想来旅店还能够再来。

    陈兰母女俩昨天的时候就在旅店这边买了大量的食物，餐厅的货架上那些方便食物她们都买了不少装在了陈茉茉的空间里。

    陈茉茉有空间异能，虽然只有10立方米的大小但也是一个容量不小的空间了，可以存放很多的东西。

    所以陈兰母女俩在离开之前采购了一大批的食物和水，等她们存放在空间里的那些食物和水都吃完了之后，她们还会过来的。

    母女俩从旅店离开之后，身影逐渐地消失在门外，没有人察觉到她们离开的场景有什么异常，或许也跟现在一大早的没什么人看到这个场面有关。

    韦晓虹给陈兰母女俩办理了退房手续之后就基本上没什么工作了，昨天旅店有几个过来吃饭的客人，但住宿的只有陈兰母女，所以现在韦晓虹基本上就没什么活儿了。

    “老婆，我给你送吃的过来了。”跟自家老婆一起排早班的陈佳荣从餐厅端着东西过来，放到柜台上对她说道。

    韦晓虹看着柜台上的食物道，“怎么就拿过来给我了？我可以自己去餐厅那边吃。”

    “放心放心，没什么大问题，贺大厨都没有反对，你就放心吧。”陈佳荣笑嘻嘻地说道，“你先吃啊，我回去那边跟贺大厨忙了。”

    韦晓虹看着他风风火火的模样，再看看面前的食物，笑得很甜蜜。虽然她知道这样不太好，但还是觉得给她送食物的老公挺可爱的。

    旅店的工作的确是清闲。

    韦晓虹上班的这八个小时里只办理了一项业务之后就闲了下来，基本上就坐在后台后面玩手机，要么就是偷偷去餐厅门口看一下在餐厅后厨那边学厨的陈佳荣。

    陈温酒看到了也只是跟她说现在清闲的时候可以这么做，但以后忙起来就不能这样随便离开工作岗位了。

    韦晓虹也知道现在只是因为新店开业没有那么多客人，等以后客人多了她就没有现在这么清闲的时候乱跑了。

    下午两点，韦晓虹和她邻居家的嫂子蔡霞换班，她老公陈佳荣也跟陈家诺换了班，夫妻俩结伴一起回家。

    夫妻俩说说笑笑的，还有心情玩耍，可见在旅店这边上班的确是让他们很满意这个工作。

    自从招了员工之后陈温酒就彻底的闲下来了，连前台她都不需要守着了，就更加地自由自在了。

    基本上她都是早上七点多近八点的时候才起床，洗漱完毕之后下楼吃早饭之后又闲着没事，拿着手机玩游戏。

    陈温酒玩的游戏关系到旅店餐厅的菜单的解锁情况，解锁一道菜需要好多的经验值，系统给她解锁菜单的办法就是玩游戏积攒经验值。经验值越高，能够解锁的菜谱就越多。

    无所事事的陈温酒去楼上把201号房给打扫了，当然她是直接打开旅店的清洁系统就可以直接打扫房间了，不需要她辛辛苦苦地拿扫帚扫地或者是把床单被套给换了。

    旅店的清洁系统是很强大的，可以在一分钟之内就把整个房间里的家具等等给清洁消毒，不用怕有什么脏污或者清洁不到位的地方。

    陈温酒在系统清洁完毕之后还特地检查了，的确是非常的干净，比人工清洁好太多了。

    检查了楼上201号房之后，陈温酒又下楼去看了一下休息室，也打开了清洁系统之后就不再继续管了。

    晚上八点。

    “叮——”

    陈温酒闲着无聊就在楼下大厅这边玩，虽然有前台蔡霞接待但她还是打算在这边看看，她就窝在大厅的沙发那边看书。

    她其实也是有些胆小的，她自己一个人在五楼那边终归有点怕，刚好一楼这边有人，她就待在这边壮胆了。

    然而就在这天晚上，第二批来自异世的客人过来了。

    “这里是什么旅店？”一个年轻的少年一边走进来一边打量了一番旅店的大厅，看了一下大厅的装潢又看了一下前台那边的蔡霞，还嘀咕道，“这么复古的装修吗？”

    “难道你们这家店是走复古风的旅店？”少年一边说道，一边走到前台那边问道，“你们这家店就只是旅店吗？有什么好玩的没有？”

    蔡霞看着面前这个刚刚二十出头的少年，面不改色依旧保持着微笑说道，“我们是正正经经的旅店，除了住宿和就餐之外，就没有别的娱乐项目了。”

    “当然，如果客人你愿意的话，我们休息室那边还有一些桌游可以玩。”蔡霞微笑着说道。

    “桌游？这是什么？”少年皱眉道，“你们旅店就算是走复古风也没必要这么复古吧？全息游戏舱都没有的话，那么全息投影呢？也没有吗？”

    “行，就算全息游戏都没有，那你们这边的初代灵境游戏也没有吗？”少年皱眉道，“要不要这么破？全息游戏没有，初代灵境游戏也没有？”

    蔡霞微笑着说道，“不好意思，我们旅店就只有普通的台球和乒乓球等游戏，你说的全息游戏和初代灵境游戏，我们都没有。”

    少年眉头皱得更深了，但是他下一刻却想到了什么看向蔡霞问道，“你刚刚说，你们旅店只提供住宿和就餐业务？”

    “就餐？是我知道的那个就餐吗？就只是喝营养液而已，你们这里还专门提供啊？”

    “看你们的这个要什么没什么的小店就知道，自然食物你们肯定是没有那个条件提供的。”少年道。

    蔡霞：“……”虽然不知道你说什么，但我只需要保持微笑就可以了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐，这是第一更。

    求收藏！

    求评论！

    求评价！

    求推荐票！

    康康我！康康我！求求了orz

    PS：

    换了个封面，希望数据能够好一点，希望能够吸引更多读者。

