    周围的同事开始纷纷议论起来。

    “对呀，我还从来都没有见过本人，都是在电视上看他的表现！这么近距离的观测结果比电视上还要帅这么多。”

    “是啊是啊，等一下，谁去问他拿一下签名照吧。”

    “我不敢，他看上去好像很高冷，但是又有一些痞痞的感觉不太好，容易接近呢。”

    “哎呀，这次他专门来让我们这里的设计师给他设计一套衣服的，有机会可以拿他的签名照。”

    同事们的议论声越发的大了。

    而且有些肆无忌惮，周围的女同事也没有心思再好好的工作，时不时的往会议室里观察。

    似乎能把会议室看出一朵花了。

    宋千酒坐在自己的工位上，低着头干活，容氏集团就是顶尖的集团。

    公司里面来几个明星或者是几个有名的人物，都是在正常不过的事情。

    宋千酒已经习以为惯了。

    “宋千酒，你跟我来会议室一趟。”宋幼梦从会议室出来，见到宋千酒的时候，脸色看上去并不好看。

    “好。”

    宋千酒起身，还没走到会议室，便看到朱雅红着脸从会议室出来了。

    “宋千酒，你有什么了不起的？”

    朱雅愤怒的看着她，“不会真的以为一张脸就可以走天下了吧，就算长得有点姿色，又怎么样呢？”

    “你说什么？”

    宋千酒不解的看着面前的朱雅，完全没有意识到他在说些什么。

    “我说什么你心里最清楚。”

    朱雅紧紧握着拳头，愈发不满的看向宋千酒，“来公司这么久，一点业务能力也没有，也不出任何的设计图。还就是来吃干饭的吗？”

    朱雅是恨宋千酒恨到了极点！

    “朱雅，把嘴巴放干净一点。”

    宋千酒冷冷的瞥过朱雅，“不然需要我教你怎么说话吗？”

    “你！”

    朱雅气急败坏的，还没说话，就被重新从会议室出来的宋幼梦阻止了。

    “小雅，我不是让你先出去忙了吗？怎么回事还在这里？”

    宋幼梦拉了拉朱雅的衣服，又对着宋千酒说道，“千酒，你先过来吧。”

    朱雅看着宋千酒进去，狠狠地跺了跺脚。

    还没反应过来，周围的同事已经全部围上来了。

    “小雅姐，怎么样啊？这可是Y国最有名的唱跳明星了，而且据说他是B市人，好相处吗？有没有他的签名照？”

    “你们都在这里吃了饭，闲着没事吗？还不赶紧好好去工作。”

    朱雅打断他们的话，冷着脸，随后走到自己的工位上。

    周围的同事看朱雅的脸色实在太难看，也不说什么，赶紧回到自己的工位上工作。

    朱雅说不生气是假的，不容易看到一个有名的歌手来专门找设计师。

    结果可好，直接把她跟宋幼梦两个人都pass了！

    偏偏让宋千酒进去！

    这不是打她们的脸么！

    朱雅实在是忍不住了，拿出手机，给别人拨了过去。

    电话很快被接通。

    “大哥，你最近有没有时间呀，我想让你帮我教训一个人。”

    朱雅紧握着拳头想起宋千酒，就恨不得牙痒痒！

    “有，被人欺负了？”

    “嗯，大哥，我想让你帮我做一件事情。”

    ……

    会议大厅里。

    宋千酒一推开门，看到坐在正前方的男人整个人都不好了。

    尚昊？！

    宋千酒以为自己眼花了！

    怎么会是这个男人呢？

    他这从国外回来了吗？

    “尚先生，这位就是我们的宋千酒设计师，是你今天特地来找的这位设计师。”

    宋幼梦介绍宋千酒，“尚先生，这位设计师是我们新入职的，如果这边有招待不周的话，还希望你能够提出来。”

    “当然。”尚昊的目光盯着宋千酒，似乎是一分钟都移不开。

    “如果服务的不够好的话，也可以要求换一个设计师的。”

    宋幼梦抿着唇，自从宋千酒公司以后一次又一次的打她的脸！

    甚至今天这么大的一个单子都要落在她的手里！

    说不服气是假的！

    “很满意，我想单独跟她聊聊，你可以先出去么？”

    尚昊睨了一眼宋幼梦，烦躁的说道，“现在只想单独的跟她聊一聊。”

    “好的，那你们先聊，如果有需要的话可以喊我。”

    宋幼梦不情不愿的从会议室里面走着出去。

    宋千酒转身就想走，便被尚昊拦住了。

    “千酒，怎么看到我就走呢？现在看上去这么让你讨厌吗？”

    尚昊那张俊俏的脸上闪过一丝难过，他把头发染成了绿色，把墨镜摘下来。

    “你来国内干什么？”宋千酒老子揉太阳穴还真是一点都不想看到这男人。

    “我知道你回国了，所以特地想回国来看看你，你看我刚给头发染的绿色好看吗？”

    尚昊摸了摸自己的头发，“是Y国最流行的发色了，有些特别适合我。”

    “你来国内，到底干嘛来啦？”

    宋千酒可真是拿他一点办法都没有，揉了揉太阳穴。

    他竟然连自己在哪里上班都打听出来了！

    “当然是想你了才来找你了，我来国内干嘛，你还不明白吗？”

    尚昊眨了眨眼睛，笑道，“千酒，我这段时间特别想你，你有没有想我啊？”

    “没有。”

    宋千酒冷漠的看向他，“尚昊，这里可是我的工作地点，你可千万不能乱来。”

    “我没有想要乱来呀，我就是来看看你，你怎么对我这么冷淡？”

    尚昊撇了撇嘴，“我可是不仅在国外热度很高，在国内热度同样高的偶像歌手，宋千酒！是不是在外面有男人了？”

    宋千酒，“……”

    “你怎么不说话，是不是被我猜中了？哪个男人！是谁！”

    尚昊的脸色瞬间变得难堪起来，“宋千酒！你是我的，是我的！”

    “尚昊……你能不能别这么幼稚？”

    宋千酒无语的看向他，真是头疼！

    她想起来前段时间给她送的那一枚18克拉的钻戒……真是非常有可能是这个男人做出来的事！

    “我幼稚，所以你就是觉得我幼稚，在外面找了一个成熟的老男人了。”

    尚昊气鼓鼓的看向宋千酒！

