    那些拥有铂金阶灵物的灵气职业者或许能有办法进去，甚至还能带进去一两个拥有金阶巅峰灵物水准的同伴。

    可是这些实力达不到铂金阶水准的灵气职业者，又没有拥有到达铂金阶灵物水准的同伴，就只能被卡在了山谷外面。

    连进入山谷内部的资格都没有。

    林远的前来吸引了不少看热闹的冒险者和在此历练的年轻一辈的目光。

    “小子别往前走了，在这看看就行了，那边有人卖零食，不过价格就是有点贵。”

    林远闻言朝旁边一看，发现一个小胖子正拿着一堆物资在那叫卖。

    旁边还站着几个和这小胖子年纪相仿的年轻一辈，一起叫嚷着帮小胖子卖着眼前的那一大堆物资。

    这些叫卖声倒让现场的气氛有些闹腾了起来，不知道的还以为在集体等着看什么表演。

    林远真不知道该说着小胖子有经济头脑还是人傻不怕事大。

    林远走到这山谷入口那流焰状火元素形成的屏障外，正准备进去。

    这时，一个中年冒险者赶紧拉住林远，说道。

    “你不要命了！刚才跑进去的几个自认为实力可以的家伙都没跑出去几米，就全部都被这流焰状的火焰元素给烧死了，这山谷内部一开始火元素的能量等级虽然只相当于银阶灵物攻击的水准，但里面已经相当于金阶灵物的攻击强度了。”

    这冒险者才说完，旁边的另一个冒险者又说道。

    “带着面具还真以为自己是黑呀！就算是黑在凭着那株怪异的植物和那只银阶幻想种的鸟雀类灵物也进不去这充满流焰状的火元素山谷。”

    林远一挑眉，这老哥很有见识嘛！

    若是自己使用红刺和音音，还真进不去这布满流焰状火元素的山谷。

    只不过自己并没有打算凭借红刺和音音进入其中。

    林远现在想进入这充满流焰状火元素的山谷，有两个办法。

    第一个办法是召唤出银阶幻想种百合莉莉。

    让百合莉莉对自己释放着技能愈合，然后自己浑身充斥着生命能量硬撑过去。

    就算是在这流焰状的火元素下受了伤，在百合莉莉那浓度的生命能量下，也能够立刻受到治愈。

    只不过若是这样的话，林远就要在烧掉一层皮，长出一层皮，烧到一层皮，长出一层皮之间来回忍受。

    林远觉得这样实在是太刚了！

    林远可不会对自己这么残忍。

    不过林远还有第二种方法。

    那就是自己可以通过源性物品源砂沉入地下，通过走地下的方式到达那火焰漩涡正下方的位置。

    源砂在地下已经帮林远探好了路。

    山谷内部在那的流焰状火元素几乎有着金阶灵物攻击的水准。

    不过山谷内紫黑色的土地下的温度却并不算高。

    而且靠近那株蕴含这庞大灵气却只有拳头大小的植物附近，温度和林远现在所处的山谷外的温度没什么不同，甚至可能还要更冷一些。

    所以说，从地下行进的方式是最好的选择。

    刚才和林远说话的两个冒险者回头的功夫，再转过头发现林远已经不见了。

    两人赶紧对视一眼，咽了咽口水，其中一个冒险者惊讶的说道。

    “我的个乖乖，这小子烧没的也太快了吧！”

    另一个冒险者发现自己想说的话被人抢先说了，被憋了个够呛。

    半晌，才冒出了一句。

    “都说女人是水做的，这带着面具的小子不会是油做的吧！”

    这时，两人突然听见旁边传来了一阵惊叫声。

    只见一个一身皮甲打扮的，有些富态的中年大婶正捂着嘴，“咕咕哒““咕咕哒”的连连惊叫着。

    惊叫了半晌才喊到。

    “那小子刚刚被土吃了！”

    林远此时已经深入了地下五米的位置。

    只不过林远现在并不是十分狼狈的被挤在在黄砂中，而是在一个由链剑拼凑成的四面都被封闭住的铁笼内。

    林远站在这由金属灵材锰铁构成的链剑组成的铁笼内一动也不敢动。

    就算林远是源砂的契约者，但是锰铁的金属特性可不认人。

    要是乱动林远可就要感受一下，土豆挠子刮土豆皮的感觉了。

    很快，林远就从紫黑色的泥土下被源砂形成的一张巨大的手，托举出了地面。

    在离开地面的那一瞬间，那由锰铁形成的链剑组成的铁笼就又快速融进了砂砾中。

    就在这千钧一发之际，林远突然感受到了什么。

    源砂中瞬间生出上千根由金阶金属灵材昼夜灵银组成的羽毛，羽毛瞬间形成了四翼。

    这四翼翅膀刚刚出现的时候，随着林远灵力的注入，就从黑色变成了圣洁的莹白色。

    莹白色的四翼收拢，直接将林远守护在四翼间。

    就在这时，三道狂暴的能量轰击在林远的那莹白的四翼上。

    以金阶一级幻想一变源砂的的实力，加上昼夜灵银通入灵气后那极强的缓冲减震金属特性，林远依旧觉得受到了不小的冲击。

    这冲击，让林远的只觉得自己的五脏都有些疼痛。

    不过这冲击虽然让林远很疼，但是却并没有让林远受到什么实质性的伤害。

    林远要不是因为一直在思量着那困灵金的碎屑，打着了十二分的注意。

    只怕被这贸然偷袭就算进行防护也很有可能就会受到重创。

    林远这一个月以来，已经算是见惯了杀人夺宝所使用的狠厉手段。

    可是没想到竟然会有人在这山谷内部宝物的位置去直接伏杀刚刚来到此地的冒险者。

    这时林远就听到外面传来三道粗犷的声音。

    “大哥，这小子死没死，反应够快的。”

    “没死，你没看这白色的翅膀没打开吗？”

    “大哥，这是什么灵物？还能在人的身上直接长出翅膀，之前我怎么没听说过。”

    随后林远的莹白色羽翼上就立刻又受到了灵物技能的轰击。

    三道声音显然是一个灵气职业者小队同一个队伍的三个人。

    从刚刚受到攻击来看，是两道金阶巅峰灵物实力的攻击，和一道铂金阶二级精锐品质灵物水准的攻击。

    既然是伏杀，那么这三人显然就算没用十成力，也必然用了八成力。

    林远此刻变得冰冷的声音在莹白的四翼翅膀下响起。

    “沸腾吧，源砂！”

    随着林远的话音一落，刹那间，山谷内部的紫黑色土地全部塌陷下去，形成了方圆近一公里的流砂。

    所有的流砂都此刻形在成一个一层砂推着一层砂向的下的力。

    流砂沸腾间，仿佛要将所有的一切都拽入到近百米深的地底。

    林远听到了三道粗犷的惊呼之声，于是林远那洁白的四翼展开，展开的洁白四翼转瞬变成黑色。

