    夜色掩护余惊鹊离开，同样掩护韩宸回去。

    今天晚上发生的一切，在余惊鹊看来有点不太真实，恍然若梦。

    可惜却又是真实发生过的，韩宸居然是军统，虽然不知道季攸宁的身份，但是却和余默笙有关系。

    疯子一样的韩宸，居然将余惊鹊给算计了，这让余惊鹊很不开心。

    不开心也没有办法，谁让韩宸知道的消息更多，单单一条余惊鹊是余默笙的儿子，就已经让余惊鹊防备不到。

    你说今天一点好事都没有吗？

    也不尽然，你非要说的话，今天晚上好像都是好事。

    余惊鹊来杀沈笺，他是要冒很大风险的，哪怕是跟踪他的保安局中人，可以证明他晚上在家里。

    却不能证明，余惊鹊没有将这个消息透露给其他人，毕竟沈笺这条线索，余惊鹊是知道的，他就有嫌疑。

    韩宸拦下来，也算是刚好。

    而且还能救余默笙，余惊鹊不配合韩宸参加这次行动，那么协助韩宸的就是余默笙，相比较起来，余惊鹊觉得还是自己来更好。

    至于其他的好处，最明显的就是和军统牵线搭桥了，用陈溪桥的话说，那就是打入军统。

    既然打入军统，余惊鹊以后就不需要担心余默笙和季攸宁。

    虽然韩宸说，他的事情不能被余默笙知道，但是有这一层关系在就好。

    余惊鹊以后哪怕是在余默笙和季攸宁面前，露出了破绽，被他们怀疑，甚至是被他们抓到把柄。

    到时候余惊鹊也不用慌张，一句话，我是军统，完美解决这些问题。

    看似好处很多，危险也存在，你在军统这里得到好处，自然也要完成军统的任务。

    这些任务，就是风险，只是这件事情没有办法解决，如果任务能救几个爱国之人，余惊鹊认为也不是不可。

    现在面临的困难是配合韩宸行动，或者是韩宸配合余惊鹊行动，亦或者说两人合作。

    这是关键，如果这件事情失败的话，一切都要免谈。

    思绪翻涌的回来，余惊鹊远远看了一眼自己家里的书房，还有一个人影在这里，好像在认真的伏案学习一样。

    看了一眼保安局的人，余惊鹊悄悄的回家，然后回到书房之后，将人影弄开，将书房的灯关掉，准备回房间睡觉。

    家里人好像没有发现余惊鹊离开又回来一样，这让余惊鹊很庆幸。

    进来卧室，季攸宁问道：“终于忙完了？”

    “嗯。”余惊鹊点头。

    余惊鹊还想要问问，有没有人找自己，但是一想如果有人找自己的话，自己在书房能听不到吗？

    索性不问，和季攸宁聊了会别的。

    之后两人就上床休息，不一会耳边就传来季攸宁平稳的呼吸声，这呼吸声让余惊鹊也安心，慢慢陷入梦乡。

    第二天早上起来，余惊鹊率先去了书房，他看了看被自己藏起来的手枪，之后装在了身上。

    沈笺随时可能将另一个人的身份说出来，韩宸这边便随时都有可能行动，到时候余惊鹊必须要配合行动，这枪需要随身携带。

    可是拿起来之后，余惊鹊觉得不对，将枪放下。

    如果韩宸不出面，余惊鹊用这把枪杀人，将调查的目标，放在当时捅伤警署警员的地下党身上，余惊鹊可以扰乱特务科的视线。

    但是现在却不行。

    沈笺到时候一死，韩宸一定知道是余惊鹊杀死的，如果调查方向在地下党身上，你让韩宸怎么想余惊鹊？

    余惊鹊身上怎么会有地下党当时抢走的手枪呢？

    这余惊鹊没有办法解释，韩宸对余惊鹊的身份，就会有怀疑。

    重新将枪藏好之后，余惊鹊长舒一口气，幸好昨天晚上，韩宸来得及时，将余惊鹊阻拦住。

    不然韩宸可能已经猜到余惊鹊的身份了，这阴差阳错之下，余惊鹊才发现自己躲过一劫。

    在家吃过早餐，和家里人告别，季攸宁今天又放假了，羡慕的余惊鹊不行。

    出门之后，依然被跟踪，余惊鹊笑了笑没有言语，带着尾巴去了特务科。

    来到万群办公室之中，余惊鹊要开始做局。

    现在的情况，你想要破局，就必须要先做局。

    “万股长，遇到麻烦了。”余惊鹊进来的第一句话，就是遇到麻烦。

    万群果然放下手里的东西，抬头问道：“怎么回事？”

    “韩宸他们可能知道我们在监视他们。”余惊鹊有些犹豫的说道。

    “知道？”万群语气带着不满。

    “股长，我认为我们的跟踪和监视没有问题，一直都很小心，他们……”余惊鹊看起来好像在给自己找借口一样。

    这种事情发生，不管是什么借口，那都是余惊鹊他们的责任。

    “你怎么发现的？”万群问道。

    “有人跟踪我。”余惊鹊低声说道。

    “跟踪你？”这句话让万群意想不到，什么人会跟踪余惊鹊。

    万群继而问道：“你认为是韩宸安排的人？”

    “除了韩宸还能有谁？”余惊鹊理所当然的说道。

    现在的情况来看，还真的只有可能是韩宸派人来跟踪余惊鹊，至于你说吴归远，开玩笑谁会在这个时候想到他。

    吴归远一个局外人，大家的注意力都不在他身上，而且他安分守己了很长时间，大家都有点将他遗忘。

    就连余惊鹊刚开始被跟踪的时候，都没有想过保安局吴归远，这是同一个道理。

    “他派人跟踪你干什么？”万群想不出来，韩宸派人跟踪余惊鹊的目的和取得的收益是什么？

    一脸为难，余惊鹊说道：“我也不知道。”

    “什么时候开始跟踪的？”万群问道。

    “不知道，我昨天夜里发现的。”余惊鹊只能这样说，他如果说三天之前，万群一定会问为什么不早点来汇报。

    听到余惊鹊说不知道什么时候被跟踪的，万群说道：“看来跟踪你的人，专业能力不低，可能还真的是新京特务科的人。”

    “但是股长，他们不是才来了四个人吗，怎么可能还有人来跟踪我，他们四个人我们可是盯的死死的。”余惊鹊还不忘给自己的工作失利，挽回一些形象。

    “新京特务科，有可能会猜到我们知道他们要来的事情。”万群是特务科的人，自然也知道新京特务科的一些想法。

    韩宸从新京过来，他们收到消息，新京的特务科想不到这一点吗？

    余惊鹊一拍手说道：“我们被玩了，韩宸可能只是他们放出来的诱饵，在明面上迷惑我们，真正来冰城负责行动的人，我们还根本不知道呢。”

    这种情况，很有可能。

    新京特务科猜到冰城特务科会知道他们潜入的消息，一方面安排韩宸带人过来，给冰城特务科监视，另一方面秘密派遣了其他人过来，暗中完成任务。

    