    三年的时光再次过去……

    这三年里，整个世界发生了很大的变化。在反樱花联盟的推波助澜下，舆论方面的矛盾越来越剧烈，“樱花是否应该被禁止”逐渐变成了网络中的重要话题。

    随着民众逐步了解到“樱花”这种事物的存在，各种乱七八糟的辩论也变得格外尖锐。

    但辩论归辩论，大多数人还是觉得这玩意既然不会影响自己的生活，而且机器人制度并没有认定其违法，那就没有必要干涉别人的选择。

    想用就用，不想用就拉倒呗，为什么要用法律禁止呢？！

    这便是社会主流的认知，一个令人无奈的事实。

    而东海市人口的迁移更加频繁，有一些人在外边旅游之后，就一去不复返了。因为东海市不允许使用“樱花”，于是他们干脆搬迁到其他的地方，反正只要打一个报告就可以迁移城市了。

    还有一些清北大学的教授从京华市迁移了过来，人口超过一千万的京华市，当初并没有通过投票，现在就更加不可能了。

    包括一些反对樱花的有识之士，也经常来到这座城市当中，考察当初是怎么通过投票的。

    实际上整个过程也很难复制，只是占据了一个时间窗口，反对力量还没有成长之前，强行通过了而已。

    一开始就禁“樱花”的东海市，俨然成了反对派的大本营。

    三年的时间，周边的城市掀起了16次全民投票，14次失败了，2次获得了成功。但这个结果远远比张远所预料的更差一些。

    随着“樱花”的逐渐流传，使用的人数越来越多，“反樱花联盟”甚至没有办法掀起第17次投票了。也就是这三座城市变成了全球硕果仅存的城市，而且随时有被反扑的可能。

    这三年的时间，张远抄袭了大量现实世界的网络小说，也发布了不少游戏，赢得了一大票粉丝。在各种游戏的“威逼利诱”下，这些粉丝在投票的时候帮助了张远，但也就如此了，实在很难去真正的改变什么。

    眼看着天空一点一点的倒塌下来，个人力量在时代的浪潮面前只能算是一叶扁舟，连自保都有点困难，随时都有颠覆的可能。这种无能为力的感觉，让张远回想起了曾经的格利泽文明，那真是一个落寞而又无助的文明啊，一步一步地看着自己掉进深渊当中。

    “政党，需要一个强有力的政党，才能够改变一切！”

    可是响应的人群寥寥无几，就连“反樱花同盟”的人，也不愿意去参与所谓的权力斗争。许多人愿意去反对“樱花”，但是不愿意为之付出自己的一切。

    ……

    在第四年的时候，“樱花”的发明者，化学家“巴里潘多拉”在家中割腕自杀。

    这位化学家的死亡，并没有在这个缤纷多彩的世界中泛起任何水花，他只是写了一封信，寄给“反樱花同盟”。

    “……很抱歉，我创造出了这个魔鬼，却没有将它重新封印回去的力量。一切都是我的责任。”

    “……昨天我走访了我们的校园，几乎每一年我都会干这种事，我喜欢回忆孩童时期的美好时光，校园总是有一种母亲般的温暖。”

    “在五年前，我们的学生还是充满了理想以及道德，走出社会的时候，会选择攀登一座高山，会周游世界，或者给自己找一点事情做做……所谓个人的小梦想。”

    “但现在，大部分人只是想着如何摆脱机器人老师的约束，如何才能够步入社会，去获得肉体层面更大的快乐……”

    “在社会实践的时候，学生们的意识形态已经受到了污染。我们的世界已经不再纯洁，还有一些恶魔将魔抓伸向了这些刚刚走出校园的学生上，他们引诱着女孩使用‘樱花’，以此满足自己的征服欲望……”

    “我们所建成的，与我们为之奋斗的完全两样……

    “我一直在想，攀登一座高山，参加一场马拉松，获得精神上的享受，与直接获得肉体上的享受，有什么太大的差别……或者这本身就没有什么差别。或许又有着一种本质上的差别，灵魂与肉体的差别，我无法描述。”

    “人类不会灭亡，有机器人在，人类就不会灭亡……”

    “我真是个懦夫啊，永别了，这个世界。”

    巴里潘多拉语无伦次地写了一大堆，他说不清楚什么才是所谓的“好”，也不知道什么是所谓的“坏”。他只是觉得现在这样的社会，正变得越来越“不好”，这样的不好都是自己造成的，然后就这么不负责任地死在了家中……

    ……

    在第五年的时候，禁止使用“樱花”的城市数量，从三个变成了两个。其中的一个城市，通过全民投票，又将法律重新修改了回去。

    这并不是“反樱花同盟”遭受的第一次重大挫折。

    “反樱花同盟”在这两年里掀起的投票，几乎可以说是压倒性的失败，樱花泛滥的城市，反对票几乎是绝大多数。在这个时候，光靠口头上的呼吁已经完全没有意义了。

    连同盟内部人员的立场也开始渐渐松动。

    有的人觉得干脆没有必要这么费劲了，的确如同化学家巴里潘多拉所说，小孩子毕业了之后，决心攀登一座高峰，又或者沉迷于各种物质享受，究竟又有什么本质上的区别呢？

    这个世界早就已经不再进步，绝大多数的生产力以及服务都是由机器人提供的，人类不可能灭亡，无论心灵层面的好一点，还是坏一点，人类依旧能够生活在这颗星球上，过着自己舒舒服服的日子。

    而因为反对“樱花”，这些原本非常有影响力的人，也陷入到口诛笔伐当中。这个世界依旧有互联网暴力，特别是“樱花”的支持者占据绝大多数的时候……他们认为“反樱花同盟”是想要把持更多的权力，去限制人类本身的自由。

    就如此，一场激烈的内部会议结束后，大量“反樱花同盟”的成员选择了离开，他们已经承认自己失败的事实，不再愿意去反抗太多了。