    

    袁秋秋是第一时间看到班主任白老师的，很多同学都是因为太专注于唐昭昭讲话，没有注意到白老师。

    她没有出言提醒。

    就是想要白老师听到唐昭昭的蠢话。

    就算是不责怪唐昭昭，也要让老师知道，唐昭昭的智商有缺陷。

    不然别人都是急着否认，可唐昭昭却主动承认，还要带着全班和小混混们一起共沉沦。

    这一次肯定会被白老师狠狠地教训。

    “唐昭昭！”白薇皱眉走了进来，将她从讲桌上抱了下来，“你真是哪里都敢爬，以后不许上讲桌，知道了吗？还有一分钟上课，没来得及去厕所的同学，赶快去厕所。”

    最后一排的袁秋秋愣了一下，她以为白薇肯定会骂唐昭昭的，结果没想白老师只是告诉唐昭昭不允许坐在讲桌上，然后就轻飘飘揭过了这件事。

    看到白老师离开，袁秋秋急忙跟了上去。

    “白老师您稍微等一下~”袁秋秋气喘吁吁追出去，然后在转角提出了疑惑，“老师，唐昭昭这样是不对的吧，她怎么能让小混混和同学们联系呢，老师您不纠正她吗？”

    “这件事我还没有彻底调查清楚，并不能凭借几张照片，就说那些少年是小混混，而且唐昭昭同学也说了，其中一位是她的亲舅舅。”

    “可就算是亲舅舅，和那样不靠谱的人整天厮混在一起，昭昭也会被带坏的吧，会影响咱们班级的名声。”袁秋秋小脸上的担忧非常逼真。

    “白老师很开心，因为秋秋同学为班级名声着想，不过秋秋你说的那些，也只是一些推测而已对不对？昭昭现在没有变坏，昭昭的舅舅也没有惹出什么事端，不能为了未来还没有发生的事情，就去教训唐昭昭同学。”

    白薇轻声解释着。

    她相信袁秋秋同学能听懂。

    袁秋秋回了教室，愤愤地握紧拳头。

    为什么白老师也要为唐昭昭说话，不分青红皂白的就偏袒唐昭昭？

    另外一边，唐昭昭收获了一大批迷妹迷弟。

    小孩子大多都怯场，对大部分同学来说，最恐怖的不亚于站在讲台上说话了。

    可是唐昭昭刚才手里都没有演讲稿，和老师一样厉害，还调动起来了班级的士气，一个三四岁的孩子，能做到这一点，已经非常厉害了。

    袁秋秋咬牙看了眼唐昭昭，悄悄地从班级后门走了出去。

    昭昭拍了拍旁边偷偷给小舅舅唐凌殊发短信的唐宸禹小弟弟，“去吧，做我交代给你的事。”

    唐宸禹小弟委委屈屈的站了起来，背着小包走出了教室。

    “唐宸禹好听昭昭的话，以前唐宸禹连班主任老白的话都不听的。”

    “所以昭昭才是咱们班最厉害的。”

    因为她降服了原本班里最厉害的，以前他们根本不敢招惹唐宸禹同学的，可现在唐宸禹同学变成了顺从的小猫咪，昭昭让他跑腿他就跑腿，毫无怨言。

    **

    《唐昭昭不但和校外小混混关系好，而且还要带着四年六班所有同学做混混。》

    这个故事不到一天时间，成了校内传奇。

