    　　很显然,苏林秋此时完全没意识到,他遇到的女人们一个个有多可怕。

    　　在快要到子时时,所有人已经到南门汇聚：江掌柜买了好几样首饰；赵兴泰提着一堆打包的食物；六安先生倒没买什么,只是颇具童心的拎了盏灯。

    　　所有人都到齐了，除了苏林秋。

    　　在快要到子时时，苏林秋才匆匆赶到。

    　　傅杳冷笑着看他,“你去哪了？”

    　　苏林秋这时才想起今夜里傅杳答应他的事,但可惜他与那位傅姑娘相谈甚欢，忘记了这茬。

    　　“我被人流冲散了，一直找不到你。”他扯谎道。

    　　傅杳冷哼一声，懒得揭穿他，转身就走。

    　　一行人再次回到道观时,六安先生感谢道：“多谢观主今夜给老夫一个开眼的机会,不然老夫还真不知道这世间竟然有如此奇妙之事。”

    　　“客气。”傅杳让江掌柜他们帮忙把老先生送下山，等到其他人各自散了后,她一把拎着苏林秋的后领进了主观,怒道：“你在耍我？”

    　　“我哪敢,”苏林秋知道她还在说今夜的事，再加上他也确实理亏，于是连连道歉,“我今天只是被其他的事被绊住脚了而已。”

    　　“是啊,你被其他的事绊住脚了,却给我惹来一个□□烦。”傅杳阴着脸道,“你今夜遇到的是定国公家的姑娘,这岂是你能够高攀的？若是定国公府怪罪下来，我这道观都要跟着遭殃。你走吧，我们的交易也到此结束。”

    　　“不是，观主，”苏林秋还约了那位姑娘明晚再见呢，又怎么可能在这时候掉链子，“我们之前的交易也没说定是哪家姑娘啊，现在这也算是交易范围内。再说了，我也没有告诉那位姑娘我的真实身份，只说我是上京求学的学子，她现在还什么都不知道呢，又怎么会牵连到你。”

    　　“真的？”傅杳这回面色稍有缓和，“你当真什么都没说？”

    　　“这我怎么敢骗你，”苏林秋小小地拍了个马屁，“骗你我这不等于找死嘛。而且这种惊世骇俗的事情，我也不敢说啊。”

    　　“这还差不多。”傅杳似乎松了口气，“既然没有什么不可逆转的后果，我勉强绕你一回，今夜的事就让它过去。至于我们的交易，我已经做到了我做的，是你自己失约，错不在我，交易也就此结束。”

    　　“这怎么能行？我花了那么多代价，现在什么都没得到。观主，你这样可不行。”苏林秋不满道。

    　　“那你想如何？”

    　　“我已经和那位傅姑娘明天约好了再见。观主你就帮人帮到底，送佛送道西呗。”苏林秋道，言外之意很显然是想让傅杳帮他成其好事。

    　　“这事你想都别想。三娘，送客。”傅杳道。

    　　苏林秋还想说什么，可却被三娘拎着衣领给丢出了道观。

    　　见道观大门都给关上了，苏林秋用力拍了几声也没人开，心头气极，心道‘你不仁也别怪我不义’，打定主意秘方回头再卖给别人。

    　　然而，他朝着山下走了几步，却惊恐地发现，他卖掉的那些配方，想回忆制作的法子，脑海里却是一片空白。

    　　他突然背脊有些发凉，转身回望背后的道观，却感觉那里头灯火通明的道观，越看越像是即将把人吞没的魔窟大门。

    　　怪不得对方有恃无恐，原来他所交换的不仅仅是配方，连同他的记忆也一并交换了出去。

    　　内心充满恐惧的苏林秋回到住处之后，犹自觉得害怕，最后跑去了黎逢年那，和他挤了一床，这才稍微有些缓解了内心的惶恐。

    　　黎逢年见他状态不对，问他：“苏兄你怎么了？”

    　　苏林秋蒙着头，“这里好危险。”

    　　可等黎逢年再问时，他却又什么都不肯说，黎逢年只好不再多问。

    　　次日，苏林秋的情绪已经缓了过来，人也没昨天那么恐惧。

    　　他回想自己这段时间同那女人做交易以来，除了卖掉了脑海里的交易之外，其他的似乎什么损失都没。

    　　而且到现在为止，他已经付出很多了，最后除了一些银子，却什么都还没得到。一想到这，他内心有些焦躁起来。

    　　“逢年，国公很大的官吗？”他问好友道。

    　　他想知道这个国公地位究竟值不值得他付出。

    　　黎逢年有些奇怪他为何会问这个，但他还是回答道：“这是爵位，一般都会兼有职位，具体要看得宠不得宠。”

    　　“那定国公呢，你听说过没？”

    　　“定国公？那不是京城的勋贵，你问这个做什么？”黎逢年问。

    　　“勋贵啊。”苏林秋心里猜测，看来这应该就是古代的贵族了。

    　　不过京城里的贵族，再怎么肯定要比这穷乡僻壤的小县令地位要高许多，若是自己能娶上一位贵女，那不是一只脚踏入了贵族的圈子？

    　　想到这，苏林秋心里有些激动。

    　　“苏兄，”黎逢年见他走神，唤回了他的思绪，“今年你有什么打算？先生这边他不再收弟子，若你一直在这耽误的话，只怕到时候一事无成。你是跟着我回来的，要不你还是回金陵，我让我父亲帮你介绍一位先生吧。”

    　　“这个回头再说。”苏林秋怎么可能会这个时候走，他都已经投入这么多了，还没当成六安先生的弟子呢，“说不定回头先生就被我打动了，愿意收我为徒呢。好了，我不打扰你读书，我先回去一趟。”

    　　看着他离去的背影，黎逢年眉头皱得更紧了。

    　　苏林秋没有回住处，而是直奔上了道观。

    　　相对于昨天，他这会儿心里有些发憷。但最后还是赌徒心理作祟，不想之前的投入功亏一篑，咬咬牙再次进了道观。

    　　“你还来做什么。”傅杳冷着脸不愿再见他。

    　　“观主，昨天是我错了。”苏林秋知道这个时候自己得先服软，谁让他势不如人又有所求呢，“昨晚上确实是我失约，错都在我。我今日来，我想和观主你交易另外的事。”

    　　傅杳嗤笑，“你想和定国公府的姑娘再见面？”

    　　“嘿嘿，观主你料事如神。”

    　　“你想都别想。你这样的出身，定国公府不可能让你做他们府上的女婿的。”傅杳道，“你还是死了这条心吧。”

    　　“这可不一定。”苏林秋对自己很有自信，“我现在不是有观主你帮我吗？”

    　　“我不会帮你的。”傅杳拒绝道。

    　　“我知道观主你担忧什么，你放心，我发誓，我绝对不会向任何人说起有关你的事。”苏林秋道，“你都能拿走我的记忆，我这个誓言您应该也会让它实现的吧。只要我不透露你的存在，你又有什么好担心的呢。”

    　　可能是见他确实有这个诚心，傅杳叹了口气，道：“方寸之间我偶尔施展一次倒是问题不大，但若是经常使用，对我有害无益。”

    　　“我知道您的难处，”苏林秋这次一口气送上了三份配方，“我也不是什么不懂事的人，还请观主成全。”

    　　傅杳看了看上面配方，收了下来，道：“我也不是什么无情的人。这样吧，接下来一个月，每天日落之后，你都可以从树里里去京城，但是必须在子时之前赶回来。这是我唯一能帮你做的，其他的，我不会插手。”

    　　苏林秋大喜，“这没问题！”他是觉得那位傅姑娘对他也不是没有情意，一个月的时间虽然有些短，但中间完全可以发生点什么。实在不行，到时候他再央求观主多给他点时间。

    　　交易成功，苏林秋便下了山，他要重新准备一身行头。

    　　三娘看着他离去的背影，有些好奇地问自家观主：“您似乎很讨厌他。”

    　　这还是她第一次见观主这么不择手段地坑一个人。

    　　“我不是讨厌他，而是他该死。”傅杳冷酷道。

    　　三娘突然想到那天夜里观主的杀意，顿时明白了什么。

    　　……

    　　此后，苏林秋每天夜里便穿梭树林前去京城。前两日他还乐不思蜀，等到第三天就支支吾吾上门来向傅杳换更多的银子。

    　　又几日过去，他整个人从头到脚都焕然一新，连江掌柜来道观时见到他的穿着，都不由咋舌，这要不知根底的人，都以为他是什么大家少爷。

    　　苏林秋的乍富，让方家村的人都爱和他套近乎。不过苏林秋并不太爱搭理他们，只除了方二的大女儿外。

    　　次数一多，村里传出风言风语，说方二要把女儿嫁给苏林秋当小妾，气得方二勒令女儿不能再和苏林秋说一句话。方家大女儿已经知晓些人事，对苏林秋也躲了起来。

    　　见没了小萝莉调戏，苏林秋虽然遗憾，不过好在京城那边也算有所收获。

    　　他现在已经基本确定，那位傅姑娘对他也有意思了。

    　　不过让他比较心虚的是，那位傅姑娘偶尔会问起他的家世，他为了回避这个问题，只好送出各种贵重的礼物，以此暂时来打消她的疑心。只是买礼物得要钱，他只能隔三差五就去道观换钱。

    　　傅杳就这样看着苏林秋身上的气运以肉眼可见的速度一点点减少，原本收起来的蛇形匕首又重新被她拿在了手里把玩，每回苏林秋来道观时见到那刀刃上锋利的光，总觉得心里发毛。

    　　“你这匕首应该挺值钱的吧。”他道，“我总觉得这玩意有灵性。”

    　　“古墓里的东西，你说呢。”傅杳擦着刀刃道。

    　　“怪不得。”话不投机，苏林秋拿着换了的银子就走。

    　　傅杳数了数他送来的配方，问三娘：“他这个月来了多少次了？”

    　　“十九次了。”

    　　“你那妹妹的手段可真厉害。”这还没多久呢，苏林秋身上的气运已经少了一大半。

    　　三娘无言以对。

    　　五娘厉害是厉害，可是却从来没用到过正途上。

    　　时间进入二月后，江南春雨一场接一场。就在这样一个烟雨朦胧的季节里，苏林秋来到道观，要求再做一桩交易。

    　　“六安先生不是在找他的孙子？我想得到那另外半块玉佩。”

