    接下来，就比较闲了。

    这硕大的悬空大陆，一片平原，一个怪物都没有。

    所以，找不到事儿……

    等待是真滴无聊！

    而想到还足有两天的时间，那就更无聊了。

    又不能下线。

    下线的话，把慕奕暖、沐沐、沐夙心就这样放在这儿，苏白可不放心。

    所以就只能等。

    不过，还是找点乐子来玩。

    没一会儿，几人在这巨石上玩开了。

    苏白盘膝坐在地上，怀里坐着可爱的小洛樱，她舒舒服服的靠在苏白怀里。

    右手边是抱着胳膊，一天胸口会痒痒几十次的墨紫曦。

    左手边是乖乖吃灵币的梦神兮。

    再往边上，就是夏茶、慕奕暖、云辞雪、沐沐、沐夙心了。

    所有人围成了一个圈。

    现在，他们在……

    丢出一张薄薄的，木片制作的东西，苏白说道：“一张三。”

    夏茶：“五一个。”

    慕奕暖：“哈哈哈哈！王炸！！！”

    苏白：“……”

    夏茶：“……”

    开局王炸笑嘻嘻，结局……

    苏白：“一个四。”

    慕奕暖：“……要不起……”

    “哈哈……奕暖姐姐真笨！接下来到我啦！”沐沐。

    “不！我不服，我还要玩！”

    “啊！别想耍赖！！”

    结束输了哭唧唧！

    ……

    在苏白等人愉快打牌的时候，赌鬼也开始了他的预热。

    苏白现实中，有一个《神土》论坛。

    灵界的各大游戏世界，也会有他们的，类似‘论坛’的交流方式。

    为了方便这巨多无比的游戏世界交流，灵界还有一个官方架设的，类似‘论坛’的平台。

    在游戏中，除非极为特殊的地方、遭遇，不然，任何时候、地点都可以打开。

    翻译成大夏文字的话，就叫【灵界论坛】。

    简单明了，不花哨。

    赌鬼打开灵界论坛，直接发帖：

    【直播！千古奇闻！灵灾遗迹，灵化试炼中，竟然有一人族要堵门！】

    打上一个引人眼球的名字，正文简单的说说具体情况。

    也展示了苏白的一点实力。

    这是必须的，不然怎么拉人来。

    就算他赌鬼的名声够响，但因为灵界断代太久了，在新生代，还是不够的。

    然后，最重要的是……

    “咳……天下最美丽、最可爱、最大方、最无敌的一一仙女，给我一个帖子置顶成不？”

    “哈哈哈……热门也好！也不错！多谢多谢！一一仙女再见！”

    这次竟然这么好说话？

    虽然没给置顶，但这么爽快的给了热门也不错！

    心里虽然有些疑惑，但赌鬼很快抛弃。

    这还不够呢！

    “喂？徒弟，看到为师刚发的帖子了吗？赶紧干活！”

    “狗儿子！听到你爸爸的话了吗？你爸爸要开直播，快来送钱！”

    “道兄，好久没联系啊，怪想念的……赌一把不？”

    “呵呵呵……直播间号54088，不来代表你认怂！”

    “……”

    一个个联系下去。

    从熟人、弟子、有间隙隔阂的家伙、强行认的儿子、曾经输了好几次都家伙等等等等……

    费了不少时间，总算搞完了。

    而这会儿，灵界也动荡起来了！

    就因为灵界论坛中，这突然飙升、金光闪闪、标注热门的帖子，而动荡！

    原因有这么几点。

    一、【灵界论坛】可以说是很久没开了，之前因为小世界树不在，开不了。

    而开了的这几天，帖子堪称海里去了，也没见那个帖子‘热门’过。

    二、发帖人的名字！

    【赌场鬼见愁】

    这不算是什么特殊的名字。

    但是，这个在论坛里显示的时候，散发着奇特的光芒！

    光芒极为绚烂！

    仿佛有奇特纹号在从光芒中出现、坠落。

    这昭示着，这个名字在论坛里的等级很高！

    高到99.9999999%的玩家，不能看到等级！

    而目前得知，论坛的等级，是跟随游戏实力等级的。

    便能明白，这个发帖人的实力，超级恐怖！

    三、灵灾遗迹、灵化试炼、堵门！

    这第三点中，三个热点都是相当大！

    灵灾遗迹，都知道是天才级别的玩家，才能去的试炼场。

    而堵门……

    这就很匪夷所思，当然引人眼球！

    以上三个原因，造成了这一个帖子极速爆火！

    “真的假的？”

    “不可能吧？”

    “会有玩家敢赌那百万玩家的门？那可个个都是天才啊！”

    “还是人族？人族都衰弱成什么样儿了！什么人有这么大的胆？”

    “不可能！我不信！”

    “这……这个ID！这绝对是一个超级强大的生灵！”

    “这种级别的生灵，不至于跑来蒙我们吧？”

    “看镇楼里的贴图来看，这个人族确实有几分实力！”

    “不错，那人族竟然一剑打出了1.2亿的伤害，也挺强了！”

    “呵呵！不过是全力一击而已，我也可以做到！”

    “是挺强，但想凭借这点实力，去堵百万玩家的大门？？”

    “感觉挺悬殊，但又好奇，会不会有大手段？”

    “我还真是好奇起来了！”

    “别说，我也有些期待。”

    “这有什么好期待的？这个跳梁小丑不被碾压成渣子，我立刻在人族的粪池里潜泳！”

    “不能这么说，这多有趣啊！想想，到时候看他出丑，不也挺有趣啊。”

    “唔……这么说，那也对！”

    “呦吼？竟然是赌鬼啊？你竟然还有兴趣发帖子？少见啊！”

    “哈哈哈哈赌鬼，又想输多少啊？！”

    “……噗！赌鬼，你别逗了，这种一看就知道结果都事儿，还跑出来发帖？”

    “呵呵……人族衰弱，不甘心了？跑出来找场子？还这么幼稚？不会吧不会吧不会吧？”

    “1.2亿伤害，就这也还想堵门？你还想拿来开盘赌一吧？赌鬼，你是赌蒙了心吧？”

    “就这？就这就这就这？”

    “老朋友，咱俩关系不错，所以我说话直接，你别介意……你是脑子被‘踏星驴’给踢了吗？”

    “我这儿有一副药可治脑瘫，只要一千万星灵币！赌鬼，你要不？”

    “……”

    联系完了之后，赌鬼抽空看了下帖子。

    没多久，气的那是血压飙升啊！括弧虽然身体为雾气没有血压来着，但现在差不多就是这个心情。反括弧

    料到会有一些嘲讽，但没想到这些老家伙这么狠！

