    “侯制片，孔导演，那咱们就商量到这里了，大家都准备准备，现在剧组已经可以开启建立了。”

    “没问题，对了，你的徐长卿演的不错。”

    “谢谢。”

    王峥送两个人离开火锅店，这是自己的那家高端火锅。

    距离毕业已经两个多月了，这两个多月，王峥没有闲着。

    王倦现在没有以后那样火，王峥早早就托人找他改编剧本了。

    还找来了山影的孔笙工作室做导演，他们可不是山影御用，人家也可以接活的，不过得山影的戏优先。

    这段时间他本来是准备拍摄《钢铁年代》的，不过工作室也不是只有他一个导演，外来有公司找他们拍戏，也不会拒绝。

    实际上，他的工作模式跟唐人差不多，一部戏最少两个导演。

    《钢铁年代》他就是压阵的，实际还是孙墨龙拍摄。

    他们现在还没有拍摄出《温州一家人》，没有以后的那种电视剧制作一哥的气质。

    现在就是给山影拍戏，孔笙都没想到有人找他们。

    实际上，除非自己开公司，不然他们这种工作室，就是山影下发任务，他们拍摄就行了。

    直到后面拍了《温州一家人》成名，他们才出走的。

    现在他就是一个有点名气的导演，王峥也是知道他后世的名声才找他的。

    当然，酬劳也不低，快两百万，真不少了，山影才给多少。

    别以为导演权利多大，挣钱有多多，电视剧一般就是给你多少投资，你把电视想办法拍出来。

    大家想象中的导演权利大，那都是小钢炮，国师那种类型的。

    真要说起来，导演真的不如演员挣钱，除非以上那四位。

    就像流量，他舔你归舔你，可是片酬比你高也是正常的。

    尤其是电视剧导演，后世东阳正午是靠作品干出来了，自己就是资本，现如今，没那个资格。

    以后的正午多牛，想选谁就选谁，不过大部分也挺符合角色的。

    对了，王峥跟他签的是三季的合同，钱一次性到账。

    第二部第三部价格不超过百分之二十。

    最终对方收到了三部不到五百万的片酬，很不错了，资本没入侵就是好。

    哪怕就是小钢炮，拍摄夜宴也不过比这个价格多点，人家那可是电影导演。

    因为他们只出导演和用的习惯的幕后，大部分工作人员，全从唐人出。

    老蔡知道王峥迟早要当主角的，她本来打算是拍完这部《天涯织女》，下一部王峥当主角。

    可是没想到，王峥自己选材了，那挺好，唐人的穷唐称号不是开玩笑的，人家自己捧自己，还用她的团队，算是帮她减少一部分运营成本，她甚至可以把唐人的名号写进制片方里。

    至于没用她公司导演，她无所谓，再说了，公司导演都去拍《天涯织女》了，也没时间筹备庆余年。

    这次还算不错了，仙剑3次轮也已经卖出去了。

    首轮播放效果不错，收视率在后世看来虚高，哪怕在盗版的各大视频网站上，也牢牢占据前三。

    当然收视率跟顺溜比不了，可是前三没有任何问题，主要是它红演员啊，网络热度比电视高多了。

    这部剧也是网络比现实火，看的人年龄正好在网民这个阶段。

    老胡这不正在跑宣传吗，幂姐和思思包括糖糖前段时间也去跑了。

    说起《庆余年》，王倦那边的剧本已经结束了，开始第二部的改编了。

    说实话，他也是第一次改编这种小说改的剧本，也没想到要拍好几部。

    不过人家钱到位了，他也没事，写呗。

    老蔡高兴，《庆余年》的拍摄，用的是她旗下团队，又眼看着又能捧唐人的演员了。

    这次的制片人，夏彤老蔡还有孔笙的弟子侯鸿亮。

    侯鸿亮是协助师傅处理剧组的事的，既然接下戏来了，肯定得好好拍，没有什么糊弄的想法。

    糊弄败坏的是自己的名声，至于找孔笙，还是他们属于制片厂，能跟那些人艺国话的演员联系上。

    说实话，看着准备邀请陈到明，吴刚，大家都没有什么奇怪的。

    不像后世，这都纯纯老戏骨，能引起轰动，现在大家合作的多了，没什么轰动一说。

    老蔡也没什么意见，她就是工具人。

    当然，陈到明肯定比较难邀请，毕竟他很少演配角，不过钱到位就可以。

    他哪怕是京圈的，挣钱的戏不能不拍吧，他价格高，本来就很少人邀请了。

    侯鸿亮当制片人也有这个原因，他背靠山影，跟这些人都有接触。

    对了，要签约的话，配角没事，主要角色都得一下签三季的合约。

    这个没有多大问题，现在可都是在不停找戏的阶段，长期饭票香的很。

    毕竟谁也不会想到后世片酬那么高吧，不过王峥也不是特意压片酬，他是怕第一部假如火了，都要狮子大开口。

    现在只是想控制成本，毕竟他妈妈占了全额投资。

    不过好像后世老戏骨都大火了，这些人的片酬也没有多高。

    夏彤现在也有一点名声了，毕竟《潜伏》大火，对她影视投资公司也有加成，主要是挣钱了，首轮播放，钱就快翻倍了。

    现在这个阶段，翻倍就是火爆了，尤其是，潜伏影视剧的版权还有一多半在她手上呢，还有后续的网络和二轮三轮收入。

    还有《仙剑三》，两个电视台上星，加起来也回本了。

    剩下的次轮全是纯收入，正儿八经，潜伏那种首轮直接回本的很少，大部分影视剧都靠二三轮挣钱。

    不然后世也不会流量当道了，人家是真的能卖钱啊，首轮直接大卖。

    你能想到吗，后世baby的养胎剧，人家制片方可是大卖了，八千万一点都不亏。

    ……

    铁子的范若若演的不错，可是关系有远近，幂姐和思思还空着呢，加上上映的时候，应该属于她们的巅峰期，卖剧有好处。

    不过他选角也不会按照前世一个个的来选，孔笙的风格跟前世的导演应该不大一样吧。

    他也不知道前世的导演是谁，没有关注过。

    其实说起来，范若若戏份比林婉儿更像女主角，只是她不是主角的官配，女猪脚不是她。

    算了，飞横店吧，还有姑奶奶们呢。

