
    “辰申这厮，此前明明被紫灵珑捏碎了心脏、抓爆了肺片，怎么才一眨眼的功夫，就痊愈了？”

    “而且当时已值重伤濒死的他，居然还玩儿了一出‘将计就计’，趁着三宗五门的掌教至尊一边内斗、一边向自己逼近之时，突然出手，秒杀了其中六人！”

    心头惊怔之时，紫薇薇面色阴沉的看向不远处的紫灵珑，心头暗动：“难不成在我这孽徒动手之时，又不适时宜的觉醒了往昔的记忆与她对辰申情感，所以才导致下手不够狠辣果决？”

    “可……这应该不至于啊！”

    “方才辰申碎心爆肺的一幕，本尊看的极为真切，那绝非是能够伪装而出的伤情。”

    “况且，本尊以圣池水的‘水晶’、融合先知真意的‘火种’，铸造而成的‘关情锁’，早已存在于紫灵珑的神魂本源之中。”

    “那把‘关情锁’，早已将我这孽徒与辰申指间的一切情感、记忆，统统锁死，这世间绝无一人能够开解！”

    “就连作为施法者本身的我，亦不例外……”

    “呼~~”

    此时，辰申长出了一口气。

    接连施展出一整套的“六脉神剑”，让他的丹田玄府一阵发虚。

    连续贯游强悍技能玄力的经脉，尤其是那施展了五次指技之力的右手手臂，就像是被千百只虫蚁啃咬着一般，酸麻胀痛！

    “叉叉你个圈圈的，一口气施展出一整套的‘六脉剑势’，果然还是太过吃力了些！”

    “好在我的丹田玄府、筋骨脉络，都曾被一次又一次的强化过，远胜于寻常修者。”

    “若非如此，在这么短的时间内、连施出六法指技之后，我手臂的筋骨脉络极有可能经受不住超强的负荷而断裂！”

    旋即，辰申望向不远处那目光呆滞、一脸冰冷的紫灵珑，暗叹了一口气。

    这一番折腾下来，他心里的痛，怕是要比手臂上的、更磨人百倍！

    “常言道，解铃还须系铃人。”

    “先结果掉阎罗门和阵星门的掌教至尊，再去对付紫薇薇。”

    “那个混账女人的手里头，一定藏着能让灵珑恢复的‘解药’。”

    一念至此，辰申手一扬、又将一瓶“祝福神水”灌入口中。

    “叮！祝福神水现已生效，宿主的暴击几率提升百分之二十五，持续百息。”

    如今，天阶上品的孤本玄技“六脉神剑”，相继屠灭六名掌教至尊以后，已进入冷却阶段。

    像这等杀威不凡的、足以秒杀“三宗七门一绝地”掌教至尊的玄技，本就是极少。

    便是连天阶中品的“小李飞刀——神驰”之式，在无法像《六脉神剑》那般、被“六脉剑魂诀”加持威力的状况下，都未必能将那些尊阶九星的掌教至尊一击必杀！

    所以，辰申才会给自己灌下祝福神水，增强暴击效果，以求在最短的时间内、绝杀掉剩下两名九星玄尊之巅的存在。

    “巨象降龙甲，来！”

    “巨象降龙盔，来！”

    “巨象降龙靴，来！”

    “巨象降龙……”

    神念暗动之际，辰申登时被一道道凭空烁起的金光所笼罩。

    只一晃眼的功夫，那原本还是血衣裹体的少年郎，便已被威武霸气的巨象降龙套武装到了牙齿！

    阎罗门的闫戏天、还有那阵星门的冥潜崖，皆不由的双目一凝：“嗯？这小杂种的满身金甲，果然还在！”

    “由此看来，他此前与君家父子浑身染血的‘恶战’，果真是联手演出的一场戏。”

    “放眼看去，巨象降龙伏虎装赋予这厮的一身金甲，每一个部位都还完美如初呢！”

    “可、可恶啊……这小杂种本身的技力都已堪称冠绝天下了，如今再穿上这一袭堪比天阶的套装，玄威之势岂非更加恐怖？！”

    冥潜崖不禁心下惴惴：“本座的玄气修为本是八星玄尊巅峰，此番之所以能提升到九星之巅的状态，多是借助了我阵星门祖传而下的‘玄魂秘阵’之力。”

    “饶是如此，倘若辰申再拿出他轰杀天恩铜身佛等人的手段来，本尊也绝对无法抵挡……”

    事实上，阎罗门的掌教至尊闫戏天、在见到辰申金甲披身之后，心下同样惊颤不已：“糟了……”

    “辰申这小杂种，完全不像是野路子里走出来的‘伪天尊’，而是一个比顶着修界玄功正统之名的‘三宗七门一绝地’，更为强悍的存在！”

    “看来要想战胜这厮，不下点血本儿是不可能的了！”

    “本源玄力，给我燃！！”

    “嗡~~”

    电光火石后，闫戏天的玄能威势亦在原有的基础上、暴涨了一大截，赫然进入了半步玄君之境，而且有着无限接近一星玄君的势头！

    要不是因为‘尊、君’二境的大境界难以逾越的话，此刻大肆燃烧起本源玄力的闫戏天之玄威，或许都可堪比一星玄君之巅了。

    蓦然回首间，闫戏天却发现身后不远处的冥潜崖的玄威，也激增如潮！

    “唔，冥潜崖这老东西……貌似也下了不菲的决心呢？”

    “本还想着燃烧了足足七成的本源玄力以后，我一举轰杀辰申的同时，顺带着把怔愣不前的冥潜崖、紫薇薇、还有那个神情木讷的紫灵珑，一同收拾掉！”

    “那样一来，本尊便会成为最后的、亦是唯一的胜利者。”

    “三宗五门的一切资源，包括辰申手中握有的那件神兵，都会成为我闫戏天的囊中之物啊！”

    “这之后，哪怕我会因为过分透支本源玄力、而导致修为暴跌了，也都无所谓。”

    “掌握了这修界间近乎所有的顶尖资源，本座有生之年、何愁不能再重临尊阶巅峰？”

    “可谁曾想……冥潜崖这向来胆小谨慎、几乎毫无棱角果敢之气的‘差不多老头儿’，居然也有如此果决硬气的一天！”

    心思百转之际，不论是闫戏天还是冥潜崖，皆已对着迎面逼临的辰申、祭出了各自最强的杀势——

    “小杂种，就算你再强，也休想在无限接近玄君境的本尊面前，讨得半分生机！”
