    第115章陆隽开窍在望？咋满脑子都是她？

    这可难倒陆隽了，喜欢？

    他今天想过，可是没想通，什么是真的喜欢。

    苏雨用了一个“也”字，即便是喜欢，那他对简落的喜欢，和苏雨对简落的喜欢,是一样的吗？

    陆隽只好如实回答：“我不知道。”

    见陆隽如此，苏雨隐藏在心里多年的愧疚立刻涌现了出来。

    因为她，陆隽从小都压抑着自己的情感，以至于渐渐的，自己也不知道自己到底是什么感受了。

    “阿隽，其实你这样,妈妈有很大的责任。”苏雨道。

    以前，她从来不会承认自己的错误，甚至觉得,自己是没有错误的。

    那时候的她，认为陆隽作为长子，作为哥哥，在爸爸常年没有在家的情况下，他是需要担当起家里的小男主人的角色的！

    刚开始，陆隽很不能理解，因此，他用各种叛逆的行为来诉说自己的不满，直到父亲去世的那天，他突然就乖了......

    陆隽隐藏在心里的记忆似乎也被强制唤醒了，可是他不想再提及此时，于是道：“妈，咱们不说这个了......都过去了，那都是我的问题......”

    如今，物是人非，他现在，是家里真正的大人。

    苏雨鼻子一酸，想要说什么。

    陆隽这时岔开话题,对苏雨道：“妈，简落她，就是我之前救的那个女孩子，她和蓁蓁一样，是跳舞的，现在还在念大四。”

    苏雨听了，“跳舞的？大四？”

    陆隽点头：“嗯。”

    “那你岂不是老牛吃嫩草？”苏雨哽咽着，还不忘调侃陆隽。

    陆隽表示自己遭受了一万点暴击，他道：“妈，这话，你上次就已经说过了。”

    苏雨哦了一声，“好吧！不过我儿子，也很优秀啊！长这么帅，可一点也看不出来有三十岁了！要是真的喜欢的话，就勇敢去追，妈妈支持你的！”

    陆隽听了，有些呆滞。

    “好啦！阿隽,早点休息吧，妈妈先去休息啦！”苏雨道。

    陆隽点头：“好，路上慢点。”

    等苏雨离开后,陆隽缩进被窝里，准备睡觉。

    可是，他辗转反侧，怎么也睡不着。脑海里，全是简落的影子，还有和她为数不多的在一起相处的画面。

    脑海里的简落，她站在耀眼的阳光下，笑得很甜。

    “喜欢”两个字，再次冒了出来，好像是有一个小人儿，在问他，到底喜不喜欢简落。

    索性，他转身，拿出手机，点开微信里和简落的对话框。

    画面里，还停留着简落发给他的那几句话，最后那个鞠躬的动图一直闪，就好像是简落本人，在和他嬉闹，一直对他敬礼。

    他想了老半天，才想起来这么一句，看她每句后面都要带一张表情包。自己微信里没有多余的表情包，只有系统自带的，礼貌起见，他发了一个“大拇指”的表情。

    陆隽：[不浪费是传统美德。（大拇指）]

    不一会儿，简落洗漱完上床，看到陆隽的回复，她有些想笑。

    简落：[陆队长，你还没睡吗？]

    简落：[(偷看.jpg）]

    陆隽：[没有。你怎么还不睡？]

    简落：[(吃撑了，睡不着.jpg）]

    (本章完)

