    宋云现在的情绪极其不稳定，在他看来白家的人一个个都跟有病一样！！！

    自己从踏进白家的第一步就开始后悔，一直后悔到了现在！

    其中不仅受到了魏老的五十下鞭刑，现在还要被你们这群人诬陷！

    踏马的！！！

    老子受够了！

    看到宋云一副即将要发狂的样子，白英才下意识的退后几步严肃说道：“宋云！请你先深呼吸几口气平复一下心情，我知道这件事被人发现很难受，可既然发现了就需要一个结果。”

    “我说了，这东西不是我的，你们还要我说多少遍！”

    宋云猛地一拍洗漱台，顿时白瓷做的洗漱台化为了碎片。

    这一巴掌要是打在身上....不敢想不敢想！

    白英才吞了口唾沫说道：“我们也是为了工作...希望你配合一下。”

    “说！是谁举报的我！”

    宋云双眼微眯，眼神中充满了怒火。

    白英才被注视下浑身上下都不自在，仿佛被狼盯上了一样！

    “是白三爷的儿子，白镜公子...”

    “？？？”

    宋云有点纳闷，他和这个白镜就一面之缘，怎么就惦记上自己了呢？？

    踏马的，难道是看我搞了他爹，他看我不顺眼才决定污了我的名声？？？

    宋云冷漠的环视眼前众人说道：“既然你们不信我，那就召集所有人，咱们祖祠门口见！”

    “等等...你难道想把这件事闹大？？？”

    白英才十分不解的问道。

    一般遇到这种情况当事人不都应该心虚的要死，然后息事宁人吗？

    怎么宋云这么刚？？？

    “废话少说！按我说的办！”

    宋云换好衣服，起身朝着祖祠方向走去。

    到了地方看到魏老正盘腿坐在祖祠屋顶不断的吐纳，经过宋云极为尖锐的眼神注视下，惊讶地发现魏老一呼一吸之间竟有白气流转。

    “你不在屋子里好好睡觉，来这里做什么？”

    魏老睁开双眼看到宋云问道。

    “晚辈被人陷害了，特意前来洗刷清白！”

    “哦？有人敢打你的注意？”

    魏老笑呵呵说道：“还真是稀奇，跟老头子说说。”

    宋云把刚才的事跟魏老讲了一遍，魏老冷哼一声说道：“都什么年代了，栽赃也不用个好点的套路。”

    “没办法，人们都喜欢看神跌落神坛，如果我今天晚上不搞出大动静，恐怕第二天我的各种负面新闻将会传的满世界都是。”

    宋云苦笑说道。

    十多分钟后，白家祖祠灯火通明，无数的白家族人抬头看着站在高台上的宋云，大家都有点搞不清楚发生了什么事。

    “宋云，这么兴师动众的召集大家，是有什么事情吗？”

    白敬兵中午晚上都喝了不少，回到房间倒头就睡了，但没想到睡梦中被人喊了起来。

    “白镜，我要问问你，你是怎么知道我房间里面有违禁物品的！”

    宋云高声呵道：“你从未进过我房间里面，难道你有透视眼的功能？？？”

    “什么？”

    白敬兵一听这话顿时清醒了一半，在房间里面发现违禁物品这是白家族规中的大罪！

    轻则被扭送到监牢关押直到完全戒除，重则直接逐出家门！

    “我...我是听白雪说的，她今天去你屋子里面本来想拉进一下关系，可谁知道上厕所的时候发现冲水冲不动，掀开看了以后发现竟然有违禁物品，可她害怕被你抓到侮辱，才将所有事情告知于我！”

    白镜站出身义愤填膺说道：“但我没想到你竟然如此的不知礼义廉耻，还把我们所有人都搞过来闹事！难道你以为胡搅蛮缠就能翻篇吗？”

    “好！”

    宋云冷声说道：“那我倒是要问问白雪了，你为什么一口咬定这袋子里面的东西就是违禁物品呢？”

    宋云气势很足，白雪在台下根本不敢与宋云对视。

    “我...我就是感觉上不是好东西，才告诉的白镜哥哥...”

    “宋云！你威胁一个小女孩算什么本事！”

    白镜站出来挡在白雪面前说道：“现在证据确凿，你还有什么好说的！”

    “但你怎么就能证明这东西是我的？”

    宋云嗤笑说道：“我还可以说这是你为了陷害我刻意放进去的呢。”

    “胡搅蛮缠！从你房间里发现的，自然是你的！你不知道吧，每一间客房都有专门人士天天打扫，所以根本不存在提前放进去的可能！”

    “说的很有道理，今天晚上只有白雪自己进过我房间里面，我想查一下她随身携带的包包，或者屋子！”

    “这就开始反诬了吗？”

    白镜愤怒的喊道：“自从你来白家后，就将整个家族闹的翻天覆地，现在又被人发现沾染上了这个东西，你...你真是太让人失望了！”

    宋云眼神一亮，笑呵呵说道：“没做亏心事，不怕鬼敲门，敢让我看看你的随身物品吗？”

    “是啊，总不能没有丝毫证据就说这东西是宋云的吧！”

    白敬兵捂着有些头疼的脑袋喊道。

    他一发话，宋云跳下高台一步步朝着白雪走去。

    白雪一米六三在宋云面前显得极为弱小，她捂着自己的包怯怯的看着宋云说道：“真...真的要看吗？”

    “不看怎么才能证明你是清白的呢？”

    宋云伸出手，白雪思索了一下将包交到了宋云手中。

    在过手的一刹那，白雪低着头，眼神中露出一丝狡黠，她早将所有东西都清理完毕，想从她这里打开突破口？没门！

    可她不知道，宋云身上有着超脱现实中的东西，系统！

    从一开始宋云就在想解决之道，如果一味的说东西不是自己的，消息传出去自己的名声也会毁于一旦。

    但就在这个时候，他想到了系统的商城！也许上面就有解决事情的东西！

    宋云一边装作愤怒的胡搅蛮缠，一边拖延时间翻看。

    最后真让他找到了一件可以逆转的神器！

    空间转换器！

    只需要花费88点积分就可以兑换，只不过也有两个缺点，一是传送地点与想要传送地点间隔不能超过十米，二是传送物品不能超过十可！

    但这两点在宋云眼前根本不算什么，他只要传送一点到白雪的包里面，那一切都将反败为胜！

