        “李总，如果没什么事的话，我现在就回去准备今晚的直播了。”

    在KG俱乐部门口张仙也是欲要跟李巍告辞。

    经历过今天的事情之后，他觉得自己这回是真的走运了...

    原本以为从斗龙平台出走来到浣熊视频，这将会是自己直播生涯最低谷的一段时期，毕竟在直播这个领域里面斗龙的确是业内第一平台，浣熊视频虽然不错但自己想要依靠浣熊视频来让自己的事业再上一层楼估计很难了。

    但今天他算是被吓到了，

    自家老板竟然牛逼到这等地步，想必以后字节互娱的发展会越来越好，没准还真的能够干翻斗龙平台。

    到时候自己可就算是浣熊视频的元老了，俗话说大腿抱得巧不如抱的早，直觉告诉他抱住颜老板的大腿绝对吃亏不了。

    李巍点了点头，现在不管是他还是张仙总算是松了一口气，今天可是被吓得够呛的。

    “哎，你等等...”

    李巍看着张仙的背影突然喊停了他，张仙愕然回头露出疑惑的神色。

    “李总还有什么事吗？”

    李巍想了一下低头道：“要不然这样，你今天也别直播了请假一天。”

    张仙：……

    自己刚跳槽直播一天就请假怕不是要被粉丝追着骂，而且他打算今晚破例组织一下粉丝打赏拉一下流水，以便向颜老板证明自己的价值。

    “这次的事情对于你来说其实是一次机会。”

    李巍眼珠子转动道：“正好平台有个活动缺个代言人，你要不要来尝试一下？”

    闻言张仙也是露出感兴趣的神色道：“有什么是我能帮得上忙的？”

    “前阵子字节互娱搞了一个直播带货，你知道吧？”

    “嗯，我关注了，看新闻说好像效果还挺不错的...”张仙愣了一下，可这事跟自己有什么关系？

    “我记得你好像私底下偷偷做了不少公益是吧？”

    张仙捎了捎后脑：“也没多少吧，主要挣了点钱就顺便做点公益呗...”

    “是这样的，明天我们刚好要到外地一个县城那边做场直播带货，那个地方的农民今年橘子滞销，我们已经跟当地政府谈好了字节互娱负责销售二十吨橘子。”李巍笑着道：“我看你形象还可以，要不要考虑一下？”

    “额...”张仙稍微迟疑了一下，主要这种事他还真没做过，而且斗龙跟风搞的那一次直播带货更是直接翻车废了三个一线主播...

    这谁不慌？

    “我们可不是斗龙，放心吧，橘子的质量和物流我们都已经安排好了。”李巍笑了一下道：“你回去考虑一下吧，想去的话晚上给我答复，明天早上的飞机。”

    说完李巍转身就走了，他倒是不强求张仙参加，只是觉得老板今天既然出面保了张仙，潜意思似乎是好好培养一下张仙，那自己这个做下属的自然也要充分领会老板的精神。

    机会自己给了，抓不抓得住就看张仙自己了...

    如果张仙参加的话，那么对于他自身的名气就会得到一个极大的提升，到时候字节互娱再安排媒体宣传一波，

    张仙可就摇身一变从单纯的游戏主播变成了正能量主播，

    这种塑造自身正面形象的举动对于任何一个公众人物来说都是一个极大的加分项，这就好像前几年打职业不被认可以为玩物丧志，但自从有了正规的职业联赛这摇身一变可就成了为国争光，职业选手也逐渐被社会认可。

    仔细想想老板果然心思缜密，几乎是方方面面都考虑到了，

    …….

    颜元此时苟在办公室里面一边斗地主一边想着自己身边到底还有没有“危险人物”...

    “李巍现在独木难支，估计也没时间给自己瞎搞了...”

    “林小黑被我安排去发展东风物流了，也不知道搞成啥样了，不过估计也是一团糟...”

    “格兰登的绝地求生好像听说马上出成品了？这破游戏难成气候，倒是不用担心...”

    “朱大伟这回还在当岛主，一时半会也回不来...”

    “KG俱乐部这边的六个狗东西是老演员了，不过有陈婉在，短时间充其量也就是给我拿个夏季赛冠军，等到了世界赛你们就知道什么叫翻车了...”

    想来想去颜元发现自己身边好像没有什么能给自己带来威胁的，内心不由得松了一口气...

    “不过杨小树同学的思想最近得要注意一下，千万别让她走了朱大伟的老路！”颜元嘀咕着，这个小秘书值得警惕，得小心她成为第二个朱大伟...

    上次让她随便找几个过气主播，结果就来了阿特和张仙...

    “虽然目前暂时没有人能背刺得到我，但还是得要再做一手准备。”

    本来颜元搞了字节互娱想要退后腿的，结果不但没有拖后腿反而是反哺KG俱乐部，

    他觉得自己的想法并没有错，就是自己身边都是演员导致结果跟自己想象中的出现了一点点偏差...

    “我要不要创建一个投资基金呢？”

    颜元思索着如果自己以字节互娱的名字建立一个投资基金的话，那么就可以专门去找那些不赚钱的项目来做，反正是字节互娱出钱。

    他现在想尽一切办法让字节互娱出现亏损，只有字节互娱亏损了才会引发连锁效应...

    这就是自己想要看到的局面，

    然而就在这个时候，杨小树敲门走进来道：“老板，林小黑打电话过来说有事找您。”

    颜元刚想说不接，但想了想林小黑被自己安排去发展东风物流了，难道是碰见了什么麻烦？

    那可就太好了，快，接通电话让自己听一下好消息。

    随后电话接进了颜元的办公室，颜元懒洋洋地道：“怎么了？是不是东风物流碰见什么麻烦了？”

    “没啊。”电话那头传来了林小黑的声音，

    颜元：？

    没麻烦给自己打电话干嘛？

    几乎是瞬间颜元就起了警惕心，该不会是这个狗东西又误打误撞碰见了什么好事了吧？

    那对于自己来说可就是坏消息了，能不能现在挂掉电话？

    “是这样的，老板，我有个想法......”

    颜元：……