    第111章 故人！

    胡炎手脚兽化黑豹，奔跑速度比萧芳还快，但杀人没能分段，力量方面略弱一筹。

    若小飞四肢受化狼人，速度和攻击力都没他们两猛，可恢复力超强，被砍中一刀，伤口能以肉眼可见的速度愈合！

    而且血腥味能在他兴奋，仿佛没有疼痛感，直冲冲过去疯狂猎杀，都不带躲的！

    相比之下，火无双这边进展速度慢好多好多，虽然能做到以一敌众，可如果没有软甲衣保护，就身中数刀倒下了。

    他为能尽快完成任务，后跳拉开一段距离，将软甲衣重量调节为零。

    随着数据的降低，身体变得越来越轻，跑起来比刚才快几倍，杀得守卫难以反应过来，连施展魂技的时间都没有！

    坐在驾驶室主位上的男子正是面容憔悴的陈晓乐，双眼无神，他想启动自毁模式，与大家同归于尽，却被甜可可不断终止，气得砸东西！

    “死，都给我死！”

    就在这时，屏幕中显示请求视频连接。

    陈晓乐停止粗暴行为，犹犹豫豫点击接通，对方竟然是甜可可。他整个人都懵住了。

    “怎么会是你！”甜可可很惊讶的说道。

    陈晓乐冷漠说道：“是我又怎样。”

    “你怎么，为什么当唐三的走狗，那天介绍信我都给你了，你应该在基地……”

    “基地？那个基地还在？”

    “可你为什么会变成这样，那里基地没了，一线城市还有啊，他们不可能连我介绍的人都敢随意开除吧。”

    “城市沦陷那天，我想去救我妈，可他们不肯，还没收我的飞行器，把我强行拉上战舰，关在房间里。苦苦哀求也不让我去，让他们派救生舰也没得到回应，最后，我妈打电话过来，跟我道别，一声爆炸震碎了我的心啊，你知道我心里有多痛哭吗。”

    “我知道你现在的心情，因为我爸妈也不在了，所以你要学会坚强，他们拉你走，是因为怕你出事，那天满天翼龙，派救生舰根本没用。”

    “谁说没用，不派一丝希望也没有，派还有一线希望。”

    “那样只会害死更多的人，根本冒不起这个险。”

    “都怪你们这帮自私的家伙，害我成了孤儿，我会让你们付出代价，让你们全部死光光！”

    “难道驾驶员和士兵的命不是命？他们没有家人？为了你的母亲而毁掉十几二十个家庭的幸福！”

    “无论你怎么说，都是你们军神组的错，有我在的一天，就不让你们好过！”

    “你能不能别做傻事！”

    “晓乐大哥，你还记得我吗，可不可以别跟着唐三做坏事，他有多坏你心里应该很清楚。”夜倾月说道。

    “……”陈晓乐陷入沉默了。

    “”

    (本章完)

