    关于多年前那种模式，曾经是有过记录的。

    白蕠讲解道：

    “恩，他们的情况是，来料加工、来样加工、来件装配。听起来是不是的奔小康一样，但奔小康的核心却不同，因为奔小康从这三种方式立足，现在却拥有了夏国自己的科研, 在郭组长没来之前，我们研究过，奔小康有成长性，而原先的没有。”

    “还有，这些厂子有五个非常大的缺点。”

    “首先，他们技术并不提高。他们对咱们的工人兄弟并不怎么友好, 现在拿奔小康来比，完全可以说压榨。而且没有劳动保护, 许多人短短几年身上就有损伤。再接下来, 他们对废水、废料等不管不问，破坏咱们的山川、河道。”

    “最后，他们在挣钱方面，靠的是咱们的出口退税补贴，而不是自我利润。”

    白蕠把自己知道的都讲了，最后补充了一句：“自奔小康成立之后，这样的厂子不允许再被批准了。”

    白昊听白蕠这么一说，懂了。

    他知道是怎么一回事了：“我知道了，他们还有两个缺点。第一，没有自主品牌, 也不可能实现本地化，国产化。其次，他们这种低价外销, 对咱们夏国没有未来的好处。”

    白昊说的是事实，在他重生前, 那个来一勾的全球名牌球鞋。出口价格只有五十美刀, 而漂亮国市场上卖一百个美刀。

    这巨额利润是吸了夏国的血才达到的。

    “我懂了，我要办。”

    郭奉贤从桌上白昊的烟盒中拿了一根烟, 点上，慢慢的说了一句：“就凭你？”

    “这个！”郭奉贤的话白昊有点尴尬。

    郭奉贤伸出一根手指：“九厂，人都忙成驴了。”再一根手指：“九厂，财务处已经快残废了你知道不。上個月的账收回来还放在那里，钱闲着，人忙死。”再一根手指，郭奉贤正准备继续说，付强来了一句：“给点硬货，老的给小的提困难。”

    “啊，成。”郭奉贤改口了：“白昊，你直接给工轻部和纺部打电话，告诉他们你要十万人建新厂，专用搞服装、鞋帽什么的，他们爱咋咋的，要么派一个组过来主持工作，要么八个工部加商部，还凑不出来一个搞这行当的大组了。”

    啊！

    白昊差一点笑喷了。

    原本还以为郭奉贤的意思是自己不行，自己的管的太宽，自己没事找事。

    可听完，意思完全是反的。

    郭奉贤只是抱怨, 九厂人手不足，严重的不足。

    所以，想办，就去整工轻部和纺部。

    白昊心说，自己和这两部没打过交道：“这个，让我组织一下语言，要不先写份报告什么的？”

    郭奉贤起身，直接扯着电话线把电话拉了过来，拿起电话就摇了过去。

    “谁，老孟是不是。我是郭奉贤。”

    “老郭，听说你这次风光了。”

    “嘿嘿，还好，还好。帮我问问，你上司有没有空，我们厂长想和他聊聊，当然合适的话你最后在也场，别错过，好事。”

    “成，等一下。”

    谷宾

    在等的时候，郭奉贤对白昊说道：“老孟，孟非凡，从纺部调到工轻部的，没比他更合适的人选了，这次就他了。他若不行的话，我要再想想谁合适。话说奔小康是高崇武管着，新的这个也是十万人往上的规模，级别不能低了。”

    很快，那边电话就给重新拿起来了。

    “郭……组长。”原本叫称呼郭奉贤的本职的，可现在郭奉贤是九厂一组的组长，所以改口了。

    郭奉贤笑着说道：“招弟老姐，我这次可是帮了你们大忙。我费了不少口舌把我们姜头的电话都给截了，专门打给您的。”

    杨招弟，工轻的副长。

    年龄相对其他副长来说，年轻，却是一个非常有才干的人。

    “说说，什么事连老姜的电话都敢截。”

    “我们厂长你知道，疯起来连我都怕。他最近准备投一个二十万人的大厂，专门给世界各国的许多品牌搞服装、箱包、鞋帽。”

    吧嗒！

    那边电话掉了。

    杨招弟双手轮换的着接，都没接住话筒，话筒掉地上了。

    这反应看的孟非凡眼睛一跳一跳的。

    重新捡起电话，杨招弟声音高了几度：“郭奉贤，你不是开玩笑？”

    “不，我们厂长原本想和姜头聊的，我给你打过来了。我们九厂的作风您明白，要引进就是全套，从衣料工艺、橡胶、皮革处理。再到配件生产。然后才是成衣、箱包、鞋帽。当然这需要一个过程，您可以参考奔小康的发展历程。”

    “当然，我也承认，奔小康的物料还有一半以上不能百分百国产化，需要外来的技术与部分配料，我说了，这需要一个过程。”

    杨招弟再问：“你以为，这是小钱？”

    郭奉贤继续讲：“我明天就上飞机去大骆驼国了，大骆驼国给的钱我们一分钱都不动，我们有没有钱，您去见一下巴郎副长就知道了。”

    然后，郭奉贤补了一句：“伱要是没兴趣，我就出差走了。我们厂长会给纺部，还有我们姜头打电话的。”

    “别，千万别打。给我半小时，然后把你们厂长电话给我。我一会直接打给他。”

    “打到白昊酒店3302室，我呢出差前还有许多准备工作，反正我把话给您带到了，您要落我一个好的。替我给老孟说，等我回京兆他要请我喝酒。”

    杨招弟回答：“这事姐记下了，记得你的好。”

    挂断电话，杨招弟眼神都变了。

    孟非凡上前：“这是什么事？”

    杨招弟说：“你知道奔小康？”

    “知道，前几天还认真学习过，还有学习资料，叫奔小康模式。说来简单，其实这种成规模、规则性极强的内部管理很复杂，奔小康就不是真正意义上原本以为的代工厂，九厂有针对奔小康的研发部门。”

    “奔小康既然是一体，又是许多个独立的厂子。”

    “还有……”孟非凡显然认真研究过。

    杨招弟打断了他：“白昊，九厂的那个白昊，要办一个奔小康类型的服装、箱包、鞋帽工厂，起步就是二十万职工规划。你等一下，我打一个电话。”

