    “巩珍！”

    “你可是让朕好等啊！”

    巩珍才走进殿里，就听到坐在上位的皇帝对自己说抱怨话。

    不过朱见济这人还是口嫌体直的。

    一边埋怨巩珍花了这么久时间让他牵肠挂肚，一边还是站起来，主动走两步，拉上了巩珍的手。

    出海远行快三年，巩珍又是年近五十的人，根本无法得到有效的保养。

    所以相比起上次见面给朱见济留下的印象，巩珍无疑衰老了很多。

    只是海外的经历给了他很大的体悟，让从小就热爱航海的巩珍看上去虽然黑瘦了，却又多出了别样的气质。

    “能平安回来就好……”

    打量了对方一眼，朱见济为他赐座，不着急问人海外远航成果，只是感叹了这一句。

    他是真的担心大明的航海力量受损的。

    好在巩珍没事。

    不过这么长久的经历，船队里难免出现伤亡，不少船员因为各种原因去世了。

    朱见济已经让人去统计名单了。

    若是有带回来了骨灰，那就能让人落叶归根，没有骨灰就立个衣冠冢。

    其遗留下来的父母妻子，归入养济院，由朝廷扶养安置。

    巩珍听闻皇帝感慨，忍不住说道，“有赖于陛下鸿福庇佑……这次出行还有回航，都没有遇到太大风浪。”

    “而且，不负陛下所托，我们到了泰西之地……”

    “等等！”朱见济一摆手，“先等朕坐下，你再讲！”

    “沂王也坐！”

    朱见济让堂哥也别傻站着，赶紧进入听故事状态。

    马冲很有眼力，皇帝落座后就让人送上糕点和茶水，连殿内的炉火都被扇了扇，散发出更多的热量。

    巩珍等皇帝拢着袖子窝在椅子上舒坦好后，才缓缓讲述起他的远洋经历。

    而故事的顺序，自然是要从东往西去的。

    在去到印度之前，巩珍他们的航行都算顺利。

    彼时马六甲海峡虽然有满剌加国和满者伯夷他们涉足，但前者为大明属国，后者在海峡附近的统治还不足够强势，施二姐的残余力量还盘踞着。

    在打出大明旗号，得到了施二姐的帮助后，巩珍他们成功越过海峡，进入印度洋海域，然后沿着郑和当年的航线前去拜访印度半岛的各国。

    可惜，印度不论在哪个时空，都是能给人带来惊喜的地方。

    巩珍带着友好想靠岸跟印度的锡兰国和维贾亚纳加尔王朝做点生意，补充一下物资，结果就因为满载精美的瓷器和大明其他商品，被三哥盯上了。

    锡兰国作为曾经被郑和揍过一顿，还俘虏了其国王的蛮夷岛国，完全记吃不记打。

    当年先辈犯下的错误直接忘到脑后，企图重演历史。

    巩珍面对他们如此要求，只能被迫配合。

    在朱见济为船队做了精心规划，充足准备下，加上三哥独有的神奇能力，自然是大炮一响，便将锡兰国王派出来的海盗劫匪给成功击败。

    过程顺利的让巩珍都对这个国家产生了巨大疑惑——

    锡兰之所以能在国王被俘虏后还保留下来，那是朱太宗开恩，觉得大明出海是友好往来，锡兰岛又偏远，不利于大明管理，方才让郑和放了对方一马，还责令其发誓永远不犯上国。

    其国国力微小，国民犹如野人，战斗力是真的渣渣一般。

    但它还敢来打自己？

    在轻松击退锡兰进攻后，巩珍还沉浸在疑惑里无法自拔。

    后面的维贾亚纳加尔也是同样的应对。

    两团菜跑过来，抢着要巩珍吃自己，实在是让老实的大明航海家心里茫然无比。

    哪里有这样的要求嘛！

    “无妨，”朱见济笑了，“印度嘛，不能以正常人的脑子去想。”

    后世伟人面对印度攻击，也曾经感叹过，“想了三天三夜，也没想出来，为什么印度会来打咱们。”

    太菜了，

    真的是太菜了！

    谁能想到最可爱的人在反击印度的时候，受伤最严重的原因，是因为追击得太快摔了一跤摔出来的？

    如果没有印度的不自量力，它那首都还不会叫做“新德里”呢！

    不过人菜归菜，该记的仇还是得记。

    朱见济在帝王的黑名单上，又添加了“印度”这个名字，想等以后有机会，报复回去。

    随后一路西去，有了帖木儿的经历后倒是方便了许多。

    卜塞因给了巩珍通行证明，大家总得给他两分颜面。

    帖木儿作为老牌的中亚强国，对西方的影响力，倒是比明朝要大上许多。

    对此，朱见济再怎么嫉妒也没有用，只能想着以后要努力往西边刷存在感。

    到了非洲，在那种原始社会面前，环境带给巩珍他们的伤害更严重，那黑成碳一样的野人倒没什么问题。

    “越过了炎洲角，到了泰西，就遇到了海盗！”

    那是大明船队在欧洲的登场表演。

    在不知所谓的海盗对大明的船发起勇敢冲锋后，巩珍立马下令还击。

    望远镜和火炮搭配的天衣无缝，几发过去就炸折了对方的船杆。

    以此时的造船技术，船杆折断，基本宣告了帆船的寿命终结。

    于欧洲嚣张无比的瓦尔瓦里海盗，在大明的降维打击之下，见势不妙就跑了，只是记下了对方大船上高挂的金黄色旗帜，并且回去后迅速收集起了这面旗子的资料。

    这群人什么来头？

    欧罗巴啥时候有了这样的海上力量？

    死里逃生的西班牙商船也很惊讶，还当上帝听到了自己的祈祷，真派了天使从天而降，拯救自己于水火。

    毕竟飞剪船的样式和悬挂的旗子，他们从未见过，那种明显碾压整个欧罗巴的火力，也非此界所能拥有的。

    只能说，大明朝在这个时代，还真是绝对的海陆霸主。

    后世荷兰人都把台湾给占了，还殖民了不少年，结果仍被国姓爷带着大明的残余水师打成了狗子。

    可见这技术代差隔了几个天顶星。

    西班牙的海商怀着迎接天使下凡的心态，大胆的靠近了巩珍船队。

    一来，他们要感恩。

    如果不能及时表现友好的话，刚刚击退海盗的船队炮口一转，把他们打沉了怎么办？

    二来，此前海盗已经快把他们的船给打烂了，船杆折断，没有别的船帮一把，同样免不了下海喝一肚子水。

    于情于理于利，他们都得厚脸皮一把。

    巩珍本来不想接触这些蛮夷，但中国人本性良善，终究是不忍心看人沉葬大海，还是允许了对方代表上船。

    结果一见面，却发现了双方语言不通，交流只能靠比划。

    语言天才如巩珍，之前也就自学了些阿拉伯语，偏偏此时阿拉伯世界和欧罗巴为死敌，互相扯头发扯了几百年，见面要死要活的，别说友好交谈了。

    他们救下的，也只是普通的西班牙海商……

    根本不存在沟通的可能！

    幸好天无绝人之路。

    海面上有一些海盗被炮火打击的落了水，还活了下来。

    巩珍把人捞起来，在里面抓出来了个会说点阿拉伯语和希腊语的人充当翻译。

    磕磕绊绊的，转了几手，最后才表明了自己的来历，成功收获了西班牙商人们因为过度惊讶而落下的无数眼珠子。

