    “恭喜VG，在本场淘汰赛中先驰得点，拿到首局胜利！”

    记得神情愉悦。

    “在Ruler和Crown的发育双双被压制住时，比赛的结果就已经注定，”他侃侃而谈，“对于VG来说，三星双C发育不起来，双方的伤害完全不是一个量级！”

    上下两层观众席的喝彩音浪汇聚到一起，声势浩大如潮！

    安掌门摘下耳机便听到充斥在剧院内部的喧闹声响。

    只是迎接欢呼的并不是自己。

    Ruler则摘下眼镜，目光略显呆滞迷茫。

    这局他自认没什么失误。

    甚至在前期不曾阵亡过。

    但发育完全被对位的Imp碾压，到比赛最后连第三件成型装备都没能做出来！

    若是由于自身犯下的过错而输掉比赛，Ruler还能勉强接受。

    失误尚能弥补，可他都不知道自己错在哪儿。

    稀里糊涂就陷入崩盘节奏！

    顾行倒是兴高采烈，拿着纸杯下台前还不忘朝观众席挥手致意。

    “噗噗你这局表现针不戳，”他揽着具晟彬圆滚滚的肩膀，“EZ大招跟开了自瞄挂一样！”

    Imp反手也想搭住顾行的肩头，可惜身高矮了一截，手掌只能扒拉在上面，姿势很别扭却不影响口出狂言，“这届三星成员不行啊，一个个咋跟篮子似的一碰就碎呢？”

    “这盘我还没活动开就超神咯，”Imp晃动着手掌比出熟悉的数字，“五成，窝最多用了五成实力。”

    具晟彬性格一如既往。

    实际上他在复健后实力已经达不到当年的巅峰水准。

    酗酒以及年龄的增长，不可避免影响到Imp的上限。

    他现在能压住Ruler，不过想单凭自己对线打爆对手并不现实。

    但顾行倒是不吝惜夸赞之词，“雀氏，你连Bang都能赢，更别提Ruler，我感觉五成实力就够……”

    一群人走回休息室，便受到赛训部其余成员的热烈欢迎。

    “开局差点给我吓一跳！”丁骏笑容满面，“我还以为那波被安必信反蹲到，这局就要寄了。”

    丁老板英雄联盟玩的不多，可是这么长时间的比赛看下来，也多少懂一些。

    他知道女警这种英雄初期拿到红BUFF和一血后有多么强势。

    没想到顾行一波时间差大法，先让Ruler无暇推塔，而后蜘蛛一波W闪愣是把局势扭转回来！

    “三星准备的挺充分，”红米微笑着在旁边接话，“Edgar刻意钻研过咱们杰斯的打法体系。”

    Homme观赛时站在上帝视角，通过安掌门开局的行动路线，大致能猜出SSG的想法。

    “那又怎么样，”杰克开始吹捧队友，“龙哥还不是发育起来了？在绝对的硬实力面前，套路没有用！”

    金文赫适时提醒，“别膨胀大意，我看对面水平也不是很差。”

    “没错，每个位置的选手单论个人实力真不弱，”红米敛去笑容正色道，“上局看起来比较简单，是因为咱们的节奏运转太流畅。”

    三星肯定和菜沾不上边。

    5名选手初次进入世界赛也没掉链子，发挥相当稳定。

    特别是上单Cuvee和中单皇冠，水平在同位置里的顶级队员里也能排得上号。

    相比之下，三星更严重的是心态问题。

    “下盘要是能给他们再打垮，SSG是不是要重蹈覆辙？”顾行饶有趣味，“就和C组次轮小组赛那时候一样。”

    想起三星从ANX外卡一路三连跪差点小组赛出局的糗状，休息室内众人纷纷低笑出声。

    LCK赛事直播间里则是一片沉寂。

    画面中显现出上局的MVP评选结果。

    定妆照里具晟彬戴着在韩国很常见的圆形眼镜，面带微笑冲观众比了个心。

    虽说顾行的参团率很高，而且在前期建立优势上功不可没。

    但导播相对而言还是更喜欢战绩出色的选手。

    况且Imp的表现也非常强势，几次R【精准弹幕】都远距离带走敌方性命，视觉效果无比吸睛。

    具晟彬身后伊泽瑞尔的身影依旧帅气，数据更是亮眼。

    32分钟的比赛，Imp愣是打出34470的输出，分均伤害突破一千大关。

    对位经济领先高达3522，伤害转化率210.6%！

    唯一比较低的是团队伤害占比，只有33.5%，主要是因为VG阵容没有前排，五个位置都能制造不俗输出，变相拉低Imp的伤害占比。

    聊天频道里的LCK观众坐不住了，各式阴阳怪气和喷人方式层出不穷。

    【这就是LCK引以为傲的伊泽瑞尔嘛？终于见识到了……哦原来Imp如今不在LCK，那没事了】

    【SSG前期大好局面都拿不下对局，Ruler一血加双BUFF都推不动VG下一塔，真是够可笑的】

    【#Ruler状态】

    【能不能赶紧支楞起来啊狗崽子，算小局的话三星从次轮到现在1胜4负，难道要一直输下去吗】

    【Ambition也够废的，除去前期反蹲一波，剩余时间都被Virtue压着打，节奏完全被碾烂咯】

    【笨鸡和Ambition年龄太大了，Blank操作又不行，难道只有小花生能和Virtue掰掰手腕吗】

    LCK解说给予公正评判。

    “三星要调整一下节奏才行，而且VG的攻势过于迅猛，如果继续拿中期疲软的阵容，很难撑到装备成型！”

    他知道这局失利的根本原因不是出在阵容上。

    主要是SSG自己前期没能把握住机会。

    如果换SKT过来，Bang拿到一血，和笨鸡的下野联动肯定不会打成这样。

    女警只要起飞，野辅双鸟盾加上前排的波比，三星阵容面对VG时就宛如推土机，一路攻城拔寨连带掠夺视野。

    回过头来仔细想想，VG首局的阵容根本没有任何强开技能。

    一旦陷入劣势，就要面临无限被动的局面！

    但解说不好直说队员节奏把控上存在问题，只能把锅甩在教练组身上。

    身旁的CloudTemplar深深望搭档一眼，明白对方的意思，不想这么做却也只能附和，“是这样的……”

    他话锋一转又开始展望下局。

    “说实话，Cuvee的个人实力很强，首局让他选用波比难免有点屈才，看宇范哥能不能给他选择更有进攻性的英雄？”

    Edgar正是这么想的。

    他在带队离开后台休息室之前，还在安抚队员们的心态，顺便跟得意弟子们交流下局的策略。

    “圣真呐，等等我帮你拿擅长的进攻英雄，你一定可以的吧？”

    Edgar穿着正装西服活动不开身体，但还是亲切的搂住自家上单，用这种方式想要鼓励队员们重整旗鼓。

    Cuvee心知教练的打算，胖乎乎的脸上写满严肃，“没问题，包在我身上！”

    听言Edgar露出欣慰笑容。

    他准备在次局进行变阵。

    首盘顾行的强大节奏带动能力让Edgar大为震撼。

    两个C位在蜘蛛女皇的压制下完全无法呼吸！

    并且按照传统换线打法，中路是峡谷里最关键的一条线，双人组在中期会来到这里，确保以最快速度清掉小兵，为团队提供视野等帮助。

    而中单都在上路单带。

    双C被压制对地图最直观的压力就是上半区沦陷。

    Edgar很清楚，上盘三星如此迅速丢掉首条大龙，和中期上半区的整体劣势息息相关。

    线推不出去，野区一片黑，根本不敢抱团往大龙坑移动。

    他决定再给队伍加一个Carry点位。

    相比于更习惯控图主打资源与眼位布控的安掌门，Cuvee自然是最好的选择！

    Cuvee很自信，认为自己能完成主教练安排下来的任务。

    可不代表队内其他选手也是这么想的。

    C组首轮是10月3日结束。

    今天是10月14号。

    期间11天时间，三星只赢下独联体外卡ANX一小局！

    焦虑紧张的氛围时刻萦绕在选手心头。

    这是首次进入全球总决赛的队员们难免会出现的问题。

    他们差一点就步了S3Ozone战队小组赛出局的后尘。

    要是当时输给ANX，三星将独自包揽LCK联赛历史上仅有的两次世界赛16强纪录！

    现在气还没喘过来，VG迎头一棒险些给三星砸的眼冒金星！

    影响心态的不光是糟糕的赛场表现。

    实际上，对于职业选手来说，数量众多的训练赛才是最重要的参考依据。

    偏偏SSG在这方面的发挥也很差。

    同在下半区的三支队伍不可能约战，三星只能去找整体实力偏弱的上半区战队。

    基本都是和H2K以及SKT打训练赛。

    其中H2K就跟吃了枪药一般，Jankos莫名其妙在野区里乱闯。

    本来安掌门前期野区打他就不太舒服，对方突然改变野区打法，三星更是难受至极。

    H2K强势的前中期状态在训练赛里堪称顶级，SSG一路连跪胜率大幅度下滑！

    而SKT则同样下手很重。

    他们综合实力本来就强，兴许是加赛败给VG后，kkoma开始给队员上强度。

    SKT在面对SSG的训练赛里又狠又稳，比先前更加恐怖！

    三星到芝加哥的这几天，训练赛胜率只有凄惨的三成上下！

    赛场和训练赛双双反映出战队状态正陷入低谷，选手们也心里没底。

    安必信见队友板着脸，踏上舞台前还把众人召集到一起。

    “别把之前的失败放在心上，每一局都是新的开始……”安掌门自己也是世界赛萌新，可他作为团队内年龄最大的选手，感觉自己有义务担起责任。

    “第二盘一定要尽力拼下来！”他主动伸出手掌。

    安必信在队内的威信相当高，棒球棍老大哥的形象深入人心，大家都很听话，乖巧的伸手叠在安掌门掌心上方，为自己和队伍加油打气。

    五名身穿素色白衣的年轻人再度登上舞台，人气不高的他们倾听着观众为VG上场送出的掌声，麻痹内心权当是给予自己的鼓励。

    “三星拥有本局比赛的选边权，拿到蓝色方的他们上来先把辛德拉送上ban位！”

    记得见BP面板出现在大屏幕上，连忙打起精神。

    世界赛进行到这一步，双方首个Ban位基本固定下来。

    辛德拉与豹女算是常规禁用位，绝大多数情况下都不会放出来。

    Edgar从第二手开始改变策略。

    他没有再去盯防顾行。

    本局三星在蓝色方，如果剩余的两个Ban位封死盲僧和奥拉夫，Edgar还需要再一抢雷克塞或者蜘蛛，才能达到和上局一样的效果。

    倘若真要达成丧心病狂的成就，VG在红色方就可以肆意抢夺其他强势英雄。

    最后反倒会是三星陷入被动。

    况且上局这般做法，收效很差。

    Edgar算是看明白了。

    把太多Ban位投资在顾行身上，能换来的利益并不算多。

    人家还是能带动起全场节奏，影响不大。

    既然如此，Edgar干脆调整策略，把矛头对准VG其他选手。

    “三星选择禁用杰斯？”泽元蹙起眉头。

    这个Ban位出乎他的意料，“龙哥上局的发挥并没有那么抢眼啊……”

    泽元想不明白。

    解说和职业队伍之间存在信息差。

    Edgar不怕朱小龙的杰斯熟练度。

    而是VG一旦拿到皮尔特沃夫二营长，Cuvee在上路会很难受——他擅长的纳尔等角色在线上都不好打杰斯，极易落入下风。

    这是英雄强度作祟，只要是个平均水平的杰斯，就算是绝活纳尔也很难占到便宜。

    Edgar这局铁了心要给自家上单拿到擅长英雄打出单线优势。

    况且Cuvee也很不擅长杰斯，属于能不选就尽量避开的角色。

    至于VG的杰斯体系，上局安必信已经针对顾行的Gank特点做出应对，这盘Edgar再放给对方，VG也不会再犯相同的错误。

    深思熟虑后，他还是觉得禁掉比较省心。

    红米流露出思索之色，沉吟片刻后方才做出决定，“咱们还是Ban掉烬……”

    看到VG的应对，Ruler都气笑了。

    他能猜到对方的最后一ban，肯定是寒冰。

    和上盘一样，就是把工具人角色通通禁用。

    逼着自己去打对线。

    剩下的射手角色里，只要劣势就废掉一半，想像工具人英雄那样混线，完全不现实！

    Edgar对此无能为力，又不可能拦着对方说禁用射手位不公平。

    “三星最后一个ban位给到娜美，比较罕见的禁用位选择，正常来说禁用辅助大多都是卡尔玛和婕拉这两个强势角色……”

    娜美是三个消耗性软辅里各项数据最差的角色，只在反手防止强开上有独特优势。

    记得合理做出猜测，“是不是三星想用具有先手冲击能力的阵容？”

    红米大致也清楚。

    他没有对此来改变BP，继续禁用寒冰，封锁Ruler的英雄池。

    “SSG一抢婕拉，把最后一个具有反开团能力的辅助夺走，同时保证下路对线的强度！”泽元声调很是高亢。

    婕拉不管搭配剩余的EZ还是女警，都是非常不错的选择。

    上局VG就用EZ+婕拉的组合证明过。

    红米面色不变。

    Edgar禁用娜美的逻辑链条变得清晰完整。

    娜美和婕拉都有反手防强开的大招。

    但强度方面婕拉要领先太多！

    三星一禁一抢，留给VG的就剩下拉扯能力较强但是没有防强开技能，且会被婕拉克制的卡尔玛。

    红米倒是不急。

    “奥拉夫先拿下来……再抢维克托。”他妥善安排道。

    这是目前的最强中野，绝对值得先拿。

    顾行点点头，自顾自把奥拉夫拿到手。

    随着到美国后这段时间的磨炼，他的奥拉夫熟练度水涨船高。

    选下来顾行自己也很有自信。

    Edgar算到红米会这么抢，他看向Ruler，“载赫，这局还用女警吗？”

    Ruler稍一思忖。

    他想到具晟彬上盘无所不在的精准弹幕。

    “……我玩EZ吧，怎么样？”Ruler提出请求。

    Edgar望着笔记本，最终没有反对。

    这局他必须要提速，争取顶住VG最擅长的中期发力。

    只有这样，三星才有一线生机！

    伊泽瑞尔的中期能力毋庸置疑，绝对是数一数二的强。

    拿到EZ后，他给安掌门选下盲僧。

    这是和奥拉夫强度相当的野区角色，安掌门对老牌打野英雄的掌握程度也不低，选下来

    “VG选择锁下女警和卡尔玛……”记得讶异的挑眉，语气里满是惊诧，“这是要正反手教学？！”

    双方首局的双人组英雄正好就是EZ+婕拉对女警+卡尔玛。

    本盘正好反过来！

    泽元轻嘶一声，“Imp上局手感正火热，豪取MVP之后想要捏软柿子，打的就是Ruler！”

    LPL的赛事直播间里人气高涨，弹幕刷屏而过。

    【泽元胡扯，Imp第一局估计就想点菜了，盘盘ban两个艾迪西，摆明了觉得Ruler英雄池浅嘛】

    【Imp狂起来了？瞧不起人是吧】

    【有本事Ruler就打回来嗷，看看小顾，第一局SSG三ban打野，人家不还是能Carry，没那实力就别叫】

    【小顾那是真的离谱，粑粑C啊，我怎么觉得他才是VG大爹？】

    【不然呢，队内年龄最小还得当其他四个人的爹】

    【快看Ruler表情，有丶意思】

    导播正好把画面给到三星选手席。

    Ruler紧咬嘴唇，透露出‘我很不爽’的情绪。

    任谁上盘被对位MVP，现在又要被对方拿自己之前使用的角色来打教学局，也不会心里高兴。

    Edgar拍拍他的肩膀，“好好表现，只要你这局能Carry，对方下局的BP将相当难做！”

    Ruler用力点头。

    他当然明白这个道理。

    自己发挥优秀，VG下盘就会面临和SSG本场一样的抉择。

    三星不好再禁用打野，VG也得思忖要不要继续封锁ADC。

    目光聚焦在对面女警头像以及VGImp这个上。

    Ruler活动着手指。

    相比于Imp这种老前辈，自己固然是初生牛犊。

    但也正因如此，他才没必要害怕！

    具晟彬就差骑在自己脸上了，要是再瑟缩胆怯，他以后还怎么打职业？

    “三星最终选择中单瑞兹和上单凯南……”记得粗略扫一眼SSG阵容，“三个纯AP角色，也算是世界赛的趋势吧，法术伤害角色很多。”

    当前版本的凯南不像S5世界赛，还有转到ADC位置出物理攻速装的玩法。

    现在都是全AP，走推推棒+中娅沙漏那一套强开进场的流派。

    红米见SSG阵容确定下来，走到朱小龙身后商量，“艾克会比较好，兰博的话可能要被Gank……”

    纵然LCK赛区没有军训兰博的传统。

    可是三星这套阵容，摆明了不好抓下只能进行保护，主攻点肯定是上半区。

    选个兰博出来，基本等于向对方宣布赶紧来抓我。

    龙哥也知道艾克是更稳的选择。

    顾行肯定要去下路保护女警推塔，他作为上单势必得做出牺牲！

    “那就艾克吧，我能稳得住。”朱小龙点头答应下来。

    具晟彬清楚自家上单这局很难得到打野照顾，估计要一个人在边线玩单机，甩着暖宝宝信誓旦旦承诺，“这局窝要让对面康康，女警到底应该怎么玩，我来C就成！”

    十名选手交换英雄，双方阵容确定。

    蓝色方SSG：上单凯南、打野盲僧、中单瑞兹、下路EZ+婕拉。

    红色方VG：上单艾克、打野奥拉夫、中单维克托、下路女警+卡尔玛。

    LCK解说台上的韩国解说还在评析阵容。

    “这盘三星果然做出适当的调整，他们把主要C位的发力点提前到中期，更是让打野选出盲僧来帮中上建立起优势！”

    他娓娓而谈，“只要能挡住VG的前中期狂攻，SSG就有不小机会可以拿下这场比赛！”

    CloudTemplar看出隐患，微微蹙眉说出自己的忧虑，“可是VG这套阵容后期很强啊，艾克的百分比伤害摆在这里，女警+维克托这对双C的射程优势实在太恐怖！”

    相比之下，SSG瑞兹+伊泽瑞尔的双C都有点不够看。

    “VG这阵容确实也不错，阵地战和拉扯能力都非常强……只能说双方都拿到自己想要的体系，在BP方面不相上下，”搭档找补一句，“具体表现如何，还是要看赛场内的处理！”

    镜头给到舞台中央。

    双方教练来到此处友好握手。

    经过首局的寒暄，随着战斗进入到白热化阶段，两人都没多余心思再去闲聊，匆匆相握便各自离开。

    加油助威声再度响彻芝加哥剧院，VG如今靠着华丽进攻，在北美当地的人气也算不错。

    不过这只是一时的火爆，不知道这届世界赛结束还能在观众心中留下多少印象。

    声浪渐息，召唤师峡谷的全貌便呈现在所有观众的面前！

    “双方照旧站防守位，没有一级开局入侵的打算！”

    十名选手在河道两侧玩起对对碰，每个位置都能看到自己对位的选手。

    顾行操作着铁哥们奥拉夫在原地跳舞，顺便亮出VG狗牌。

    安掌门如法炮制，三星盾牌浮于盲僧头顶。

    等到1分15秒前后，两人确认敌方对自家野区没有什么想法，这才同步后退。

    顾行转头选择从下半区蓝BUFF起手。

    奥拉夫就这点不好。

    他刷野非常依赖Q【逆流投掷】以及拾取斧子后的缩减冷却。

    因此很吃减CD和蓝量回复。

    碰巧，蓝BUFF能同时提供两样属性。

    同时随着人马被削到只有厂长玩马踏飞箭后，奥拉夫是目前世界赛版本里极少见开局刷六组营地速四的角色！

    这基本注定奥拉夫只能从蓝BUFF所在的半区开局。

    在红色方的顾行如果从上方起手，刷完半片野区估计就要没蓝，很影响刷野效率。

    所以顾行明白三星大概率知道自己的起手刷野路线。

    他也不想着玩什么奇招偷袭，先安安静静刷上去。

    吃完蓝BUFF后还在下河道中间区域插下一颗饰品眼，提防安掌门有可能的对下突袭，这才拎着板斧往上走。

    “下路小心点，对面说不定要去找你们的麻烦，”顾行让队友提高警惕，“段哥你把眼位早点做上吧。”

    “没问题……”段德良答应下来。

    他和具晟彬的卡尔玛+女警组合，抢二的能力着实够狠，两人的Q技能穿过一只只小兵，成功削减大量兵线生命值！

    上局用过这套双人组的SSG下路，很清楚两名英雄的威力。

    见状就明白不可能抢到二级，借机把兵线放到塔前。

    段德良升到2级后就去三角草丛做眼。

    连同顾行布置在下河道中间位置的饰品眼，封死安掌门对下路动手的一切路径！

    顾行这才放下心来卡着墙角原地不动刷三狼，斧子没有越过墙壁，他这样也能拾取利斧继续丢Q。

    升到三级继续向上，途中掩护一下中路的李知勋。

    见没有险情，这才扭头去刷上半区的锋喙鸟营地。

    结果他即将刷完F4时，却听到侯爷的预警。

    “瑞兹升到三级开疾跑上来了……”

    顾行赶紧切屏去看中路，同时打断刷野进度，向自家中单靠拢。

    站在观赛视角的记得比顾行更早知悉三星中野的动向意图。

    “皇冠闪现向前，EW的加强版符文禁锢将维克托定在原地！”

    他提升语速，犹如加特林一般向外倾泻着词句，“安掌门从后方出现，先用金钟罩贴到皇冠身上，天音波毫无阻碍命中！”

    安必信猜到李知勋大概率会提防两侧草丛。

    因此直接选择从正后方拉近距离！

    在天音波命中后，他二话不说便选择跟进，回音击砸出伤害，立马跟上E【天雷破】以及一发普攻！

    红BUFF灼烧效果拖延住侯爷后撤的脚步。

    “Easyhoon临危不乱，先用死亡射线击杀一只残血小兵，同样升到三级后点出重力场放置在脚下，借助疾跑向后逃生！”

    瑞兹+盲僧的中野爆发伤害不算特别夸张。

    李知勋升到三级提升一点血量，还有Q【虹吸能量】给予的护盾，抗完一套爆发剩余不足150点生命值，跑出对方的射程！

    “小顾赶到战场，掩护侯爷撤退！”

    顾行就在锋喙鸟营地，虽然自己没有位移技能，不过步行赶来也不用费多少功夫。

    刚才切屏到中路，瞅一眼就清楚SSG中野不可能击杀李知勋。

    他对伤害量的计算很准。

    所以顾行先前才没有多少防备，以为安必信不会三级就到中路。

    谁成想安掌门非要来一趟，就是单纯逼技能恶心人！

    他连疾跑都没用，赶过来一斧子丢出来就算宣示主权，劝退蠢蠢欲动的三星中野。

    “这波袭击三星多付出了皇冠的一个闪现，看似有点亏……”泽元见Crown拿到优势，声调不由自主变得愉悦轻快，“不过换来的却是侯爷的被迫回城！”

    李知勋的血量绝对不足以支撑他继续在中路对线，必须要回城补给状态才行。

    才吃两波半兵线，他身上只有三百金币出头。

    能买的也只有一双草鞋。

    且不谈回到中路还要浪费半分钟。

    单就这投资在草鞋上的300金币，就足以拖延李知勋的节奏！

    维克托首次回城，最好要进化海克斯科技核心来升级E【死亡射线】。

    否则就会太过拖沓，影响打钱效率和装备成型速度！

    李知勋被迫买出草鞋，又耽误半分钟的发育时间，意味着他攒够1250金币来升级核心的节点会被延后！

    算下来，三星绝对不亏。

    顾行知道自家中单这波被恶心的够呛。

    他想方设法想要找到回击手段。

    见三星中野没有迅速推线进塔的打算，顾行回到自家上半区刷野发育。

    而安必信则去下半区。

    顾行从对方刚才暴露在中路时的7刀补兵数以及状态栏，能推测出盲僧是魔沼蛙+双BUFF的速三路线，再折返回来抓中。

    也就是说，安掌门上半区有一组三狼没刷。

    不过顾行暂且没心思去反。

    SSG上半部的防守相当严密，上中两路都有线权，他贸然进三星三狼营地如此深入的地方反野，大概率要付出点代价。

    顾行可不信安掌门不知道自己有可能去入侵三狼。

    没准有个陷阱在等着他往里钻！

    顾行选择另辟蹊径，从别处找回场子。

    刷完全部营地升到四级，他见对方上中两路的选手还在对线，果断进入三星上半部。

    没有反野，只是在野区边缘隔墙往SSG魔沼蛙与蓝BUFF营地里做下3分钟时刚转好的第二颗饰品眼，而后扭头就走。

    安掌门确实有后手。

    他从己方中一塔后方出现对侯爷动手之前，先在三狼营地里做下眼位。

    而后刻意暴露行动路线，让对方知道自己是去下半区清理营地。

    如此卖个破绽给顾行。

    只要顾行敢来野区反野，眼位将会侦测到他的动向。

    三星中上可以瞬间集结收网！

    届时不带闪现的奥拉夫必定很难脱身！

    可惜在三狼营地的眼位消失前，安必信都没等到顾行。

    他倒也不算特别失望。

    要是这种小伎俩能骗到顾行，对方也不可能以小组第一的身份踏上这个舞台。

    回城买出绿色打野刀，安必信去上半区发育刷次轮野怪。

    “小顾刷野速度更快一步，他提前回城做出草鞋和红水晶……不做打野刀嘛？”记得挺好奇。

    泽元解释两句，“小组赛的时候小顾玩奥拉夫就不喜欢先做打野刀，而是先把冷却和血量装备做出来，提升战斗力。”

    “就是不知道这次小顾要拿谁开刀，如果没有取得收益的话，首次回城没有做出打野刀，会亏损一部分对位经验！”

    顾行的动手速度远超泽元想象。

    他直接来到VG中路塔后蹲伏。

    导播切换镜头，给顾行之前布置在SSG上半区魔沼蛙营地附近的眼位一个特写。

    安掌门就踩在饰品眼上刷野！

    “不是吧？”泽元心中突觉不安。

    导播玩甩狙有一手，看完安必信的动向，下一刻就把画面重新甩回中路！

    幽灵疾步的音效通过音响传递到所有人耳中！

    “奥拉夫开疾跑了！”记得脱口而出，“目标是中路的皇冠！”

    双方中单正在峡谷中央位置对线。

    当皇冠看到视野尽头处出现的奥拉夫时，立马就意识到不对，赶紧往后撤退。

    “侯爷闪现向前，在皇冠脚下布置重力场！”

    和上局VG中野对中路发动奇袭时不同，这次李知勋的重力场直接摆在瑞兹脚下。

    他知道，皇冠没有双召也没有位移。

    不可能逃出重力场！

    “Crown回身EW定住维克托，用超负荷引爆符文，试图加速逃生……可奥拉夫一斧子已经甩了过来！”

    瑞兹施放技能时都有施法读条时间。

    虽然短暂，可是对开启疾跑的奥拉夫眼中，也能缩短不少距离！

    在瑞兹丢出超负荷时，顾行甩出Q【逆流投掷】，正中停在原地的皇冠！

    “安掌门还在远处，距离中路还很远，一时半会过不来！”

    记得兴冲冲大喊，“皇冠被减速之后无法逃出重力场，要被小顾黏住了！”

    Crown在差一点就要离开引力装置时，被定在原地动弹不得。

    顾行飞速赶来，拾取斧子再丢出去！

    他有草鞋+疾跑，还对皇冠施加缓速效果。

    两人的移速差超过200点！

    即便Crown从晕眩状态中解脱出来，也难以逃脱顾行的魔爪！

    4级奥拉夫拥有二级Q，斧子加上E【鲁莽挥击】的真实伤害，连同维克托在后方的输出，瞬间将皇冠血量打残！

    “没有双召，Crown逃到塔下也是死路一条，不可能幸存下来！”

    顾行抗一下防御塔，丢出最后一斧子，头也不回的离开炮塔射程。

    在芝加哥剧院骤然爆发出的欢呼声浪中。

    逆流投掷的利斧劈中瑞兹，清空其全部血条！

    “以彼之道还施彼身！”记得嗓音铿锵有力，“小顾用和安掌门同样的招数，从塔后直接前来Gank，为团队斩获一血！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天本章说应该就恢复了。

    9000字，4.85w。

