    “谁？”李振邦正在甄守财安排的隐秘房间中盘膝打坐修炼，突然感觉到房门外似乎有人在偷窥，急忙睁开眼睛看向了门外，睁开眼睛的时候眼底闪过一道精光。

    “哟呵，没想到你竟然这么警觉了，看样子精神力不但彻底恢复了，而且还真像你说的那样精进了不少。本来我还以为你只是为了让我们安心随便说说的，这样我就放心了。”门外突然传来一个熟悉女子的声音。

    李振邦听到这个声音露出了笑容，这个人不是别人，正是阿尔法。

    “姐，你怎么来了？欧米伽大哥呢？”李振邦站了起来，打开房门迎了上去。

    “他有事情先走了，现在开始轮到我保护你了。”阿尔法捏了捏李振邦的脸，然后迈着大长腿走进了房间里，毫不犹豫的坐在了李振邦的床上。

    “姐，我的脸都让你捏肿了！”李振邦使劲儿揉了揉脸，哭笑不得的说道。

    “切，你倒是很会享受啊！”阿尔法说完，在李振邦的床上颠了颠，床上的被褥很是松软，而且充满弹性，阿尔法的身体随着床上下起伏着。

    “得，姐，你要是喜欢，这屋子就让给你了。”李振邦无奈的摇了摇头，倒了一杯水递了过去。

    “算了吧！我可不能喧宾夺主啊！”阿尔法耸了耸肩膀，接过水杯，站了起来。

    “对了，姐，欧米伽大哥干什么去了？不会是和那个藏宝图有关吧？”李振邦好奇的问道。

    “恭喜你答对了，可惜没有奖励。”阿尔法抿了一口水，然后将水杯放在了桌子上。

    “那个宝图到底是什么情况？不过就是一张残图而已。怎么欧米伽大哥那么激动，非要搞到手不可？”李振邦疑惑的看着阿尔法。

    “还记得你之前得到的两张残破的藏宝图吗？”阿尔法拿出来一张残破的藏宝图，正是欧米伽冒着被认出的风险出面搞到手的那个。

    “你是说……龙……”李振邦刚说出来一个字，急忙用手把嘴给捂上了，硬生生的将后面几个字给憋了回去。

    这里虽然是密室，但终归不是自己的地盘，小心驶得万年船。

    “你确定吗？”李振邦瞪圆了眼睛，有些不可思议的看着阿尔法。

    “错不了，欧米伽和我都确认过了，这张藏宝图和你那两张一样，上面都有他的气息。”阿尔法神情严肃，语气里充满了恭敬。

    “他们说这上面标注了宝藏的位置，是……是真的吗？”李振邦的声音有些颤抖，嘴都有些瓢了。

    如果这是真的，加上自己拥有的两张，就算没有找到最后一张，那也很有可能找到宝藏。

    这宝藏可不是一般的宝藏，这是龙神的宝藏，虽然不知道这宝藏是不是龙神唯一的宝藏，但是可以肯定的是，这里绝对是龙神的宝藏。

    龙神可是号称上古时期第一收藏家，随便从指缝里露出来一点儿东西，那都是珍宝。

    万一真的根据藏宝图找到了龙神宝藏，没准还能找到龙神也说不定，就算找不到龙神找到一些线索也是好的。

    要知道龙神已经失踪太久了，如果不是龙神失踪，巨龙族也不会龟缩于龙岛之上。而且外界传言龙神已经死了，但是巨龙们从来都不相信，他们迫切的需要知道关于龙神的任何蛛丝马迹。

    “没错，这张藏宝图上标注的正是宝藏的位置，但是也不像他们说的那样，如果不能凑全所有宝图的话，恐怕依然无法找到宝藏的准确位置。”阿尔法叹息了一声。

    “姐，要不咱们先拼起来试试？”李振邦从后天袋中将之前得到的两张龙神宝藏的藏宝图拿了出来，递给了阿尔法。

    “振邦，你把这张宝图一起收好，现在还不是时候。”阿尔法没有接过李振邦将手中的藏宝图，反而将自己手中的藏宝图递给了李振邦，同时缓缓摇了摇头。

    李振邦恍然大悟，急忙将三张藏宝图全部收好，他也是被这个第三张龙神藏宝图的出现给惊到了。

    他从来没有想过能凑齐龙神宝藏的藏宝图，更没有想过打龙神宝藏的主意。可事情往往就是这样，正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。越是无意，就越容易有收获。

    到现在为止，竟然不知不觉已经得到了三张宝图，相当于完整宝图的四分之三了，只差最后一张就可以拼成完成的宝藏图，找到龙神的宝藏了。

    之前两张藏宝图都放在李振邦那里，主要是因为后天袋能完全遮掩住藏宝图上龙神的气息。否则一旦被人感应到龙神的气息，那后果可就不堪设想了。尤其是被黑龙或者光系巨龙知道的话，那可就麻烦了。

    更何况现在已经拥有三张龙神宝藏的藏宝图了，别说黑龙和光系巨龙，就是其他人知道了，恐怕也要掀起一场腥风血雨了。龙神的宝藏，想想就足以让人发狂了。

    “振邦，现在外面的传言对你越来越有利了。”阿尔法拍了拍李振邦的肩膀，很是欣慰的说道。

    “姐，为了这传言，我可是付出了很大的代价啊！”李振邦苦着脸说道。

    “要不你把幽魂交出去，我帮你把天山玉髓给你抢回来。”看到李振邦得了便宜还卖乖的样子，阿尔法忍不住调侃起来。

    “呃……还是算了吧！”李振邦讪笑了起来。

    “姐，你说欧米伽大哥能调查出什么线索吗？”李振邦急忙转移话题。

    “不好说，他怀疑那个叫图鲁的小孩没有说实话，所以想要去亲自去看一下。其实说实话，我并没有抱什么希望。”阿尔法摇了摇头。

    如果发现龙神藏宝图的地方真的有什么值钱的宝贝，图鲁肯定会拿出来交换烈焰冰心猿，但他没有那么做，估计是没有什么有价值的东西了。

    “万一发现点儿有用的东西呢？总不能一个山洞里面就这么一张藏宝图吧？那岂不是太寒酸了一点儿！”李振邦宽慰道。

    “算了，不说他了，说说你吧！”阿尔法看着李振邦，眼睛里充满了笑意。

    “呃……姐……你……你别这么看着我，看的我心里有点儿发毛。你想说什么就说吧！”李振邦感觉脊背有些发凉，阿尔法的样子让他有种如坐针毡的感觉，说话也跟着颤抖了起来。

    “说完了公事，咱们聊聊私事儿吧！”阿尔法不仅眼睛里带笑，就连脸上也挂起了笑容。

    “姐……啥……啥事儿……”李振邦艰难的吞咽了一口口水，心中有种不好的感觉。

    “说说你和淼淼进展到什么地步了？”阿尔法兴奋的看着李振邦。

    “呃……那个……姐，我们还是聊聊外面的情况吧？”李振邦脸腾的一下子红了起来。虽然他心中已经确定了和龙淼淼的关系，但是他还是不知道应该怎么开口。

    “你这几天一直在这里呆着，偶尔也要回去看看啊！淼淼天天都望眼欲穿了！要不是我拦着，她恐怕早就来找你了。”阿尔法冲着李振邦挑了挑眉毛。

    “姐，你在这里休息一下，我出去一趟。”李振邦说完，没等阿尔法回应，就直接从房间里蹿了出去，生怕跑慢了，会被阿尔法抓回去盘问。

    他也不想想，如果阿尔法真想抓住他盘问的话，他哪还有跑的机会？

    离开了聚财缘商会以后，李振邦漫无目的的在街上闲逛，脑海中却不停的浮现出龙淼淼的身影。

    不知道走了多久，当李振邦回过神来的时候，天色已经到了傍晚时分，忙碌了一天的人们都走出家门来享受这一天中难得的清闲。

    “怎么走到这里了？”李振邦看着眼前奢华的皇宫，有些无语。没想到自己竟然不知不觉的走到了皇宫门前，要知道他现在对这里可是避之不及呢！

    就在李振邦转身想要赶紧离开的时候，肩膀却突然被人按住了。

    李振邦心中一沉，缓缓转过头，看向了按住他肩膀的人。

    这个人一身黑衣，看起来有两米左右，但是一点儿也不强壮，反而身体细长，给人一种风吹一下可能就会倒地的感觉。

    “你有什么事吗？”李振邦心中很是疑惑，这个人他从来都没有见过，就不要说认识了，于是出声询问道。

    “李振邦，国王陛下有请。”黑衣人声音压得极低，用只有李振邦才能听到的声音说道。

    李振邦瞳孔微缩，下意识的用手去摸自己的脸，脸上的伪装还在，心中稍微镇定了一些。

    “对不起，你认错人了。”李振邦强行稳住心神，对着黑衣人摇了摇头，一副自己不明白的意思。

    “这是国王陛下的旨意，你可以选择不去。”黑衣人说完，将一块令牌放在了李振邦的手中，然后走入人群之中消失不见了。

    李振邦呆呆的看着手中的令牌，一切似乎并不像他想的那么简单，恐怕自己回到卡罗城的时候就已经被赵天龙给盯上了，甚至很有可能自己还没有进卡罗城的时候赵天龙就已经知道了。

    李振邦看了一眼皇宫门口处站立的笔直的守卫，咬了咬牙，大步走了过去……

