
沈氏额角的青筋直跳，她觉得自己和杨顺安真的沟通不了，这会儿只好无奈的道：“孩子们的心要是寒了，可不是那么容易焐热的。”

杨顺安抬头看了沈氏一眼：“如枝，你自从回到家中之后，好像变了一个人一样，怎么这样爱计较了？”

“你是当娘的，应该开解孩子们，而不是和孩子们一起计较这些事情。”杨顺安说教着。

沈氏眉头轻蹙，她有心再说杨顺安几句，但也不知道要怎么样去说服杨顺安，也就作罢了。

到是杨顺安，这会儿已经换上了杨夏月给的新衣服。

等着雨小了一些，杨顺安也不顾天上还飘着的星星点点的雨，就往外走去，一边走一边挥动着胳膊，生怕旁人看不到他穿了新衣服一样。

此时路上已经有一些出来清理院中积水的村民了，杨顺安在村子里面走来走去。

碰到人就搭话：“哎？忙啥呢？”

有上道的人说着说着，就会问上一句：“换新衣服了？”

云溪村的人虽然穷，但是众人偶尔换一件新衣服也不是什么新奇事情，但是这事儿发生在杨顺安的身上，就很让人意外的。

因为在大家的印象之中，杨顺安就从来都没有穿过新衣服。

杨顺安身上的衣服，都是杨顺年淘汰下来的，缝缝补补就这样穿着，私底下不知道被多少人笑话过。

杨顺安这会儿就会高高兴兴的回着：“换了！”

“你娘给你买的？”众人理所当然的想着。

“不是，我家丫头孝顺的！”杨顺安说这话的时候，声音大了几分，似乎很是骄傲。

“你家的几个孩子可真孝顺！”

“那是！”

杨顺安夸赞杨夏月的时候，是发自内心的，杨顺安不知道的是，在他不在村子里面的这些日子，杨婆子和马氏没少说杨夏月不孝顺。

现在他这个当亲爹的出来现身说法了，众人就觉得，之前杨婆子和马氏说的根本就不对。

杨夏月明明很孝顺呢！

而且杨夏月也不是什么克人的灾星！她要是真克人，杨顺安和沈氏能回来吗？听说杨顺安和沈氏这次，可是九死一生，能活着回来，那都是上天保佑。

换个角度说，那杨夏月不但不是灾星，没准还是福星呢！

当然，啥灾星福星的都不重要，重要的是杨夏月这丫头的脑子灵光，会赚钱！县府城门口的那处摊子的声音有多红火，那是大家有目共睹的。

雨彻底停下来的时候，地里面还很潮湿，云溪村的人也没什么下地干活儿，没啥事儿的时候，就三三两两的走出了院子，在路上闲逛。

不少人就又聚集在了大杏树的底下。

人一多，大家就会说起村子里面发生的新鲜事儿。

“哎？你们那宋氏，是不是肠子都悔青了？”有人开了腔。

“可不是吗？和赵庭定下亲事的，明明是杨夏月，可是这一眨眼的功夫就成了杨巧玉，宋氏要是认准了杨夏月，事情就不可能发展到这个地步。”

“我瞧着宋氏之前的时候肯定是嫌弃杨夏月无父无母，觉得杨夏月命不好，担心赵庭被克了，现在杨顺安和沈氏回来了，杨夏月又这么能赚钱……娶杨夏月，明显比娶杨巧玉更划算！”

不管马氏怎么在村子里面宣传杨巧玉的好，但是大家的眼睛都是雪亮的。

这乡亲邻里的住着，谁家的姑娘什么样，大家的心里面都和明镜一样的。

不说别的，就说烈日炎炎的时候，杨巧玉从来都不会出来做事，可是杨夏月总是端着盆子在溪水的边上洗衣服。

有时候还会下地锄地，歇着的时候，也会做一些手工活换钱。

但是再看看那杨巧玉，把自己养的白白净净，好吃懒做的！

这一比较就知道谁更好一点了。

“不过要我说啊，我瞧着那赵庭最后也未必会娶杨巧玉。”又有人压低声音说了一句，说话这人，模样之中就透着一股精明劲儿。

“不能吧？我瞧着赵庭和杨巧玉还很热乎呢，那杨巧玉总去赵家找赵庭！而且不管咋说，两个人现在都有婚约在身，这亲事咋可能说黄就黄？”一个面相憨厚的老者开口了。

精明汉子继续道：“嘿！此言差矣，那赵庭以后要是真的当了官，咱们村子里面的姑娘，有谁能配的上他？杨顺年和马氏以为自己攀上了高枝，但到时候指不定竹篮打水一场空！”

“那赵庭挺重情义的，应该不会做出不娶杨家女儿的事情的。”憨厚老者还是很相信赵庭的。

这会儿宋氏从不远处走来，她隐隐约约的听到了几个人的议论，她脸上的神色有一些微微不悦。

有一些事情，她虽然会这样做，但是并不希望旁人说出来的。

但等宋氏走到众人跟前的时候，她脸上的不悦之色就隐了下去，反而有了一些笑意：“我刚才听你们提起了庭儿？”

“孙伯说的没错，我家庭儿是个仁义的孩子，他最是知恩图报了，谁对他好，他都记在心上呢，是不可能做出忘恩负义的事情的。”宋氏笑着道。

“那是，我就觉得你家赵庭不但有出息，人品还出挑！”那憨厚老者孙伯，继续道。

这到不是什么恭维的话，而是他真的是这样想的。

“你家赵庭最近读书如何？”憨厚老者一脸关切的问道。

“一切都好，就是他用脑子多，这家中的鸡蛋不够吃。”宋氏随口道。

憨厚老者笑了起来：“等一会儿我就给你家送几个鸡蛋去！”

“这可使不得。”宋氏连忙拒绝。

“使得，使得！咱们乡里乡亲的住着，赵庭是这云溪村的后背，应该互相照应的！”

宋氏脸上的笑意就更浓了，这会儿没再说什么拒绝的话，算是默认了别人去送鸡蛋了。

“哎？那不是里长吗？”有人招呼了一句。

宋氏也抬头看了过去，就见里长赶着牛车往村外走去。

陈里长到了大杏树附近的时候，众人就问道：“里长，这天说不准一会儿还得下雨，你出去做什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70020037"  chaptername="心会寒">加入书签</a>
</div>
