    下午放学，可以看见一群群脚步踉跄的同学，摇摇晃晃走出校门口，连挥手道别的力气都没有了。

    “一起吃个饭？”刘危安对肖杰道。

    “算了吧，我还是赶紧回去睡觉，否则明天起不来，那才是糟糕的事情。”肖杰走路的样子一跨一跨，两条腿都合不拢了。

    早上五点就要到学校，这时间，还真让想睡懒觉的人有一种破开大骂的欲望。刘危安点了点头，正要离开，忽然想起了一件事，问道：“火魔牛的肉，知道哪里能够弄到吗？”

    “我不知道，反正市场上没的卖。”肖杰有气无力道：“火魔牛只有军队才有机会猎杀到，其他人想都不用想。你问这个干什么，你买到那么多肉也没用，消化不了，吃再多也是一样。”

    你们只能吸收三分之一不到，我却能吸收九成以上。刘危安这句话没有说出来，有些不甘心道：“只有军队吗？”

    “如果你实在想要，可以去黑市看一看，如果黑市都没有，你就死了这条心吧，算了，我还是带你去吧，免得你被人骗了。”肖杰慢腾腾走向自己的车，一辆快要报废的二手车。

    “你能开吗？”刘危安有些战战兢兢坐上了副驾驶室，他不担心车子，但是担心肖杰。

    “要不你来？”肖杰也就说说而已，一脚下去，车子猛然一跳，然后就窜了出去，一个灵活的转弯，驶出了停车场。

    “学校里面有钱的人不少啊。”刘危安看着外面轰轰响的汽车，没几个人走路的，基本上都有车。

    “没钱的人，有几个上得起大学，这可不是义务教育。”肖杰用手轻轻锤着大腿，看了刘危安一眼，“你是练家子？”

    不少世家都有家传武学，学有武艺的人不少，不过，这类人一般都是家族的嫡系，旁系是没有资格学习的，但是看刘危安的言行举止却不像世家子弟，而且，世家子弟也不会来兴隆军校，没几个人受得了这种苦。桃江和信丰大学才是世家子弟的首选。

    “以前练过一阵子。”刘危安斟酌道。

    肖杰点了点头没有再问下去，每个人都有每个人的秘密，再说，刘危安虽然表现的夸张，但是更加变态的他也不是没有见过，那才令人绝望。

    “学生证带了没有？”

    “带了。”刘危安不明白他为什么这么问，不过，学生证一直在口袋里面。

    汽车在闹市里穿行，最后进入了一片充满胭脂粉气息的空间，高楼大厦望不到顶，两侧的理发店门口或站着或坐着一些打扮妖艳的女子，露出大半酥胸，两条雪白的大腿十分耀眼，几乎到了大腿根部的裙子遮不住微微分开的缝隙，路上的行人忍不住一探究竟，这些女子只是吃吃笑着，并不在意。

    “这里是红灯区，晚上寂寞的时间可以在这里打发时间，价格还算公道。”肖杰露出了一个男人都懂得的笑容，很猥琐。“不过，这些都是大众货色，真真好的都在会所里面，据说还有没开*苞的邹儿，可惜了。”

    也不知道他这声可惜说的是自己看不到可惜呢，还是为女人可惜。

    见刘危安无意搭话，肖杰也就不再说下去，没过多久，汽车在一栋大楼前停下，没有名字，只有一个符号：8。

    “大家都叫这里为8号楼，是整个天风省最大的黑市，号称没有他们弄不到的东西，只要有钱，没有什么不能卖的，枪支弹药、古董瓷器、翡翠玉石、奴隶、器官，甚至连宇宙飞船他们都能弄到，不过，这是传言，我是没见过，不知道真假。”肖杰解释了一句。他的破车也不担心被人偷走，就停在路边上。

    下了车，朝着8号楼走去，在大门口，被两个黑色西装大汉拦住了。接近一米九的个子比刘危安高了半个头，更不要说瘦小的肖杰在他们眼前仿佛一个小孩，肌肉鼓起，浑身散发着彪悍的气息。

    “请出示门票。”

    肖杰也不说话，只是把学生证露出来。见到学生证，两个大汉的神色收敛了几分，多了几分恭谨，把学生证在电脑上扫描了一下，确认无误之后，双手捧着还给了肖杰。刘危安有些吃惊，这学生证貌似还是有些威力的。

    等检查完，两人进入了大楼，坐电梯直上18楼，而不是刘危安想象中的地下室。

    “学生证在很多时候能够用得上，你要保护好。”肖杰估计是感觉电梯里太安静，不等刘危安发问，自己就开口说起来。

    “看电影，不用排队，而且半价，坐车买票半价，去图书馆、文化中心等国家建造的公共场所，可以凭借学生证免费，一些高端的会所也是能进去的，还有就是这个黑市，只要有学生证，就能免费。”

    “这个黑市老板很会做生意。”刘危安赞了一句。免费的背后都是为了更大的利益，但是人们贪小便宜的心理总是忍不住自己走进陷阱。

    “听说背后的靠山是绵羊商会，就不知是真是假了。到了。”肖杰走出电梯就迫不及待找了一个沙发坐下。

    “请问两位有什么需要帮助的吗？”美丽的工作人员很年轻，大概二十三岁的样子，端着两杯咖啡放到面前，笑容很甜美。

    “有火魔牛肉吗？”如果是平时，肖杰见到这样的美女肯定会调笑，但是现在没这心思了。所以开门见山。

    “你稍等，我要去查一下。”美女欠身离开。

    “如果是周末，晚上有拍卖会，那人才多呢。”肖杰回忆道：“每周一次小拍，每月一次大拍，不过，最引人注目的还是秋拍，往往一场拍卖会下来，成交量那是数千亿。”

    刘危安和肖杰坐着的地方是一个似于会议室的小房间，而这样的房间不少，有的是用玻璃隔开，有的则是封闭式的，显然，不同的客户，对应的房间也是有区别的，和刘危安一样来买东西的或者卖东西的还有几个，在别的房间。

    刘危安随意扫了一眼，竟然还看到了一个熟人，吴丽丽的学长，吕晨鸣。刚好从一个豪华的办公室出来，身边陪着一个打扮靓丽的美女，和一个西装中年握了握手，就离开了。

    “这世界还真小。”

    “你说什么？”肖杰问了一句。刘危安正要回答，出去询问结果的美女回来了。

    “两位先生久等了，火魔牛肉还有一些，不知你们要多少？”

    “还有多少？”刘危安接过了谈话权。

    “一千两百二十斤。”美女看着刘危安。

    “如何卖的？”

    “2500铜板一斤。”

    刘危安微微吃了一惊，这是卖老虎肉吗，这么贵。犹豫了一下问道：“能优惠一点吗？”

    “不好意思先生。我们这里的交易，从来都是不讲价的。”美女笑着摇了摇头。笑容依然甜美，却已经少了那种亲切。

    “我要的量比较大，除了这一千二百二十斤，还有吗？我问的是你们的收购效率，什么时候有，能有多少？”刘危安心中冷笑一声，不讲价？无非就是店大欺客。只要是生意人，还真有谢绝讲价这种事情吗？

    “这个我们不能保证，不过，一个星期一千斤左右还是有把握的。”美女语气带着几分小心，一千多斤肉就是三百多万，看眼前年轻人的样子，胃口可不小，这是一笔大生意。

    “以后你们这里的火魔牛的肉，我全包了，不管多少，但是一个星期最少保证要给我一千斤。”刘危安盯着美女。

    “这个……”美女有些迟疑。

    “如果你做不了决定，就找一个能够做决定的人过来，口说无凭，要签合同。”刘危安淡淡地道。

    “您稍等。”美女的语气已经完全变成了恭敬。

    “刘危安，没看出来，原来你竟然是一个土豪，几百万花出去都不带眨眼的。”等美女出去，肖杰看着刘危安，表情惊讶。

    “人家的钱，帮人代*购。”刘危安道。

    肖杰明显不信。

    美女去的快，回来的也快，一同回来的还有一个中年人，就是那个之前和吕晨鸣握手的中年人。

    “你好，我是负责销售的经理，我叫许飞烨，两位这么称呼？”

    “刘危安。”

    “肖杰。”

    “刘先生，肖先，你们好。关于火魔牛肉，我想说一句，一个星期最少一千斤，不过，多的时候可能好几千斤，甚至上万斤，你们吃得下？”许飞烨显然从美女口中得知要买火魔牛肉的人是刘危安，所以，只是看着他。

    “那就规定一下，以一万斤为标准，少于这个数字，我直接吃下，多了的话，你们打电话通知我，我视情况而定。”刘危安说的很随意。

    “爽快。”许飞烨笑了起来，“既然如此，我也做一个主，优惠200铜板，2300铜板一斤，期限？”

    “暂时一年吧。”

    十分钟之后，合同打印出来，双方签了字。黑市方面负责把火魔牛肉送到指点的地点，而刘危安只需要负责出钱就可以了，如果一个星期是一万斤肉的话，一个月就是4万斤，交易额接近一个亿，这可是大生意。许飞烨笑容满面把两人送到了电梯门口。<!--over-->

