    “慕小姐，那这些衣服日用品怎么处理？”

    佣人问着慕明月。

    慕明月摆摆手说道，“都拿到一楼的储物室，这些都是新的不用扔掉。”

    这些都是战云开日常用的生活用品，怎么能说扔就扔。

    佣人连忙按着吩咐去处理。

    慕明月下楼去给战云开煲粥。

    慕乐乐喊战景希一起上去跟爹地玩，战景希却说道，“我帮妈咪忙，你自己上去。”

    慕乐乐见战景希不想上楼，就说道，“好吧，那我自己上去了。”

    慕乐乐抱着奶瓶上楼，敲了敲门，“爹地，宝贝进来了哦。”

    陆照天刚想从轮椅起来，就听到敲门声，他吓得魂魄都掉了，连忙坐回去，“进来吧。”

    慕乐乐一进来，明显地感觉到氛围和气场不同。

    他爹地平日里也是冷冰冰的。

    可是现如今冷冰冰的气场却好像充斥着毒气，让他很是不舒服。

    他跑过去，就很自然地爬上了陆照天的腿上，“爹地，你掉下悬崖后怎么到的医院啊？你吓死我们了知道吗？”

    陆照天装着什么都不知道，“我不知道，我醒来的时候就躺在医院了。”

    “你为什么开车到悬崖上啊，这多危险啊……你又不是专业赛车手，以后可别乱跑上山了，多危险啊。”

    慕乐乐伸手抚摸着陆照天的脸。

    陆照天见慕乐乐要摸自己的脸，他条件反射，一把将慕乐乐推开。

    “啊！”

    慕乐乐没想到会被陆照天推开，而且力气极大，直接把他打飞在地上。

    慕乐乐手里的奶瓶都飞出去摔在地上，盖子也被摔开了，牛奶流了一地。

    慕乐乐吃痛地叫了一声，满脸诧异地看着坐在轮椅上的陆照天。

    为什么爹地那么冷漠了？

    这个爹地怎么都不像是他的爹地。

    他爹地是不会对他动粗的。

    陆照天缓过神来，看到慕乐乐被自己推倒在了地上，他努力地压抑着体内涌起的怒气，对着慕乐乐说道，“阿乐你以后不能这么调皮了，爹地累了，想要休息，你们别来打扰我。”

    慕乐乐很是委屈，牛奶瓶都不要了，爬起来揉着屁股跑出去。

    战景希也上来了，就撞见从卧室内出来的慕乐乐，战景希看着慕乐乐委屈地掉眼泪，他便问道，“阿乐，你怎么了？怎么两眼泪汪汪的？”

    慕乐乐很是委屈，一把抱住战景希，“阿希，爹地凶我……嘤嘤嘤，宝宝的屁股好痛！”

    战景希闻言，皱了下眉头，“爹地凶你？不会吧?”

    “嗯！还让我以后不要这样调皮了，可是之前爹地说过的，小孩子就要调皮活泼点好，不能死气沉沉的。”慕乐乐皱着小鼻子说道。

    战景希安慰着慕乐乐，“阿乐，你别难过了，我觉得爹地也怪怪的，在医院我就觉得这个爹地有问题。”

    慕乐乐看着战景希，“有什么问题？”

    战景希抚摸着下巴说道，“据我和爹地五年的相处，我觉得这个爹地好像不是我的爹地，但是他又是我的爹地。”

    战景希说着，都不知道自己在说什么，他便摇头说道，“嗯，我也不知道我在胡说八道什么了……”

