    变异黑猫显然没想到那条被自己挠得浑身是血的大狗会在这个时候发动攻击，后面的响动传来，它本能地开始拼命躲闪。

    但是地黄丸身上的毛发有多少？又怎么可能那么容易被躲过。

    黑猫惨叫了一声，屁股尾巴上面就插满了地黄丸的毛，虽然这个技能因为毛发太多以至于威力不是那么大，和语婆每次几根的头发攻击不能相比，但架不住数量多。

    这些毛发插进了黑猫的后半截身体上，立刻让这只灵敏如同黑色闪电一样的变异动物从空中掉了下来，摔在地上发出嗷的一声，因为又有不少毛发都被这一摔顶进了身体里，虽然并不致命，但是黑猫已经开始失去了直觉，在地上挣扎了几下都没有爬起来。

    又变成了秃毛狗的地黄丸怎么会放过这个痛打落水狗……落水猫的机会，全然不顾满身的伤口就扑了过去，它觉得，只要吃掉这只变异黑猫就可以进化了。

    那边语婆被路灯变成的钢铁人撞倒，看上去非常惨，眼睛鼻子耳朵嘴巴都向外渗着鲜血，她的血颜色非常特殊，竟然是天蓝色，流淌到惨白的脸上之后，在这样的夜晚里就如同阴间的厉鬼。

    被打断天赋技能让语婆受到了重创，本来就被一盾砸得不轻的她此刻也只是在强撑，发现那个扑到了自己的钢铁怪物要继续攻击，头发里突然飞出了几根发丝，瞬间射入了钢铁人的身体。

    这个用路灯为蓝本召唤来的钢铁人过于普通了，叶钟鸣也没有投入更多的精神力，所以耐久度只有10，被语婆这几根发丝射穿身体，顿时就光晕一闪爆成了金属碎块。

    可这点时间已经让叶钟鸣恢复了过来，眼睛能够视物。看到语婆的惨状，提刀上前就要解决这个语婆的命，叶钟鸣要让她知道，不是什么人都能惹的。

    但偏偏这个时候，那个本来在一边自己‘跳舞’的骨魔大概觉得没什么希望了，竟然咆哮着撞向了叶钟鸣。

    叶钟鸣不得不反身一刀，直接砍下了骨魔罪恶的头颅，并且把它身上的黄金布重新收回了空间水晶。

    这么一耽误给了语婆机会，这个变异丧尸知道今天已经彻底失败，如果再不逃就真走不掉了。

    有了很高智慧的语婆快速跑向了自己的黑猫，几根发丝攻击逼退了地黄丸，抱起已经不能动弹的宠物开始疯狂逃跑。

    叶钟鸣发现的时候，语婆已经跑出去了几十米。

    被这家伙偷袭已经激怒了叶钟鸣，看到到了手的猎物要走，怎么能让她如意，深吸一口气就要追上去。

    可身后的超市突然传来了说话声，耳力过人的叶钟鸣听到了，心中就是略微一踌躇，这一下彻底追不上语婆了，这只二级变异丧尸飞速的逃远，消失在了叶钟鸣的视线中。

    超市的声音提醒了叶钟鸣今天要做的事情，他害怕追着语婆去了，回来这些人已经离开。

    就是这一权衡，让他失去了斩草除根的机会。

    暗说了一声可惜，叶钟鸣挖下了骨魔的魔晶后把尸体扔到了一边，摸了摸地黄丸，低语了几乎，这条打狗就一瘸一拐地跑走了。

    战斗把小区的丧尸吸引来不少，这些家伙对于叶钟鸣来说不算什么，他迅速把附近的丧尸清理了一遍，又在其他地方弄出了一些声响，吸引了丧尸的注意力后轻轻地敲了敲超市的窗户，问了句在吗。

    超市里面一片寂静。

    “放心，我没有恶意，是来和你们交换东西的。只是遇到了丧尸，打了一架。”顿了一下，叶钟鸣继续道：“我就一个人，有进化药剂。”

    让人觉得安全，并且有他们的需要，这是末世交换的不二法则。

    叶钟鸣靠着墙，仔细听着，他听到了里面在沉默了半分钟之后有人在低声的商议，他也不急，没有再促崔。

    过了两分钟，终于里面的窗户露了一个缝，一个中年人的脸出现在了那里，四处寻找了一下看到了叶钟鸣，警惕望了望四周，压着声音问道：“从哪得来的消息？”

    “邓哥。”

    “就你一个人？”

    “是。”

    “周围有没有丧尸了？”

    “都被引开了。”

    简单而直接的对话之后，窗户重新关上，又过了一会，还是那个男人拿出了一把钥匙把防盗窗打开，对着叶钟鸣挥了挥手道：“进来，慢一点，双手举在我看得见的地方。”

    叶钟鸣照做，同样戒备着从窗户跳进了屋里。

    窗户迅速关上，并且用厚实的窗帘挡住，一个人用打火机点燃了一根蜡烛，屋子里顿时亮了起来。

    叶钟鸣目光一扫，就看到一个中年人站在他的正前面，举着一把有些简陋的弩对着自己，屋子里的两个角落里则各自站着一个男性，身侧后方则是给他打开窗户的另外一个中年男人。

    屋子外面还有些声响，应该是还有其他人在那里。

    “进化药剂呢，我们要先看看。”

    叶钟鸣点点头，缓缓打开带着的背包，尽量不引起对面的误会，缓缓拿出了一瓶进化药剂。

    “还有，不过我也要看看你们的货。”

    中年男人犹豫了一下，对着一个角落的年轻人点点头，那个年轻人就从身后掏出了一个包裹，小心打开之后拿出了一张发出淡光的职业证书。

    翻开，送到叶钟鸣眼前让他观看。

    可以直接使用的东西在交换的时候买家是不允许过手的，这些人看样子不笨，末世开始就掌握了这个规则。

    叶钟鸣看了过去，眼球就是一颤，暗自咬了咬牙，让自己尽量表现得平静，然后冲着年轻人点点头，表示自己看到了。

    “你们打算怎么换？”

    叶钟鸣目光锁定在了对面这个一直谨慎保持和自己距离手不离弩的男人身上，他知道这个人说了算。

    “六瓶一星进化药剂[新笔趣阁 www.biqule.co]！”

    中年男人目光闪烁了一下，爆出了一个有些离谱的价格。

    “太贵。”叶钟鸣摇头。

    “是你不识货。”那个给他看证书的年轻人轻蔑一笑，好像叶钟鸣眼光不好似的。

    “二瓶。”

    叶钟鸣压根没搭理那个年轻人，这种红白脸的戏码太低级。

    “不行，太低，五瓶最少！”

    “三瓶，最多。”

    中年男人停顿了一下，显然有些动心。

    几秒钟后，这位中年人缓缓摇头，“最少四瓶，如果你没有，请离开。”

    《还有一章，不过估计会晚一些~~》

