    

    休宁顿街道，是西蒙所居住的街区，这条街和下城区紧密相连，治安环境是整个外城区最差的几个街道之一。

    街上的公共设施几乎没有，路面是土路，满地的垃圾，道路两边有着挖的很深的排水沟，里面满是散发着恶臭的黑色污水。

    这排水沟里面什么东西都有，就是从里面捞出尸体都不意外。

    这是真的，西蒙曾经就亲眼看见过街道居民自发清理被堵塞的排水沟，从里面捞出过断手残肢。

    一些黑帮杀了人会直接将尸体塞进排水沟里，那漆黑的污水和恶臭味道就是天然的遮挡，这种现象在下城区的排水沟里尤为常见。

    这里一到下雨天才是最恐怖的时候，雨水将排水沟灌满，里面的污水会淌满整条街道，那种恶臭味道简直无法想象。

    西蒙顺着记忆找到街道上的一家餐馆。

    曼宁老爹的店。

    店名很随意。

    餐馆门面很破很脏，外表脏兮兮的，很少擦拭，门头挂着的招牌上还留有不少的弹孔痕迹。有一种历经沧桑的味道。

    西蒙推开店门走了进去，这个时间不是饭点，大多数的人都在上班，店里只有寥寥闲散人。

    店里几个吃饭的人认识西蒙，对他点了点头。

    西蒙是休宁顿街的黑医生，街道上的人基本都认识他。

    柜台上有一个满脸白色络腮胡，头上扎着两个麻花辫的老头在认真的擦拭着酒杯。

    这老头就叫曼宁，是这家餐馆的老板。小辈的人都称呼他曼宁老爹，西蒙也不例外。

    曼宁老爹是维京人后裔，继承了维京人的血统，别看他七十多岁了，身体依然强壮的像头牛，两三个大汉休想近身。

    那两只裸露在外的粗壮手臂上满是纹身，相当霸气。

    据说曼宁老爹年轻的时候是混黑帮的，还是个帮派老大，凶残的很。休宁街道上至今还流传着他的传奇故事。

    西蒙就知道在柜台的暗格里放着一杆温彻斯特，休宁顿街道上的黑帮混混都不敢在他面前过分撒野。

    “是西蒙啊，想吃什么。”

    曼宁老爹看向西蒙，面带笑意，嗓音很粗狂。

    “来一份猪肉卷饼，多要两份卷饼。”西蒙笑道。

    “丽萨，听到吧，快点给西蒙准备。”曼宁老爹朝着厨房喊了一嗓子。

    厨房里一个清脆女声响应，厨房里的女人是曼宁老爹的孙女。曼宁老爹有一个儿子，不过死得早。听说是因为曼宁老爹被黑帮仇杀，儿子儿媳被拖累惨死。也是因为儿子儿媳的惨死，这位黑帮老大才金盆洗手，干起了这家餐馆。

    曼宁老爹叼着一根半截的雪茄，端来木质的中号啤酒杯，坐到西蒙旁边，将啤酒杯推到西蒙面前。

    “曼宁老爹，我最近资金紧张，喝不起啤酒。”西蒙无奈的苦笑。

    曼宁老爹摆摆手：“请你喝的。”

    “那就谢了。”西蒙乐呵的尝了一口杯中啤酒，啤酒有点苦涩，不是很好喝。这种啤酒是用劣质的大麦酿成，口感很差，但是对外城区和下场区的人来说已经很不错了。

    “西蒙，有个生意你做不做？”曼宁老爹问道。

    曼宁老爹不仅是餐馆老板，还是一个掮客。他利用以前的人脉搭建了一个消息平台，贩卖消息，介绍客户，保持着中立，从事着灰色业务。

    西蒙和曼宁老爹是合作关系，曼宁老爹有时候会给西蒙介绍病患客人，当然了曼宁老爹会抽百分之二十的佣金。

    西蒙放下酒杯，脸色犹豫。他继承了西蒙·古斯特的记忆，也继承了他的医学知识和经验，只是现在此西蒙非彼西蒙，西蒙自己都确定自己行不行。

    但是一想起自己口袋里的那点钱，吃了这顿，下顿饭都没找落。不干医生，他还能干嘛。

    这时一个穿着女侍服装，约是二十来岁的金发女孩，长得不算漂亮，但身材一级棒，很诱人。

    她是曼宁老爹的孙女，丽萨。

    她端着一个木托盘过来，嘴里咀嚼着什么东西。西蒙没敢多看，他旁边可坐着曼宁老爹，这老头对丽萨保护的很紧。

    平时有客人敢打丽萨的注意，曼宁老爹绝对会用他那砂锅大的拳头招呼过去。

    丽萨将两盘食物放在桌子上，然后悄然离开。

    西蒙抓起其中的猪肉卷饼就大口的啃起来，吃的相当香。

    “我最近缺钱缺的厉害，有生意当然做了。”

    曼宁老爹小声的开口：”这个生意不轻松，昨天下城区有蛇牙帮和13帮打仗了，13帮的老大被打成重伤，现在躲了起来。伤的很重，是枪伤。他让我给他找一个靠谱的医生。诊金有五千，可不低啊，你做不做。”

    “下城区？”西蒙一愣。

    曼宁老爹介绍的客人一般都是有点钱，记忆中他没少给黑帮出过诊，但那都是在外城区内。

    西蒙可从未去过下场区，一想到下城区的糟糕治安，西蒙本能的想拒绝。

    可听到五千块的诊金，西蒙立马来了精神。

    那可是五千块鹰币啊，除掉曼宁老爹的佣金，西蒙可以得到四千块。

    对比一下外城区平民平均两千多块的年薪资，就知道这是一笔巨款。

    “这生意我做了，不过那13帮不会对我下黑手吧。”西蒙有些犹豫的说道。

    “这点一放心，我老曼宁介绍过去的人，他们敢下黑手，我跺了他们。”曼宁老爹笑眯眯的拍拍胸脯，很是霸气的担保。

    西蒙对此嗤之以鼻，曼宁老爹现在最多震慑一下休宁顿街上的黑帮混混，下城区的黑帮，他手伸不过去。

    更何况他还有个孙女，如果真出事，西蒙肯定曼宁老爹不会为他冒险。

    他敢接这个生意的真正底气是影鬼，想到影鬼那坚韧的身躯，西蒙心里镇定不少。

    “你现在赶紧回去做准备，我找人带你过去。”曼宁老爹道。

    “这么着急吗？”

    “那家伙受的是枪伤，蛮严重的，宜早不宜迟。”

    西蒙点点头，抓起盘子里的卷饼，快步离开餐馆，一路狼吞虎咽的吃掉卷饼，返回自己家。

    关上房门，从橱柜后面的暗槽里找出了一个皮箱子，这是他吃饭的家伙，里面有一套从维多利亚大学弄出来的手术用具。

    外城区的小偷很多，尤其是这休宁顿街道上，只要没人在家，很多时候都会被小偷光顾，所以西蒙家里凡是值钱的东西都要带在身上或者藏在隐秘的地方。

    西蒙刚住这里半年，家里就至少被偷过十六七次。

    后来西蒙搭上了曼宁老爹这条线，在曼宁老爹的威慑下，这种情况才有所好转。

    西蒙确认一下皮包里的用品，摸着这些手术用具，握起来没有一丝生疏感，各种药品的药效和忌讳也是了如指掌，心里放心下来。

    他将门窗锁死，身上飘出一道黑影，影鬼规规矩矩的站在自己面前，他拍了拍影鬼坚实的臂膀。

    “兄弟，哥们这次能不能发财就看你了。”        

