    陈宫的手不住的颤抖，发现原本泰山早就挖好了一切之后，陈宫彻底按捺不住内心的颤抖了，原来天下人都被玩了，这天下是有主的，只不过主人是为了将着天下建的更好，而后退一步罢了。

    【如此逆推下来，李优必然是李儒了，雍凉关中不出意外的话恐怕已经有了手段，北方已然定鼎，原来所谓的群雄纷争在泰山看来不过就是一场丑角戏罢了，怪不得泰山的戏曲有名，天下在他们眼中不过如此。】

    陈宫这一刻全身冰冷，他将泰山从一开始到现在所有发生的事情仔细分析了一遍之后不由得长叹，原来对方将一切都准备好了。

    【恐怕豫州当初攻占的地方已经留下了太多的后手，而这大概是用来钳制袁家的后手，毕竟袁术太弱了，弱到鸿门一宴就足够让袁绍自北并南了，怪不得袁术能一直把握两州半之地。】

    陈宫思考的越来越细，很多以前不注意的细节都拼装了起来，而越思考，陈宫越是震撼，所谓大音希声，大象无形，果真如此。

    【所有人都以为刘玄德是为北征做准备，而不去撩拨袁公路，没想到事实居然是这样，袁公路可以说根本就是刘玄德养肥的，肥到一般人根本无法吞食，只有刘玄德能拿出巨鼎烹制，刘繇，刘表都被这样喂掉了。】

    陈宫仔细的回想之前几年，最后他发现了一个很重要的情况，那就是天下刘姓诸侯王，蒸蒸日上的就剩一个刘备的，其他的要么死了，要么再难扛起汉室的大旗了，天下就剩一个刘备能算得上汉室正统了。

    想想五六年前虎牢关的时候，刘备能为人看重是因为天下有四大州牧是刘姓诸侯王，汉室未衰，刘备为汉室血统，并且亲自前来，一干诸侯睁只眼闭只眼也就认了，那个时候汉室扛旗的是刘虞，刘繇，刘表，刘焉！

    再看看现在，天下声望最响的刘虞败亡，为刘备所救，已经由孔融这个名士的头领送往了长安，名望便宜了刘备……

    第一个提出州牧的刘焉已经老死，其子刘璋空占川蜀，连一区区汉中都无法拿下，川蜀良臣只能空待明主，又一个玩完了。

    刘表，匹马下荆州，当年英雄豪杰，虽醉生梦死一番失了荆北，但是败于襄阳之后又恢复英主之姿。

    可惜空有一身本事，被袁术压制的无可奈何，差得的不是头脑猛将，差得直接就是基础，治下只有七十万百姓，还有基本相同数量的五溪蛮扯后腿，隔着长江还要对付被刘备养肥到有千万人口的袁术，啧啧啧，能守住已经是袁术智不足五了。

    至于刘繇，那不用说了，这倒霉蛋的势力已经成了袁术麾下近千万人口的一部分了……

    这样一横向对比，陈宫要是看不出来问题才怪了，刘备可能没自觉，但是刘备的麾下绝对是放任袁术收拾这几个诸侯王了，而且手法绝对是润物细无声，你不了解整个形势绝对看不出这是刘备这边挖出来的坑。

    【够狠，刘虞那个不管是意外还是不意外，刘备的人手出现在那里绝对不应该，刘表的时候刘琰恰好当天将刘景升文武百官全部灌醉，刘繇正是因为那一次和袁公路结仇了，好得很啊，天作棋盘，众生为子！】

    陈宫越想越是心惊肉跳，从这个大局来看天下形势如此根本就是刘备一方故意造出来的。

    【好得很，这样才是霸主之姿！那翻过想，刘玄德所做的确实也是为天下百姓，如此说来刘子扬所谓的勤王……】

    陈宫脑海之中划过一道闪电，【申生在内而亡，重耳在外而安！这是将诸侯也当做棋子，以后汉室大旗只有刘备能扛了，结局不用看了，勤王之人虽说好处奇多，但是免不了冲突啊，曹孟德乃是多疑刚强之辈，陛下幼年多受胁迫……】

    陈宫瞬间就猜到一切，刘协受了多年的胁迫，那么眼见曹操对自己恭敬有加，那么加封曹操，稳定形势之后，所做的第一件事必然就是回收兵权。

    这跟曹操所要做的扫平寰宇根本就是冲突的，那么结局不用说了，打死陈宫都不相信刘协能夺权成功。

    说实话，换谁在曹操那个位置上，都很难在皇权和众臣强硬的要求下交出自己手上的军权，毕竟这不光关乎自己一人的命运，还关乎他一脉所有人命运。

    这实际上并非是不可调和，只要皇帝缓一点，臣子忠贞一点，说实话，慢慢地权力就能收回来，对于曹操忠诚与否，陈宫不是很确定，但是陈宫知道一点现在的曹操绝对没有彻底腐坏，他能发出檄文认错，这足以说明很多问题了。

    可惜的是，陈宫清楚一点，那就是经历过那么多次无法掌握自己命运的小皇帝刘协会信任，或者敢信任曹操吗，肯定不会，也许一开始在刘协无比苦痛的时候，曹操的一碗肉粥就足够换得刘协的认可。

    问题是之后呢？等衣食无安之后呢？刘协的心性薄凉陈宫已经见识了一次，如此一来结果早已注定，汉室所有的光辉必然落在刘备的头上，这已经注定，而曹操也必然会剥落刘协所有的光环，只会留下性命作为傀儡。

    【厉害啊，真的是厉害，一切都注定了，都被玩了，恐怕刘备当初祭坛上的誓言也是真的了，一生完美无缺，不称帝自然没有必要杀功臣，完美，一切都是如此完美！恐怕古往今来再难有君王能超越这位不是君王的臣子了。】

    陈宫心下彻底明白了，就算称帝了有能如何，历朝历代不缺帝王，你就算做到了极致也只能跟随在秦皇之后，第一啊，那就意味着对方无可超越。

    既然如此不若将臣子做到极致，极致到直接遮盖了历朝历代的帝王，不为帝王，但是做到让帝王仰望，做到极致！

    陈曦听不到陈宫所想的话，不过听到了大概会心中大骇，不惜一切强留陈宫，毕竟这是天下大计，虽说没有完全一样，但是所差已经不多了，天下真的是棋盘。(未完待续。)

