 众多先天强者涌了上来。

    可是，拦得住吗？

    普通的先天强者，根本不能丝毫阻挡叶欢的步伐。

    “给我滚开！”听

    雨剑域无尽的剑芒斩出，剑意滔天，滚滚杀伐，让这些长老陨落。

    他瞬息，便到了天山教教主的面前。却

    没有下杀手。“

    你不是想知道，我是谁吗？”叶

    欢冷笑，配合上脸上的几十道伤痕，显得十分恐怖，骇人。

    “我的名字，叫作……叶欢！”

    叶欢轻声说道，嘴角微扬。

    叶欢？

    叶欢是谁？

    忽然，天山教的教主身躯狂震，死死地盯着叶欢，手指忍不住颤抖了起来。

    “是你，是你来了，你竟然跑到古界来了！”“

    不可能，执法者看守着传送阵，你怎么可能进来！”天

    山教教主惊呼起来，声音颤抖着。

    “没有什么，能够阻拦我叶欢！”叶欢的声音冷漠。瞬

    息，玄炎剑动了，化作惊鸿的一剑，带着恐怖的火炎之力，杀伐而至。鲜

    血喷涌。

    “华夏杀神来了，哈哈，你这个魔头来古界了！”这

    是天山教教主最后的遗言。

    华夏杀神？天

    山教的众人错愕，华夏杀神是什么，他们没有听说过。

    这时，有天山教的强者身躯一震，手指着叶欢，颤抖着叫道：“是你，华夏杀神，你竟然跑到了古界！”“

    什么华夏杀神？”“

    就是他，那个重伤裁决者的华夏杀神，他是叶小北的师父！”

    那强者厉声解释道。重

    伤裁决者的杀神！

    叶小北的师父。是

    他！众

    人的身躯一震，这些先天长老，也是知道一些情况的，顿时明白了这满脸刀疤的男子是谁。“

    呵——你们，都可以去死了！”叶

    欢冷笑，雷霆之力爆发，无尽的雷霆，滚滚落下。

    一剑横扫！

    狂暴的剑气，配合雷霆之力，形成了无敌的杀伐之力，太过恐怖，这些先天强者，根本抵挡不住，纷纷陨落。“

    啊！”

    “你这个魔头，执法者，不会放过你的！”“

    任凭你有万千手段，也终究不是执法者的对手的！”

    这是天山教，最后的哀嚎，充满了愤怒，痛苦和诅咒。

    这个魔头，太厉害，他们无法对付。

    但他的对手，是执法者，任凭他再厉害，也不会是执法者的对手。曾

    经的古界大魔头，古风，横扫大半个古界，八大宗门，四方大殿都奈何不了他，甚至连裁决者，都不是他的对手。

    最后古风闯入执法者的圣城，一样被镇压，没有掀起一丝波澜。

    即便是先天九层，在执法者面前，一样会被摧毁。这

    个魔头，下场也会是一样的！

    “去死吧！”

    璀璨的剑气，无尽的雷霆，形成了恐怖的杀招，将天山教，彻底摧毁！…

    ……

    …白

    海城，已经两日过去了。白

    家，已经付出了两个先天长老的性命，一时间，人心惶惶。

    整个白家，还剩下不过十几个先天长老。

    这些，是白家的中流砥柱，是白家立足白海城的根本，他们的死亡，都白家而言是一个巨大的打击。然

    而。霸

    刀守护在白家的外门，亲自看守，白家之中，就算是一直苍蝇也飞不出去。

    “今天，是第三天了，又有一位先天长老，将要被步千帆诛杀，这样下去，我们白家，要被彻底地摧毁了！”

    白家，大长老沉声说道。白

    凤的脸色也是十分难看，在真正的强大武者面前，她的计谋，城府手段没有一点作用。只

    有独孤笑出现，白家才有救。

    “都是因为独孤笑！”白

    浩言坐在一旁，眼中充斥着无尽的愤怒，“要是他不逃走，白家不仅不会遭受大难，步千帆还会给我找到极品丹药，我的反噬，也能够恢复了！”

    现在的白浩言，丹田被废了，已经沦为了废人。步

    千帆太强大了，他只能将仇恨，算在了叶欢身上。

    “父亲，若是独孤笑不走，他要是打败了步千帆，知道你让人跟踪他，同样不会放过你的。”

    白凤摇头说道。

    “打败步千帆？莫非你以为，区区一个独孤笑，还能够是步千帆的对手不成？”白浩言冷笑，眼中有着一丝不屑。“

    独孤笑的手段，让人看不透，我认为他是有可能是独臂刀王的对手的。”

    白凤说道。“

    若他是独臂刀王的对手，也就不会逃跑了，不过是一个懦夫而已。”

    白浩言怨恨地说道。白

    凤微微摇头，她知道，父亲将所有的仇恨都算在了独孤笑的身上，仇恨已经让他不理智了。“

    独孤笑，不是会逃跑的人，他或许有其他的事情。”白

    凤说道。

    “哼，他就是一个废物，垃圾，让我们白家来替他承受步千帆的仇恨！”

    白浩言的声音冷冽。“

    白家的人，都给我滚出来！”一

    声天雷一般的声音响起，在白家的上空响起。

    众人知晓，这是独臂刀王，步千帆降临了。心

    中，猛然沉了下去，众人知晓，白家又要死人了。“

    怎么，不敢出来了吗？”

    这时，步千帆带着霸刀，直接走进了白家的议事大厅，他的白发飘动，寒气逼人。“

    今天，杀谁比较好呢？”

    步千帆冷笑，目光，在白家的众人身上扫过。

    “我愿意替白家承受这一切，前辈，这一切都是因我而起。我愿意用我的生命，换取白家的存活！”白

    凤站了无奈，面色平静地看着步千帆。“

    白凤小姐！不要啊！”

    一群长老纷纷叫道。

    “已经没有了希望，这样下去，早晚大家都会死的。”

    白凤摇头，面色十分平静，她是一个很冷静的女人，绝不仅仅是因为善良，或者大义凌然。

    而是最理性的分析。

    “哼，你想得美。”步千帆冷哼一声，冷冽地笑道，“放心，我会杀你的，不过我不会着急，我要将你留到最后。让你看着你的族人，被我一个个斩杀。”

    “这，就是对你们白家的惩罚！”

    冰寒，冷冽，这绝对的实力的面前，想死，都没有这么容易。

    “今天，就杀你吧！” 