    李昭懿这些日子，性格越发放开来了。

    大大咧咧的。

    李云智也总算是意识到，什么叫静若处子，动若疯兔！

    李云智背着李昭懿，带着一瘸一拐的独孤元回到金玉行。

    正巧了碰到独孤达正准备出门。

    果不其然，独孤达一看到自家儿子浑身狼狈，一瘸一拐的模样，当即大发雷霆、怒火滔天！

    带着独孤元回家处理伤口。

    嘴里还放着狠话，“简直太放肆了！瓜州城，我管理的地界，居然出了这样的事情？我独孤达的儿子，在自己的地盘上，居然被打成这样？混账！我绝对不会轻饶了这个贼子！”

    随后咋咋呼呼的带着独孤元走了。

    反观李云智这边。

    金德义也是战战兢兢地。

    毕竟这两位的身份可不一般。

    要是出了什么事，他可担待不起啊！

    金德义立刻叫人来给李昭懿清洗了伤口，包扎，上药。

    “嘶！九皇子，我疼...”

    “忍一忍，这是消毒，肯定会有一点点疼，你稍微忍耐一下，如果不消毒的话，这一大片擦伤，很容易留下疤痕的！”

    李云智一只手捏住李昭懿的脚腕，固定在床上。

    另一只手拿着消毒棉签，给她消毒。

    不看不知道，一看吓一跳，这一大片擦伤，竟然从小腿肌肉处，蔓延到膝盖后方。

    伤口看起来狰狞得很。

    “该死！刚才就是太轻饶了那个王八羔子！话说小昭，这到底是怎么一回事？我才离开多久，你们怎么会跟那个小混蛋扯上关系？”

    处理好伤口，动作轻柔的将李昭懿的裤腿放了下来，李云智这才皱着眉头，想起了询问。

    李昭懿委屈的一撇嘴，“九皇子，我和独孤大哥根本就不是故意的，都是那个家伙！他污蔑我，今晚上，独孤大哥可厉害了，一路过关斩将，连续解开了十八道字谜！眼看着奖品就要到我们手上了，结果那个家伙，不知道从哪就窜了出来，想要花钱抢走我们辛苦赢来的奖品！”

    “独孤大哥肯定不愿意！因为这可是我们要送给钰儿的！所以就起了冲突，我见那人要打独孤大哥，我就急忙冲上去，谁知道，谁知道他....”

    一番梳理下来。

    李云智也弄清楚了事情的来龙去脉。

    看来那个混账公子哥，对李昭懿下手，完全是因为见色起意了！

    “九皇子，你不知道，要是你再晚来一会儿，我可能，可能....”

    李昭懿不敢说下去了。

    李云智无奈一摊手，道，“唉！真是，看来以后出去玩儿，我可不能离开你身边半步了！我就稍微一下子没注意到你，就发生了这样的事情！”

    “唔，说的也是，哎！不过，送给钰儿的礼物，我拿回来了！”

    猜字谜的奖品，是一份酒楼最出名的糕点和佳酿花酒，还有一只小兔子玩偶。

    一番混乱之后，李昭懿只带回来了一只小兔子玩偶。

    “行了，这礼物你先收着吧，等你明天能下床走路了，再自己拿去送给钰儿，赶紧休息吧！”

    “嗯嗯，好的九皇子！”

    ....

    卧房。

    房内一片漆黑，只有床边的桌子上点着一盏小油灯，发出微弱的光亮。

    “殿下，属下....”

    郑明半跪在李云智身边。

    李云智挥了挥手，“行了，这种错误，别犯第二次了！我知道父皇把你派给我，是为了让你保护好我的安全，可是郑明，你应该还记得，你曾亲口跟我承诺过，你的主子只是我一个！”

    “算了，日后这种情况，我不希望再看到了！”

    “今天那一伙人是什么身份，查清楚了吗？”

    灯光微微晃动。

    郑明的身姿挺拔，站的端正。

    听到李云智的话，他这才松了口气。

    今天李昭懿和独孤元遇到这件事情，到底还是因为他的疏忽。

    还好李云智没有怪罪。

    郑明立刻道，“殿下，我并没有查到太多有力的信息，只查到几分，今日那个公子哥，叫金大宝，并不是瓜州城人，而是关陇一带的小世家出来的小公子，来到瓜州城应该只是游历，其余的就暂时查不到了。”

    李云智微微拧起眉头，“你说这家伙也姓金？”

    “是的殿下。”

    “怎么会这么巧合？”

    沉默半晌。

    “算了，今天折腾了这么久你也累了，今晚就先好好休息吧，明天你记得去查一下，这个金大宝，跟金叔叔有没有关系？”

    “好的，我知道了殿下！”

    郑明如同获得赦免一样，立刻退出了房间。

    李云智一只小手，摩挲着下巴，不知在想着什么。

    半晌后。

    才从系统里，拿出一张血型试纸。

    ...

    小满节日祭神活动上发生的事情，并没有给李昭懿的心理留下多大的阴影。

    因为她始终有个可以依靠的人。

    第二次换血手术结束之后。

    跟上一次一样，这五天下来，金钰儿的身体都恢复的非常好，也没有出现什么意外。

    就连李云智最担心的排斥反应，也没有出现过。

    就在所有人都以为，事情会一直这么顺利下去的时候，意外还是发生了。

    ...

    这日，李云智正在屋里，捣鼓着自己的银针，手术刀和各种各样的医疗工具。

    突然，大门被人猛地推开。

    来人气喘吁吁，正是金玉行府上的管家。

    “九...九皇子殿下！大事...大事不好了！”

    管家上气不接下气，脸上汗水流淌，双手因为紧张着急而不受控制的颤抖。

    他拉起李云智就要走。

    “不是，管家伯伯，你这着急忙慌的，到底是怎么了？出什么事了你跟我说呀！”

    李云智一头雾水，还没弄清楚情况。

    猛地被管家一拉，感觉五脏六腑都差点移位了。

    “不，不是我，是钰儿小姐！钰儿小姐不好了！”

    管家吞吞吐吐半天才说出来一句完整的话。

    李云智一听，脸色唰的一变。

    “钰儿怎么了？”

    心头挥之不散的是一种名为担忧的情绪。

    “九皇子，今儿个中午，按照你说的，吃过饭之后，让下人带着钰儿小姐，在院子里走了走，活动活动身体，没多久后，待钰儿小姐再次回房间的时候，我就看到，她的脸色不怎么好，青白青白的！我当时还以为是累着了！”

    “回来之后，钰儿小姐就要按照往常的习惯，躺下休息了，结果刚躺下，还没有一炷香的时间呢！钰儿小姐就猛地从梦中惊醒，整个人开始剧烈的抽搐！面色涨红！”

