    在西法使用火球攻击黑甲骑士的时候，他旁边的苦修士全身颤抖，表情惊恐。

    “主啊，请你拯救你的信徒，让他免于厄难吧.......”

    “赢不了，我们赢不了的，我们都要被捉住了。”

    西法没空理会这个已经被吓破胆的苦修士，他在抛掷火球的时候，掺进去了一把火焰长枪，并用‘阴谋’掩饰了那把长枪，让它混杂在诸多火球之中，不为对手所察觉。

    然而黑甲骑士的剑所掀起的风暴近乎无隙可击，纵使他并末察觉到那根长枪，却仍以剑光带起的风暴拦截住它，将之引爆。

    轰隆！

    烈焰长枪的爆炸威力远在普通火球之上，膨胀的火焰一下子震退了黑甲骑士，形成的冲击让四周的杂物化为粉碎，形成灼热的气浪，呼啸着扩散开去。

    但这时，黑甲骑士猛地从火焰里冲了出来，仅是一个跨步，就几乎蹿到西法跟前，漆黑幽沉的直剑化成流光，笔直地劈向西法的头脸，一下子斩进西法的身体中。

    西法的身影霍然变薄，变成一张被劈碎的纸人，摇曳飘荡，随后让接下来的剑光撕成粉碎。

    远处的火焰里，西法身影凸显，他立刻闪身出门，一点也没有犹豫，也没有去理会那个穿着亚麻短袍的苦剑士。

    黑骑士拖剑欲追，突然双脚失去控制，沉重的身体摔在了地上，他仿佛像刚出生的婴儿，无法控制自己的双腿。

    那是因为，西法‘偷走’了他行走的能力。

    见状，不远处，穿亚麻短裤的利奥马斯特大叫一声，提起勇气，跟在西法后面冲了出去。

    西法听到脚步声，回过头见苦修士跟着自己跑，当即轻喝：“分头走！”

    利奥马斯特一怔，施既觉得这办法行得通，分开逃跑的话，被黑甲骑士盯上的机率只有百分之五十，而跟着西法一块跑，那就是百分之一百！

    苦修士立刻跟西法分开，而这时，西法听到沉重的脚步声，黑甲骑士远比他预料中，更快恢复过来。

    更倒霉的是，黑甲骑士锁定了他，拖着黑色直剑步伐巨大，如同一辆战车般辗来。

    他不理解的是，黑甲骑士看上去非常笨重，可速度却快得无法理喻，转眼之间，‘黑之圣者’就拉近距离，跟着一记冲刺，长剑化成一道黑色闪电，直往西法背后刺至。

    西法的身影突然消失。

    黑甲骑士一剑落空，这时，西法出现在前方一扇大门旁边，急于摆脱‘黑之圣者’的他，本能地转动门把，门一下子打开。

    这时，黑甲骑士再次狂奔而来，西法不及细想，钻进了门里，一下子把门关上。

    他往后退，紧盯着大门，起初大门微有摇晃，门外，‘黑之圣者’似乎尝试进入，但很快就没有异状。

    西法这才松了口气，要是黑甲骑士再追上来，那他就只能尝试使用‘鬼泣’，看‘太阳’途径的能力能否克制这个浑身充满邪恶味道的家伙。

    精神放松下来之后，西法才发现四周非常明亮，简直像是回到废墟之海的正午时光，然后他又听到了轻柔的海浪声，感觉到四周的湿润，鼻间钻进淡淡的海腥气息。

    他转过身，一下子愣住，这个房间......不，这里根本没有所谓的房间，而是一望无际的大海！

    大海的上空，碧空如洗，烈日高悬，阳光灿烂夺目。

    海水则是纯粹的蓝色，海面平静，简直像一颗巨大的蓝宝石，倒映着天上的太阳。

    而西法是站在海面之上，他甚至可以看到，海面映着他的倒影。

    他蹲了下去，试着触碰海水，顿时手指传来湿润和清凉，他可以碰到海水，但不知为何，他却能够虚立于海面，没有沉下去。

    “这是哪里...”

    “这里说不定比被‘黑之圣者’追杀还危险。”

    西法喃喃说道，尽管这里看上去很宁静，很祥和，但天知道这是哪位大佬的梦境。

    他转过身，想返回原来那条漆黑的通道，尝试对抗‘黑之圣者’，但一转身却发现，门不见了！

    西法整个人就愣住了，这门还可以说消失就消失？

    这可就把我整不会了。

    呆站了片刻，西法放弃思考，干脆在原地坐了下来，就直接坐在了海面上。

    心想反正黑夜时间也就差不多半个钟头，算算，时间应该快到了，自己很快就会在‘未来号’上醒来，只要接下来这段时间没事发生就行。

    他也不准备探索，以免招惹麻烦，闲着无事，西法拿出了‘旅行者的风物志’，翻到空白的页面，告诉自己在风物志上已经记录下‘星之上将’经常出现的那个山头。

    他想尝试，看能否利用这件物品在梦境中传送。

    空白的书页上，很快出现关于那座山头的描述，并且有悬崖对面，那座环绕恢宏都城的山峰的描述。

    “果然可以，只要在梦境里相信自己做过，自己做得到，就能够实现，毕竟这是梦。”

    西法接着想尝试传送，但这时，眼前霍然一片光明，天与海的景象渐渐淡去，等他回过神来的时候，看到的却是房间的天花板。

    已经是正午了。

    西法离开木床，拿出风物志，翻到空白页面，但没有见到任何记录。

    “那只是梦境里我的想法，我的想法无法影响到现实？嗯，这很符合逻辑。”西法收起‘风物志’，离开了房间。

    他来到甲板上，看到不少人走出船舱，来甲板上透气。

    他看到‘未来号’的二副拿着一条鱼，不知道用了什么方法，让鱼的血肉化成一道红色的彩虹投进了自己的嘴中。

    “希斯需要补充血肉，这是‘蔷薇主教’的特性，但他不需要用人类的血肉进食，这是他没有变疯的原因。”

    “当然，不是主要原因。”

    嘉德丽雅不知道什么时候来到西法旁边，她抬了下沉重眼镜：“我在梦中没看到你。”

    西法点了点头：“我进入梦境之后出现在别的地方。”

    嘉德丽雅没有追问他去了哪里，而是道：“无论出现在梦境里哪个地方，没有必要，就在原地呆着，等到黑夜过去，自然醒来，这是最安全的做法。”

