    “老巫，什么事那么大脾气？”林凡皱眉问。

    “先生恕罪。”

    巫龙立马告状：“今日我盟千年大祭，邪教狂徒恶意发难我盟，若非得以先生所赐神像庇护，否则我盟早已惨遭毒手。”

    说到那尊神像，黄泉更绝望了。

    其实早该明白，只是报仇心切，迷失了心智。

    林凡懂了，点头道：“那确实是你们不对。”

    “先生英明，邪教狂徒危害苍生，罪孽深重，此番更是胆大妄为，一再冒犯先生，绝不可宽恕！”巫龙自然不会放过黄泉。

    “听你这么一说，好像确实不能网开一面。”林凡寻思着。

    黄泉面色煞白，求饶道：“老朽自知罪不可恕，但老朽早已潜修多年，不问世事。老朽此番出山也是受人蛊惑，何况我教已经付出了惨重代价，还望上仙高抬贵手。”

    “蛊惑？谁能蛊惑的了黄泉教祖？”巫龙瞥了眼，拱手道：“先生，邪教中人向来诡计多端，不可轻信！”

    “有道理，不然也不会三番五次寻我麻烦。”林凡点了点头。

    “上仙息怒，是老朽糊涂无知，绝非恶意冒犯。”黄泉哭丧着脸：“而我教教徒无数，纵然老朽一死，邪神教也依旧会有人代替老朽。”

    “听你这话，像是在威胁先生？”

    “老朽绝无此意。”黄泉恳求道：“若能得到上仙宽恕，老朽愿意用我一生去恕罪。”

    “恕罪？怎么恕罪？”

    “群龙无首，教中必生大乱，后果难以设想。”

    “好像有些道理，那你想要如何恕罪？”

    “若老朽重掌邪神教，便可整顿教风，将天下信徒引归正途。”黄泉正色道：“若能让本教数百万信徒，改邪归正，造福世人，对上仙来说何尝不失为一大功德？”

    功德？

    林凡一愣，现在已经开启了功德系统。

    虽然不知累计功德点能获得什么福利，但绝对有利无害。

    而且林凡也被黄泉所说的数字给吓住了，这可是整整数百万的信徒。

    若是邪神教失控，这数百万信徒必然乱成一团，四处作乱，说不定还得跑到村子祸害，得不偿失。

    “改邪归正？你们邪教都是十恶不赦之徒，恶念极深，要让所有信徒改邪归正，谈何容易？”巫龙嘲讽道。

    “我教之所以能够拥有无数忠诚的信徒，自然是在于传教与信仰。”黄泉一本正经。

    “那就对了，你们邪神教信奉的乃是至邪至恶的邪神，邪念早已深入人心，又能如何改变他们的信仰？”

    “信仰，自然是在于教法传理。”黄泉信誓旦旦的说道：“老朽身为本教教祖，有着至高无上的权威。只若老朽出山，整肃教风，改变传教信仰，有信心将他们引回正途。”

    “也是，若是邪神教缺乏管制，失控乱局，必然祸乱四方。”

    “上仙英明，老朽并非贪生怕死，而是邪神教一旦一日无主，必然乱局，难以把控。”黄泉趁热打铁，恭身道：“只有改变他们的信仰，弘扬正途道法，才是改变邪神教风气的良策。老朽愿意将功补过，奉献一生，将万千信徒引回正道。”

    “邪教始终是邪教，无论你们邪教如何改变，也无法改变世人对邪教的看法与憎恨！”巫龙轻哼道。

    “那依你的意思，是想要杀光所有的信徒，妄造杀孽吗？”

    “难道你们邪神教犯的杀孽还会少吗？”

    “上仙自有公理，巫龙老妖你不必趁机落井下石，你们妖盟也不比我们邪神教好的了哪里去！”黄泉愤然道。

    “人非圣贤，孰能无过，若能迷途知返，未免不是善法。”林凡说道。

    笑话！

    他一个炼气境渣渣能掌控天下大势吗？

    连新手村都还没踏出一步，他还能决定数百万信徒的生死存亡？

    黄泉觉得有戏，恭维道：“上仙圣明，我们邪神教虽然作恶多端，但也并非全是十恶不赦之徒，有些也是为了寻求庇护，迫不得已。还望上仙能给老朽，能给千千万万迷惘的教徒，脱离苦海，重归正途。”

    “难得教祖有如此决心，我倒是有个建议。”

    “请上仙直言。”

    “竟然你们邪神教无法被世人认可，又有改邪归正的决心，那自然是不能再以邪神教自称，不如就换一个教称，重树信仰？”

    “上仙说得是，得换，必须换！”黄泉欣喜不已，恭身问：“还望上仙赐名！”

    “这个…”

    林凡寻思良久，笑呵呵说道：“竟然你们想要改变世人对你们邪教的看法，那就得多行善道，弘扬爱心，不如就叫爱心教吧。”

    爱心教？

    黄泉嘴角抽搐，就不能换个霸气点的教称吗？

    邪神教，爱心教？

    两者未免落差太大了，要让数百万教徒如何接受？

    “怎么？不行么？”林凡不由问。

    “不，感谢上仙赐名，以后就叫爱心教吧。”黄泉唯唯诺诺。

    好不容易得到林凡的宽恕，黄泉岂敢违逆。

    爱心教？

    巫龙憋得满脸通红，想笑又不敢笑。

    想着，这作恶多端的邪神教，竟然换成了弘扬爱心的爱心教，还不得让人笑掉大牙。

    不过，林凡竟然选择恩赦黄泉，必有深意，巫龙也不敢再说什么。

    “叮！传播爱心，弘扬善道，获得十万点功德！”

    “叮！恭喜宿主累计获得满十万点功德，触发抽奖系统！”

    “抽奖系统，每积累十万点功德，可获得一次随机抽奖大礼包的机会！”

    来了来了，真来了！

    累计足够的功德点，果真有奖励。

    “随机抽奖大礼包！真是太给力了！”林凡激动万分。

    看到林凡满脸高兴的样子，黄泉立马趋炎附势：“承蒙上仙宽宏恩赦，老朽愿以上仙圣心善道为我教信仰，传扬爱心，去恶从善。为此，老朽斗胆请上仙收为门生，为上仙弘扬善道。”

    “就你也敢妄想成为先生的门生，黄泉教祖，你是不是太得寸进尺了？”巫龙嘲讽道。

    不知，系统再度点亮提示。

    “叮！恭喜宿主获得一名门生，是否确认收取！”

    收！

    白上门的便宜，怎么不收！

    想想，要是能够收服黄泉的话，等于就直接拥有了数百万信徒，以后要是能走出新手村就再也不怕被人欺负了。

    “咳咳，难得黄老前辈有此改邪归正的诚心，那我就收你为记名门生吧。”林凡心里偷着笑。

    “多谢师尊！拜谢师尊！老朽必定遵从师尊圣意，弘扬爱心，造福苍生！”

    “言重了，叫我先生就可。”

    “是，拜谢先生！”

    黄泉因祸得福，欣喜若狂。

    以后若能得到林凡的指点，也是有望飞升了。

    “叮！恭喜宿主成功收取一名门生，获得八亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境964重！”

    “还望宿主再接再厉，争取达到级满之期，早日走出新手村。”

    “哈哈！又升级了，系统也是真良心了，总算有点盼头了。”林凡欣喜大笑。

    只是不知，这级满之期，什么才算是满级？

    一千级，可以接受。

    要是一万级，十万级才是满级的话，林凡还不如一头撞死算了。

