    第7391章帮我生一个（9）

    先前晏伽一直在纽约，且定居纽约的意念很强，她以为她一辈子都不会再跟晏伽有交集。

    林栀微微闭目，一些不合时宜的往事又跳到了脑海里。

    刚进高中那一年，她认识了晏伽。

    那是兰城最好的高中，在那里上学的学生非富即贵，但她是个例外，她只是一个福利院的孤儿，凭借着极其优异的成绩进入到了那所高中。

    原以为会度过和以前一样愉快的三年，但没想到刚进入高中的她就感知到了和周围同学的不一样。

    她的同学们成绩优秀，家境殷实，琴棋书画样样精通，都是白天鹅一样的存在。

    而她，是个名副其实的丑小鸭，除了成绩外，什么都没有。

    她融不进他们的圈子，性格变得愈发内向、安静，虽然老师们都很喜欢她，但她自己很是自卑。

    每天除了上课外，她几乎不会跟同学有任何的交流。

    晏伽跟她同一年进的高中，但他是个闪亮又耀眼的存在。

    男生作为兰城数一数二的优秀企业晏氏集团的二少爷，一进学校就成了焦点，他长相高大优越，性格阳光自信，学习成绩更是优异，很快他就被学校同学在私底下封为校草。

    即使是这种顶尖高中，晏伽也是绝对优秀的存在。

    她和晏伽是同年级的学生，但她上学早，又跳过级，年纪比同龄学生小一些，比晏伽也小了一岁。

    第一次直接见面是在学校的广播室，两人作为学生代表，分别需要念一篇稿子。

    她进去的时候，晏伽正好坐在广播室读稿子，字正腔圆，嗓音磁性低沉，像极了大提琴浑厚的声音，但却又带着属于那个年纪的青春朝气。

    他穿着黑白色相间的校服逆光坐在广播室里，秋日清晨的朝阳从东方升起，金灿灿的光铺满整个广播室，照在那些冰冷冷的器械上，也落在这个少年的身上。

    “林小姐，你在晏家自己保重，董事长说他现在也是自身难保，集团欠债很多，一时间资金周转困难。”

    林栀回过神，阳台外乌云密布，那个阳光充沛的清晨已然成为了昨日。

    她点点头：“谢谢您，我知道的。”

    “董事长说二少爷骨子里其实是个野心勃勃的人，他很了解二少爷，也深谙他的个性。董事长说，如果大少爷是可以引领集团能力出众的狮子，那么，二少爷就是一匹孤狼，桀骜不驯。”

    “嘘，万医生，这些话别被晏伽听见，他是个斤斤计较又小心眼的人。”

    “我明白。”

    没有聊太久，林栀走出了阳台。

    洲洲已经吃过午饭，他正坐在沙发上看电视。

    林栀一看就知道是晏伽给他开的电视，平日里，她不允许洲洲吃过饭就看电视，良好的习惯必须从小养起。

    走过去，林栀“啪”关掉电视机，看着坐在沙发上软软小小的小朋友：“晏洲，妈妈说过什么？刚吃过饭不可以看电视，要走一走，等消化好了去睡一个午觉。”

    (本章完)

