    第二百五十四章

    渐蓁回梦入瑶宫（3）

    楚灵均早已不识鸿渐，可他唯恐对方道出自身底细，是以出言相嗔道：“本仙官无暇跟你罗唣，蟠桃大会在即，我要记载诸般进献，你这小仙又究竟所献何物？”侍香仙子接口道：“这两位乃是奉命见驾，并非是给大会进献用度的。”

    便在这当儿，有名魁伟神将手持青锋宝剑，领着兵众飞驰而来，这当儿瞧过渐蓁，便即面露欢颜，抱拳说道：“原来是箕水豹宿跟桃园仙子重返天庭，本将乃增长天王魔礼青，想来二位定是记不得了。”

    程鸿渐恭谨还礼，姚蓁蓁怡然笑道：“虽是记不得，不过大伙都传你乃四大天王之首，坊间还有你的神像，我跟小哥哥都是晓得的。”

    魔礼青粗豪大笑，侍香又将王母娘娘的法旨如实转述了，这名天王便向楚灵均道：“你初到天庭，尚且不能尽识仙界诸神，当年箕水豹宿跟本将同入封神台，领受了天尊所赐神职，你既跟他言语，便该拿捏分寸。”

    楚灵均闻言应命，便朝程鸿渐拱手赔礼道：“小仙初蒙增长天王提拔，尚且不识天庭礼数，适才如有言语冒犯，还望星主海涵。”

    程鸿渐观此情形，犹似坠入雾中，但瞧他正不知当作甚语，魔礼青从旁打个哈哈，道：“星主跟桃园仙子能够回至天庭，委实可喜可贺，既是王母娘娘有请，两位便从速启程吧。”程鸿渐拱手道：“既是如此，我等告辞了。”

    待得渐蓁诸人行得远了，楚灵均便即相询魔礼青道：“敢问天王，那两位神仙究竟有甚来头？”魔礼青道：“那位箕水豹宿在二十八星宿中排行第七，当年倒也甚有资望，而那桃园仙子正是执掌蟠桃园的仙女。”话到后来，不由轻叹一声，续道：“这两人后来触犯天条，方才遭贬下凡，自此失了仙职，好在两位同僚此生出身名门望族，也算不幸中的万幸了。”

    楚灵均打个哈哈，心下暗道：“原来是两只落地的凤凰，又哪里及得上本官永享仙俸？”言念及此，不由平添了几分小觑，转而又向魔礼青道：“天王如此顾念同僚之义，实乃小仙的楷模。”魔礼青道：“本天王要继续巡视去了，你既是受我提拔的，便需小心在意，断不可惹出事来。”

    渐蓁随侍香途经无数玉楼宝殿，赏过了龙凤呈祥，方才入得瑶池参拜。但瞧王母娘娘气度雍容，这当儿甚是喜悦，当即抬手道：“快快平身，今日只是闲谈家常，还不赶紧免了这些虚礼客套。”说罢，便即传唤仙子赐座了。

    程鸿渐拜谢起身，其态甚显恭谨，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“娘娘好生面善，瞧着倒似家里的老祖宗。”

    王母娘娘忍俊薄嗔，接着说道：“小妮子只会饮了仙蜜似的哄我，你既当真觉着老祖宗这般亲，当初还干吗要触犯天条，且又忍下心来舍我而去。”话到后来，不由慈怜轻叹，张臂招呼蓁蓁近前，犹似祖母疼孙般，将其轻轻搂在怀中，方才续道：“你现如今没了仙禄，搞得偌大个蟠桃园无人执掌，后来竟被只猴头儿领了职去??????”

    姚蓁蓁自幼便无娘亲，当下感受此等爱护，更觉对方甚亲，随之拢着对方腰怀，婉悦软语道：“我总算又得老祖宗眷顾，正好伴您多叙一会子话。”王母娘娘颔首道：“甚好，自从七公主跟牛郎天人相隔，天庭里头惟有你这小妮子敢跟本宫如此亲近。这些日子，你也不来拜谒，我这瑶池都显冷清了。”

    且说王母娘娘自是深受三界尊崇，可诸多神仙常怀畏惧，难免甚显拘泥，这当儿姚蓁蓁怡然相谈人间事，便要娘娘听着解闷了。如此过得稍顷，姚蓁蓁不知不觉地提及檀郎，待得翩然坐回檀郎旁侧，不禁娇憨俏望，程鸿渐相望伊人携春笑靥，不禁心头一酣，当下亦伴言谈起来。

    王母娘娘观此情形，不由摇首笑叹，随后追忆道：“当初你俩在这瑶池同殿叙话，亦是彼此间眉目可传情，只可惜我要务繁杂，并未将这事如何放在心上，以致你俩触犯天条，方才遭贬下界，更累及另外二十七星宿遭贬，陆续坠入凡尘了??????”

    程鸿渐不明就里，竟自脱口道：“娘娘的话??????晚辈听不大懂??????”王母娘娘道：“天庭中有二十八星宿，而你排行第七位，正是箕水豹宿，尔等二十八星宿皆是身居要职，共保三界太平。”话到后来，复又瞧向蓁蓁，接着续道：“当年本宫瞧这小妮子犹似初春桃夭，且又深得我欢喜，便封她做了桃园仙子，来替本宫执掌蟠桃园，又要她如我闺女一般，随意出入瑶池，伴我叙话。”

    渐蓁听得入神，王母娘娘又道：“半年前，三界正逢多事之秋，玉帝为保瑶池太平，便命星主前来护驾，你俩自此逐渐情意相合，方才有了私情。”

    程鸿渐闻言一怔，随之恍然会意，心下暗道：“有道是天上一日，地上一年，原来我跟小妹妹在一百八十多年前便已相好了??????”便在这当儿，姚蓁蓁笑吟吟地瞧向檀郎，桃夭双眸波盈盈韵动，所露情思倒也不必猜度了。

    王母娘娘观状未语，直待渐蓁复又端坐，方才说道：“尔等如今身为凡人，自可求得百年好合，不过在仙界众神欲要相好，那便是触犯天条了。”