    风清颜点头：“嗯，她一直在。”

    “你忽然找她干嘛？”北冥越一副质问的语气。

    “工作上的事，好不好？”

    风清颜想了很久，还是想说服北冥越让她出去，她就可以去见见宝宝和老白，顺便解决沈欣欣封杀她的事。

    顿了片刻，北冥越才道：“我考虑考虑。”

    “那你要考虑多久？明天行不行呀？”顿了顿，风清颜举起三根手指，又道：“我发誓我绝对不会跑的，我跑了，你也不会放过我朋友啊。”

    北冥越蓦然笑了：“你知道就好。”

    “那......行吗？”风清颜小心翼翼的问。

    北冥越忽然把她拉进怀里，薄唇微勾：“可以。”

    闻言，风清颜怔怔的看着他，似乎有些难以置信。

    他竟然真的答应了，答应让她自己出去！

    几年不见，北冥越真的是好说话了许多.......

    “不过......”北冥越忽然再次开口。

    风清颜顿时心里一紧，喃喃道：“不过什么？”

    难道他要跟着她一起去？

    “不准回来太晚！”

    风清颜顿时松了一口气：“好，不会太晚的。”

    “行了，睡觉吧。”北冥越抱着她躺下。

    风清颜心情有些激动，一时间睡不着。

    早知道北冥越这么轻易就答应让她自己出去，她早就说了。

    因为睡不着，风清颜无意识翻身好几次。

    忽然，头顶传来男人略带隐忍的声音：“风清颜，你不睡觉乱动什么！”

    风清颜：“我不动了。”

    北冥越猛然把她往怀里紧了紧，低声问：“什么时候结束？”

    风清颜怔了下，感觉到他某些变化，随即反应过来他说的是什么，脸颊顿时有些烧红：“快.......快了。”

    “快了是多久？”

    “一，一两天吧.......”

    良久的沉默之后，北冥越的声音再次响起，磁性低哑的嗓音带着一丝隐忍：“宝贝儿。”

    风清颜没吭声。

    北冥越又道：“我知道你没睡，宝贝儿帮帮我。”

    风清颜低声道：“什......什么？”

    北冥越笑笑没说话，直接用行动告诉她。

    良久.......

    房间里昏暗的灯光亮起。

    风清颜坐在床上，精致的小脸红的像是熟透的苹果。

    北冥越温柔的给她擦完手，抬眸的时候看着她这副诱人的模样，就想上去咬一口。

    这样想着，他也这么做了，只不过不是咬她的脸蛋，而是噙住她的粉唇。

    他心情极好，邪魅的笑着：“宝贝儿，别害羞。”

    风清颜：“........”

    此刻，她的脸是滚烫的，手心也是滚烫的，大脑更是一片空白。

    翌日，早上。

    吃早餐的时候，风清颜因为垂着眸子想事情，餐叉不小心从手中滑落。

    北冥越随即道：“怎么了？手酸？”

    闻言，风清颜脸颊顿时爆红，立刻道：“不是。没......没拿稳。”

    北冥越邪肆道：“过来，我喂你。”

    风清颜：“........”

    她拿起叉子快速吃了起来。

    早餐过后，北冥越便放她出去了。

    房间里，慕容静走进来：“门主，属下有件要汇报，关于清颜小姐的。”

