    众人闪出一条通道，就见一个大腹便便的胖子，嘴里咬着汉堡包走了过来，指了指那些刮刮卡道：“随便给我来一张，我买一台随身听！”

    众人见有第一个吃螃蟹的，就都好奇地聚拢过来。

    “当然可以！”工作人员原本以为没人会参加，没想到还真来了这么一个。

    “这里面的刮刮卡，您随便抽！”工作人员抱着一个透明的塑料箱，箱子里装了半箱子刮刮卡。

    胖子伸手肥腻的大手，在众目睽睽之下塞进去，捏了一张出来，“呐，就这张了！”

    其他人都伸长脖子去看，胖子大拇指蘸了蘸唾沫，然后用指甲小心翼翼地把刮刮卡刮开，然后，他愣住了----

    “咦？怎么会这样？”

    其他人也忙拿眼去看，“是啊，怎么会这样？”

    只见那张刮刮卡上面写着：“优惠三百美金！”

    “是不是错印了？”

    “一定是这样的！刚才那促销的不是说了吗，最高是特等奖一百美金，可是这里却蹦出个三百！”

    “八嘎！我运气真好！”胖子惊喜过望，拿着刮刮卡对那促销人员说：“这个地，你们可不要赖账地干活！”

    促销人员也懵了，接过那张刮刮看左看右看，汗流浃背。

    “这个，先生！我必须要确认一下！”

    “八嘎！确认个鬼呀！这上面写得清清楚楚，三百美金地干活！”

    周围那些人也起哄起来，“是啊，玩不起就不要玩！我们可是清清楚楚看见，这位胖子先生刮出了三百美金！”

    “你们的产品是五百美金，人家只需要支付两百就可以了！”

    众人纷纷帮胖子算账。

    “可是！”促销员掏出手帕疯狂地擦拭额头汗水，“我还是要请教一下上边。”

    “那就快去！”胖子呵斥道，“老子可不想等太久！”

    于是促销员就忙灰溜溜跑去请示店长。

    店长听到这一消息也大吃一惊，最高一百美金的刮刮卡竟然刮出来三百美金，这可是大事情！

    于是店长亲自打电话给神话科技公司那边确认。

    得到的回答是，可能是印错，为了公司声誉，暂时帮对方兑换！

    得到这样的回答后，店长这才松口气，又跟着那名促销员一起跑回来，给那个胖子陪笑脸道：“放心吧，先生！这张错卡我们会承认的！现在你只需要花费两百美金，就可以买走一台我们最新潮的神话一代随身听！”

    周围众人一脸地羡慕，“太走运了！”

    “是啊！五百的东西花二百就买走了！”

    对于围观的众人来说，这可是占了天大的便宜！

    正当大家以为胖子占了便宜要收手时，胖子却又嚣张地说：“一台我自己留着玩，我想要再来一台送给我女朋友！”

    “呃，是吗？那请您再次抽奖！”

    这次店长亲自抱了那抽奖箱，还使劲儿晃了晃，把里面的刮刮卡晃均匀些。

    “这胖子以为自己运气真那么好吗？”

    “是啊，中一张错卡已经够逆天了，还想继续中大奖！”

    周围众人嘲笑道。

    在嘲笑声中，胖子不慌不忙，又把胖手塞进去，捏了一张卡片出来。

    “快抠开看看！”

    “是啊，看看这次中多少？是十美金，还是三十美金？”

    在众人的揶揄中，胖子习惯性地拿大拇指蘸了蘸唾沫，然后小心翼翼把刮刮卡抠开。

    “不会吧！”周围惊叫起来，“竟然又是三百美金！”

    噗通！店长差点把抱着的抽奖箱砸到地上！

    “拿给我看看，不可能吧----”店长一脸狐疑，再次接过刮刮卡，然后愣住了，上面的确写着优惠三百美金！

    疯了！

    怎么会这样？

    难道这里面有很多张错卡？

    周围众人你看我，我看你，气氛慢慢变得炙热起来。

    三百美金呀！

    那是个怎样的数目？

    对于一个月薪水才五十美金的社畜来说，足足是他们半年的工资！

    赌是不赌？

    就在众人犹豫不决的时候，那个胖子开怀大笑道：“八嘎！我的运气实在是太好了！这里面不会都是错卡吧？”

    店长汗流浃背，使劲儿拿手帕擦拭汗水，“这个，我不知道啊！”

    “那就再让我试试手气！我要买三台！”

    “哇！这胖子疯了！”

    “他又要赌一把了！”

    “看看这次他能不能抽中！”

    在众目睽睽之下，胖子再次把手塞进去，这次毫不犹豫地摸了一张掏出来，毫不犹豫地刮开！

    结果和大家预想的一样！

    又是三百美金的错印卡！

    疯了！现场众人全都疯了！

    他们现在已经可以确定，这抽奖箱内大部分都是错印的三百美金抽奖卡！

    一台随身听五百美金啊五百美金！

    这些天就算是傻子也知道神话科技生产的随身听贵的要死！

    可是现在，只要两百就能拿下！

    还犹豫什么？！

    “我也来抽一次！”

    “我也要！”

    “八嘎，赌了！”

    众人蜂拥上来，纷纷要求抽奖！

    “大家请冷静！冷静啊！”店长汗流浃背，使劲儿阻止这些想要抽奖的人。

    “我们都很冷静的！”

    “是啊，我们要购买你们的机器！”

    那些顾客不由分说，纷纷交钱抽奖！

    “三百美金！我中了！”一个人年轻人欣喜若狂。

    “我也中了！我的也是三百美金！”一个时髦女郎喜极而泣。

    那些参加抽奖的除了一两个格外倒霉的，基本上九成九中的都是三百美金！

    一时间，现场疯狂了。

    那位店长也被逼疯了。

    无数人开始抢购神话一代随身听！

    原本五百美金的随身听，竟然只需两百美金就能买到！

    这一消息很快把整个豪盛百货大楼都给点燃！

    原先没有丝毫购买意愿的客人们，听说这边出现了大漏洞，神话随身听印错了刮刮卡，可以占到天大便宜，全都从各个楼层蜂拥而至！

    看着人山人海的抢购场面，那位店长直接吓得软瘫在地上！

    惨了！

    这可怎么办？

    与此同时，同样的一幕还在其它各大百货商店上演！

    错印的刮刮卡实在是太多了！

    直接引发了全民抢购！

