    知恩图报是华夏传统美德，吃水不忘挖井人，不知回报之人必定遭受社会谴责。

    李岩自己在媒体面前承认，他的童年时期是在张家村度过，那里是他的第二故乡，发家致富后却没有给村里提供多少帮助，难免会受人诟病。

    网上对他的评价褒贬不一，说什么的都有，也有较为理智的网友认为，那些张家村人无权要求李岩做什么，没有哪条法律规定，发财了就一定要帮村里人找工作。

    有其他报社电视台的记者大老远赶到张家村进行采访，想要从更多村民嘴里知道最真实的情况。

    作为张家村的村长，张润有很高的威望，也是最有发言权的人，他在接受记者采访时，将一些村民向李岩提的过分要求说出，证明李岩此前所言非虚。

    此前李岩只要一来张家村，都会有亲戚邻居上门请他帮各种忙，除了找工作外，有几个家庭较为困难的向他借钱，只要情况属实，李岩多多少少都会借一些。

    在他们口中，李岩为人还是相当不错的，不像那采访视频中说的那般不讲人情。

    有更机灵的记者没去张家村，而是去李岩的老家德宁县七星镇，那里才是他的第一故乡。

    采访过镇里的领导和居民，完全是一番不同的说辞，对李岩的评价极高，有受采访者更是痛骂张家村人不知好歹。

    不管怎么说，李岩出资帮村里修了山路，不然到现在山路能否修建起来都是问题。

    每天走在平坦的水泥山路上，嘴里却骂着修路之人，这是人该做的事吗？

    岩石酒厂刚成立之初，李岩从老家请来大量经验丰富的酿酒师傅，其中不少人如今是月入过万的高薪一族。

    而且随着酒厂生意做大，员工还在持续扩招，只要是从七星镇过来应聘，都会优先录用，因此现在不少镇上的人都在李岩手底下做事。

    如果是在家务农，或者做点小生意，那些没有文化没学历的人哪儿有机会月入过万，这些都是李岩赋予他们的，许多人都是打心底感恩戴德。

    岩石酒业是李尚在打理，镇里一些项目需要筹集资金，李尚往往都会出一份力，使得镇里领导对他们一家都好感十足。

    七星镇的报道一出来，网上舆论风向顿时转变，多数网友都清楚了孰是孰非。

    如果李岩真的是一个忘恩负义之人，他绝不会对七星镇如此照顾，可见他并不是一个忘本的黑心商人。

    至于最初的那份采访视频，显然是某些记者有意断章取义，故意借此吸引网友眼球。

    采访中只提到李岩拒绝帮村民安排工作，却没说具体原因，就是有意误导公众。

    可惜公众也不完全是傻子，类似的事情发生过不止一次，网友们又岂会只听张家村村民的一面之词。

    现在真相大白了，无非是张家村某些人贪心不足，提出的条件一条比一条过分，李岩才会拒绝他们的请求。

    既要月入过万，工作还得轻松体面，又没有学历和工作经验，这种好事只能去梦里找了，张家村一时沦为网上一大笑柄。

    澄清了事实真相，李岩没有追究那几个抹黑他的村民，而是把那两个挑事的记者约出来，他想看看到底是谁在背后兴风作浪。

    两个小记者得罪李岩，已经被原单位开除，自知在这一行很难继续混下去，想回老家避避风头，想必李岩那样的大人物，不会与他们这样的小鱼小虾斤斤计较。

    然而还没收拾好行李，就被陈艾力带着几个壮汉“请”到一家酒店包间。

    看着眼前的二人，李岩漠然道：“听张家村的人说，两位是主动去那儿采访，而且是冲着我去的，用这样的方式恶意中伤我，胆子不小嘛。”

    两名记者目光闪烁了几下，其中一人略显胆怯说道：“李总，我们不是有意要污蔑您，而是那些村民有所隐瞒，我们也是受骗者。”

    李岩冷峻的目光在两人脸上扫过，淡淡说：“我不管你们是有意也好无意也罢，如果没人指使，你们敢在网上乱报道？”

    二人对视一眼，另一个戴眼镜的男记者苦笑道：“也算不上指使吧，有人匿名提供了资料，我们觉得这则新闻一放出来，势必会成为热点，所以没弄清真相就把稿子在网上发布了。”

    “匿名提供资料？”

    李岩眉头不禁一皱，看样子线索到这儿就断了，想要顺藤摸瓜找出幕后之人难度更大。

    “那你为什么要给接受采访的村民钱？”陈艾力问道。

    眼镜男抿抿嘴说：“李总是身家亿万的大老板，村民们怕得罪人，一开始不太愿意开口，直到我许诺支付酬劳，他们才肯接受采访。”

    李岩颇为无语，就为了那几百块的蝇头小利，那几个亲戚就把他给卖了，还真是廉价。

    “李总，此事是我们做得不对，我向您道歉，自罚三大杯。”

    眼镜男往高脚杯里倒满了白酒，不等李岩答应与否，一口气将杯里的酒喝的一滴不剩。

    “这是第一杯，还有两杯。”眼镜男强忍着难受，缓缓往空杯子里加酒，很快把第二杯也喝光。

    三大杯白酒下肚，眼镜男打了个嗝，脸颊变得艳红，隔着老远都能闻到他那股酒气。

    另一个表情变了变，他的酒量还不如对方，不过现在没法挑三拣四，能安全走出酒店已是很难得。

    也自罚了三杯后，两人成了一对难兄难弟，脸涨红得可怕，走路脚步都虚浮无力。

    看到两人一口气灌了三杯酒，李岩愣了愣，旋即一阵苦笑：“我又没说要把你们怎么地，没必要这样，不过喝都喝了，此事一笔勾销。”

    眼镜男结结巴巴说道：“多……多谢李总宽宏大量。”

    把两个记者送走，陈艾力低声问道：“老板，真的就这样轻易放过他们？”

    “不然还能咋办？”李岩淡淡一笑：“钓不到他们背后的大鱼，这些小鱼小虾没什么用，现在不知多少双眼睛盯着我，如果这时候两个记者出了事，很多人都会怀疑是我恶意报复。”

    犹豫片刻，陈艾力接着说：“老板，他们刚才所说未必就是真话，要不要我再派人暗中盯住他们？”

    李岩觉得没有这个必要，不过不怕一万就怕万一，陈艾力考虑到这点，那就交给他去办。

    此前记者采访时，李岩承诺过，接下来会更加关注张家村的发展，帮助第二故乡走上快速致富的道路。

    说到就要做到，不然很可能又有人拿此做文章。

    帮一个拥有数百口人的村致富，可不是一件简单的事，正所谓授人以鱼不如授人以渔，与其直接送钱给村民，不如传授他们长久的赚钱办法。

    张家村有山有田也有河，资源还算丰富，以前有村里人尝试过种植草药，不过收成不乐观，加上卖不出价钱，最后赔本收场。

    李岩和舅公张润在电话里详谈了此事，才知道张家村的土壤不适合种多数草药，故而岩石药业的扶贫方式不适合张家村。

    李岩很快转变思路，不适合种草药，总适合种菜养家禽吧。

    假滋味餐厅在德宁县城有一家连锁店，生意尽管不如省城火爆，同样需要采购很多食材，完全可以把张家村变成假滋味的食材供给基地。

    如若将来规模扩大，不但可以供应德宁县，还可以把优质食材输送往其他城市。

    张润听了李岩的想法，觉得可行性极大，农村现在大量劳动力去城里务工，一旦李岩的计划实施成功，肯定能把部分劳动力吸引回来。

    否则长此以往下去，等老一辈人走了，张家村迟早会成没人居住的鬼村，彻底荒废掉。

    江南乃是经济发达之地，很难找出像石头村那样贫穷的村落，随便拉出一户人家，存款少说都有好几万，无需李岩贷款给他们。

    李岩和张润仔细合计后，将这个计划取名为“致富大道”，愿意参加致富大道的村民，都可以和假滋味餐厅签订合约，保证食材不会滞销，餐厅将定时定量派车到村里收购。

    消息传开后，张家村的村民们半信半疑，有人担心李岩是在恶意报复，怂恿他们花血本去养鸡种菜，等成熟了却食言不愿收购，或者低价收购。

    当然，也有一部分和李岩关系不错的村民立马选择加入，他们清楚李岩的为人，绝不是那种小肚鸡肠的人。

    张润自然希望村里每家每户都能财源广进，他召开村民大会，在会上替李岩做了担保，如果将来出问题就来找他。

    其实村民们想想就明白，以李岩的身份，不太可能做那种食言而肥的事，这些有钱人最在乎面子。

    不到三五天，村里大半的家庭都自愿加入致富大道计划，哪家养鸡哪家喂猪哪家种菜，统一由村里安排，如果意见不合，再抽签决定具体从事哪方面。

    那几个曾在记者面前说过李岩坏话的亲戚不知该如何是好，眼看着村里其他人都走上致富大道，他们也想加入，又担心李岩不答应。

    他们后悔不该贪那几百块钱，可惜世上没有后悔药买，得罪了李岩不说，还让其他村民瞧不起，经常被人在身后指指点点说闲话。

    就是因为这几个老鼠屎，坏了整个张家村的名声，现在网上都把张家村的人说成是白眼狼。

    别的人就算了，其中有两个和李岩是亲戚，也在记者面前大发牢骚，数落他种种不是，搞得好像李岩欠他们几千万不肯还债。

    随着绝大多数家庭成为致富大道的一员，那几人坐不住了，厚着脸皮上门找张润求助。

    张润没有答应，他知道李岩对这几人心里肯定还有气没消，换做是别人，照样会气个半死。

    毁人清誉如杀人父母，何况是李岩这样的公众人物，对名声看得比钱财更重要，被张家村几个亲戚在背后捅一刀，他岂能没有怨气。

    此前图那几百块，连亲戚情分都不顾了，现在还想享受李岩带来的福利，门儿都没有！

    求张润没用，几人并没放弃，带上礼物找李岩的外公外婆，请两位老人帮忙说说情。

    二老一开始还不清楚是何情况，后来张润和他们说了事情原委，二老直接把上门求情的人赶出去，连礼物也没收。

    李岩是他们从小带大的，将其视作亲孙子，这些人如此诋毁李岩，现在看到好处，又想分一杯羹，就算张润答应，他俩也不会答应。

