    无边无际的星河之中，天庭的亿万大军驻扎于此，隔着一条裂缝和万神大世界的武道神灵对峙，如今星河璀璨，无数天兵天降呼啸而出，浑身散发着凛然杀意，沛然的杀机充斥整个星空，不时可见一队队天兵来回调动，显示出一片肃杀的景象。

    无边星河的角落，真武宫中，狮驼王和黑熊怪两个妖怪坐在上首，他们身穿天庭神甲，让他们平添几分霸道的气势。两个妖怪下方，是陶广英为首的荡魔军旧部，还有付青云、叶玄鸣几个飞升者。

    “将军，紫薇大帝已经传下符诏，让我们率领荡魔军支援黄龙关，从下令到现在已经过了三日，我们要是再拖延下去，肯定会引起紫薇大帝的训斥和打压，不知道将军有了应对之策？”陶广英忍不住开口问道。

    自从狮驼王来到天庭，以强大的实力和手腕让陶广英等人心服口服，不知不觉中，在郭龙真不在的时候，他成了真武宫所有兵将依靠的核心，而黑熊精和他的实力相差不远，不过由于太过懒散，所有人都知道他指望不上。

    狮驼王面带怒色，吸了口气，强行忍耐心中对紫薇帝君的怒气，摇了摇头，说道：“不行，我们还没有将荡魔军练成，要是匆忙的前往黄龙关，只有全军覆没一个下场。”

    “可是，我们已经没有时间了，紫薇帝君是执掌斗部有权对我们进行调动，要是抗命不尊，恐怕等不到荡魔军练成，就先被这位帝君找个机会杀了！”陶广英叹息道。

    他是真武宫的老人，知道当初真武宫全盛的时候，控制了北斗群星和十万星斗巨舰，直接分了紫薇帝君一半的权柄，如果紫薇帝君有什么意外，真武帝君就是第一顺位的接任者，也因为这样，真武帝君经常受到紫薇帝君的暗中排挤打压。

    如今大战在即，真武宫却没有帝君坐镇，自然引来对方的插手。

    狮驼王闻言神色一沉，要是在下界有人敢这么算计他，他肯定会直接打上门，让对方知道什么是妖王手段。

    他现在身为真武宫五雷神将之首，神位仅次于帝君和左右大将，神位等级不高不低，但区区一个神将，根本没有资格和执掌斗部群星列宿的紫薇帝君对抗，他要是忍耐不住冲出去找对方的麻烦，肯定会被天庭众神围攻致死。

    “将军，不如让我先十万人马前往黄龙关，你继续在真武宫坐镇，一方面继续整编荡魔军，一方面等待帝君返回！”陶广英提议道。

    “这个办法听起来不错，将军，你就留在这里吧，我们和陶将军一起出发，这段时间异界妖魔还在集结，距离发动进攻还有一段时日，短时间内我们不会遇到什么危险！”其他几个大将点头赞同道。

    狮驼王说道：“现在只能这样了，希望帝君能早日回来主持大局，没有帝君坐镇，我们真武宫根本扛不住紫薇帝君的打压。”

    几人还没商议完毕，突然大殿一震，整个真武宫绽放神光，像是在欢迎它的主人回来，陶广英先是一楞，随后大喜，“太好了，是帝君回来了！”

    黑熊精原本缩在一边百无聊赖，听到这话浑身一震，连忙起身。其他几人也慌忙起来，一同走到外面朝空中望去。正巧见到郭龙真跨越虚空而来。

    “陶广英，这里有数万妖兵，你去把他们编入荡魔军好好操练！”

    郭龙真双眼在众人身上一扫，对狮驼王点了点头，然后一挥衣袖，将内世界打开，放出当初守护傲来城的妖兵妖将。这些妖怪遭到他的辣手整顿，桀骜的气息被磨去不少，出现在真武宫之后并没有鼓噪喧哗。一副噤若寒蝉的模样。

    “属下遵命！”陶广英恭敬的领命，一摆手，招来一队天兵，带着这些妖兵前往荡魔军所在的大营。

    郭龙真一出现，原本气息烦躁心中不稳的众人顿时心中一定，像是有了可以依靠的靠山一样，就连心性阴狠的狮驼王都隐隐的松了口气。他在下界的时候当过妖王，肆无忌惮自由自在，而在天庭担任神将需要他循规蹈矩，这段时间他肩上扛着极大的压力，唯恐一不小心犯了天规被其他仙神斩杀。

    狮驼王用眼角的余光看了黑熊精一眼，突然感觉到一丝嫉妒，要是他也能像黑熊精一样，什么都不用考虑就好了。

    “说说吧，这段时间倒地发生了什么事情？怎么诸天星辰都在颤动？还有，狮驼王，你怎么会接到天庭的符诏？”

    郭龙真带着众人回到大殿，坐在了上首的龙椅上，他沉声问道。

    他来到星空深处的时候，见到亿万星辰正在微微颤动，强大浩瀚的星辰力量沿着一种玄妙的弧线流转，还有亿万天兵天将，天庭的兵马纷纷调动，肯定是有了大动作，只是郭龙真来的匆忙，还没有来得及打听这是怎么回事。

    狮驼王回答道：“是异界妖魔准备大举进攻！听说那些异界妖魔十分强大，所以天帝调动了天庭所有的力量来应对，也不知道什么原因，当初属下正在训练妖兵，突然有天庭使者来到傲来城，让我来到真武宫准备听命，属下还以为是帝君相招，所以才来到这里！”

    “至于诸天星辰颤动，是因为天帝布下的周天星斗大阵，在大阵覆盖的范围内，所有星辰的轨迹都受到了影响！”

    异界妖魔？哦，是天剑宗的弟子和万神大世界的大量武道散修，这些人要主动在世界裂缝发起进攻？郭龙真有些奇怪，黄龙关守在世界裂缝的前面，死死的挡住了对方无数次的进攻，在亿万严阵以待的天兵面前，对方根本占不了不少的便宜。

    “难道这次对手有极大的把握攻破黄龙关？”

    郭龙真心中一颤，要是黄龙关被攻破，天剑宗麾下的无数散修和大量的弟子就会涌入洪荒大世界的无边星河，到时候天庭就只剩下周天星斗大阵能够充当防御屏障。对方下一步，就是打破周天星斗大阵攻入四大部洲。

    “对了，刚才紫薇帝君传来诏令，要调荡魔军前往黄龙关驻守，可是荡魔军还未组建完成，现在放到黄龙关和异界妖魔剧烈厮杀肯定一触即溃，不知帝君如何决断？我们是接下诏令，还是抗命不尊？”狮驼王说道。