    尼日利亚一天没有独立，英国就可以在尼日利亚推行自己的意志。

    当然这有一个前提，阿齐克韦是否愿意配合，如果不配合要撕破脸，英国当然是没办法的，尼日利亚也不需要付出什么代价，但阿齐克韦这个人可能会下场悲惨。

    这就要看阿齐克韦能不能伟大到了，愿意替尼日利亚自治领承受英国不满的地步。

    如果阿齐克韦愿意一死也要维护尼日利亚的利益，那艾伦威尔逊的转移危机还没开始就要面临失败，他什么也干不了，只能杀了阿齐克韦一个人泄愤。

    现在这个选择摆在阿齐克韦面前，会做出什么样的决定，只能等到正式答复的时间。

    只要阿齐克韦给了回应，整个建设计划立刻启动，艾伦威尔逊没有什么宏伟蓝图，把经济危机周期顶过去就行，一旦经济危机结束，哪怕四大建设失败，英国也不在乎了。

    艾伦威尔逊本人和其他殖民地的同事，每个人为尼日利亚自治领列出一个建设方向。以后怎么样先不说，先把意向拿出来。

    会议结束之后，艾伦威尔逊便回到公寓休息，思考着这个计划的成功率。

    尼日利亚自治领虽然人口有四千万，但肯定无法把这个四千万人口的市场激发出来。

    就连之前在英属印度，能被英国控制的地方也不是南亚的全部，艾伦威尔逊觉得一千万人口能够被影响到，已经算是很大的成功了。

    谁能把一个几千万愚昧的自治领都调动起来？反正艾伦威尔逊是做不到，能通过行政手段影响到四分之一的人口，已经算是非常成功了。

    “伊博族对英国的感情，比北方的豪萨人来的更加深，在我们没来之前，伊博人极其落后，而北方的豪萨人信仰和平教，比伊博人强大的多。伊博人处在被统治的地位。我们殖民尼日利亚之后，落后的伊博人反而更愿意配合我们，说起来艾伦你可能不相信，他们虽然是黑人，一百年前还是极其落后的黑人，但在英国的学校当中，结业成绩并不比白人差。”

    更过来做客的自治领专员罗伯茨，阐述着本地的情况，“只是没想到，我们这么信任伊博人，他们却要闹独立。”

    “时间会教育他们的。”艾伦威尔逊回想一下尼日利亚内战，伊博人最终战败了。

    后世尼日利亚的伊博族人因为内战战败，不少迁徙出了尼日利亚。本来三分天下当中魏，变成了三分天下的蜀。

    其实很简单，伊博族的积累不够，英国充其量统治了尼日利亚一百年，正式合并成尼日利亚才五十年，伊博人在这个过程中出现了大批受过英国教育的精英，但和伊博族的总人口相比还是太少了。

    伊博族的上层建筑遍及现在自治领的中上层，绝对是够用。但五十年时间，可不够对其他两族拉开差距，尤其是北方的豪萨族。人家已经信仰和平教几百年了。

    头重脚轻，这就和炮党差不多，不过时间紧迫，伊博族只要能让英国得到利益，艾伦威尔逊也会进行一番扶持。

    “当地军人是什么态度？”艾伦威尔逊询问罗伯茨，对于殖民地这种地方，军方的态度很大程度上决定着政策的走向。

    “说到这，倒是可以见一见。自治领的军方中，是伊博族军官和豪萨族士兵这么一个配置。”罗伯茨飒然一笑，大英帝国在分而治之这个领域的建树，都在这个笑容中完全表现出来。

    “找一个时间，我们和自治领军方的领导见一面。”艾伦威尔逊一听心照不宣的道，“动员一下军方提高行政力，也能给阿齐克韦一点压力。”

    罗伯茨点头，这就准备离开，不忘了提出邀请，“艾伦，真不去参加酒会么。”

    “我刚刚来，想要休息一下，同事们玩得开心就好。”艾伦威尔逊含笑出来送别，表示会有机会的，直到罗伯茨离开。

    等到对方离开，艾伦威尔逊才松了一口气，转身把房门关上。这时候海蒂·拉玛才从卧室出来，眼中满是责怪，“弄的我好像见不得人是的，有人来就要躲起来。”

    “委屈你了，亲爱的。我不是留下来了么，你知道罗伯茨的酒会，肯定安排了不少黑人少女，我专门留下来陪你还不够有诚意？”

    艾伦威尔逊表达着一片忠诚，在吉隆坡他招待同事们的时候，也是这么干的。罗伯茨安排的酒会，当然也有陪睡环节。

    “说的这么动听，你明明就是看不上黑人。”海蒂·拉玛撇过头轻啐道，“原来一群殖民地的行政长官，表面上一个个绅士，背地里都是这样。”

    “我和他们不同。”艾伦威尔逊嬉皮笑脸，拉着海蒂·拉玛的身体坐下，抱着时代女神的身体一副舔狗样，“不过这也说得过去，大家来殖民地工作，难道是建设第三世界的？还不是为了在本土无法享受的利益？在说黑人身体比例好看，皮肤细腻，也不全是缺点。”

    “那你去参加酒会吧，我不介意，我又不是你什么……”海蒂·拉玛轻哼一声。

    艾伦威尔逊不在说话，一张大嘴已经凑上来，“我还是喜欢晚上白得发光的女人，亲爱的，给我吹吹。”

    帝国专员愿意为了大英帝国付出一切，这当然也包括身体，为国而战，这都不算什么。

    尼日利亚自治领有三万规模的军事力量，自治领的英国驻军大部分已经离开，只剩下千把人还在，现在自治领军队已经负担大部分的军事职能。

    三万人的军事力量中，能够被称呼为将军的都没几个，目前尼日利亚的准将有三个人，艾伦威尔逊邀请他们见一面，三人都是伊博族，都曾经在英国的军校受训，现在都已经成了尼日利亚自治领军方的巨头。

    本来自治领专员应该陪着艾伦威尔逊一起出面，但却迟迟没出现，艾伦威尔逊心想，这可能是酒会上用力过猛了，只能自己亲力亲为，幸亏语言上没有隔阂。

    英国可以把自治领未来的政权交给任何人，因为从人口上来说，和平教的豪萨族人口更多一点，交给豪萨族是完全说得过去的。

    从两个方面下手，一方面以尼日利亚独立之后，从人口上具备领导非洲的基础上赞美。

    另外一方面用英国百试不爽的族群矛盾，来驱使没独立之前的尼日利亚军队。

    “从信仰和政治感情来说，伦敦当然希望伊博族这个基督徒族群，领导尼日利亚。不过从族群比例上，伊博族还有些不足。把政权交给豪萨族是说不过去的。”

    艾伦威尔逊看着尼日利亚的三个将军，“就连你们的军队也是以豪萨族士兵为主，未来可能是一个隐患。如果借由开发尼日尔河三角洲的名义，征集一些当地的伊博族人为民兵，可能会减少许多隐患。将军们认为是不是这样。”

    “威尔逊秘书长，你认为军方可以发挥更大的作用么？”其中一个相当年轻的准将，问出了自己的疑惑。

    “当然了。”艾伦威尔逊拿出来尼日利亚的各大报纸，摆在三个将军面前，“看看吧，尼日利亚社会多么期待，这一次的四大建设。军方应该在这件事上发挥领导力。”

    不指望军方，艾伦威尔逊也找不到能够依仗的对象了，对于很多落后地区来说，依仗军方力量推行政策肯定谈不上先进性，但也是没有办法的办法。

    难道让艾伦威尔逊去专门和各族酋长谈，你们把任务完成？他不想挑拨尼日利亚的族群矛盾，也不想让军方权力膨胀，可这不是没有办法么？

    “只要你们代表三万士兵表个态，为整个尼日利亚社会起一个带头作用。”艾伦威尔逊开出筹码道，“作为交换，我会和罗伯茨专员共同宣布，为军方利益的保障制定先军政策。落实尼日利亚军队在自治领的基石作用。现在我还能做到这一点，换做阿齐克韦，可能没这么容易。”

    三个自治领将领互相对视一眼，最终资历最大的准将开口道，“军方当然愿意为了自治领的的繁荣，起一个带头作用。”

    “自治领有这样一支军队守护，真是一种幸运。”艾伦威尔逊投桃报李的道，“我马上制定先军政策条文。”

    阿齐克韦总督紧接着消化了四大建设，再次来到总督府，他已经听说了艾伦威尔逊和军方的领导人见面，还以为是英国不满自己的磨蹭，真准备把他从国父之路扇拽下来换掉。

    “尼日利亚需要这一次的建设走向强国之路。”阿齐克韦刚刚出现就火速表态，希望拯救自己的国父之路不要偏移。

    “很好，阿齐克韦总督是一个可靠的人。”艾伦威尔逊笑眯眯的看着阿齐克韦，“其实我和几个将军没谈什么，只是希望独立之后军方能够成为保护尼日利亚的基石，毕竟英国要离开了，不能像是之前那样保护尼日利亚。阿齐克韦总督是不是误会了什么？”

    “没什么误会。”阿齐克韦回答的斩钉截铁。

