    此番言论一出，众皆哗然。

    姜莲珠忙谦虚道，“老先生过誉了，老先生您是老大夫了，经验比我足多了，我就是侥幸，也是于掌柜命不该绝。”

    众人不禁鼓掌。

    一老一少，两位医者，和谐互相抬高，老者心胸气度非凡，少者谦虚谨慎，是值得拍手称快的幸事！

    佟老大夫怒气冲冲而来，心服口服而去。

    算是把姜莲珠的大名，又给加深了一层。

    又过了两天，于掌柜恢复得更好了，更精神了，姜莲珠给他换了棉纱布，让他出院了。

    于掌柜如获新生，于家两个儿子，抬了竹担架来，打算抬他回去，省得他走路，于掌柜坚决不坐担架，就要扬眉吐气的从医馆走回去，让全镇上的人，都知道他于正卫又活过来了！

    这一下，更是使得家喻户晓，十里镇的姜氏医馆，大名远播。

    ***

    夜幕降临的时候。

    十里镇渐渐安静下来。

    三五成群的流浪小乞丐们窝在一起，寻找一个避风的港湾，阴暗避风少人的巷子什么的，缩在一团过夜。

    肚子里空空的，但好歹也进过食了，不像是野外，连根能吃的草都没有。

    爹娘都饿死，病死在野外，他们好歹相伴着往前走，寻找人烟，讨口吃的，能活下去，爹娘让他们跟着大家一起走，可是，走着走着，大家都不见了。

    突然，巷子口走来一个灰衣男人，手里拿着几个小杂粮窝头，往他们面前一撒……

    几个小乞丐们，眼睛都红了，各自抢上一个，往嘴巴里直喂的。

    他们乞讨了一天，都讨不到多少能饱肚子的，没人会把窝头这种扎实的好吃的主粮给他们。

    个个狼吞虎咽的吃完，恨不得把手指头也舔下去。

    窝头太香了！

    吃完，眼巴巴的又望向灰色男人。

    灰色男人问，“还想吃吗？”

    小乞丐们连忙点头。

    男人道，“还想吃，就跟我走，去干活，包你们饿不着……”

    小乞丐们犹豫了。

    有人弱弱地问道，“干什么活儿？我们能干得动么？”

    “自然能干得动，就是小孩子才能干得活，大人我都不要，干不干？你们不干，我再去找别人，反正像你们这样的孤儿多得是。”

    说着，男人作势就要走。

    小乞丐窝里几个饿怕了的孩子，起先是一个，忍不住跟了上去。

    紧接着，剩下的几个，犹豫了一下，也一起跟了上去。

    ***

    白金杨刚能下地，白银匠就带着他，拎着赔罪的礼物，来给姜莲珠她们家里道歉了。

    这小子这两天在家里，没少被白银匠教训的，白氏也说不上话了，白银匠眼见着儿子不成了，是下了狠心在教训的。

    所以，白金杨老实了许多。

    以前那种性格，都是他娘娇养出来的。

    现在有正确的教导，又吃了大亏，上了当，半大的孩子还算是有救的，没有坏到骨子里。

    白银匠让他来道歉，他也算是很诚恳了。

    给大宝二宝道歉，给姜莲珠她们道歉。

    王老五看起来比较严肃，白金杨吓得哆索索的，连跟他说话都不敢大声儿。

    姜莲珠她们也不是和小孩子计较的人，白银匠态度好，白金杨这小子也醒悟了，她们就没有为难人家。

    让他们把拎来的赔罪礼物提回去了。

    大宝二宝这两小子，也是不拘小节的人，也就说原谅了。

    这事儿，才过去了。

    姜家一原谅白家，第二天，白金鱼又上门了。

    这次带了两包糕点。

    “姜娘子，昨天我爹拎来给我弟赔罪的礼物，你们没收，他又带回去了，这太不像话了。可能是我爹拿来的银簪子，姜娘子你不喜，我今天买了一些林记糕点铺的红枣糕，与豆沙泥，给大宝二宝囡宝她们吃，小孩子还是喜欢吃糕点一些。”

    姜莲珠皱眉，这大庭广众之下，她又没有说别的过分的话，医馆里还有病人在等候就医，有外人在，她再不喜欢她，也不能翻脸。

    只能淡淡拒绝道，“不用了，乡里乡亲的，没有这么多礼节的，事情已经说开了，以后仍旧是好邻居，不用介怀放在心上。”

    这两天，一传十，十传百的，大家都知晓了知书学堂里的事情了。

    关于姜家与白家的事情，大家都清楚个中原因了。

    所以，姜莲珠这么说，大家都明白是个怎么回事。

    白金鱼笑道，“就是两包糕点而已，是我的一片心意……又不是多值钱的东西。”

    转身一看，刚好囡宝从后院跑出来，正与姜程氏玩耍呢，玩得一头汗的。

    白金鱼拉住小囡宝，“囡宝，来，姐姐这里有红枣糕，来吃一块，是新鲜刚做出来的，还是热的呢。”

    结果，小囡宝小脸一板，不接她的糕点，“放开我，我不吃。”

    众人都看白金鱼的笑话。

    白金鱼脸上挂不住，心里想着，这是个乡下小娃娃，肯定没吃过这种高级的糕点，才会这么说，要是吃过了，肯定会觉得美味，就拉拢了小孩子的心。

    小孩子嘛，不就是吃吃喝喝就能拉拢的事情？

    她今天就是来换个政策的，之前与王老五直接接触，让姜莲珠不喜，也让王老五有些排斥，不好意思。

    她现在先从小的拉好关系。

    这几个崽都是王老五的崽，姜氏也是个后娘罢了，她听说成亲的时候，王老五连夜都没有过，就偷偷跑了，姜氏靠什么在王老五面前站住脚跟的？

    还不是靠这几个崽崽上位的？

    她也可以！

    她拿出块香香的红枣糕来，想要喂囡宝，

    “小囡宝乖，这红枣糕是林记点心铺的招牌糕点，特别好吃，你尝尝先，保管你好吃，姐姐没有坏心……”

    囡宝烦了，大力抽开了她的手。

    她的力气可比成人的了。

    伸手，一把把强行拦在她面前的白金鱼，推开了。

    朝她吐口水，“呸！我不喜欢你，我不吃你的东西，你拿走！”

    白金鱼没有防备，被囡宝给推倒在地上了，她手里的那块红枣糕掉在地上，被她坐碎，粘在她的屁股上了。?

