    “又想晃点你老妈，快说吧，是不是左臂恢复知觉了？”

    一听到有大喜事，苏母瞬间来了精神，连碗筷都不顾得去拾掇了，双眼放光的问道，“还是找了一个女朋友回来？”

    汗！

    苏然这才发现，老妈八卦起来，脑洞还是这么的大，就他这副半死不活的样子，连自己都照顾不过来，能活下来就不错了，还去找女朋友？别连累人家就不错了！

    “老妈，你能不能正经一点？”

    苏然无奈的撇了撇嘴，对着苏母故意眨了眨眼，这才悄悄的说道，“老妈，你儿子发了，现在已经是千万富翁了。”

    “啥？”

    苏母有些好笑的站起身，“儿子，你几岁了？还开这样的玩笑，到现在都长不大！有这个时间，我早已经将碗筷给拾掇完了！”

    其实这也不怪苏母会有这样反应，这种荒唐的事情任谁都会当成玩笑话了。

    一夜之间成为千万富翁？骗谁呢？！

    “老妈，我什么时候骗过你，银行卡在你手里，等天放晴了，再去查查吧。”

    “真的？”

    苏母狐疑的看向苏然，发现他不像是在开玩笑之后，这才脸色微变。

    “那还能有假？”

    看到老妈那副震惊的模样，苏然开心的笑一声，“昨天在游戏里得到了一件逆天宝物，一不小心卖了两千多万！”

    “嘶……”

    苏母一屁股坐在了凳子上，眼神恍惚，久久没有回过神来。好一会，她这才喃喃的自语道：“老苏，你看到了没？你儿子给你争脸了……”

    “老妈，咱们搬家吧，反正这片旧城区快要进行改造了，咱现在有了钱，该去学着享受生活了。”

    见老妈接受了这离谱的现实，苏然这才继续将搬家这话题搬到了台面上，“您联系联系老爸，咱接他回家，不要再去起早贪黑的赚那份力气钱，这几年吃的苦，够多了。”

    为了自己的治病钱，老爸出去打工了好几年，直到现在，苏然都没有再见到一面，而现在自己有能力赚钱了，自然想将父亲给接回来。

    “这……”

    苏母语气迟疑，眼神闪烁。过了片刻后，她这才对着苏然说道：“这搬家的事情，还是等你高考完，再去考虑吧。儿子，你就连……这最后的几个月都等不了吗？”

    看着老妈那副心事重重的样子，苏然心头狠狠一跳。

    “老妈，我爸他……是不是遇到什么麻烦了？”

    苏然试探性的问出口，与老妈四目相对，想从中发现什么端倪。

    这么多年没见一面，再加上老妈不自然的表情，不由得苏然不往坏处想。

    “瞎说什么呢，没有的事！”

    苏母匆忙站起身来，错开苏然的眼神，收拾起了碗筷，“你就安心复习，等你高三毕业，咱们就立马搬家！”

    “老妈，别岔开话题，我爸到底怎么样了？”

    苏然拽住苏母的衣服，神情紧张，语气也变得急促了起来，“为什么老爸与咱们联系总是用信纸？他的手机呢？为什么连大年三十都不曾回来？”

    太多太多的疑问堵在苏然心里，他今天迫切的想要知道答案！

    “儿子，不是老妈不告诉你，而是怕你太过担心，别再影响了你的病情。你爸现在工作的地方非常偏僻，信号覆盖不到，手机类的通讯工具根本无法使用！”

    苏母叹了口气，只能透露了一点信息，省着儿子情绪太过激动。

    “那赶紧让老爸回来啊，咱现在已经有钱了，别让老爸遭那份罪了！”

    苏然紧紧地攥住苏母的衣服，话几乎是吼出来的。

    “你不懂，等你高考完，我就将一切都告诉你，你爸现在好好的，别咒你爸！”

    苏母瞪了儿子一眼，便不再说话，收拾起碗筷匆匆的去了厨房。

    苏然沉默了。

    老爸到底干的是什么工作？

    连两千万都换不回来？

    老妈不告诉自己，是怕自己太过担心，而让病情恶化，这点苏然都懂，可是……

    苏然心生烦躁，完全没有之前获得巨款时的喜悦了。

    “呼！”

    长吐一口气，苏然平缓了一下心情，轻声自语道，“还差六个月，一切都将会真相大白了。”

    深深的看了眼厨房的方向，苏然这才转身回了自己的卧室，躺进了游戏仓。

    皇城，下水道。

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然出现在了特殊空间之中。

    “还好，里面没人了，那俩玩家还没傻到这种程度。”

    苏然扫视一圈，没有发现那两个犁地的玩家，这才松了口气。

    “子骨阵的安置倒成了难题，这里，不安全……啊哈，有了！”

    苏然计从心来，趁现在还没人光顾此地，他直接使用踏空术，快速升到了这处空间的顶部，找到一处岩石凸起的地方，将子骨阵给激活了，坐落在了顶层岩石之中。

    “嘿，镶嵌的还挺结实，岩石、白骨都是一个颜色，还隔得这么高，我就不信有人能辨认出来！”

    苏然很满意的点了点头，现在会飞的玩家很少，鲜少有人关注这个不起眼的角落，藏在这里绝对是万无一失！

    “子骨阵，开启！”

    苏然用手触发了头顶上的子骨阵，唰的一声，整个人都被吸进了阵法之中，消失了。

    万魔宝山，骷髅村。

    “唰~！”

    传送阵光芒一闪，苏然出现在了法阵之上。

    “果然好用，哈哈，以后去皇城省事了！”

    苏然一脸兴奋的迈出传送阵，看着熟悉的领地，瞬间感自己已经翻身农奴把歌唱了！

    巡视了一圈领地，苏然这才放心的再次踏上传送阵，启程，深海渔岛！

    ……

    一望无际的大海上，坐落着一座岛屿，海风徐徐，数不清的海鸥在海面上自由的飞翔着，一条条的鱼儿不断的跃出水面，溅起了一朵朵浪花，给这副美好的海景画增添了一抹亮色。

    一道白光闪过，一个身披黑袍，头戴观赏面具的玩家出现在了海岛之上。

    “叮！恭喜玩家骷髅，发现特殊地形深海渔岛，特奖励经验+1000，金币+5！”

    动听的系统提示声传了过来，让苏然心中一喜，只要找到海域使者，寻得遗失的兵器，大白鲨，你就洗好了，等着小爷的临幸吧，哈哈哈！

