    叶婉兮到了楼上自已预留的房间，立刻关上门。

    何花何叶迎过来，“大小姐，怎么了？”

    “没事，一会儿你们……”

    “嘭！”

    她话没说完，那门就被人撞开。

    顾猛虎激动的向她跑过来，“叶老弟，我好不容易找到你，这回我再也不会放你离开了。”

    何花何叶一见这人竟然这么无礼的乱撞，两人齐齐向他出手。

    可顾猛虎根本没将她俩放在眼里，一手一个，直接将她俩打趴下，连看向叶婉兮的眼珠子都没晃动一下。

    “叶老弟。”

    叶婉兮全身一抖，一阵恶寒。

    面对这么个软硬不吃，还完全不要脸的人，叶婉兮完全没有办法。

    “站住。”

    就在他离她三尺距离的时候，她暴喝一声，终于让他停了下来。

    “顾老板，大家都是有头有脸的人……”哎等等，他是不要脸的。

    “顾猛虎，你不是答应了人家景老板要亲自帮她送粮食去北方吗？下面的送粮队伍已经准备好了，你还不快去？”

    “嘿嘿嘿，送粮不急，我不去自然有人去，我手底下的镖头多得很。来来，叶老弟，咱们接着谈谈上回说的那事。”

    景诗韵与顾猛虎的镖师们也匆匆赶了来，大伙儿见到顾猛虎正非常不正常的逼迫一位少年郎，纷纷出言劝告。

    “少主，您注意一下自己的身份呐，这位小兄弟是景老板的朋友。”

    “闭嘴。”

    顾猛虎面对别人时，立刻换了一张脸。

    他将何花何叶一手一个拎上，丢了出去，顺带嘭的一声关上了门。

    “大……公子……”

    两人担忧不已，就要去砸门。

    旁边的镖头拦住她们道：“两位姑娘别担心，看你俩都受伤了，你们先在一边休息一下，让我来吧。”

    那镖头砰砰的敲着门，“少主，少主。”

    屋里，正要开口的顾猛虎烦躁不已，嬉笑着对叶婉兮道：“叶老弟，你先等一下，我先将那群麻烦的苍蝇解决一下。”

    他拉开门出去了，屋外传来顾猛虎与镖头，还有景诗韵等人说话的声音。

    叶婉兮无奈的扶额。

    被这么个无赖缠上简直倒八辈子霉。

    叶婉兮以男装的身份和宣威镖局做过几笔买卖，那不怪她，不是听说顾猛虎好色，她不想惹麻烦，才女扮男装的嘛。

    一些贵重的货物必需得有一个靠得住的镖局押送，介于她福顺商行神秘老板的身份，宣威镖局也十分的给面子，但凡是她出面来谈的买卖，宣威镖局出动的，都一直是他们的少主顾猛虎。

    一来二去的，两人就熟络起来。合作愉快，大家都赚到了银子，叶婉兮曾例行公事般请他吃过酒。

    哪晓得这人名字取得猛，江湖上他顾猛虎的名气也是响当当的，可不想他的酒品跟他那张小白脸似的没用，才一杯酒下肚就醉了。

    那晚她也没干啥呀，不过出于人道主义让人将他拖上客房的床睡了一晚，谁知第二天起，他就变得不对劲儿了。

    看她的眼神不对劲儿，跟她说话不对劲儿，甚至送他姑娘都不要了，还说要跟她分享自己的秘密。

    叶婉兮以为他有什么心事，才导致那段时间的异常。

    想着回头两家合作少不了，也是真心想交他这个朋友，便一本正经的答应听他说秘密，帮他开解心思。

    谁知他上来就问：“知道为什么我身边的女子换了一个又一个吗？”

    叶婉兮一脸懵逼，她上哪儿知道去。

    后来顾猛虎就一个劲儿的叹气，说他感觉自己不对劲儿，对女子总是提不起兴趣。

    当时叶婉兮就惊呆了，外头可都传言他好色啊，还说他夜御十女还是多少来着？

    可他本人透露出来的秘密，说他对女子提不起兴趣，这又是为何啊？

    叶婉兮便问了，“你既然对女子提不起兴趣，那你身边那么多女子环绕又是为什么？莫非就为过过干瘾？”

    顾猛虎便回了，“我以为是她们不够美，或者是对我的吸引力不够，所以我才要反复的换人嘛，没准儿就找着了感兴趣的人呢？就好比这人，总不能在一棵树上吊死不是？一棵吊不死那就多换几棵嘛，天下的树那么多，总有一棵能吊死的是不？”

    虽说叶婉兮觉得他这比喻不太恰当，不过敢于尝试的精神还是让她十分钦佩的。

    作为一个医生的敏感，当即她就问了他一些私密的问题。

    得到的答案是，这位在女人堆里都泡出脂粉味的顾猛虎，其实至今还是个处。

    他说他对女子提不起兴趣不是吹的，是真的。

    叶婉兮提出让他找个大夫看看，却被他愤怒的拒绝了，他说自己不是身体不行，而是思想上。

    以前不懂，可自从那晚和她喝了酒后，他就懂了。

    因为他发现他虽对女子不感兴趣，对男子却产生了兴趣。

    换句话说，那晚他晚醉酒后，对男装的自己产生了兴趣。

    叶婉兮那会儿吓得惊恐万分，顾老虎却美滋滋的盘算着幸福的未来，邀请她和他一起沉沦，一起断袖。

    叶婉兮吓得，原本三日后才决定回京城的，连夜就带着人跑了。

    今日，她又不得不面对顾猛虎这个奇葩的问题，让得头疼不已。

    叶婉兮跑去窗户边，看了看这高度，跳下去不会有啥大事。

    关键跳下去于事无补啊，她是带着任务来江南的，总得要出现，她总会被顾老虎找到。

    逃跑不是办法，治标不治本。

    正在她揉着脑门儿想办法的时候，顾猛虎再次推开门进来了。

    他笑嘻嘻的对她道：“这帮孙子不会来打扰咱们了，我上回给你说的事儿，你考虑得怎么样了？”

    叶婉兮扶额，长叹了口气，“我考虑过了，我直得很，实在弯不了，就不陪你弯了。”

    顾猛虎：“……”

    “叶老弟，你又在说什么胡话？什么直啊弯啊，我也听不懂。你说些我听得懂的吧！”

    叶婉兮再次开口，“我说，我不愿意。喜不喜欢一个人是勉强不来的，你不是已经尝试过了吗？你抱过那么多姑娘，你能强迫自己喜欢她们吗？”

