
当这位营长一脸不服地推开指挥车后门跳下车的时候，首先看到的是他的战士们有的颓丧，有的不爽，有的干脆失魂落魄。

那些各异的神色，最终化为一种沉痛，深深刺向这位营长的心。

心越是痛，就越是不愿意屈服。

带着一腔怒火和疑惑，这位营长向前走了几步，随即喝道：

“一个个的死样子，咱们一师的人，死了也该有个死样子，你们这是要表演木台泥塑吗？”

“蓝军旅留在咱们这里的人，统统给我找出来。”

到现在他依然不相信蓝军旅是让一个班的战士牺牲来确定他们的最终位置。

忽然间莫名其妙被迫退出演习，四营的官兵正需要找地方发泄。

很快十几名蓝军旅的战士就被拎到了这位营长面前，虽然被带来的路上没少被下黑手，但他们被带过来扔在地上的时候，脸上却满是笑意。

没有说话，也没有在意他们面对一个少校没有敬礼，这位营长直接上手，开始搜身。

军衔从高到低，第一个被搜的士官身上就被摸出了一台北斗终端。

虽然恨的牙痒痒，但少校依旧只能很小心地扔在这位三期士官身上。

第二名，一无所有。第三名，上等兵，又是一台北斗终端……十几个人身上，这位营长赫然发现了六台北斗终端，如此密集的配备情况，让他在愤怒之余，居然还有一些嫉妒。

“就是你们这几个老鼠，把老子一个营全都陷进去了，你们也真是厉害。”

此时已经收拾好自己的宝贝终端起身的士官笑嘻嘻地向他敬礼：

“首长，您可别这么说。真要论起来，我们这几只老鼠才搞掉你这一个营。咱们的特战分队也就跟我们差不多人，还不照样把你们师部端掉了。”

“你……”

此时这位营长真想照那张咧开的大嘴来一拳，要不是有观察员和一群战士在身边的话。

“首长，我说的话您可能不爱听，但是从战略思想上讲，你们确实差太远了。”

一个三期士官对一名少校讲战略思想，着实是件非常奇葩的事情。

但它就是真正发生在了面前。

以至于刚刚下指挥车想要监督少校言行的中尉观察员都惊呆了。

带着轻松而愉快的表情，这名士官继续微笑着：“你们一方面迫切希望能够建功，另一方面却又畏惧死亡和损失，殊不知战争对下层军官和士兵来说，就是一部巨大的绞肉机。”

听到这句话，一时间想要呵斥士官的军官们全都愣住了。

尤其是这位少校营长。

虽然是少校，但他依然没有脱离下级军官的范畴。

这名士官一脸淡然说出的话，却如同一块秤砣系在心头，一时间居然让他完全无言以对，甚至心情比输了演习还要沉重。

“战争对下级军官和士兵来说，就是一部巨大的绞肉机。”嘴里反复念叨着这句话，不知不觉间，他的额头上居然冒出了豆大的汗滴。

他终于明白自己为什么战败的这么突然。

“果真是当局者迷旁观者清，我一个少校居然还没你个士官活的明白。老班长，谢谢了。”

最后一句道谢之后，这名少校完全失去了精神。此时他已经打定了主意，这次演习之后，就申请去最艰苦的地方回炉重造。

眼看刚刚就要打起来的场面重新恢复了平静，观察员暗地里松了一口气，随即将现场的状况如实向上级汇报。

等这里的一切传到导调部的时候，蓝军旅机步三营已经被挥师北上的第一师第二机步团余部追上围歼，同样因为装甲部队的存在，第一师唯一的主力也被蓝军旅主力部队正面冲击完全击溃，一场看似波澜起伏的演习，正式进入最后一个阶段。

江利和周学红这两位一师的主官是在沈耘和夏锐的陪同下来到导调部的。

看到郎天平的第一时间，江利下意识缩了缩脖子。

这一仗他打得实在太丢人了，出师不利，然后被斩首。自己的部队到底是怎么输的，他都是在蓝军旅的基地从头看到尾。旁人面前他还能说句憋屈，但在老首长面前，压根没脸叫屈、

他还以为郎天平要当着众人的面指着鼻子骂他一顿。

但他的面子到底还是保住了。

郎天平锐利的目光直视着他，看了几秒钟，随后江利便听到一声叹息：

“输的不冤，回去好好练兵，演习输了只是丢人，真上战场就是丢命了。”

江利恨不得郎天平打他两巴掌。这轻飘飘两句话，简直比打脸还痛，反正他的脸上这个时候已经烧灼得火辣辣的。

“老首长，我……”

江利想说点什么，却忽然发现自己什么也没必要说。演习输了就是输了，没什么好解释的，也没什么好叫屈的，这不是幼儿园过家家，被别人家的孩子打了还要找家长。

郎天平摇摇头：“呆会儿好好复盘总结，多学习经验，未来才有报仇的机会。”

说完这句话，郎天平将目光投向沈耘：“你小子，完全不留情面啊。”

看似抱怨，实则郎天平却满眼的欣赏和欣慰。

“战争对下级军官和士兵来说，就是一部巨大的绞肉机。这话应该是你小子说的吧，我就说，蓝军旅再怎么厉害，也不能让一个三期士官就具备这样的思想吧。”

看着郎天平鬓角的银光，沈耘也想起了当年去第一师的路上蹭车的事情。

“首长，这话是我说的，给我们的军官们上课的时候。至于情面，我想当着您老人家的面放水，才是真正的不留情面吧，毕竟蓝军旅需要也有能力获得胜利。”

郎天平闻言瞬间大笑起来：

“这些年不见，你小子还是那么耿直。”

“不错，这一仗打的漂亮，虽然依然有些拖泥带水。我知道你迫切地想要证明一些东西，不过既然你们都存在了，也就没必要表现的那么明显。”

“现在也别只顾着嘚瑟了，来吧，作为胜利者，先讲一讲你们对这场演习的看法吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48762395"  chaptername="第八百八十一章  最后一步">加入书签</a>
</div>
