    乔小娟住进来ICU，尚未脱离生命危险，家属也不得探视，这让他们内心的压抑无处释放，这时候，他们不可避免地想到最近警方的种种行动，一定程度上限制了乔小娟的活动范围。

    这会不会就是导致她最终得病的原因？

    不管是不是，他们都要维权，谁让事情出得这么巧呢？

    一时间，王邵东的压力很大，他成了与乔小娟家属谈判的人选，被对方的暴力语言疯狂输出。

    但是他也只能受着，毕竟他也同意了这个方案，家属的情绪他们理解，不能在刺激他们。

    暗中关注着事态发展的赏金猎人们，也从最开始的疑神疑鬼，转变成将信将疑。

    只是，他们依然不敢轻举妄动，此时医院里到处是警察，他们上去就是死路一条，和在她家里一样，没有任何的机会。

    爱普诺医院外的一间咖啡馆。

    约格尔和丽萨就像正常的情侣间，亲密地坐在一起喝咖啡。

    丽萨搅动着杯中的咖啡，问向身边玩着笔记本电脑的约格尔：“这是陷阱吗？”

    “不知道，我已经联系组织了，让他们出动黑客，入侵爱普诺医院的医疗系统，看一下到底怎么回事。”

    华国警方对她的保护没有一丝的死角，这么多天的观察，他没有发现一丝机会，现在任务目标突然住院，究竟是什么情况，他也不好判断，只能求助组织，希望获得情报支援：

    “成功了，让我来看看。”

    约格尔满脸欣喜地打开组织发给他的情报，丽萨听到他的话后也凑了过来：

    “急性脑溢血？已经住进来ICU，尚未脱离生命危险？F**K！”

    看到情报的那一瞬间，约格尔顿时脏话脱了而出：怎么会这样？

    他比任何人都清楚Rhnull-1血液的重要性，乔小娟如果脱离生命危险，那还好说，但是如果死掉呢？那将是全人类的损失，不由得，他沉思录片刻说道：“看来我们原先想要把她骗走的计划要改改了，时间已经不等我们了，她如果死掉，组织的计划将彻底失败。”

    “那怎么办？难道我们这次注定只能来华国旅游？”

    “人还没死，我们还有机会，我要在试一下。”

    说完，约格尔立刻在电脑上操作了起来，丽莎看到他这样，顿时好奇地凑到电脑面前，想看看他所谓的机会，是什么。

    “你要爱普诺医院都有在职的医生个人信息做什么？”

    “到时候你就知道了。”

    ……

    那条悬赏，还在暗网首页置顶悬赏，一直没有人完成。

    国际刑警说好的要去协商，撤销悬赏，但是一直没有得到正面反馈。

    可能在石井家族的眼里，国际刑警也就那回事。

    不过也确实，国际刑警在现实当中并不像电视和电影里演得那么潇洒和霸气。

    他们也有诸多的限制，并不能在别国追查案件，因为各国的司法主权都是独立的，只能请求他国刑警组织协助，可是显然，东瀛国刑警并不想得罪石井家族。

    这就是国际刑警目前所面临的尴尬处境。

    想要结束这一切，别人是靠不住的，关键时候还是得靠自己。

    爱普诺医院。

    地下二层停尸房。

    “赵岸，你要记住，你不能露出破绽，只有抓到松村政志，你才能获得减刑的机会，如果没有抓到他，你的减刑是不成立的。”

    江浩不断地给赵岸洗脑，让他关键时候别掉链子。

    “江警官，你放心吧，只要松村政志那个东瀛人出现，我一定能把他唬住。”

    听到赵岸的保证，江浩稍微有些安心了一点，其实他到目前心里也没底，不知道这个松村政志到底会不会出现，全市的天网人脸识别已经输入了松村政志的照片信息，不知道是因为照片的拍摄时间太早，还是其他原因，一直没有相似度超过80%的人出现在镜头前。

    这让他们也不知道，松村政志到底有没有来到南省，如果他没来，那警方所做的一起，也只是唱的独角戏罢了。

    希望他能出现吧！

    江浩暗自祈祷，如果对方不出现的话，那他的任务岂不是完不成了？

    此时的王邵东也很崩溃，被乔小娟家属整的整个人都不好了，他也马上找到了江浩，想要向他诉说一下自己遭遇。

    要不是江浩的鬼点子，自己也不用趟这风口浪尖，脸上被对方家属喷的口水，都能往下挂趟了。

    “再坚持一下，坚持就是胜利。”

    “感情不用你坚持，站着说话不腰疼呀。”

    “你不会把苏警官喊上帮你一起安抚啊，女性的优势不就在这里吗？她们才比较善于安抚情绪。”

    “已经喊她去了，要不然你以为我现在能脱身？”

    江浩给了他一个‘你牛’的眼神，让他体会，然后继续说道：“怎么还没有松子的消息，难道他对这条悬赏不感兴趣？”

    “不太可能，几十万的华币交易都感兴趣，没道理单位换成美刀会不感兴趣，难道识破我们的伪装了？”

    “应该不会，可能是胆子比较小，见警察这么多，不敢动手了吧。”

    而此时，江浩心心念念的松村政志，才刚刚踏入南省。

    这次石井家族在暗网上公开悬赏Rhnull-1血型，金额非常诱人，青木社面对这样的大单子，当然不会放弃，于是就联系上了松村政志，要求他如果有办法，就伺机搞到手，毕竟这次石井家族的悬赏金太高了，一个人的血液大概有4000-5000毫升左右，这要是全部抽光，那得多少钱？

    一个单子，顶得上全年的业务量了，正在度假的松村政志果断放弃休假，开始搜集关于Rhnull-1血型的资料。

    他不像别人一样，有强大的组织为他提供情报支持，青木社只是东瀛国的一个小社团，触角还没办法伸得太远，他们最主要靠的还是像松村政志这样独自在外的孤狼，单打独斗。

    也正是因为如此，让他也有了自己的一套独特的情报搜集能力，他了解到，华国南省在六年前曾报道过一例Rhnull-1血型，这是目前全球已知的唯一人，得知消息的他，第一时间乘坐飞机飞往了南省。

