    曾云风的一番话很自然打动了奈良及山中一族，要知道第一财帛动人心，不是每个人者都想过苦逼的生活的，也不是每个忍者不是不想用其抱负，不想用好的武器，实在是因为没钱。

    第二，局势压死人，他们三族正是因为弱小才要依附于三代火影。

    既然这样秋道一族的发展势头迅猛，也就应该带着奈良和山中一族共同发展，强强互补。

    比如奈良一族的药材以及山中一族比如鲜花和匹配虽然远远还达不到秋的一种餐饮业以及粮食，军需发展的迅猛状态，可是也是一大助力。

    既然秋道一族肯带着大家一起玩儿，那么自然而然现在秋道一族在三族之中的地位开始发生着潜移默化的变化。

    曾云风真实原意就是要借助三族的力量帮助自己在木叶村真正的有话语权，而不是像当初一样可以随意一个木叶豪门都能欺负，火影随意一个决定就可以抹杀。

    志村团藏可以通过不断的恶劣手段将木叶豪门宇智波一族彻底的毁在村子里，对于如今的膨胀起来的秋道一族，也仍然如此，看似秋道一族现在是繁花似锦，实则是烈火烹油。

    政治就是要不断拉拢可靠的朋友，而让自己没有敌人。

    现在秋道一族旁边最坚实的两个盟友不是去拉拢，显然是脑子不正常。

    自己发财了，不想着带周边的人一同致富，那就属于心理有点障碍，心胸不够宽广，这样的人很难做成大事。

    秋道一组族人本来就不多，即使他们吃下整个火之国市场又能做多少？他们又有能有多少人啊？

    联合三族的力量就相当于一个木叶豪门，他们通过衣食住行这几个杠杆撬动整个国火之国的地块，他们的影响力甚至可以辐射覆盖到整个火之国乃至于忍界。

    这种稳赚不赔的生意为什么不做？

    而且这两个家族与秋道一族的家族的利益并没有根本上的冲突，而且还会有弥补，这种绝对共赢的局面为什么不打开？

    曾云风一番诉说确实起到了一些作用，其中的作用最多的是给到其他几个家族信息，毕竟一人计短，多人计长。

    有些时候，单单靠自己，一个人来处理某些事情，是很难达到预想的结果，众人拾柴火焰高

    家族和家族之间的合作，有时候需要通过政治婚姻来保持默契和信任，可是他们三个族群并不需要这样，他们相互依存，很难被剥离开，可是如果有一日秋道一族膨胀的像是宇智波一族一样的庞大势力，自然而然就会在三族之间产生裂痕，这也是不可避免的。

    木叶村的权力中心火影大楼

    “猿飞，难道你就放任依附于你的三个族群如此膨胀吗，他们终究会变成整个木叶的隐患。”一个穿着和服的狠厉男人看着三代火影猿飞日斩仿佛他真的忧心忡忡，好像是为了整个木叶的前途着想。

    “团藏，这件事情我已经知道了，你不要插手。”三代火影猿飞日斩抽了一口烟斗中的烟然后若有所思的说道，烟雾后面他的神情让人看不清。

    看着面前已经开始下雨了的整个木叶，三代火影的心情以及所担心的东西并不比志村团藏所说的好到哪里去。

    三个木叶忍者家族的主体也开始渐渐脱离他的掌控，这对于他来说并不是什么好的现象。

    “猿飞，在这件事情上，你最终会后悔的。”志村团藏恨恨地看了一眼猿飞日斩，手拢在袖子中，慢慢地踱着步子，踩着木屐从木叶的火影大楼走了出去。

    三代火影又何尝不知道秋道一族奈良一族，乃至于山中一族是他曾经继任三代火影的重要助力，现在三个族群有了更好的机会得到蓬勃的发展，他作为三代火影是绝对不能够去从中干扰的。

    这样不仅不能够拉回三个族群的心，更会让三个族群跟自己若即若离，甚至越走越远。

    二代火影千手扉间去世，三代火影刚刚上任之后的一段时间整个火影村子大权掌控在漩涡一族以及千手一族的手中，而那个时候在猿飞日斩更像是个傀儡。

    当时正是因为三个族群以及众多的小忍族群一起支持三代火影猿飞日斩，才有了三代火影猿飞日斩今日的地位。

    可是三个族群在三代火影猿飞日斩上路过程中有拥护之功，却并没有得到相应的回报，要说秋道一族奈良一族，乃至于山中一族对三代火影猿飞日斩一丁点儿怨言都没有，那是根本不可能的。

    已经远远走出去的木叶火影大楼，走在整个木叶村中心大道的志村团藏身影有些佝偻，三代火影猿飞日斩看着他的背影，喃喃的道：“团藏你这样玩政治是不行的，这才是你输给我的理由。”

    火影六人组之中以志村团藏和猿飞日斩最为突出，当初千手扉间在他们两个之中选一个做火影，猿飞日斩以微弱的优势胜出了志村团藏，至今为止仍是志村团藏心中的心中的一根刺，但优势绝不是因为最后一次在千手扉间面前的那个选择。

    整个火之国武力的巅峰的统治权就在那时和志村团藏擦肩而过，要说他没有后悔那绝无可能。

    从那时起志村团藏的一生都在与火影之位捆绑在一起了，与之相互挣扎纠缠。

    志村团藏这个人，确确实实为木叶村做出了很多贡献，也为木叶村做出了很多牺牲，他身上的伤痕很多都来自于第一次世界大战。

    不得不说，在此之前，火影六人组千手扉间带着的六个弟子所组成的木叶六人组在一战中付出了极大的牺牲和代价，可是是现在这几个人剩下的一些人渐渐已经开始变成了木叶村的毒瘤。

    另一面曾云风和金黄色头发的女孩儿开始慢慢进入了快车道的发展。

    火之国乃至于整个木叶的景观很多，可是曾云风最爱去的地方还是终末之谷。

    夕阳西下，柔和的日光洒在整个终末之谷之上的一片湖泊上，太阳好像渐渐地没入湖中，天空和湖面融为一体。

    金黄色头发的少女倚靠在曾云风的旁边，两人背靠背的依靠着坐在千手柱间雕像的头顶上看着夕阳的绚丽景色。

    求推荐收藏打赏月票

