    灵雾山。

    “何必呢？”

    秦帝看着气绝身亡的两名忍者，摇了摇头。

    本来他觉得，两名忍者应该是聪明人，毕竟，都落到秦帝手里了，问什么就回答什么，免得受罪。

    可秦大少还是高估了他们的智商。

    也许这两名忍者是戏精，非要跟秦大少演一处，打死也不说的戏码，让秦大少不得不再次为他们针灸。

    银针依旧没消毒。

    然后，他们就乖乖的交代了一切，最后更是求着秦大少给他们一个痛快。

    真是犯贱。

    据两名忍者的交代，他们的确是山口组的人，也是他们的少组长，加藤拓太郎让他们潜入华夏国的。

    目的是为了帮加藤拓太郎暗杀一个人。

    至于是谁，他们还不知道，也不会想到，他们要暗杀的人，就在他们的面前，还在对他们进行逼问。

    秦帝也没告诉他们，要让他们死不瞑目，让他们连杀了他们的是谁都不知道。

    在潜入华夏国，进入灵雾山后，他们就遇到了谢轻妙等人上前盘问，又因为他们是非法入境，就直接动手了。

    之后的事，秦大少已经知道了。

    而他们之所以对谢轻妙等人，虐而不杀，是因为谢轻妙杀了他们一个人，让他们无比的愤怒。

    又是大半夜的，没事找点乐子。

    当然，秦大少也没忘记问，他很关心的一个问题，那就是，他们的后槽牙中，为什么没镶嵌毒药。

    要知道，秦帝遇到了三波刺杀，其中有两拨，后槽牙内都镶嵌了毒药。

    为什么你们没有？

    你们特殊吗？

    还得本少爷第一反应就是，先卸掉你们的下巴。

    结果呢？

    你们却没镶嵌毒囊。

    那显得本少爷岂不是多此一举了？

    为此，秦帝还给了他们每人一下狠的。

    在他们极力的‘狡辩’下，秦帝知道了真相。

    用他们的话来说，他们是高贵的忍者，在日本山口组的地位崇高，也极为的稀有，以他们的身份和地位，是无需在后槽牙内镶嵌毒药。

    总之，他们就高于其他山口组成员一等。

    这就让秦大少不服气了。

    凭什么？

    生来为人，人人平等，凭什么你们是忍者，身份就高贵？既然你们高贵，那本少爷也要对你们区别对待才行。

    然后，秦帝又给了两名忍者一下狠得。

    人家身份高贵，要特殊照顾嘛。

    审问的整个过程，谢轻妙都看傻了，有时忍不住在想，如果抓到了罪犯，罪犯不配合，拒不交代，让秦帝来审……

    不过，想想也就算了，她是警察，是不允许这般审问犯人的。

    ……

    秦帝在得到了，自己想要知道的一切，杀了两名忍者后，将谢轻妙两名受了重伤，昏迷不醒的队员，扛了起来，对着谢轻妙说道：“走，回去给你去疤。”

    谢轻妙身上的疤痕很多，在去疤的过程中，很多衣服是不能穿的，孤男寡女的，难免会发生一些什么。

    先上车后补票。

    嗯。

    趁此机会，先拿下谢轻妙，也算是完成了师父遗愿的七分之一了。

    秦帝一直都是一个孝徒。

    对师父的遗愿，一直谨记于心。

    在离开灵雾山的途中，秦帝和谢轻妙，与之前那个女警汇合，直到天快亮了，方才将他们送进医院治疗。

    “他们有医生治疗，没什么大碍，你身上的伤疤，不能再等了。”秦帝看着谢轻妙，“你是想在医院病房中治疗，还是去我家？我推荐去我家，我家的床大更舒服……”

    “师父的遗愿，真的是让你娶我们七个人？”谢轻妙看着秦帝的双眼，她又怎么会不知道秦帝的想法？

    当然，她对秦帝也非常的相信。

    还有就是，在她们没下山前，她们的师父，已经不止一次暗示，让她们嫁给秦帝了，只是没明说而已。

    都懂。

    不只是谢轻妙，秦帝的其他六个师姐也都知道。

    “那当然。”秦帝点了点头，“我秦帝是什么人呢？怎么会拿师父的遗愿开玩笑？”

    “我相信你，其他师姐师妹，也都会相信你，但是……”谢轻妙话音一转，说道：“人都是自私的，尤其是在感情这一方面，我和其他师姐师妹，每一个人都可以嫁给你，但我们七人，你只能娶一个。”

    “只能娶一个？”秦帝皱了皱眉头。

    这怎么能行？

    我。

    秦帝。

    秦家大少爷。

    是那种只娶一个女人的人吗？

    不只是你们七个，还有那个如同仙女一般的路沉鱼，天虚宗掌门的孙女，闻人玉的侄女，闻人凌霜，本少爷都感觉不错，都是已经被本少爷视为本少爷鱼塘里的鱼了。

    本少爷看上的女人，还没有弄不到手的。

    以前不会，现在不会，以后更不会。

    那我要答应了，只能娶一个，我鱼塘里的鱼怎么办？

    尤其一想到，自己鱼塘里的鱼，跟不是自己的男人，一起滚床单……那画面，想都不能想，绝对不允许出现。

    秦帝沉吟了一声，说道：“六师姐，你是知道的，我一直都不服师父，但对师父的遗愿，我却无比的服气。”

    “在我看来，师父的价值观，师父的观念，是无比正确的。”

    “这倒不是说，师父的遗愿对我有利，我就认为是对的。”

    “这个遗愿从表面上看，对我百利无一害，是每一个男人都梦寐以求的，但刨开表面，看内在，却对我百害而无一利。”

    “说真的，如果我真完成了师父的遗愿，我娶了七位师姐，那我以后的日子，肯定会非常的累，非常的疲惫，要不了多久，就会营养不良……”

    “七个啊，太伤身了。”

    “……”

    谢轻妙脸色一红，翻了个白眼。

    “在一开始，对于师父的遗愿，我是从内心深处是拒绝的，毕竟，只有累死的牛，没有耕坏的地。”

    “我感觉师父的遗愿，就是在害我。”

    “但慢慢的，我终于明白了，师父的良苦用心，师父的遗愿，之所以是让我娶七位师姐，就是在督促我，就是为了让我不要懈怠，就是为了鞭策我，让我不断的变强。”

    “……”

    谢轻妙一脸懵。

    你确定，你的理解没有错误？

    “六师姐，你想啊，我如果娶了你们七个，作为一个男人，我是不是不能让你们独守空房，守活寡？”

    “可我的身体吃不消啊。”

    “为此，我就不得不努力的，拼命的修炼，提升自己的实力，让自己变得更强大，如此才能在七位师姐中，游刃有余。”

    “师父虽然已经走了，但他依旧为了能让我变强，而在努力，我凭什么，我有什么资格，违背师父的遗愿？”

    “……”

    谢轻妙虽然知道，秦帝这是歪理邪说，但一时之间，她竟然无力反驳，相反，还觉得好像很有道理的样子。

    “作为现时代的接班人，祖国的花朵，其实我对师父的价值观，还是抵触的，但也就是因为师父的遗愿，让我开始深思。”秦帝继续说道：“在闲来无事的时候，我都会想，人类进化发展到今天，到底是在进步，还是在退步。”

    “现在社会的男人，只要有足够的钱，就可以包养小三，小四，从表面上看，这是道德的沦丧。”

    “但是……”

    “我们继续剥开表面，看本质。”

    “一个男人为了有那个能力，可以包养小三，小四，是不是就要拼命的赚钱？是不是就要努力的工作？这是不是，就推动了社会的进步和经济的发展？”

    “小三，小四，在其中，是不是就起到了一个至关重要的推动作用？”

    “我们在将历史往前推。”

    “在人类之初，石器时代，甚至是更往前的原始时代，一个男人只需要一块肉，就可以换来和一个女人的云雨之欢。”

    “不要以为原始时代的人类就傻，就没智商，相反，他们还非常的聪明。”

    “他们很快就发现，只要自己变强，只要自己可以猎杀更多的野兽，获得更多的肉，就可以每天与不同的女人，颠鸾倒凤，就可以拥有更多的女人。”

    “为了占有更多的女人，为了与更多的，不同的女人，干一些见不得光，还很累，却又很爽的事，男人会怎么做？”

    “当然是让自己变得更强大，让自己变得更勤劳，同时，也在不断的激发自己的智慧，在思考，如何用最简单，最最有的办法，猎杀更多的野兽。”

    “于是乎……”

    “他们学会了制作陷阱，学会了用石头制作武器，学会了创造工具，在这个不断的思考，创造过程中，才有了今天的科技时代。”

    “如今社会，能有今天，男人的贪欲，女人的重要性，是无法忽略的。”

    “一个人如果没了贪欲，随遇而安，不知进取，你觉得，这个社会能够发展到今天的地步吗？”

    “……”

    谢轻妙无话可说，尤其是仔细一想，她惊悚的发现，秦帝说的在理。

    这就太可怕了。

    “现如今，一个男人包养小三，小四，都被视为是渣男，是道德的沦丧，可事实真是如此吗？”

    “这是男人的动力啊。”

    “好的东西，谁会嫌多？而为了获得更多的好东西，这才会拼命工作赚钱的啊。”

    “说完男人，咱们再说说女人。”

    “我一直都在想一个问题，现在的女人，已经把老祖宗留下里的传统美德，丟的一干二净了。”

    “纵观历史，尤其是我国的古代，男人为了促使这个社会进步，在不断的努力，为了给社会做贡献，为了考取功名，寒窗苦读。”

    “作为一个女人，对男人照顾的无微不至也就罢了，更是会时时刻刻都在为自己那寒窗苦读，心怀远大报复的男人，没能有一个暖床的妹纸而心急如焚。”

    “为了可以让自己的男人，更好的，更专心的读书，考取功名，女人是茶不思饭不想，脑子里想的只有一件事……”

    “那就是，如何才能给自己的男人找一个暖床的妹纸。”

    “为此，想法设法，忙前忙后，为自己的男人，寻找物色合适的侍寝妹纸，那真是煞费苦心。”

    “而男人需要做什么？”

    “什么都不要做，只需要读书就行，对于自己女人为自己找的侍寝丫头，连头都不用抬一下，只需要说一句，‘洗干净，扔我床上’。”

    “有这一句话就已经足够了。”

    “你再看看，这才过去多久，作为一个女人的传统美德，已经被遗忘的一干二净，被丢到了角落深处，再也没人记得了。”

    “反观现在的女人，还想着让她们寻觅物色侍寝丫头，给自己的男人纳妾？想什么呢？根本就不可能。”

    “不仅如此，就算是一个男人抽根烟，喝杯酒，都能被女人骂半天。男人藏点私房钱，被发现了，都能跟你大吵一架。”

    “甚至男人做的菜，味道淡了点，咸了点，哪怕是不符合口味，女人便会立即掀桌子，翻脸不认人。”

    “这还是算好的，遇到脾气火爆的女人，直接一巴掌抽过去了。”

    “你说这样的女人对吗？”

    “这样的价值观对吗？”

    “一个男人，在家里如此受气，如何才有动力去工作，去赚钱？”

    “我要娶七位师姐，除了是为了完成师父的遗愿外，也和目的一样，就是为了更好的鞭策自己，不让自己懈怠。”秦帝一脸真挚的看着谢轻妙，“六师姐，你能明白我的苦心吗？能够体会到我的心情吗？”

    “我……”

    谢轻妙彻底的词穷了，硬是被秦帝的歪理给说的哑口无言，无力反驳。

    哪怕她知道，秦帝的价值观是不对的，但愣是挑不出毛病来。

    “所以……”秦帝继续道：“无论是完成师父的遗愿，还是为了鞭策我自己，让我不断的变强，六师姐应该不会违背师父的遗愿，不会拖我想要努力进步变强的后腿吧？”

    “……”

    我不嫁给你，要求你只能在我们七个人中娶一个，就是在拖你后腿？

    “我……我累了，我要回家休息了。”谢轻妙转身就走。

    “去我家啊，床大，舒服……”

    “我不习惯。”

    “那你身上的疤痕怎么办？不能再耽搁了，要尽快祛除……”

    “改天再说……”谢轻妙落荒而逃。

    “……”

    秦帝。

    “呵呵，女人。”秦帝叹息一声，转身离开。

    “秦帝……”

    刚走几步，他就听到有人在叫他，寻声看去，在医院的一个角落，他发现了声音的主人，也认出了叫他的人，让他心头一惊，“赵德柱，你……怎么变成这样了？”

    ……

    与此同时。

    在秦帝的医治下，身上的血莲花已经消失不见的路沉鱼，连夜返回族中，你叫一个迫不及待。

    当她需要穿过一座原始山脉，就可以回到古城时，她整个人突然停下，全身都毫无征兆的痛苦起来。

    “噗通！”

    路沉鱼痛苦的双系跪地，发出嘶吼声。

    当她艰难的抬起头，在她的眉心处，浮现了一朵血莲花，与之她双峰下方那朵已经消失的血莲花一模一样。

    只是缩小了，是袖珍版的。

    “嗡嗡嗡……”

    突然，路沉鱼眉心处的血莲花，就像是突然燃烧了起来一般，她的双目也变得血红起来，像是燃烧的火焰。

    不仅如此，路沉鱼那如同火焰一般的眸子，竟然变成了血莲花的形状，在她的眼眶中不停的旋转。

    “啊啊啊……”

    路沉鱼发出一声痛苦的嘶吼，一头秀发，随风飘散，接着，双膝跪地的她，从地上弹了起来，然后疯狂的飞奔起来。

    此刻的路沉鱼，像是什么都看不到一样，如同无头苍蝇一般，在原始山脉中横冲直撞。

    更为可怕的是，所过之处，无论撞到什么东西，被撞到的东西，都像是纸糊的一样，全都被路沉鱼轻松撞碎。

    什么大树，石壁，对路沉鱼而言，没有任何的阻碍。

    路沉鱼的破坏之力极为可怕。

    “轰轰轰……”

    巨响中在原石山脉中，不断的响起，山中的飞禽走兽也都惊恐万分，四处逃窜，远离路沉鱼，生怕被路沉鱼撞到。

    毕竟，路沉鱼连大树，岩石，都可以轻松撞断，撞碎，这要是撞到了野兽的身上，还不直接撞死？

    而值得一提的是，路沉鱼在原始山脉中如此乱撞，她的头发虽然变得无比凌乱，但她的衣服，却没有丝毫的破损，身上更没有受到任何的伤。

    刀枪不破，水火不侵。

    果真是可怕。

    “扑通！”

    不知道过了多久，横冲直撞的路沉鱼，速度开始慢慢的降了下来，眉心处的血莲花也开始变淡，最后消失不见，她的双眸也恢复如常。

    不过，路沉鱼整个人都虚脱了，精疲力尽，一头栽倒在地，昏迷不醒。

    在路沉鱼倒地昏迷后，那些原本四处逃窜的飞禽走兽，都开始小心翼翼的向路沉鱼慢慢的考虑。

    而诡异的是，那些飞禽走兽并没有做出伤害路沉鱼的行为，纷纷在距离路沉鱼十米左右的位置停下，最后形成了一个圆形，将路沉鱼包围在其中，不敢再前进半步。

    停下的飞禽走兽，一个个的都在哆嗦，极为的害怕，但它们并没有因为害怕而离开，而是趴在地上，寸步不离。

    像是在保护路沉鱼一样。

    那画面……在一大群飞禽走兽，形成的圆形包围圈中，躺着一个如同仙女一般，昏迷不醒的少女，看上去是那么的惊悚，那么的诡异。

