战天手擎长剑，目光一凛，忍禁不住笑道：“小雨，你是不是看上人家陆尘了？这几天你总提起他……”

    十月雨抬手从背后箭壶里取出了一枚翎羽箭，笑道：“或许吧，不管怎么说，陆尘那小子游戏天赋高，人又长得帅，是第一个四转的玩家，还领悟了名将技武神，刚才的游戏视频你也看了，陆尘一个人单挑离歌、小小猪、上官婉儿三个的联手，以雷霆万钧的手段反复使用声东击西决胜，这种操作实力和聪明才智就算是烛影乱也未必能超越，嘻嘻，这样拉轰的男子，怎么会不让人家心动呢？”

    战天语气一窒，有些尴尬的一笑：“靠，不要吧，就连你都对陆尘心动了，我这个战天盟盟主当得可真是失败，小雨，你可千万不能被人家的表象迷惑了啊，你一走，我身边就没有可信任的人了！”

    十月雨将箭矢搭在了弓弦之上，美目如水，轻笑道：“放心吧盟主，只要你不放弃我们，我们也永远不会背叛战天盟的，就算陆尘那小子再帅再拉轰，我也不会为了色相而违背当初的盟约，嗯，陆尘要是来了，作为他的铁杆粉，我要送他一身的刺猬箭……”

    战天：“……”

    我：“……”

    这个十月雨还真是个难以捉摸的女人，语言轻佻，却又有所坚持，而且说话间都泛着理性的光辉，这样的女人最难对付了，古剑魂梦有这样的对手，实在是有些不幸，当然，在偌大的天空之城境内争霸，遇到这种智慧与实力并存的女人，那是在所难免的，我要庆幸的是，智慧与实力并存的水果刀女神不是我的敌人，否则我会更加痛苦不堪。泡）

    ……

    战天：“离歌来了没有？”

    十月雨：“哼，何艺派了几十个人在那里守离歌的尸体，不过似乎没有守住，被离歌复活之后强杀掉三个弓箭手隐形跑了，应该很快就会过来。”

    战天微微一笑：“呵呵，离歌这家伙性情刚强，从来不愿意服输，这次惨败在陆尘手里，肯定心情不太好了，像个办法吧？”

    十月雨笑了笑：“简单，你和苍天哥两个人晚上跟离歌去酒吧，喝点酒解闷，或许还能邂逅几个夜店女郎，离歌的心情一定会大逆转的。”

    战天略一尴尬，笑道：“这……找夜店女郎就算了，我是正派人，那个……我们晚上去喝酒，你也一起去吧？好久没有一起出去了，大家该多交流交流……”

    十月雨摇摇头，吃吃笑道：“算了，你们三个长得一个比一个磕碜，我就不去了，再说了，陆尘在苏州不在许昌，就算去酒吧了也邂逅不到他，我去了干嘛，看你们三个调戏mm么？那不如回家看喜羊羊更有意思……”

    战天：“靠，你又来了……”

    正在这时，一道幽影走来，逐渐回复实体，正是提着短匕的离歌，一脸的冷峻，声音深沉的说道：“老大，抱歉，我输了！”

    战天点头：“嗯，没关系，胜败乃兵家常事，少侠重新来过就是了！”

    十月雨扑哧一笑：“就是就是，胜败乃兵家常，陆尘那小子在灵恸末期也不是惨败给了烛影乱么？一朝河西，一朝河东，胜败这个东西就看谁更有持久力了。”

    笑苍天在旁插嘴道：“雨美女，胜败看谁更有持久力，这是床上的胜败，与游戏里无关好不好？”

    十月雨美目一瞪：“闭嘴，你想死吗？”

    笑苍天急忙捂住嘴巴，倒退数步，去打火巨人了。

    离歌微微一笑，说：“嗯，刚才pk的时候不够冷静，太轻敌冒进了，主要是我的求胜心太过强烈，没有陆尘那么冷静，所以才吃了亏，没关系，掉了一级，一会练回来就是了。”

    “嗯，好！”

    十月雨道：“离歌，你回来就好了，有个任务要交给你！”

    “哦，什么任务？”

    十月雨看了看周围，道：“确认这里没有古剑的隐形刺客？”

    “没有！”离歌摇头：“我过来的时候一路侦测过了，古剑没有高等级刺客，放心吧，在这方面，我们战天盟绝对占优！”

    月雨轻笑：“在外面的团战里我们吃了亏，陆尘的武神太猛了，还有传说中的勇者那种超nx玩家加盟，北冥雪、在水一方、斗志昂扬、幽云十八骑、乱月那些玩家也非常强悍，我们输得不冤枉，根据可靠情报，现在古剑的玩家都围聚在外面，把洞穴入口看死了，他们一定会进来围剿我们的，咱们人数不足，必须出奇谋才能在这场劣势争锋里取得胜机！”

    “哦？”战天眼中透着兴奋，笑道：“小雨，什么胜机，快说，你是不是已经有主意了？”

    十月雨点头：“嗯，我仔细查看过地图，灼热洞窟分为两个大厅，一个在左边，一个在右边，我们正在杀右边的火巨人，我想让离歌去左侧大厅里待命，一旦古剑魂梦的主力们进入洞窟内，离歌就去引上百个火巨人，把这些火巨人全部丢在古剑魂梦的后方，这样形成夹攻之势，我们与外面的火巨人里外合围，扭转局势，陆尘、传说勇者那些人一死，古剑也就没有什么可怕了。”

    战天忍不住抚掌大笑：“好计谋，我有十月雨，可得天下矣！”

    十月雨瞥了他一眼，轻声道：“得你妹的天下，我这种程度最多攻城略地，想要得天下，你去勾引风色幻想吧……”

    战天神色冷峻：“风色幻想就算了，难度太大！”

    “哼哼！准备按计划行事！”

    离歌提着短匕，点头一笑：“ok，我去左侧大厅了，时机一到就通知我，我会第一时间带给古剑魂梦厚礼的！”

    “嗯，小心！”

    “放心！”

    轻响声中，离歌的身体转瞬消失在虚空中，再度进入了潜行模式。

    我等级足足比离歌高出了近十级，可是近距离的侦测下依旧无法看到他的身影，他的这个潜行技能实在是太可怕了！

    ……

    悄然出了洞窟，来到外面，升腾出了地面。

    “里面情况怎么样？”何艺急切问道。

    我把大致情况说了一下，包括十月雨献计想要将古剑魂梦主力陷落在洞窟内的事情也说了。

    顿时，美女盟主秀眉轻蹙，道：“这个有点麻烦了。”

    许阳刚猛的说道：“不麻烦，我们杀进去，霸王硬上弓的宰掉战天就是了，这个很简单嘛，老大，让我们去吧！”

    斗志昂扬、狼牙几个人一样喊道：“是啊，进去直接杀！”

    我摇摇头，笑道：“不行，轻敌冒进是兵家大忌，在这里我们输不起，一旦全部主力失陷了，那个灵级肯定就属于战天盟了，一个灵级爆出来的装备足够打造一个超级极品玩家了。”

    传说中的勇者一样笑道：“副盟说的对，优势时一定要保持冷静的思维，否则在下一刻你就可能完全被逆转了！”

    慕容明月说：“那怎么办，得想个办法！”

    何艺微微一笑，说：“简单，既然离歌打算引怪，那么我们可以先下手为强，派几个强力玩家进入洞窟，从左侧引怪，把这个大礼送还给战天盟，让他们哭都哭不出来，只是想要引怪就得正面面对离歌，谁有把握？”

    我抿了抿嘴唇，没有说话。

    鬼谷子道：“我去！”

    杜十三说：“小鬼，你死得好惨啊……”

    鬼谷子：“靠，B哥你……”

    正在这时，后方的幽云十八骑快速奔来，道：“不好了，霸天刀带领大约2000+灭神公会的玩家出现在大后方，距离这里只有五分钟的行程，怎么办？”

    何艺也是一愣，看向我。

    我沉吟一声：“这么看来，没办法，只能借刀杀人了，所有人听令，我们撤离灼热洞窟洞口，去西边的沙漠上练20分钟级，让霸天刀带着灭神的人先进去，战天盟想灭古剑，那就让灭神先去招呼好了！”

    “ok！”何艺欣然笑道：“就这么办了！”

    于是，古剑魂梦大队人马迅速撤离，在五分钟内走得无影无踪，去山脉另一侧练级去了，有了山脉的遮蔽，这一边的玩家根本看不到半个古剑魂梦玩家的影子。

    ……

    古剑魂梦5000+号人马在山脉侧面铺开练级，声势浩大，而我和何艺、慕容明月、北冥雪等人却没有练级的兴致，跟同盟玩家一起抢怪，这不是我们的作风，天纵的地图那么大，高级怪多了去了，练级也不在乎这一会儿。

    于是，我们几个攀登上了矮矮的山峰，伏在仙人掌丛中看着下面的情况。

    霸天刀提着紫雷战斧，意气风发的来到灼热洞窟前方，战斧一扬，指着洞窟内，声如洪钟的笑道：“嘿嘿，战天盟在里面清怪呢，大约12小时内能够见到，打至少又要有23个小时，咱们杀进去，给战天盟一个惊喜！”

    独霸骑神道：“老大，我们与战天盟不是有协议不再相互攻击吗？”

    霸天刀冷冷一笑：“口头协议值几个钱，如果在里面杀是我们灭神，战天会袖手旁观吗？”

    “不会！”

    “杀！”

    ……

    （本月中旬三天，与几个六七年没见面的大学同学共议聚首南京，嗯，好久没有那么激动了，那几天一定要玩命的玩、吃、喝、包夜，把我在2011年的郁闷、压力发泄光，或许那几天可能要单更，主要看看存稿情况，这次有点不负责了，不过也好，给自己减压充电，不然整天章节注水，一天20更也都是垃圾，对不？嗯，就算是提前请个假，可能会单更，也请某些满腹怨愤的同学不要拿叶子的rp说事，rp之前，首先是人，叶子不是机器，也有感情，对于我来说，跟那些朋友会面，其实也无比重要。咳咳，最后祝大家暑期快乐，注意安全！）

    ..