

    吃完午饭，分别之后回到家中。陈飞休息了几个小时，傍晚时分，俞青湄又打来了电话。

    陈飞接通电话，笑道：“余总！”

    “陈总，你有时间吗？晚上能约你一起吃顿饭吗？”

    俞青湄的邀请让陈飞不由得愣了一下，毕竟二人中午的时候，还刚刚一起吃过饭。怎么晚上，俞青湄又来约自己吃饭，而且说话的语气也显得有些怪。

    陈飞沉默的时候，电话那头的俞青湄有些失落道：“如果陈总没时间的话，那就下次吧！”

    这话，陈飞越听越感觉有些不对劲，于是马上开口道：“余总，我有时间。晚上一起吃饭，余总你在哪？”

    俞青湄语气中露出一抹惊喜之色，语速也加快了几分，道：“我已经订好了餐厅，陈总你过来就可以。”

    “那好！余总你稍等，我马上过来！待会儿见！”陈飞道。

    挂断电话，陈飞的眉头情不自禁的轻轻皱了皱。他能感觉到，电话那头的俞青湄，状况有些不对劲。她绝对是遇到了什么麻烦。

    想到这，陈飞马上换好衣服，飞快的赶往了约定的酒店。

    陈飞赶到酒店门口，俞青湄便满面笑容的迎了出来，还伸出右手，要和陈飞握手，“陈总，好久不见。”

    陈飞有些愕然，看着俞青湄道，“青梅姐，这又不是谈公务，和我，你这个客气干什么。”

    说着，陈飞就要上前和俞青湄拥抱。但就在此时，俞青湄身后走出一名五十来岁的中年女子。

    女子留着一头短发，身穿一套黑色的贴身夹克，一丝不苟，就连脖子下面最高处的扣子，也紧紧的扣上了。

    这中年女子来到俞青湄身边，声音冷硬道：“青湄，客人我来迎接就行。”

    说着，中年女子跨步来到俞青湄身前，看了看陈飞，随即做了个请的手势，声音冷硬得几乎不含一点感情，“陈总，里面请。”

    如此状况，让陈飞感到有些愕然，看了看这中年女子，又朝俞青湄看去，眼中露出询问的神色来。

    而此刻的俞青湄，站在中年妇女身后，脸上带着一抹有些尴尬而又无奈的笑容。她看到陈飞朝自己看来，只能轻轻的点了点头，露出一抹歉意的笑容。

    见状，那中年妇女不由得挪了一下身体，挡住了陈飞看向俞青湄的视线，随即看着陈飞，冷声道：“陈总，里面请！”

    陈飞只能点点头，然后默默的走进了酒店之中。

    来到酒店之中，陈飞被那中年女子请到俞青湄对面坐了下来。随后，她自己站在了一边，就这么直勾勾的看着陈飞和俞青湄。

    如此状况，不由得让陈飞感到有些不自在。

    俞青湄也轻轻皱眉，朝中年女子看了看，出声道：“二姨，我和陈总要谈的是生意上的事情。要不，你去一边休息吧。”

    中年女子却摇了摇头，出声道：“谈生意上的事情更好，你的生意也算是家族生意的一部分，我帮你把把关。”

    俞青湄一脸无奈，想解释什么，但这位二姨根本不买账，完全没有离开的意思。

    如此状况，俞青湄只能对陈飞投来一个无奈的眼神，然后一板一眼的开始谈论起了邀请霍冬薇代言青梅珠宝的生意。

    这是中午谈过的内容，陈飞自然没什么问题，于是按照中午谈好的内容，和俞青湄你一言我一语的谈论了起来。

    旁边的二姨听了一会儿二人的谈话，微微点了点头，终于站了起来，出声道：“既然是生意上的事情，那你们好好谈，我先离开了。”

    “嗯，二姨慢走！”俞青湄出声。

    随即盯着中年女子，直到对方的背影完全消失，她这才松了口气，然后面带歉意的对陈飞笑了笑，道：“陈先生，不好意思。我将你约出来，结果现在这状况却是——”

    陈飞摆摆手，道：“青梅姐，不用向我道歉。我知道，你肯定是有自己的苦衷的。能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    问到这个问题，俞青湄不由得面色微变，表情有些犹豫。

    最终，她脸上露出坚定之色，看向陈飞，开口道：“其实，这次我来省城，不光是为了代言合同的事情。同时还有一件事。”

    听到这，陈飞也不由得为之一惊，看向俞青湄，道：“青梅姐，无论你遇到什么事！只要是我能帮上忙的，你都可以尽管开口，我一定竭尽所能。”

    俞青湄闻言，脸上带着感激的笑意，对陈飞点点头，道：“阿飞，多谢了。其实，这件事和我的出生有关系，我——”

    就在俞青湄要继续说下去的时候，忽然间，一阵喧闹声涌了过来。

    “在那！人在那，快点！”

    “都围住，一个都别想走。”

    “控制住他们，常少马上就来！”

    ………

    呼喝声中，陈飞和俞青湄扭头看去，只见一群身穿黑衣的二三十岁模样的男子，呼啦啦的冲了进来，直接将二人给围了起来，气势汹汹，一副要打人的模样。

    俞青湄见状，不由得吓得身子颤抖。

    而陈飞则皱了皱眉，起身站到了俞青湄身边，冷冷的看着围过来的人，寒声道：“你们是谁？你们想干什么？”

    陈飞话音刚落，一声阴冷的笑声从人群后面响起，“余总和陈先生这么快就忘了你们对我做的事情吗？”

    说话间，黑衣人让开一条路。随即，一个人坐在轮椅上，慢慢被推了进来。

    一看到轮椅上的人，陈飞和俞青湄顿时眼神闪烁了一下，出声道：“是你！”

    坐在轮椅上的人目光含恨，凶狠的瞪向俞青湄和陈飞，咬牙切齿道：“既然二位还认得我！那么，你们上次害我修为尽失，断掉双腿的事情，现在该付出代价了！”

    这位坐在轮椅上的不是别人，正是上次珠宝展览会上。和俞青湄竞争秦总请来的掌眼先生常飞林。当时他被陈飞击败，废掉了修为，并且打断了双腿。

    陈飞隐约还记得，这常飞林当时还说自己是什么霹雳门的人，要陈飞放他一马。

    现在看来，应该是常飞林叫霹雳门的人前来报复了。