    听众们互相议论起刚刚的故事。

    “刚刚我好像真的到了说书先生所说的故事当中，旁观看了一整个过程，最后那一幕是真的吓人，我差点就被吓尿了。”

    “以前我听说有些人拥有特殊的天赋，这位先生的天赋应该就是让我们能够身临其境的进入到他所口述的故事当中，当一个旁观者。

    这种情况我还是第一次体验，不得不说，挺刺激的。”

    “哈哈哈，说的不错，以后可以让先生说些其他故事，我觉得任老先生的故事就不错。”

    “就顾娘子跟青皮的那一段可以让先生复述一次。”

    “还可以接上丈夫调教顾娘子的剧情，那段可以学到很多的新姿势。”

    大厅中爆发出哄堂大笑，在讨论男女之事这一块，他们无论什么时候都能达成统一战线。

    他们在这种欢快的气氛讨论下，一下子就把阿珍给他们带来的恐惧给冲散了。

    恐惧来的快，去的也快。

    夜深，院子内，陈修坐在今天下午才买来的木桌上，面前摆放着几碟小菜，一瓶酒，借着皎洁的月光，吃着宵夜。

    他脱下了脸上的梦魇之面，其中的梦魇已经在其他人的梦境中开始上班了。

    陈修也多出了时间，来整理一号纸人今日的收获。

    一号纸人今天走遍了大街小巷，没什么收获。

    到时遇上几个打劫的青皮，只是稍微顾忌这里的斩妖司，只将这几个青皮揍了一顿就走了。

    之后却是被青皮喊来的人堵在了小巷，一号二话不说，直接打倒一片，让一个人带着他到了这帮青皮的老巢。

    直接做掉了老大以及身边的心腹。

    这些普通人对上一号纯粹就是找死，一号轻轻松松的就收服了这个小帮派。

    成了这个小帮派的老大。

    这个帮派叫做青竹帮，有一家地下赌场作为营生。

    至于收保护费的勾当，也就只有一条街的地盘而已，并且只能对那些做生意的摊贩和小商户索取保护费。

    大一点的，他们根本就惹不起。

    而今天晚上，青竹帮要跟隔壁的狼头帮谈判。

    陈修稍稍感应了下，觉得一号这样莽撞成为地下大佬也不失为一个办法，反正挂了也查询不到他这来。

    只是，该制作新的纸人了。

    这次的纸人，陈修想要数量，而非质量。

    “兑换具有隐秘能力且数量众多的纸人原材料。”

    【普通奖励-1，获得经过鞣制的红鼠皮革X1】

    纸人生成术！

    一个红皮鼠娘出现在陈修手心。

    这个鼠娘具有人类的大部分特征，皮肤为红色，耳朵上长着老鼠耳朵，屁股上有一条尾巴。

    照例盘膝恢复法力，回满后，陈修注入全部法力，红皮鼠娘发出微光。

    鼠娘落到地面上，立刻暴涨至一米六，身上还自带衣服，让陈修颇为惋惜。

    “以后你就叫二号，你有什么能力？”

    “主人，我能变成老鼠形态，并且分出大量的子体，这些分裂出来的子体都是普通的老鼠，不会被发现异常，不过每分出一个子体，我的力量就会虚弱一份。”

    鼠娘一阵变换，成为了一只小小的红色老鼠，随后一晃，大量普通的红色老鼠涌出，短短一小会就多出了将近差不多一千只的样子。

    “最多你能分裂多少只？”

    “九千九百九十九只，子体的视野我能够共享，不过这样的话，我就成普通人了。”

    陈修揉了揉发涨的脑壳：“那本体留在我这，让这些子体散出去吧。”

    纸人生成术能够无限制生成纸人，陈修的奖励也充足，完全可以组成一个纸人大军。

    但前提是，他的神魂能够承受住这么多的重担。

    每生成一个纸人，陈修的神魂压力就会倍增，以他现在的情况，最后能承担三个同境界的纸人就是极限了。

    除非死掉一个纸人，他才能生成新的纸人。

    而奖励对神魂的强化力度，说句老实话，还不如直接提升境界来的实在。

    这次，陈修懒得再搞那些花里胡哨的，直接让鼠娘将分身散开，在江云城的大街小巷内晃悠。

    江云城，一处密室中，罩着黑袍的人影默默将新鲜出炉的心脏捣碎，喃喃之音在虚空中响起，心头血化为符文落入后面不过三米高的祭坛之上。

    祭坛上刻满了密密麻麻的血色符文，散发着不详的气息，台阶周遭竖立着几根石柱，石柱上绑着已经彻底化为干尸的尸体。

    一枚一人高的卵，在祭坛中央，有规律的跳动着。

    黑袍人转身，抬头看着祭坛上的魔胎，黑袍兜帽滑落，露出他那消瘦如骷髅的脸庞，狂热的眼神透过魔胎，不知道看到了什么。

    “不够，还不够，神主，需要更多的祭品。”

    黑袍人喃喃自语，随手画下一个符咒，封禁了这里的一切。

    “我需要盟友，他们也是神主的信徒，必然会帮助我，将神主的眷属魔胎，孕育出来。

    这样，神主才能真正的，降临世间。”

    正好，前几天，便有神秘组织找上门，给他提供了很多的血食。

    让魔胎孕育的进度大大加快。

    只要再支援一次，那再过些时日，魔胎孕育出来，便能如神主的权能般，席卷江云城。

    小院，天边鱼肚白刚亮，梦魇就回到了梦魇之面，并且小心翼翼的通知了休憩的陈修。

    “搞定了？”

    【嘿嘿，他们都经历了一场难忘的夜晚。】

    梦魇的声音显得很贱。

    “恐惧能量收集够了没？”

    【够了，我现在的能力还没完全成长起来，梦之仆从也吸收不了太多的恐惧能量。】

    说到这，梦魇的声音有些支支吾吾的，似乎欲言又止。

    陈修可没那功夫跟他玩太极，直接道：“有话就说，有屁就放。”

    【主人，能不能给我也蜕变一下？】

    蜕变？陈修疑惑了几秒，随后反应过来，这家伙是向他讨要强化的机会。

    可他是怎么发现了？

    “你怎么知道的？”陈修的声音冷了下来。

    梦魇吓了一跳，急忙解释：【主人，你听我说，昨天主人身上忽然多出了跟我一样的气息，而且短时间内就忽然加强了一次。

    我以为主人有什么手段能加强诡异，我就斗胆想要增强一下本体，这样才能更好的为您服务。】

    诡异？神秘？

    陈修想到了系统提示的神秘状态。

    人类的神秘，对应的是奇物的诡异么？

    陈修想了很多。

