
　　第556章会所见面

　　傍晚，京城。

　　作为首都，京城的繁华自然不必多提。

　　哪怕才临近傍晚，街头已经是熙熙攘攘的人流和车流了。

　　相比其他城市，京城的出租车数量明显多出不少，街上年轻男女的身影亦是比白天更多。

　　九十年代，年轻人更强调张扬个性。

　　特别是在京城这地界，更是在九十年代出现了不少知名的摇滚乐队。

　　不单单是对音乐的追求，大街小巷街上年轻男女的穿搭，也更显个性。

　　男人留长发并不少见，女人染个干练短发也倍显精神。

　　蛤蟆镜、喇叭裤，甚至还有不少人背着吉他，就在西单牌楼的文化广场上唱歌。

　　这年头还没有广场舞，一到晚上广场上都是靓丽的男男女女。

　　“师傅，就在这儿下车。”

　　广场路边，停了一排出租车。

　　车门打开，于大卫领着楚天耀走了下来。

　　“我说你晚上偷偷叫我出来，就是为了来这儿看美女？”M.23sk.com

　　刚一下车，楚天耀看了一眼面前热闹的广场，便忍不住向于大卫吐槽道。

　　这家伙刻意背着卢秋雨将楚天耀拉了出来，美名其曰欣赏欣赏京城的夜景，楚天耀倒是没想到这家伙居然把自己拉到西单牌楼了。

　　说起这地方，楚天耀既陌生又熟悉。

　　毕竟，眼前的西单牌楼跟后世高楼林立，繁华的商业中心简直是一个天上一个地下。

　　“这你就不知道了吧，这儿不仅美女多，而且还隐藏了一处好玩的地方，你第一次来京城，呆会我带你见识见识。”

　　于大卫有些神秘的笑道。

　　他不说这话还好，一见于大卫脸上猥琐的笑容，楚天耀总感觉这货带自己来没什么好事。

　　广场上。

　　音乐声中夹杂着男男女女的欢笑声。

　　众人围着现场的乐队挤在一堆，随着歌声摇摆，大有一副露天舞池的样子。

　　看着面前这群年轻人，楚天耀心中倒是颇有些感慨。

　　没有车贷放贷，也没有所谓的生活压力，生活在九十年代的年轻人，似乎比那帮80、90后多了几分年轻人该有的率性。

　　与此同时。

　　也就在西单牌楼的广场附近，一处挂着富贵人间娱乐会所的招牌吸引了楚天耀的注意。

　　“你们的会所都开到京城来了？”

　　看到这熟悉的招牌，楚天耀这才想起了什么。

　　“现在都流行搞连锁了，不单单是在蓉城，像这样的娱乐会所我们在全国可是有好几家。”

　　于大卫说着，便领着楚天耀径直走进了会所内。

　　“这家伙，看样子瞒着我的事情还不少。”

　　瞥了一眼于大卫的背影，楚天耀嘴角微微勾起一抹弧度。

　　这富贵人间会所可是会员制的，一般来说只有一楼酒吧是对外开放，一旦要上到二楼则需要会员身份认证，这也极大的保证了会员的隐私。

　　京城的夜生活倒是比蓉城更加繁华些。

　　楚天耀和于大卫走入会所后，发现酒吧里已经响起了震耳欲聋的音乐声了，男男女女一众年轻人挤在舞池里疯狂摇曳。

　　“怎么样，这地方不错吧……整个京城的美女要么在工体，要么就在西单，今天晚上你可有福了。”

　　于大卫咧嘴一笑，当即领着楚天耀却是走向了电梯口。

　　“小姐，不好意思，我们二楼以上是会员区，只有会员才能上去！”

　　就在电梯前，一个电梯服务生将一道倩影拦下。

　　“会员？

　　可我哥哥就在楼上，我是他邀请来的，也不能上去吗？”

　　见拦住自己的服务生，楚依人开口问道。

　　服务生有些为难的摇了摇头：“要不您给楼上的客人打个电话，让他下来接你！”

　　会员制的会所，自然有着严格的规矩。

　　此刻听到服务生的话，楚依人一时间倒是犯了难。

　　她一直在国外，回国后还没来得及买手机，眼下要联系她哥哥楚辰，只能去借用前台的公用电话了。

　　“把电梯打开吧，她是我朋友，我亲自带她上去。”

　　就在楚依人犹豫着要不要离开时，一道声音自她身后响起。

　　当即只见穿着一身红色西服，踩着甩尖子皮鞋的于大卫出现在楚依人身旁，随手掏出了自己的白金会员卡递给了面前的服务生。

　　“白金卡？”

　　见到于大卫手里的会员卡，那服务生也是吃惊不小，当即看了一眼面前几人，连忙是将电梯门给按开，微微躬身示意几人请进。

　　“谢谢！”

　　楚依人看着突然出现在身旁的于大卫和楚天耀，眼里虽有些疑惑，不过还是礼貌性的道了一声谢。

　　“小事一桩……怎么，楚小姐不记得我了？”

　　于大卫笑着说道。

　　一听这话，楚依人这才感觉到面前的两人有些眼熟。

　　“今天下午，就在皇家大饭店的前台……”

　　经过于大卫这一提醒，楚依人顿时回想了起来，随即带着一丝歉意道：“今天的事真是不好意思，我二哥性子就那样，其实他人并不坏。”

　　楚依人这么一说，于大卫则是爽朗一笑，摆了摆手道：

　　“不用这么客气，都说不打不相识，我看我们跟楚小姐也很有缘分嘛，自我介绍一下，我叫于大卫，在南方开公司的，这位是我的合作伙伴楚天耀，说起来你们两个都姓楚，两百年前指不定是一家。”

　　论把妹功夫，于大卫的优势就突出一个脸皮厚。

　　不过听到楚天耀的名字时，楚依人亦是有些意外的多看了楚天耀一眼。

　　“那真是有些巧了，我叫楚依人，今年刚刚大学毕业回国。”

　　冲着楚天耀微微一笑，楚依人说出了自己的名字。

　　楚天耀只是点了点头致意，一旁的于大卫却是接过了话茬。

　　“我这朋友话不多，有时候就像块木头你别在意。”

　　说着，于大卫的目光落到楚依人身上打量了一番。

　　“真看不出来，楚小姐看上去就像十八九岁的样子，哪像个已经大学毕业的人。”

　　楚依人的年纪却是不大，白皙的俏脸上满满的胶原蛋白，双眼中甚至还略微有着一丝尚未褪去的青涩。

　　听到于大卫的话，楚依人也是有些娇羞。

　　“我今年刚满二十，之前出国比较早，在国外跳了两级，修满了学分便提前毕业了。”

　　“楚小姐这可是妥妥的学霸啊！”

　　听到楚依人这话，于大卫赶忙夸赞道。

　　一旁，楚天耀也是有些意外，倒也没想到这位楚家大小姐居然这么有本事。

　　要知道，在国外高校提前修满学分毕业，这可不是一件容易的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第556章 会所见面免费阅读。https://xs.23sk.com 