    看着秦翌和秦威担忧的模样，秦旭笑着摆了摆手道：“我没事，只是昨天着了凉，偶感风寒，没什么大碍……我这身体是真的不行了，连一场夏夜的晚风都承受不住了。”

    说到最后，秦旭自嘲的笑了起来。

    秦翌自责不已：“公子, 都怪我，要不是我……”

    秦旭笑着摆了摆手道：“小翌，你这心思，从小说重，要我说啊，你还真的没有你想象中的那么重要, 公子我的病啊，你还没那个份量引发。”

    秦旭看秦翌依然愧疚的低下了头，无奈的摇了摇头道：“算了, 不给你说清楚，你怕是要自责死了。”

    “我这病情恶化，的确不是着了凉导致的，也的确是因为忧思过度导致的，不过不是因为你，你已经安全了，实力还有了质的突破，我哪里需要为了你的事忧心？”

    然后，秦旭将昨晚的事分析了一遍，并将自己的担忧说了出来。

    听完公子话后，秦翌也不由的皱起了眉头道：“公子担忧，这次皇朝更迭时, 北狄, 南蛮, 西蕃会同时入侵中原？”

    他可是见识过南蛮人和西蕃人的手段的，虽然北狄的手段还没有见识过，但是他可是知道, 与西蕃和南蛮相比，北狄才是中原皇朝的心腹之患，想来，北狄的手段，犹有过之。

    “若是三方同时入侵中原，中原的确非常危险啊。”秦翌先是说了一句，然后突然想到了这里不是前世，不能用前世的经验去判断，	赶紧又补充道：“是中原的百姓危险了。”

    决定中原是否危险的决定因素，应该是那个更高层次的战场，而不是这三方入侵。

    只要更高层次的战场赢了，他们只是附鳞之癣，但是，若是更高层次的战场输了……

    皮之不存，毛将焉附？

    到时候，就算他们成功抵御三方的入侵，也是输了。

    “公子打算？”

    秦旭摇了摇头道：“我已经将消息传给了侯府，不过, 我想, 既然我一个远离朝堂的废人都发现了此事，估计朝堂的那些大佬们应该早就发现了，只是不知道，他们会如何应对。”

    秦旭自嘲的笑着摇了摇头，看向秦翌两人道：“好了，不要耷拉着脸了，我们来说一说秦翌的事吧。秦翌，昨天的事，我可是要……”

    在秦威期待的眼神中，秦旭笑着说道：“好好的夸一夸你……”

    秦威不敢置信的眨了眨眼睛，不满的道：“叔父，你偏心，小翌他浪费了一颗霹雳丹，你怎么还夸秦翌啊？”

    秦旭挑了一下眉，笑道：“小翌做的好，自然要夸啊。”

    “小威，那可是一个先天级别的敌人，能用两颗霹雳丹解决掉，已经非常了不起了，可不存在什么浪费的问题。”

    “你若是面对一个先天境的敌人，只要可以杀死他，就算用了十颗霹雳丹，我也对你不吝夸奖。”

    秦翌被夸的都不好意思了：“公子，当时他还没有完成二次变身，还没有达到先天境，要是变身成功，我绝对不是对手。”

    秦旭看到秦翌依然如此理智而谦虚，不由满意的点了点头说道：“这就是我接下来要对你讲的话，虽然你的表现很好，但是有取巧的嫌疑，切切不可因此而骄狂。咳咳……”

    “是，公子（叔父）。”秦翌和秦威乖觉的点头应是道。

    两人正要告辞离开，从怀中随手一块一软布擦了擦手上的血的秦旭，却笑问道：“小翌，平时你有很多问题的，今天怎么一个问题也没有？”

    “公子的身体……”秦翌关切的看了一眼秦旭说道：“应该多多休息，我们就不打扰了。”

    秦旭却浑不在意的笑着摇头道：“不用，休息不休息都是一个样儿，还不如跟你们说一会儿话，有什么问题，就问吧，今天我心情好，说不定会破例给你多说几句，让你寻找答案的过程中减弱好些难度。”

    黄老看到秦翌的询问的眼神，微微的点了点头。

    秦翌这才开口询问道：“公子，西蕃那边是什么样的修炼体系？所有的蕃兵都是我今天遇到的这么厉害吗？他们这样的变身，对身体有什么副作用吗？这个世界，真的有神吗？狼神是真正的神吗？”

    秦旭用手指着了指秦翌，摇头失笑道：“你啊，说今天心情好，可以给你多说两句，你就像连弩似的问个不停，可真是不客气啊。”

    说的秦翌都不好意思的傻笑着挠了起了头。

    秦旭接着说道：“说西蕃的修炼体系，那真是太抬举他们了，他们连南蛮都不如，南蛮的力量虽然来自命蛊，但是那些巫蛊之术还是自己在漫长的时间中摸索着发现或创造出来的，但是西蕃，他们的力量根本就不是他们摸索出来的，根本就是他们所信仰的神传下来的一种秘术，这么数万年了，没有一丝改进，永远都是那一套。”

    “蕃兵，是我们对于那些拥有这些秘术侵入我们中原的西蕃人的统称，不过，小翌，你也见识过蕃兵的手段，就是在身上纹一个图腾，然后不断的通过变身激发自己的力量，而变身的次数，就是他们的天赋和实力。”

    “小翌你今天遇到的这个蕃兵，我们称之为庙卫，是负责守护神庙的，是他们中的精英，他之所以出现在长坡郡，是在参加庙卫试练，只有杀死一定数量的御狼宗弟子，他的试练才能完成，才能真正的成为守护神庙的士卫，守护神庙，在西蕃是一件非常神圣而荣耀的事，每一个庙卫是神庙统治下的最杰出的人。”

    “所以，他才能不到二十岁的年纪，就可以完成二次变身。”

    “变身的副作用？这个我也不是他很清楚，不过，我从来没有见过活过三十岁的蕃兵，我猜测这样变身，会消耗他们的生命力，不过，这也只是我的猜测，并没有实证。”

    “最后说一说神这个话题，我们中原也有自己的神话体系，不过，我们的神都是由人变得，不仅是神，连神话中的仙，魔，鬼，都是由人变的。”

    “我们中原的神，只存在于神话传说中，并不真实的存在。”

    “西蕃人的神，和我们中原信泰的神，完全不同，首先，他们的神都不是由人变的，而且，他们的神都有实体，就比如那个狼神，用你的话说，他就是由狼类巨兽晋阶而成的智慧种族来扮演狼神这个角色。”

    “狼神，不是一个永恒不变的个体，一般都是由族群中实力最强在的个体来担任。”

    说到最后，不知想到了什么，秦旭的眼神中闪过一丝凌厉，嘴角噙着一丝冷笑，冷哼一声道：“你问狼神是神吗？哈哈……你问这句话的时候，其实已经有了答案，不是吗？”

    “在西蕃人看来，狼神就是神，但在我们中原人看来，狼神根本就不是神，他不过是某个实力强大的异族罢了。”

    “咳咳……”

    说到最后，秦旭忍不住剧烈的咳嗽起来，黄老赶紧上前拍了拍秦旭的背，为秦旭喟下一颗丹药。

    秦旭服下丹药后，缓缓的闭上眼睛，睡了过去。

    看到秦旭睡着了，黄老才用眼神示意了一下两人，然后三人一起，轻手轻脚离开了房间，黄老轻轻的关上了门。

    这时，黄老才对秦翌二人道：“公子昨天一个晚上，翻来覆去的不着觉，就算吃了丹药都没用，我猜就是有些话堵在心里不说的原因，现在好了，将这些话都说出来后，终于睡下了。”

    秦威离开后，秦翌悄悄的找上黄老，吞吞吐吐的问道：“黄老，公子的病……”

    黄老迎上秦翌焦急而关切的眼神，本来他是不打算说的，但是，突然发现秦翌的身高，不知不觉间，竟然已经和自己差不多高了。

    “翌少爷，你真的长大了。”黄老先是感叹一句，然后一脸无奈而绝望的说起了公子的身体。

    “公子的生机在五年前就已经断绝了，全靠公子的武道意志，强行压制着身体的生机的流逝，才能坚持到现在。”

    说到这里，黄老感激的看了秦翌一眼。

    若不是公子在教导秦翌时，忽然顿悟，有了新的突破，武道意志晋级到了金丹境，恐怕三年前公子就……

    “公子……没有办法了吗？之前的那个命蛊，听公子的意思，似乎可行……”

    黄老打断了秦翌的话，摇了摇头道：“公子是不会同意的。”

    黄老也知道，仅仅这样轻飘飘的一句，是不行的，于是接着详细的解释道：“既然你现在已经知道了异族的存在了，也见识过南蛮人和西蕃人了，那你现在应该明白，南蛮和西蕃虽然看起来还是人族，但是，他们的血脉已经不纯，思想已经异化，甚至已经化为导师族的爪牙，反过来与我们人族为敌，他们的修炼体系就是身体不断向异族异化的过程，这样的无论身体还是思想都已经完成成为异族的人，忌少爷，你说还配称之为人族吗？”

    秦翌沉重的摇了摇头，此时，他才终于明白了，公子当时的话是什么意思，也明白了公子到底在坚持什么。

    “那公子……”

    黄老看着满眼绝望与不舍的秦翌，叹了口气道：“公子早就已经做好了准备……离开，对公子来说，或许也是一种解脱吧……翌少爷，你若真的有孝心，还像平时那样练剑吧，公子喜欢看你练剑。”

    黄老无奈的叹了口气，回了公子的屋里，只是他的背影，好像一下子苍老了许多。

