    这些人一大早就来医院了。

    余隽的别墅他们根本就进不去，只能退而求其次去医院里找慕韶光。

    毕竟他们都清楚，只有慕韶光才能劝一劝余隽，让他重新回到余氏。

    余老夫人根本不会管理公司，余隽才离开就好，她就把公司最大的合作商姜离蔚给得罪了。

    他们不管和姜离蔚的公司怎么谈判，人家就是一口都不松，像是一块难啃的骨头！

    强硬起来，实在让人无力招架。

    主要是他们不知道问题出在哪里，他们好像也没得罪过姜离蔚啊……

    现在整个余氏都快乱成一锅粥了，没有人能主持大局，虽说余老夫人持有的股份最多，可她毕竟是个女人，眼界短浅，手腕不行，掌控不了这么大的公司。

    所以，他们只能来找余隽了。

    这也就是现在慕笙和沈顾沉看到的场面了。

    一群大男人，局促的站在门外。

    沈顾沉倒是一笑：“离蔚不是那种会吃亏的人，对付余氏怕是动了真格。”

    商场上的姜离蔚杀伐果断，想做什么直接就去做了，根本不会给对方什么考虑缓和的时间。

    余氏是个庞然大物没错，可是——它没了余隽！

    很多人其实不服余老夫人的。

    慕笙点了下头，也觉得姜离蔚不是那种任人搓圆揉扁的人。

    两人还没走到病房跟前，就已经有人注意到了他们。

    慕笙这张脸，这段时间火的很，长得美艳，很好认。

    几人对视一眼，才是往慕笙跟前走。

    “请问是慕小姐吧？”

    “不是。”

    众人：………

    这话说的他们没法回啊！

    慕笙大约猜到了他们的来意，可她不是余家的人，也不会替他们说话，余隽做事自有自己的道理，哪里轮得到她去质疑。

    慕笙越过他们，径直往病房里走，有人一着急，竟是直接扣住了慕笙的手腕，猝不及防一下，用了力，把慕笙拽的往后退了一步。

    慕笙被拉的愣了一下，可她还没开口说话，那个男人的手上就多了一双手，直接“嘎吱”一声，手腕被错位了！

    “啊——”男人喊了一声，手腕剧痛，下一秒就放开了慕笙的手。

    慕笙捏了捏自己的手腕，瞥了一眼这些人，说：“我知道你们想要我干什么，但是，我不会帮你们，你们与其在这里等余先生，不如去好好查查到底是怎么招惹了姜离蔚，省的说我们欺负人。”

    男人冷汗涔涔。

    几人脸上都是一阵青一阵白。

    慕笙话落，拉着沈顾沉就去了病房里，直接关上了门。

    此时病房里，只有慕韶光和宗落影在。

    看到宗落影，慕笙是有些惊讶的。

    现在看来，那些人是宗落影赶出去的。

    宗落影递给了慕笙一个眼神，才看向了沈顾沉，对他微微颔首。

    “阿姨的情况怎么样？”

    妈妈慕笙还是有些叫不出口，但是叫阿姨还是可以的。

    而且经过这几天的相处，她们两人也没有之前那么生疏和客套了，有时候，也会说些悄悄话。

    宗落影：“中毒太久了，毒素累积，要身体的各项机能快速恢复是很难的，只能慢慢的调养。”

    他今天也是过来看看慕韶光到底恢复的如何，毕竟这人未来会成为他老大的岳母。

    -

    有些话不能当着病人的面说，宗落影就把慕笙叫了出去。

    “慕小姐，关于你母亲的身体，我想你还是需要一点准备的。”

    慕笙目光微微有些沉。

    宗落影：“也没你想象的那么差劲，我刚才在病房里只是捡着好听的说了，那神经毒素伤到了阿姨的大脑，虽然现在看不出什么，但是也极为脆弱了。”

    “会带来很多的后遗症，头痛以后怕是常有。”

    “也不要让阿姨再接受什么刺激了，她现在的身体状况，只适合静养。”

    这边，宗落影在给慕笙详细说明慕韶光的情况，而病房那边，气氛也是格外的尴尬。

    沈顾沉这几天和慕韶光没有说几句话，但是也总能感觉到慕韶光的目光会落在他的身上。

    带着探究和打量。

    沈顾沉罕见的乖乖巧巧的坐在那。

    “你是笙笙的男朋友吧？”

    沈顾沉点头：“是的。”

    “你和她在一起多久了？”

    “一年的时间了。”

    慕韶光淡淡的打量着沈顾沉，却忽然沉默了。

    她其实问过余隽，余隽说沈顾沉是个很可靠的人，他也很宠慕笙。

    可大约是母亲天性使然，她总觉得女儿还小，现在谈恋爱未免过于早了。

    可是话到嘴边就成了：“你能给我讲讲笙笙的事吗？”

    慕笙的事，慕韶光知之甚少。

    慕笙的性子，也不会同她多说这些话。

    “可以。”

    ……

    “她小时候很爱笑。”

    在研究所里，她总是追在他后面给她要糖吃。

    “她喜欢甜食。”

    她说吃甜的可以让她心情好一点，可以忘记一些烦恼。

    “她虽然没有得到爸爸的关爱，可她有很多不胜父亲，却胜似父亲的干爹，他们对她很好，她是被娇宠着长大的。”

    沈顾沉都不知道慕笙是怎么认识的这群人，但是，这些人对她的关心是打心眼里的。

    所以，慕霖天没有给到的，他们都给了。

    “她有很多要好的朋友，她不孤单。”

    “她还有我，我会护着她。”

    用命去护着。

    沈顾沉说了很多很多慕笙的事，她的喜好，她的故事，她的性格，她的一些小笑话。

    病房里，温柔祥和。

    慕笙立在门外，眼眶微红。

    是啊……她这么幸运。

    幸运到遇到沈顾沉，幸运到，他刚好也喜欢她。

    忽然不敢想象以后的日子里没有沈顾沉的场景，那将会是多么痛苦的一件事。

    -

    慕笙深吸口气，压下心里的情绪，走进了病房。

    病房里在她进来后就安静了一瞬，慕笙开口：“阿姨，这段时间我会让保镖在病房门前守着，要是公司的人再来找你，你就把他们打出去，不必客气。”

    慕韶光今天是真的被这些人吓到了。

    她这段时间一直在医院，消息闭塞，很多事情都不知道。

    也是今天才知道余隽离开了余氏，放弃了所有的股份。

    想到这里，她目光暗了暗。

    慕笙和沈顾沉在医院待到晚上才离开。

    余隽也是那时刚好过来的，看到慕韶光不是特别开心，他拧了拧眉，问她：“出什么事了？”

    他并不知道公司的人今天来了医院。

    慕韶光示意他坐在床边，余隽坐过去，还不等他动作，慕韶光就先握住了他的手。

    她的手心有点凉，指节更是骨节分明，摸着没有什么肉，余隽反握住了她的手，握在掌心。

    慕韶光心口忽然一跳，有一种说不出的情愫蔓延开，他掌心宽厚，温度烫人，却将她的手捂的暖暖的。

    “余隽，你真的打算离开余氏吗？”她说。

    余隽目光微沉，“是你在你跟前乱嚼舌根了。”

    嗓音也格外的低哑。

    慕韶光心疼的看着他：“其实你大可不必如此，我不配你做到这个地步的！”

    余隽向来冰冷的脸也只有在她面前会柔和一点，说话温柔：“你不配？那还有谁配？”

    “韶光，有些人，有些事，是无法被原谅的，既然如此，那就离他们远点，我们不能用别人的错去惩罚自己。”

    “我以前觉得，只要我把余氏经营好，我母亲，余家的人会对你的看法改观，可我发现我错了。”

    “我只在乎你，余氏我不在乎的。”

    余隽吻了吻她的手背，虔诚又温柔。

    他复又低下头，亲了下她的眉心，到眼角，脸颊，唇，下颚，每一下，都温柔的致命。

    余隽在乎的，只有慕韶光，要不然不会走到这一步的。

    “可是——”慕韶光张了张嘴，还想说什么，男人却已经彻底堵住了她的唇。

    加深了这个吻。

    好一会，慕韶光忍不住的推了他一下，男人才放开了她。

    “余氏是你的心血。”

    “你才是，等你好了，等你出院了，我们可以一起开一个工作室，我们一起画设计图，我们一起去挑选玉石，我们可以做很多事。”

    工作室不需要太大，只要有她就够了。

    离了余氏，他也不是活不成。

    慕韶光笑了笑：“好，我们一起就好。”

    慕韶光决定不逼他了，生活是活给自己的看的，没有必要为了一些外人，去让自己活的委屈。

    -

    而另一边，沈顾沉也从宗落影的口中得知慕笙在听了慕韶光的真实病情后，情绪不是很好，有些低迷。

    所以在回去的路上，沈顾沉便有些担心慕笙了。

    女孩一个人坐在那，也不说话，也不看他，目光落在窗外，似乎毫无焦距。

    可他又哪里知道，从车窗玻璃上，更好可以映出他的半张侧脸，慕笙就盯着这半张侧脸，看了一路。

    到了园林后，车子驶下停车场，两人回了屋子，沈顾沉进了浴室洗澡。

    慕笙先是在床上坐了一会，脑子里总是沈顾沉白天说的话。

    一字一句的，萦绕在心头，有一种说不出的异样感。

    她觉得自己并不是一个会感动的人，可是今天，她真的被沈顾沉那些话，触动到了。

    他这么了解她啊。

    她的所有事，他都知道。

    “咚咚咚——”

    沈顾沉洗澡洗了一半，听到有人在敲门，下意识的一怔，“笙笙？”

    “沈顾沉，我有些话要和你说。”

    “等我洗完澡出去。”

    “我现在就想说。”

    沈顾沉虽然不介意坦诚相对，可他在洗澡，现在身上——是泡沫。

    在慕笙还没推门而进的时候，他直接扯了浴巾，稍稍擦了一下，在一抬眼的时候，女孩已经推门而进了，顺手还反锁了门。

    沈顾沉：？？？

    还不等她说话，慕笙已经冲过来吻住了他的唇，张嘴就咬了一下，然后是脖子，喉结，锁骨。

    一点点的留下自己的印记。

    沈顾沉呼吸有些喘。

    忽然就有些看不懂她的操作了。

    可是美人在怀，投怀送抱，他不可能坐怀不乱。

    胸口起伏，他低头看着女孩的发顶，微怔：“笙笙，你怎么了？”

    热情的有些过火。

    “二哥，我也想和你早生贵子。”

    说罢，她就堵上了沈顾沉的嘴。

    沈顾沉瞳孔微缩，眼底的情绪瞬间被喜悦所掩盖。

    那一声二哥，瞬间勾了他的魂，要了他的命。

