    “嘿，老头”

    陈旭回到后山，只见凌风一人坐在石头上。

    “你不是留在灵药园了吗？回来干什么？”

    凌风以为陈旭会选择灵药园，当时才气急离开。

    “我收了你的好处，自然要为你办事儿，我可不想被别人说我不仁不义。”

    陈旭耸耸肩打趣道。

    “嗯？你的意思是说，你没去灵药园？”

    凌风听出了陈旭的意思，惊讶道。

    “老头，你是不是有点感动呀。”

    “滚滚滚，害的老头我白担心。”

    凌风确实被陈旭感动到了，但他不会说出来。

    苏青熏也在不远处看到了这一切，她也认为陈旭为了更好的发展，会选择灵药园，可陈旭的选择是她万万没想到的。

    别看她整天与凌风没大没小的，其实只有她才能懂凌风的内心。

    自从秦傲天出现在这里的时候她也在担心陈旭会不会投入其他长老门下。

    待凌风独自一人失落而归，她内心也很难过，想去安慰但又不知道怎么开口，所以就一直看着凌风。

    同时她也很佩服陈旭，对于炼丹师来说，有取之不尽用之不竭的灵药，那将是多么大的诱惑，而陈旭却能够放弃，可见陈旭是一个重情重义的人。

    殊不知，灵药园已经完全对陈旭开放。当然他不会和凌风说，他要和凌风一起去“偷”，想想也很快哉。

    就这样奇葩的师徒三人成为了玄天宗靓丽的风景线。

    三日之后，凌风带领两位徒弟出现在一处山巅之上。

    今日是玄天宗招募弟子，凌风是坐镇这次考核的内门长老。

    玄天宗入门考核，就是穿过裂天山脉，到达终点就算通过了。

    你以为这么简单就完了？

    其中包括妖兽，还有人为的阻拦。

    又有人说了，如果那些天赋好的不慎被阻拦，岂不是可惜？

    其实不然，在成为强者的道路上，天赋很重要，但运气更重要。

    试想光有天赋而没有运气，这样的天才不被人所发现，很容易夭折。

    运气也是成为强者的一个很重要的因素，不是所有天才都可以被发现，也不是所有天才都能成长起来。

    能成长起来的天才，哪一个不是脚踏众多同时期天才，如此哪一个又不是大气运者呢？

    站在山巅整座裂天山脉尽收眼底，山脉之中重峦叠嶂，不时传来妖兽咆哮之声，显示着异常凶险。

    只见一处山丘之上，苏青熊手握一戟长枪，眼神凝重的盯着眼前威风凛凛的斑斓虎，人立而起足有四米多高。

    吼

    随着一声震耳欲聋的咆哮声向他扑来。

    即使早有准备的苏青熊因为实力不够，堪堪躲闪开来。

    见一扑不中，斑斓虎更加愤怒，冲着刚刚站定的苏青熊抓去。

    苏青熊用手中的长枪挡在了身前，却还是被巨大的力量掀翻在地。

    斑斓虎张开血盆大口一跃而起，向着倒在地上的苏青熊咬去，一股腥臭扑面而来，大惊之下苏青熊向一旁滚落开来，躲过了扑来的斑斓虎。

    咆哮声连连响起，斑斓虎有些愤怒，眼前这个小小的人类，不停的躲闪，使得它的攻击全都落空，不禁凶性大发。

    苏青熊虽然害怕，可也知道如果不发动攻击一味地躲避迟早会成为它腹中之物。

    眼神闪烁见，巨大的虎掌又一次袭来，只见苏青熊灵力涌入枪身，对准斑斓虎的眉心刺出。

    斑斓虎眼看就要撞到枪头，微微偏头避开要害，不过也没有完全躲过攻击，虎脸被划出一道深深的血痕。

    也不知是感觉到疼痛，亦或者是血腥味散发出来，使得斑斓虎彻底发狂。

    吼！吼吼！

    对着苏青熏就是一顿咆哮，虎啸声振的周围参天大树都在摇摆不定，沙沙作响。

    一击得手，苏青熊也是信心大增。看着怒吼中的斑斓虎一跃而起，斑斓虎似是感受到枪头散发出来的寒意，不敢与之对击，向后退去。

    一击落空，苏青熊继续杀去，一点寒芒闪过，随后枪出如龙。。

    斑斓虎却提前闪开，就在苏青熊空档时刻，扑身而上，虎爪高高抬起又重重落下。

    被虎爪拍飞出去的苏青熊，全身骨头好似都被这一击打散，长枪已然脱手而出。

    挣扎了片刻，摇摇晃晃的起身。

    吼！

    斑斓虎像是王者一般咆哮一声，似在在嘲讽一般亦或者喧誓自己的强大，一双虎眼充满野性的盯着他，随时可能结束他的生命。

    一口鲜血喷出，苏青熊再也支撑不住，靠着身后的参天大树跌坐下去。

    摇摆着尾巴，斑斓虎不急不慢的向苏青熊靠近，一副胜却在握的样子。

    苏青熏此刻一直关注着苏青熊，眼见他已经无力再战，飞身而下，快速的奔去。

    就在斑斓虎准备一口咬下的时候，苏青熏携带着磅礴的气势，直接把斑斓虎脖子刺穿反手上挑，鲜血喷射而出，它来不及发出悲鸣就轰然倒地，再也站不起来。

    苏青熊在斑斓虎咬下之时已经闭上了眼睛，迟迟不见疼痛感传来，不由得睁眼去看，正巧看到斑斓虎倒在血泊之中。

    “赶紧疗伤。”苏青熏上前检查伤势之后，掏出疗伤丹药，递给了苏青熊。

    接过丹药，苏青熊也不说话直接开始疗伤。

    半个时辰过去，他的伤势已无大碍，苏青熏一直在旁边守护，见他醒来稍稍放心。

    “熏儿，哥是不是被淘汰了。”

    苏青熊叹了口气，眼中黯淡无光

    。

    “哥，理论上你已经被淘汰了，不过嘛，有我在依然没什么问题了。”

    苏青熏闪过一丝狡黠之色。

    带着苏青熊一路向前，碰到妖兽都被苏青熏一剑杀之。

    碰到拦路的外门弟子，谁敢阻拦她？且不说她是内门弟子，就冲她筑基境的实力也挡不住。

    不到一个时辰，两人就走到了地点。

    苏青熏对着外门长老王海摆了摆手，王海屁颠屁颠跑了过来。

    虽然苏青熏只是内门的一个弟子而已，可别忘了她有个“无法无天”的师傅，坑蒙拐骗偷那是样样精通，别的先不说，光是宗主他老人家都要礼让三分，惹不起，真心惹不起。

    “苏姑娘让人吩咐一声就好，怎敢劳烦苏姑娘亲自跑一趟。”

    王海陪着笑脸，实则内心紧张的很，额头已经隐形有汗迹露出。

    “王长老言重了，此乃家兄还望长老多多照看。”

    “一定一定。”

    王海连忙答应。

    看着远去的苏青熏，他松了口气。

    随后苏青熊就被直接录取，都不需要参加入门仪式。

