
　　“踏踏踏！”

　　昏暗的船舱内，杂乱的踩踏声若隐若现。

　　“哒！”

　　一个次城民停在了通道最里处。

　　这里是整个通道最昏暗的位置。

　　他似乎是发现了什么，屈身蹲下，伸出手朝着地板摸去。

　　一个明显的凸起感从手掌之间传来。

　　“吱呀~”

　　面前大约半米来宽的地板被他抬了起来。

　　一股难闻的腐臭气问，从缝隙处传来。

　　“这是...”这么次城民看清缝隙下方的空间后，眼中光芒迅速退却，他有些僵硬的转过头，朝着身后喊道：“这里有个暗层！”

　　声音尖细，穿透力极强。

　　在房间内搜索的大部分人员都听到了这句喊声。

　　“哒哒哒！”

　　几道急促的脚步声迅速传来，发出声音的位置。

　　“奇怪人呢？”第一个赶到的继承者，看着打开的地下厂库门皱起了眉。

　　不过，他本没有思索太长时间，在听到身后有人快速接近后，朝着跟随在身边的次城民指挥道：“走，下去看看。”

　　“滴答！滴答！”

　　有水滴从他们头顶滴落，然而因为光线原因，无一人发现。

　　在被阴影笼罩着的天花板上，之前那名发现暗层的次城民，此时正身体扭曲的被木板包裹，被一点一点的吸入。

　　有几滴血在这个过程中掉落下来，不过这些血在落地的瞬间，便消失的无影无踪，没有留下任何踪迹。

　　在继承者带领的小队进入暗层后，相继又有几个队伍赶来，接二连三进入其中，他们的脸上不仅看不到谨慎，反倒个个面红耳赤，兴奋的有些不太正常。

　　...

　　船舱外的黎明，听到里面传来的动静越来越小，感觉到了一丝不对劲。

　　刚想迈步走入亲自查看，却是见到幕也的身影从船顶走了下来。

　　“黎明区域长，接着！”

　　幕也见黎明像是要进入船舱，也没有迟疑，直接将手中记录扔了过去。

　　黎明伸出手稳稳接住，先是不解的看了一眼幕也，随后便将注意力放到了手中的记录本上。

　　随意翻看几页后，视线便被彻底吸引。

　　他翻动记录的速度极快，比之拥有分析瞳的幕也，还要快上了几分。

　　只是不到一分钟的时间，便将内容尽数看完，脸色变得尤为难看。

　　他没有再进船舱的打算，而是转身迅速召集继承者的中少女。

　　幕也见此微松一口气，然而这气还没等他彻底呼出，便看到黎明的脸色一变在变。

　　【哦豁~黎明万万没想到，在场居然连一个完璧的都没有。】

　　“...”

　　听到狗旁白的话，幕也转身就朝船下走去。

　　他怕再不走就走不了了。

　　“哒！”

　　看着面前的重新出现的甲板，幕也的脸垮了下来。

　　转身直接跃下。

　　“哒！”

　　双脚落地，再次回道甲板上。

　　很显然，整个沉船被一股力量包裹，靠一般办法无法走出。

　　【我们的主角进入了鬼打墙，当然这和一般的鬼打墙不同，没有那么邪乎，只是很简单的空间折叠而已，简单的说，走时不可能走出去，除非将使用空间折叠的家伙找出来。】

　　“怎么回事？”

　　黎明看到幕也跳下船去，而后凭空出现在在甲板上，直接走了过来。

　　“走不出去了。”

　　听到幕也的话，黎明眼瞳收缩，几秒过后，化为黑影消失在了原地。

　　片刻后，一道黑影突兀的出现在黎明之前消失的位置。

　　黑影变幻，由黑转白，变为无比炙热的光芒朝着沉船外冲击而去。

　　幕也见状没有理会，而是直接走向船尾。

　　来到船舱站定，拿出恶球背包中的显微镜，看向船舱内。

　　然而，之前无比好用的显微镜，在这个时候，却是掉了链子。

　　幕也透过显微镜的视野，根本无法将船舱看透，似乎显微镜的功能在此刻失效了般。

　　“被隔绝了窥视？还是...这船是活的？”

　　想到这里，幕也的身形出于本能的后退去。

　　不过，这股退后的冲动，很快被他强行压制。

　　伸手从恶球背包中拿出方块矿工，准备挖挖看，验证一下自己的猜测。

　　【幕也挖开了沉船表面的木块，看清了被木块包裹着的恐怖，彻底发疯，负负得正，他终于变正常了。】

　　“...”

　　将矿稿放下。

　　走到船舱门口，看着里面昏暗的环境。

　　幕也迟疑几秒后，迈步走了进去。

　　进入船舱后，站在原地警戒片刻。

　　见狗旁白没有说话。

　　这才放心下来，拿出灯泡打量船舱内部，

　　没有太特别的地方，与那种老式木船一般无二，船舱内部被分为了大大小小十几个房间。

　　向上的楼梯在左手边，走几步就能摸到，这种设计十分合理，能在发生突发状况的时候，让上方的船员迅速集合。

　　“怎么这么安静？”

　　黎明在尝试过后，也知道，不将始作俑者找到，根本离开不了沉船。

　　所以也没有犹豫，直接后幕也一步进入了船舱。

　　黎明将一层扫视一遍后，锁紧了眉头，同一时间，浑身肌肉也紧绷了起来，做好了随时战斗的准备。

　　因为，他派进来的一百号人，竟是在他毫无察觉的情况下，全部消失了。

　　此时的船舱内，除了他与幕也的呼吸以外，听不到半点其它声响。

　　对于黎明的话，幕也像是没有听到一般，没有任何的反应。

　　此时，他的目光死死盯着走廊的最后面，也就是那块被打开的暗层通道。

　　就在刚刚，他看到哪里有一道黑影一闪即逝。

　　将背后披风一角捏在手中，幕也警惕朝前行去。

　　时刻注意这，从两边房门内时刻可能窜出的危险。

　　好在一路平安。

　　没有意外发生。

　　黎明也跟着身后，外面的人他并没有叫进来，这里实在是太过于诡异，人多手杂，一个不小心就可能照成团灭。

　　有黎明在身旁保护，幕也也是放心下来，将注意力完全放到了面前黝黑的洞口之中。

　　手中灯泡向前递了递，然而却是并没有将洞内的黑暗驱散。23sK.com

　　反倒是让幕也突然多出一种怪异的感觉，仿佛在那黑暗之下，正有一双眼睛盯着自己。

　　等待着他靠近的，将他拖入深渊..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十章：哦豁免费阅读。https://www.23sk.com 