
　　“白渊，咱们还有多久到地方啊？这车都开四个小时了，到地方咱们先找个馆子吃一顿吧！”阳昕嚼着手里的岩鼠肉干，灌了几口啤酒，她这肚子又开始饿得打鼓了。

　　“先用零食忍一忍吧，保持这个速度，大约两个小时就能到达关卡附近了，那里的聚落能提供餐食。”

　　白渊驾驶着医疗车，由于石心国对荒区的贸易封锁，这条路已经罕有车辆了，荒区虽然很大，人类既需要洁净水源来生活，荒区的野生动物同样需要，除了无夜城，其他聚落要与凶猛的毒物野兽争夺领土，所以唯一适合定居的地方就只剩下荒区通往商区的关卡附近。

　　矿区对非国民的人们十分残酷，而采矿工业需要大量廉价劳动力，而没有城邦庇护的野外聚落村民，都会被矿区的奴隶商贩掠夺成奴隶，因此荒区通往矿区的关卡向来少有人烟。

　　即便如此，这条路也太过“清静”了。

　　白渊减缓了车辆行驶的速度，他调整了视网膜内的视杆细胞数量。

　　在生物视网膜内，有视锥细胞将强光与颜色转为视觉神经信号。人类的视网膜上有三种锥体细胞，能感知红、绿、蓝这三种波长的光。而原种的视锥细胞有五种，除了三基色外，也能看到红外线与紫外线。

　　另外一种视杆细胞，虽然对颜色不敏感，但在昏暗的环境下，对光的强弱十分敏感，白渊使用这种视觉细胞大幅度提高夜视能力。

　　为了更好的理解人类，他平时会把知觉调整为人类的生理水平，但原种长久进化生存中所具备的警觉性，令白渊察觉到一丝违和感。

　　前方有座跨河的宽桥，就在车头即将进桥的瞬间，白渊立刻按下了急刹车。

　　“白渊你特么的会不会开车！”阳昕差点一头撞上车窗，手里的啤酒泼了全身，上衣湿漉漉一大片。

　　“你看前面。”白渊的眼底涌现着杀意，他打开暗格取出了激光枪。

　　在距离车头仅有1厘米处，从地上伸出了一整排尖锐的钢刺，上面还留有油污和血迹，长度高过头顶，若不是白渊及时刹车，他和阳昕会首当其冲连着车底盘一起被刺穿。

　　“我从来没听过运输队反馈相关的情报，这样看来，除了装备森严的佣兵运输车队外，任何独行的车辆都会成为被攻击的目标。”

　　“这些金属刺上的痕迹，意味着已经干过很多次了吧，”阳昕抽出座椅下的黑色大剑，戴上了夜视仪，她环顾了四周，并没有出现人影，“他们怎么判断单独行驶的车辆？这附近有监视器吗？”

　　“这段路面被改造过了，地底下应该安装了重力感应器，用来确保在一段时间的车程内都不会有其他大型车队出现，然后这个陷阱就会自动发射，我认为他们现在会自以为成功得手，正在赶来的路上，我们做好埋伏。”

　　一群头戴防护面具，背着机关枪和刀具的摩托队伍奔驰到了河岸边，然后纷纷铆足马力一跃而起，连人带摩托跨过了河。

　　不远处的车辆内传来了若隐若现的歌声，摩托车队为首的人作了个手势，派出三名成员前去探查情况。

　　然而过了将近十分钟，派出的成员仍没有回来的迹象，连呼叫器都无人作答。

　　头领当机立断，命令剩余所有人都将子弹上膛，摩托马达加速嗡鸣，队伍飞快前往现场。

　　到达以后才发现那三人倒在了空无一人的车厢内，这辆车并没有被钢针刺穿，乘客没了踪影，座椅上只有一台播放着动听歌声的录音器。

　　“把他们都叫醒，车上的人估计是跑了，大伙赶紧把吃得和值钱的东西带走！”头领在路口后方放哨，警惕着四周的动静。

　　“头儿，这帮人是医生哎！这车里放着手术刀和针筒！”其中一个人跳进了后备箱，拉开柜子，上面摆放着医疗器械和消毒用具。

　　“这车外面喷的图案是什么？怪好看的，总觉得在哪见过。”

　　“别琢磨了，快找药！从无夜城运出来的药可比金子都贵！”头领不耐烦地催促着，“今天捕猎到医疗车可是大丰收，必须尽快把货物搬回村子去。”

　　然而身后那帮人突然没了回应，周围变得静悄悄的。

　　头领猛然察觉不对，立即回头，发现伙伴们都倒在了地上。

　　作为唯一的声源，录音器中那段宛如天籁的歌声此时变得无比瘆人诡异。

　　头领小心翼翼地接近医疗车，用手指试探着伙伴们的鼻息，发现他们都陷入酣睡，怎么掐都弄不醒。

　　沉沉困意侵袭着意识，晕眩感吞没了大脑，头领猛地咬破了舌尖，口腔顿时鲜血淋漓，咸腥味四溢，在疼痛之下恢复了稍许神志后，他紧接着一拳砸碎了座椅上的录音器。

　　“漂亮的判断力。”白渊无声无息地出现在头领的背后，双手合掌发出清脆的响声。

　　对方举起机关枪骤然转过身火力全开，白渊却敏捷地侧身跃向头领的脑后。

　　“小兔崽子，敢在我的地盘上撒野，瞧瞧你姑奶奶的厉害！”阳昕动如闪电般腾空跳下，挥动手中剑刃，机关枪眨眼间被削成了两半。

　　发现中了埋伏，头领拽下腰间悬挂的瓶子，投出一颗闪光弹，爆发的光刺眼夺目让阳昕连忙挡住了双眼。

　　“快起来！都给我起来！”头领狠踹着地上的伙伴，试图弄醒他们趁机逃跑。

　　“放弃吧，他们被植入了深度睡眠的指令，类似于人的酩酊大醉，不足三个小时是醒不来的。”头领的颈部被一枚红色药剂针射入，失重的无力感令他仰面躺地，眼前的白发青年并未受闪光弹武器的影响，步履稳健地向自己走来。23sK.com

　　“本来想对你们用真枪的，向女武神感恩吧，让我临时改变了主意。”头领朦胧听见青年似乎说了什么，然后彻底陷入昏迷。

　　阳昕走过来摘下头领的防护面罩，一张十几岁的稚嫩男孩面容呈现在眼前。

　　高挺的鼻梁，浓密的睫毛，浅棕色的皮肤，跟她记忆里的东突少年产生了叠影。

　　——“这帮狗杂碎就爱拿女人和小孩做杀人工具，”刘队长会意地轻拍她的肩膀，长叹一声，“你救不了他的。”

　　梦中再现的情景一闪而过。

　　白渊将下巴抵在阳昕的肩上，轻柔地磨蹭着，颇有成就感地对她说道：“怎样？这次没有让任何孩子受伤，你想怎么救他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十五章 致命陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 