 宇宙虚空，星空之下。

顾恒生右手执着长恨帝剑，放眼远方凌立着的黄泉大帝。

十万年前，恨天剑仙一剑横开九幽冥海，曾和身为禁忌的黄泉大帝有过一战。

那一战，打得天崩地裂，却未分出胜负。

时隔多年，这一次定要分出个胜负。

九幽冥海的封天大阵在快速的崩溃，想必要不了多久便会彻底失力。

所以，这一战，顾恒生必须要速战速决，才能够应付接下来真正的大敌。

现在的顾恒生，连他自己都不清楚有多强，他觉得有无穷的力量可以任由施展，宛如当年的恨天剑仙。

“红尘九极剑，一式断海。”

顾恒生持帝剑一落，斩向了黄泉大帝。

顾恒生想要试一试，现在自己融合了恨天剑仙意志的实力，到底有多强。

次啦！剑芒一闪，碎裂了前方的一切之物，澎湃的帝威垂天落下。

“散！”

黄泉大帝面色凝重，不敢有任何小觑之意，以全力而相战，施展出不俗的帝术神通。

一次交锋，便令无数星域的山河破碎，星辰寂灭。

这一剑斩出，顾恒生更加直观的知晓了自己此时的强大。

昔年，他以大道之境挥出断海一式，与此刻根本没有可比性。

“裂地斩！”

顾恒生再出一剑，无上不朽的剑意荡际于寰宇八方，惹得世人骇然匍匐。

“恨天剑仙，他真的是恨天剑仙。”

冥海的一些禁忌本还有些怀疑，不敢相信。

如今得见天巅的一抹极致剑芒，诸多禁忌都露出了失色惊恐的神色，嘴唇泛白的轻颤着。

恍惚间，冥海的诸多仙台禁忌想起了十万年前发生的事情，那一道执剑孤傲的身影渐渐的和顾恒生重合了。

“若你登临大帝之境，恐怕只是随手一剑，我都难以抵挡吧！”

黄泉大帝唤出自己的帝器，乃是一面镜子。

此镜唤作落日黄泉镜，是黄泉大帝证道之时，以大手段凝炼而成，威能强大。

“落日黄泉，镇万古。”

黄泉大帝双手撑着手中的帝镜，捏动着法诀。

一瞬间，帝镜化作了一个长达万里的古镜，挡在了黄泉大帝的身前。

裂地剑斩呼啸而至，斩在了帝镜之上。

嘭咚！剑芒狠狠的撞在了帝镜上。

一道白光乍现，让很多人都看不清宇宙虚空中的大战之景。

一会儿后，世人才能够勉强的看到大战的画面。

顾恒生的那绝世一剑，根本没有对黄泉大帝造成任何伤势，也没有在帝镜上留下一丝痕迹。

黄泉大帝最厉害的不是攻伐，而是防御。

他祭炼的这一面帝镜，堪称最为万古以来极为强大的防御帝器之一了。

“一剑，镇世！”

顾恒生没有任何迟疑，再出一剑。

哗啦啦——剑芒夹杂着澎湃滔天的帝威，遮天蔽日，诸多星域都因而被震退了，离开了原本的轨迹。

“传说中的恨天剑仙，原来真的可以逆伐大帝。

古上面记载的事情，一切都是真的。”

大世生灵，本对恨天剑仙的实力有所怀疑的人，都呆木若鸡了。

真的有人，可以凭借仙台巅峰的修为，同大帝一战吗？

这一刻，举世皆惊，众生眺望着云端之上的大战，双腿颤栗。

“敕！”

黄泉大帝运转着落日黄泉镜，左手托着帝镜以作防御，右手施展着杀伐帝术，轰向了顾恒生。

镇世一剑，威势之大，可以分开一方星域，斩灭无数颗星辰。

但是，这一剑由于帝镜的缘故，再一次被帝镜给吞噬掉了，威势渐消。

“一切强敌，我自当一剑斩之。”

顾恒生挥手出剑，一抹寒芒剑意再次从长恨帝剑而出，将黄泉大帝轰杀过来的帝术神通荡平了。

“红尘九极，第五式——斩仙。”

现如今的顾恒生，随手便可挥斩出真正的红尘九极剑，剑威盖世。

咻！一抹剑芒，自九天之上倾泻，顷刻便要斩到黄泉大帝了。

“镇！”

黄泉大帝深感危机，双手掌控着帝镜，摄出令无数人感到刺眼的霞光。

轰隆——第五式的斩仙一剑，将直径长达万里的帝镜都狠狠震动了。

凌立于宇宙虚空的黄泉大帝，他的身子猛然一颤，差点儿没法稳住身形。

“第六式——伏帝！”

顾恒生趁着黄泉大帝露出破绽的这一刻，立马让长恨帝剑爆发出更加惊天的剑势，一剑斩出。

当年的恨天剑仙创出了红尘九极剑，第六式的剑招名为伏帝，本意便是一剑可镇大帝。

可想而知，这一剑比起刚才的每一招都要可怕。

“次啦”一声，惊天动地。

黄泉大帝刚刚反应过来，想要使出大神通之时，伏帝剑斩便已经落了下来。

嘭！落日黄泉镜，出现了一丝裂痕。

黄泉大帝更是受到了剑芒的波及，五脏六腑如翻江倒海，身体上多出了一道血淋淋的剑痕，甚是狰狞。

顾恒生右手执剑，遥望着黄泉大帝，漠然道：“你，输了。”

为了应付真正的大敌，顾恒生施展全力，尽快了结这一场争斗。

至于斩杀黄泉大帝，绝非易事。

先不说黄泉大帝还隐藏的手段，就是他手中的护体帝镜，便不容小觑。

刚刚，顾恒生是趁着黄泉大帝露出破绽之际，这才伤到了他。

下一次，黄泉大帝肯定有所提防，若想再伤到他，就不容易了。

黄泉大帝低头看了一眼自己胸口处的一抹血色剑痕，沉默了。

如果真要说的话，这一战还没有结束，毕竟未曾分出生死。

但是，黄泉大帝确实落入了下风，受了点儿伤。

按理来说，确实是败了。

“我输了。”

黄泉大帝收起了帝镜，合着双眸，沙哑道。

真正的大战，还没有到来，没有必要死战到底。

哗——黄泉大帝亲口承认自己输了，直接令三千星域的生灵骇声不断，大为震惊。

“九先生，胜了一尊大帝。”

或许，世人终于明白什么叫作亘古唯一了。

就在此时，九幽冥海的封天大阵发生异变，开始寸寸崩裂，一股前所未有的气息从冥海的深底蔓延而出，让诸帝都为之动容了。

 