
　　和拉布还有库洛卡斯依依不舍的分别，林克他们再次踏上了冒险的旅程。

　　在黄金梅丽号渐行渐远的身后，两个鬼鬼祟祟的人却在满脸惊恐地看着黄金梅丽号的背影，神色间充满了震撼。

　　那神情，就好似他们看到了什么颠覆三观的事情一般。

　　“MissWednesday，那帮家伙是什么怪物？尤其是那个踩着剑飞的家伙？”

　　“你问我，我问谁去？”

　　蓝发单马尾的MissWednesday没好气地白了一眼自己的同伴。

　　穿着绿衣服，戴着王冠的Mr.9没有在意MissWednesday的白眼，而是说道：“我们要把他们的情报上报回去，我想BOSS会喜欢的。”

　　“你指的是……”

　　蓝发的MissWednesday神色微微变化。

　　Mr.9笑道：“那个神奇的道具，你看到了吧，那个神奇的道具有着无比强大的能力，如果能将那道具占为己有吗，我们巴洛克工作室将会变得更加强大！”

　　“不行！”

　　MissWednesday下意识拒绝。

　　Mr.9狐疑地看向MissWednesday。

　　MissWednesday看到Mr.9脸上的狐疑，神色略有尴尬地解释道：“那个道具虽然很强，但它的主人也很强大，我觉得我们要先摸清楚情况，得到更多的细节，再上报回去，否则BOSS怪罪起来，我们可担待不起。”

　　Mr.9恍然地点点头，“你说的对。”

　　MissWednesday心里暗暗松了口气，美丽的脸蛋上浮现笑容，“我们悄悄跟上去吧，打探更多的情报，对我们巴洛克工作室非常有利。”

　　Mr.9点头，“快跟上。”

　　……

　　黄金梅丽号离开双子峡没多久，就遇到了可怕的天气，明明还是大晴天，不一会就变成了暴雨，然后过了一会，又下起了雪。

　　整个天气系统就像是坏掉了一样，让所有人都见识到了伟大航路的变化无常。

　　林克正风雨无阻地在甲板上钓鱼。

　　这里的钓鱼位置并不太好，但谁让梅丽号的脑袋是路飞这个船长的专属位置呢。

　　漫长的航行旅途是一件非常无聊的事情，不在船上找点事情做，就会变得非常难受。

　　山治还在厨房里研究各种点心。

　　每当他做出来非常漂亮的点心，都会第一时间端给娜美品尝，等娜美品尝后，才到林克他们——在对待美女这方面，山治是足够偏心的。

　　另一边，索隆在锻炼身体，各种负重极高的杠铃，举重在他手上不断上下起伏，锻炼着他鼓囊囊的肌肉。

　　乌索普在调试自己的弹弓。

　　路飞一个人无聊地在甲板上向毛毛虫一般耸动着。

　　林克忽然朝船的身后瞥了一眼，提醒道：“我们身后跟了两只小虫子。”

　　“小虫子？在哪里在哪里！”

　　路飞一下子从地上弹起来，跑到船尾张望着。但除了起伏的海水，他什么也没看到。

　　索隆爬到瞭望台上，向后张望，果然看到一艘船跟在他们的身后。索隆道：“那两个人还真是大胆，竟然敢坐着小船就在伟大航路上航行。”

　　“啊，是人啊。”

　　路飞的语气听起来有些失望。他真的以为船后面跟着两条虫子呢。

　　娜美无可奈地摇摇头。

　　她对路飞的智商已经不抱任何期待了。

　　就在这时，索隆的表情忽然一惊，乌索普仰头看着索隆问道：“怎么了？”

　　“他们遭遇海王类了。”索隆面色古怪地说道。

　　林克笑道：“我去救人。”

　　说完，直接御剑飞去，七星剑一个闪烁，就将身形巨大的海王类斩杀，漫天血雨中，MissWednesday挣扎在海面，看着天空中宛若神明临世一样的林克，神情呆愣。

　　林克飞身而下，对着披头散发的薇薇伸出手，笑问道：“女士，需要帮助吗？”

　　薇薇一愣，随后点了点头。

　　林克将薇薇拉起，看也不看在一旁挣扎的Mr.9，直接带着薇薇飞了回去。

　　将薇薇放在甲板上，路飞几人都围过来，看着浑身湿漉漉的她。

　　娜美看薇薇身上全湿，便去舱内拿了自己的衣服披在瑟瑟发抖的薇薇身上。这时娜美才问林克道：“你知道她是谁吗？”

　　林克点点头，在薇薇惊慌的目光中，林克说出了她的身份，“她的全名我没记错的话，叫奈菲鲁塔丽·薇薇，是阿拉巴斯坦王国的公主。”

　　薇薇已经愣住了。

　　这人是怎么知道她的身份的？

　　她们应该不认识才对啊？

　　娜美皱眉道：“你说她是公主？公主为什么会出现在这里？”

　　“你们不觉得这么对待一位公主很不好吗？”山治充分发挥绅士的气度，眼冒红心地看着薇薇，“我认为应该先让这位美丽的女士先去洗个澡，换件衣服。”

　　路飞嘻嘻道：“那就麻烦你了，娜美。”

　　娜美点点头，领着薇薇去船舱内洗澡换衣服，在洗澡的过程中，薇薇都还在震惊于林克能直接说出她名字的事情。

　　而在娜美带薇薇洗澡的时候，林克在给路飞几人将薇薇的身世。山治几人都很好奇，薇薇一个王国的公主，为什么会出现在这里。

　　林克回答道：“因为她的国家，被一个叫沙·克洛克达尔的人欺骗，已经快到分崩离析的地步了，为了拯救国家，她便潜伏到沙鳄鱼的巴洛克工作室里，成了一个特工卧底。”

　　“你怎么知道的？”

　　一道震惊的声音从后面传来，正在侃侃而谈的林克几人回头看去，就看到亭亭玉立的薇薇缓步走来，脸上带着极为震惊的神色。

　　薇薇此时穿着娜美的衣服，一件简单的衬衣，一件短裤，身材火辣，让山治不住眼冒红心。

　　“他自诩为大海百科全书，我们不认识的人，他基本都知道。”娜美在后面笑着解释道。

　　“恶魔果实？”

　　薇薇猜测道。

　　林克摇头，“不是。”他看着薇薇，问道：“你们两个为什么要跟着我们？”

　　薇薇迟疑，还是坦诚地说道：“Mr.9想要把你身上的神奇道具上报给巴洛克工作室的老板。你知道巴洛克工作室的老板是谁吗？”

　　“当然知道。”

　　林克笑笑，在薇薇期待的目光中，说道：“就是现在被你们奉为英雄的沙·克洛克达尔，他是王下七武海之一的沙鳄鱼。”

　　薇薇震惊的瞳孔涣散。

　　她做卧底以来，对沙鳄鱼的身份就有所预料，但此时听闻对方真正的身份，还是忍不住呆愣住了。

　　“你想知道沙鳄鱼为什么要找上你们国家吗？”林克看着薇薇笑问道。

　　薇薇迫切地点头，期待地看着林克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第314章 王国的公主免费阅读。https://xs.23sk.com 