    郑山此时有些无语，贷款五百万，熊友喜还真的说得出口，这五百万够干些什么的？

    不过他还是没说什么，只是让熊友喜这边自己看着办吧。

    “我这边只管账目，其余的事情我一概不管。”郑山叹了口气道。

    熊友喜似乎知道郑山的想法，小声的说道：“老板，我这也是不敢一下子将步子迈得太大了，要是万一都亏本了，那........”

    熊友喜也是有着自己的想法，万一自己这次赔本了，那么他基本上也就没有翻身的机会了。

    到时候难道还要郑山再给他钱开店？就算是郑山给钱，但他也不好意思要股份了，郑山估计也不太会给了。

    最大的可能就是只开一两家，专门给郑山做饭吃的，这也不是现在熊友喜想要见到的。

    “我明白，你就按照自己的想法来，我不会干涉的。”郑山说道。

    “谢谢老板。”

    说完之后，熊友喜连忙道：“对了，最近我拜访了很多名厨，研究了几道菜，老板您要不要尝一尝？”

    “行啊，晚上做好了送到我家吧。”郑山随口说道。

    郑山家门口不远就有一个明峰楼，到时候送过来也不耽误什么时间。

    “好的，我这就回去准备一下。”熊友喜说完就主动离开了。

    将熊友喜的事情处理完之后，郑山看了看时间，也不早了，起身离开公司，去学校接老婆下班。

    接到颜青青之后回到家，郑山就让老妈今天别做饭了。

    “今天明峰楼那边说研究了几道新的菜式，送过来尝尝，您就别做饭了。”郑山道。

    钟慧秀闻言也放下了手中的活儿，“你怎么不早说，我都开始洗菜了。”

    “这些放到冰箱明天再吃呗。”

    说着钟慧秀不知道怎么的，想到了此时还在异国他乡的老五。

    “今年老五说暑假不回来了？”钟慧秀问道。

    郑山点头道：“不回来了，她那边需要学习的东西有些多，没时间回来。”

    “你说说你，怎么非要让她一个女孩子家家的出去上学，这一年都回不来一次。”钟慧秀此时开始埋怨了起来。

    郑山也只能听着，他不可能反驳当时钟慧秀和郑建国也是同意而且支持的。

    郑山知道这是老妈想闺女了，发发牢骚而已。

    “妈，您要往好处想，等老五学成归来之后，就不走了，也不会留在美国，到时候有的时间陪您，说不定等到了那个时候，您就嫌她烦了。”郑山笑着道。

    对于老五郑山现在是越来越满意了，从郑山这边得到的汇报来说，老五现在的学习进度十分的喜人。

    此时老五已经担任了一个项目的主管。

    带领着八个精英人才。

    当然了，要说老五的能力就可以担任这个位置，那显然是小瞧了这些精英中的精英。

    更大的原因还是因为郑山的缘故。

    不过这也不能否认老五的能力，要不然也不会在此时担任一个项目的主管。

    说曹操，曹操就到。

    郑山刚安慰好老妈，准备坐下来喝口水的时候，老五的电话就打了过来。

    郑山看了看时间，现在才下午五点多，老五那边也是早上五六点这样。

    “你这么早就醒了？”郑山有些意外。

    老五有些疲惫的说道：“什么醒了，我这是还没睡了。”

    郑山闻言有些心疼的说道：“工作这么忙的吗？没必要这么拼，大不了咱们多待两年。”

    “让我早点回来的是你，现在又要让我多待两年。”老五似乎有些无语。

    郑山道：“我这不是心疼我亲妹子吗。”

    “那我就谢谢您了，不过不用担心我，我还年轻，这点累不算什么。”老五道。

    “你今天还要上班？”郑山问道。

    “不上班了，项目的事情处理完了，可以好好的休息两天。”老五伸了伸懒腰道。

    郑山说道：“那你还不赶紧去睡觉，在这个时候打什么电话。”

    “我是想要和你说一声，这次完成的项目我借用了你的名头，要不然根本不可能这么顺利。”老五道。

    其实老五从来都没有拒绝过自家哥哥的帮助，尤其是当她需要的时候，也不会不好意思。

    这次的项目其实就和郑山有些关系，这也是普华这边派她担任项目主管的原因之一。

    至于手下安排给她的那些精英人才，对老五也是没有任何意见的。

    因为在组成小组之前，他们就得到上面领导的指示，表明了，老五只是过来实习，今后不会在公司待下去的。

    所以也不会成为他们的竞争对手。

    虽然心中依旧是有些不忿，毕竟不管是从能力还是从经验上来看，老五和他们都没法比。

    不过这些人也都是聪明人，能够让上面领导这个小心谨慎对待，而且还是在他们这样的公司安排实习，还这么照顾的人，背景肯定不简单。

    所以也没有必要得罪老五，更何况上面也说了，老五就是过来镀金，反正不会成为他们的竞争对手，也就没有针对的必要了。

    “没事，小事情罢了。”郑山笑着道。

    其实这件事情在一开始的时候就有人通知自己了，郑山没说话就代表着默认了。

    至于普华这边利用老五和他的关系，帮助公司完成一些项目，这一点郑山也没什么意见。

    既然想要让人家全心全意的帮忙教导老五，那么自然是需要付出的，不仅仅只是公司上的合作问题了。

    “谢谢哥，我就知道哥你对我最好了。”老五笑嘻嘻的说道。

    郑山闻言却是没好气的道：“你也就是在这个时候才会嘴甜一些。”

    “行了，回去睡觉吧，对了，今后有时间长打电话回来，老妈想你了。”郑山催促道。

    老五闻言沉默片刻道：“我知道了。”

    她何尝不想家人，只是现在的她很清楚自己的目标，以及怎么样才是最好的选择。

    现在虽然回去的时间少了，那也是为了今后能够有更多的时间陪在家人身边。

    “对了，要谈恋爱需要提前和我说一声，别一声不吭的。”郑山最后提醒了一句。

    老五顿时无奈道：“亨特那家伙我根本就没想理他，是他纠缠着我不放的。”

