
　　七个小时后。

　　速度极快的大船，终于抵达韩国边界！

　　众多华国注册战武师，心头豪情激荡，眼睛炯炯发光。

　　这，是一场壮举！

　　扬我华国威，昭我战武师之义！

　　……

　　方成目光眯起，脸色漠然，轻喝一声：“出发！”

　　七十位注册战武师，通过韩国港口。

　　但……七十位注册战武师，这个动静太大了，整个港口都被惊到。

　　一道道消息，传往韩国首都，首尔。

　　可是，韩国高层的反应速度，太慢。

　　层层通禀之下，消息缓慢地传到韩国总统、朱示珍。

　　仅半个小时，方成等七十位注册战武师，已然赶赴到忠清南道、朱宁市！

　　*****

　　一座奢华、广阔的别墅府邸。

　　方圆百米，只有这一栋巨大的别墅。

　　二十米宽的铁门，三米多高的红砖围墙，四层之高的别墅楼房，彰显着别墅主人的滔天权势。

　　在韩国这种密集的人口、狭窄的土地国情之下，依然有着占地宽阔、豪华气派的府邸。

　　这，称呼其为别墅，几乎是一种侮辱。

　　这是府邸。

　　方成冷笑着，看向身旁的一位中年人：“查好了？韩民治的家，就是这个别墅府邸？”

　　那中年人点点头，目露寒光：“方先生，您放心……我动用了家族的政治力量，韩民治的家，就是这里。”

　　“好。”

　　方成点点头。

　　这中年武者，是帝都八大豪门之一的于氏豪门，信息不可能出错。

　　那么……

　　“砰，咣当！”

　　二十五米宽的铁门被打飞。

　　铁门沉重地砸落在府邸内的黑晶大理石地面上。

　　大理石被砸出几道裂痕。

　　方成领先，六十九位注册战武师随后，七十人浩浩荡荡，闯入这座朱宁市第一豪宅。

　　看门的管家，早就吓得蹲在地上，拨打着报警电话。

　　别墅防盗门，五公分后的柚木门，被方成一脚踹飞。

　　这个时刻，韩国高层已经得知了消息。

　　朱宁市所有警力，全部出动！

　　朱宁市高层官员，全体赶来！

　　韩国高层怒火汹涌，他们已经了解到，这七十位注册战武师的来意。

　　是为了一个名为戴蒙的人！

　　可问题是，戴蒙没有死，戴蒙的儿子，也仅仅是昏迷而已。

　　这点事情，就让七十个华国武者，肆意闯入韩国领土？

　　即使是注册战武师，想要在韩国嚣张跋扈，也是万万不可以的。

　　韩民治、韩天赐父子，就算是违法乱纪，也应该由韩国法律来惩罚，哪里轮得到华国人动手？

　　这简直是……对韩国的蔑视！

　　韩国总统朱示珍，气得浑身发抖，甩砸着卧室内的精美灯具。

　　“区区华国人？区区东亚病夫，居然敢在我们大韩天国大摇大摆！我们大韩天国，岂能让你们来去自如！”

　　“我一定会让你们，付出代价！”

　　“一定！”

　　朱示珍眼睛满是阴冷，计划着一条又一条的阴辣、狠毒的计策。

　　*****

　　别墅府邸内。

　　韩民治穿着睡衣，抱着韩天赐，愤怒不平、又有些惊慌的大叫。

　　方成淡然的摆摆手：“说华语。”

　　华语？

　　韩民治一愣。

　　他早年，去华国留学过。

　　而且掌控影视、传媒行业，也会时常接触华国人，毕竟华国市场，才是捞金效率最高、质量最好的地方。

　　所以，韩民治是会华语的。

　　“你们是华国人？私闯民宅，你们知不知道这在韩国，是要判死罪的。”

　　方成淡淡一笑，饶有兴趣地盯着韩民治：

　　“我们是华国注册战武师。听说你是职业级武者，我们这里有七十人，二十六个职业级，你还想说什么？”

　　“至于韩国法律，你就不要提了。韩国法律管不到我们注册战武师的头上，更不适用于我们华国人。”

　　韩民治心里一凉。

　　注册战武师！那个黑鬼！

　　大韩天神在上，早知道如此，就该杀了那个黑鬼！

　　心头流淌着后悔，但韩民治却并不惊慌，勉强压制住心头的怒火，说道：

　　“这里是韩国，你们这种行为，会眼中破坏我们大韩天国与华国的良好友谊，如果你们现在离开，我可以当做什么都没发生。”

　　“还有，我是韩国国会的议员，认识你们华国外交部的部长李先生，只要我打一个电话，你们将会受到华国外交部的惩罚。”

　　说到这里，韩民治有些得意。

　　华国法律，向来是对外国人友好，对本国人十分苛责的。

　　只要他一个电话，相信这些人，都会在华国公正无私的法律下……进监狱。

　　方成愕然，有些无语：“你脑子坏掉了？注册战武师，任何一个国家都无权处罚，你不知道？”

　　说到最后，方成突然想起韩国的‘外星人阴谋论’。

　　眼前这个韩国议员，职业级武者，不清楚注册战武师的底细，也是情理之中。

　　韩民治皱着眉头：“好吧……你们到底想做什么？我儿子的确犯了错误，可那也应该交由我们韩国的法律来处理。”

　　方成有些不耐烦了，问道：“怎么处理。”

　　韩民治挺起胸膛，抱着有些慌张、畏惧的韩天赐，朗声说道：

　　“韩国未成年人保护法有规定，刑不上未成年，所以……我会代表我儿子，上缴违法罚款，一千万韩元。”

　　“哈哈，这笑话真好笑。”

　　方成拍了拍手，嘿嘿冷笑一声。

　　他已经按捺不住心中的杀意：“韩民治是吧，你把戴蒙打到咳血，很好很好，那么，你也接我一拳。”

　　方成眼神冷酷：“还有你的儿子，打我侄儿一枪，我也会还他一枪。”

　　韩民治终于大惊失色，仓皇之间，他怒吼道：

　　“我是韩国议员，四星集团执行董事！你是不是疯了！你知道我是什么身份吗？你知不知道，这件事情的后果已经很严重，如果你再……”

　　方成嗤笑一声，彻底没了谈话的兴致。

　　一轮白色大日升起！

　　白色光芒包裹住拳头。

　　在清晨时分，绽放出耀眼光芒。

　　韩民治目露绝望之色，失声叫道：“神灵附体！你是传奇强者！”

　　“轰！”

　　一记炮拳。

　　韩民治身躯一颤，似乎就要跌向后方，却又仿佛凝固住，如同一幅画卷，飘落在地上。

　　打人如挂画！

　　方成的力量层次，已经能轻松控制劲力入微。

　　这是他的全力一拳。

　　如果不控制劲道方向，韩民治瞬间便会被打成两截。

　　这一拳，单纯计算力量，就足足有八吨的恐怖力学伤害。

　　韩民治大口吐着血，血液中夹杂着内脏碎块。

　　也许是回光返照，也许是职业级的顽强躯体素质，他竟然没有当场死亡。

　　一口一咳血，韩民治目次欲裂、胸膛虚弱地起伏，哀嚎叫喊：

　　“孩子，孩子他是无辜的！”

　　方成掏出早已准备好的沙漠之鹰，一把对准韩天赐的头颅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无辜？我侄儿更是无辜的！”

　　！

　　惊慌无比的韩天赐陡然大哭起来，小脸上泪水长流：“父亲大人，快杀了他，快……”

　　“砰。”

　　枪声想起，韩天赐的话语止住。

　　不得不止住，因为韩天赐的脑袋，直接被沙漠之鹰的强大力道，打爆了。

　　韩民治眼睛死死一瞪，怒声哀嚎：

　　“你……”

　　只说了一个字，他便气绝身亡。

　　第一层次、职业级无敌的全力一拳，根本不是职业级初段能够抵挡的。

　　更何况，韩民治早已抛下武道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十七章 给你一拳，打他一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 