    “东西拿来了么？”

    “在这里，我要的东西呢？”

    一场暗地中的交易在大雄家的后花园进行着，两个矮矮的黑影压低了自己的声音，沙哑地交谈着。

    “给你，你先验货吧。”

    另一个黑影接过一样东西，借着月光一看，“五年份免费铜锣烧餐卷，没错。这是你定的东西，缩小放大灯和格列佛通道。”

    大家猜的没错，在这天黑黑之时，人心所背之地，进行暗中交易的就是哆啦a梦和杜兰。杜兰的免费铜锣烧餐卷总是能从哆啦a梦那里换来好东西。

    缩小放大灯和手电筒差不多大，倒是那个格列佛通道挺大的，差不错有三个篮球那么大。以小学四年级的小孩来说，格列佛通道是个挺大的大漏斗。

    至于为什么杜兰需要这两样东西，当然是为了练车。

    车队已经以最快的速度准备好了，就是车子还有些问题，杜兰还没有插手，所以车队的车子还是以前的，想要在新的赛季出线基本不可能。在杜兰看来这样的老车子，能不能通过世界车协的认证都是个未知数。

    杜兰卖下的车队，根本没有任何的战绩，一直在不入流的比赛中混迹，连赞助商都没有一个，就更不要想有什么好车了。如果不是他们车队在好几年前出过彗星般的车手，让他们有了

    一张世界大赛的入场卷，杜兰就算是瞎了也不会买下这个车队的。

    不过就是这张入场卷，也让杜兰花了比一般顶级车队还要多的钱财，车队原来的主人狮子大开口，不然这个车队也等不到杜兰来接手这一堆烂摊子了，但杜兰就是有钱任性。

    在哆啦a梦世界跨越时间，再到高智能方程式赛车的世界，简直就好像开作弊器一样，跳过了很多时间，现在世界大赛已经进入准备阶段了，杜兰和勇浩南需要时间来试车。

    可惜车队的的成员全是混日子的根本对新老板提不起劲来，对于杜兰提出的参加世界大赛更是嗤之以鼻。这两个果然是中国佬，钱多的要烧，不然也不会被之前的老板当成冤大头宰，也不会想去以卵击石的。

    就凭这辆几年前的破车，什么都做不了。

    “打起精神来，你们这几个懒虫，老板说了，今天会有东西送过来，你们就长点眼力劲吧。”这个车队原来有五个人，可是在换老板的时候，车手和原来的老板跑了，只留下了四个技师，刚够换轮胎的人数。说话的这位三十多岁的就是技师长乔纳森，从事赛车职业已经有十年的时间了，曾经也在一流车队工作过，可惜一流车队里有才华的技师太多了，这位也是混不下去了才在这种不入流的车队混日子，可是他的内心还是渴望回到世界的舞台上，享受那种紧张刺激的感觉。

    “是新车么？”四人中年纪最小的罗伯，才大学毕业，还不知道他们车队到底有多糟。

    “你想的美！”这是查理斯，也是四人中最懒惰的，酗酒赌博，**成性，邋里邋遢。胡渣都盖住了他那帅脸，却只靠迷人的蓝色琥珀般的眼睛依旧能够约到成排的妹子，“我早在你刚加入车队的时候，就说过，不要抱着希望。因为这里是个黑洞，会吸收掉所有的希望和热情。你看那边……”

    在里面一堆金属零件废墟里打电话的是一个身材修长的女士，她的名字是蒂凡尼，也是四人中手艺第二的技师。模样姣好，个性独立，业务能力扎实，只是经常会把这个车队里的一些零件偷偷卖出去，其他也没有什么缺点。

    “在我们四人中间，只有蒂凡尼才是看待问题最准确的。多为自己的未来打算，在这个车队是没有前途的，小子。”

    “闭嘴。”乔纳森听不下去了，“还有蒂凡尼，你注意一点，还摸清新老板的脾气，你这样胡来的话，会被开除的。”

    蒂凡尼把手机话筒捂住，扭头说道，“我会注意的，安静些，我正在商量价格呢。”

    对于财迷，其他人也没有办法了。就听蒂凡尼又对他们说话了，“这次会有新零件么？我的客户急需要一个崭新的悬挂器。”

    “告诉你的客户，这样改车，是违法的！上帝啊，蒂凡尼，你就不能让我省心点么。”

    蒂凡尼对乔纳森的话，充耳不闻，“你就告诉我有还是没有？这就行了。我是无神论者，不，我信仰金钱。”

    “我不知道。新老板没有告诉我这一次会送什么东西过来。”

    就在他们说话期间，卡车已经到了。

    乔纳森签收了这一卡车的东西，心里祈祷希望是新车。

    可惜让所有人都失望了，这一卡车的东西，不是新车。不要说新车了，连个轮胎都没有，里面全是些玩具，没错玩具。

    玩具跑道，杜兰定制的，比例缩小的全世界各地的跑道。

    “上帝！”乔纳森也彻底无语了。

    “看来我们的新老板，是个傻子，他好像搞错什么了，如果要参加小孩子的遥控车比赛根本不需要买下车队。”查理斯嘲笑道。

    “这里有张贺卡，这些应该是新老板送给孩子的礼物吧，暂时放在这里。”年纪最小的罗伯还抱着希望，可是贺卡里面的内容却让人绝望。

    查理斯夺过贺卡高声念叨：“在我回来之前，请四位把车库清空，把所有的轨道安置好。”贺卡到此为止，查理斯却还加了几句，“祝你们圣诞快乐，这是圣诞老人的礼物，‘天人’车队最需要的玩具跑道，哈哈哈！”

    乔纳森也叹了一口气，能被原来老板宰的冤大头，又能聪明到那里去呢？现在看来不仅不聪明，智商的余额也很感人。

    把东西搬完以后，三个大人就离开了，留下罗伯一个人开始安装那几个跑道。按照杜兰的要求，这些全是用真实的赛道原料加工的，所以重量很重，一直到大半夜，罗伯累坏了，可是才装好了两个跑道，他就已经睡着了。

    这个时候杜兰和勇浩南用任意门到达了车队，勇浩南还带了换洗的衣服，这一次他们要在这个世界呆上一段时间了，准确的说是整个世界大赛，这样勇浩南有足够的时间获得技术。

    因为杜兰和他都发现了以哆啦a梦世界为中转穿越的话，时间根本不算什么，他们有大把的时间可以使用，只要回哆啦a梦的世界修正一下时间，去到其他世界的时候就又能从头开始了，简直就是个bug。

    “不要打扰他了，我们先来试车。”杜兰用缩小放大灯把车子和其他零件全部缩小放进玩具跑道的维修段。然后架设格列佛通道，将大口变大，让成人也能通过。这个通道就是能把通过的人变小，和缩小灯功能差不多，不过是个渐变的过程，不像缩小灯那样剧烈，让人不能接受。

    杜兰先一步进入通道，站立于玩具跑道上，却就像是在真正的赛场上一样，除了没观众。

    检查了一下车子，看来这四个人还算用心，至少这车子还能跑，而且状态不错，对着后来的勇浩南说道，“我去跑一圈，你计时。”

    发动引擎，踩下油门，杜兰的赛车之旅要开始了。不过他好像还没有驾照。

