    

    还未走到前厅，李丽质便听到有人正在前厅说话。

    “小姐，依奴婢看，无论是长乐公主，还是那位东女国的女王，小姐都全然不必将她们放在眼中，男人嘛，哪一个不是喜新厌旧的，何况小姐如此天人之姿，又才华横溢，陈将军便是瞎了眼也该知道决不能错过小姐的。”

    听到这番话，李丽质不免摇了摇头，跟在她身后的管家更是黑了一张脸。他可还从未见过如此不知礼数的客人，何况听方才那丫鬟所言，里头的那位小姐，竟还想着要登堂入室？实在是不可理喻。

    “夫人——”

    管家刚要说些什么，却被李丽质抬手打断了。

    “我去见见这位有天人之姿的屈小姐。”李丽质笑盈盈说道。

    看出来李丽质当真没有动气，管家也放下些心来，不过却还是打定主意要将那个丫鬟所说的话告诉陈桥。

    看着李丽质的背影往前走去，管家眼珠一转，紧接着便低声吩咐了一旁的仆从一句。

    “是。”

    那仆从应了一声，随即便转身离开了。

    “这将军府的下人怎么回事？怎么小姐坐了这么许久，都没人看茶呢？”

    先前说话的丫鬟又满是不忿地说道。

    “碧依，”屈小姐微皱眉头看了一眼自己的丫鬟，“安静一些。”

    “是。”听到自己小姐说话，那丫鬟果然不再多嘴多舌了。

    “长乐公主到！”

    忽然，一道声音响起，原本坐在椅子上屈小姐连忙站起身来。

    其实李丽质平日里是不愿让府中的人称自己为公主，不过既然今日这主仆二人来者不善，李丽质对于管家的自作主张倒也没有多说什么。

    虽然已经年逾三十，可这么多年来，除了担心陈桥之外，便再未有什么过多烦忧的李丽质，若依照常人的目光来看，眼下也不过就是花信年华的模样。

    本以为自己会见到一个半老徐娘的屈小姐乍一见到李丽质，难免有些失态，一时竟然有些看呆了。

    “怎么？屈家小姐莫非是不知该如何给长乐公主行礼吗？”管家很是不满出声提醒道。

    李丽质却不理会这屈小姐，径直便坐了下来。

    “民女见过长乐公主。”

    屈小姐屈膝给李丽质行礼，她身后的丫鬟更是在管家极度不满的眼神之下跪了下去。

    仔仔细细端详了一会儿屈小姐，就在这位屈小姐双腿已经颤抖的几乎也要跪下去的时候，李丽质终于开口，“原来是屈太尉家的孙小姐，快坐吧。”

    “谢公主。”

    屈小姐面上恭敬有加，心中却难免觉得忿忿。

    “吴管家，怎的没叫人给屈小姐上茶，别没得叫人家说咱们将军府不知礼数。”李丽质对管家说道。

    管家却冷着一张脸，一字一句说道：“回公主的话，将军曾吩咐过，若非是贵客，便不必浪费府中的茶叶了。”

    听到这话，李丽质心底不由失笑一阵，面上却还是做出一本正经的样子。

    “你——”

    那丫鬟听到管家的话，刚要不忿地开口，却被李丽质的一个眼神钉在了原地，虽然还张着嘴，却连一句话都再说不出来。

    “老奴实在不知，原来屈太尉家的家教便是纵容的家中丫鬟如此放肆吗？”管家嘴角含着讥诮的笑意。

    屈小姐一时直接的十分丢人，心中更是打定主意，待自己嫁入将军府的时候，绝不会让这个丫鬟当自己的陪嫁。

    “碧依向来不懂事，还望公主赎罪。”屈小姐忙道。

    李丽质似笑非笑地看了眼屈小姐，开口说道：“即是不懂事，便莫要带出来丢人了。”

    几人坐了没一会儿，便又两个仆从给李丽质端了茶水来，可直到那两个仆从退出去，都没有人记得要给屈小姐一杯茶水。

    “不知屈小姐擅自登门，是所为何事？”李丽质问道。

    屈小姐原本是再心高气傲不过的才女，听到李丽质问出这样的话，屈小姐咬咬嘴唇，刚要说话，便又听到外面有仆从高声道：“印月姨娘并怜月姨娘求见。”

    听到这道身影，李丽质面带笑意地看了眼管家，随后便让印月怜月进来了。

    “印月、怜月给公主请安。”

    两道身影缓缓从外面走进来，两个女子一个妖艳一个清丽，虽是一双姐妹，可容貌却有着十足的诧异。

    “快坐下吧。”李丽质笑着对两人说道。

    方才管家差人去请印月怜月的时候，便已经让人跟印月怜月说明了来意。这姐妹二人当初均是因着李丽质的恻隐之心才能够跟随陈桥入京，如今自然是不会让一些不知所谓的人欺辱了李丽质去。

    “妾身听说有一位天人之姿的妹妹来了府中，怎么如今却没瞧见呢？难道是公主将人藏起来了不成？”印月一边说着，一边四下张望了一番。

    屈小姐早已经听说陈桥府上有一双出自勾栏院的姐妹花姨娘，姿容虽不及两位夫人，却也是难得一见的美人，可她先前甚至连李丽质都未曾放在眼中，又怎会在乎两个出身如此卑贱的女子？

    “怎好如此说话？”李丽质温柔的笑着，“屈小姐这不就在你们眼前吗？”

    印月怜月闻言，先是惊讶地捂住了嘴，随后又相视一眼，紧接着怜月便说道：“原来竟是屈小姐吗？还请屈小姐赎我姐妹二人眼拙，总觉得这天人之姿该是胜过公主容貌千百倍才是，还请屈小姐莫怪才是。”

    原本以为，凭借着自己的美貌和才华，自然而然便能让将军府的女人自惭形秽，谁知如今见到李丽质这印月怜月，屈小姐才终于惊觉，这哪里是来让旁人自惭形秽，分明是她来自取其辱了。

    看着李丽质的绝色姿容，还有印月怜月的容貌，屈小姐终于知道为何这么多年以来，长安城中无论是朝中文武还是百姓，莫不是说陈桥享尽了齐人之福。

    可若让她就此放弃，她却也实在不愿意。

    “民女早问陈将军威名，昨日一见更是难以忘怀，民女虽为蒲柳之姿，却愿为将军铺床叠被，还望公主可以成全。”

    一咬牙，屈小姐便直接将自己的想法说了出来。

    印月怜月这下子是真的惊讶了，“公主知道，妾身姐妹二人是何出声，”印月难以置信地看着屈小姐，说道：“便是先前未入将军府时，妾身也从未见过如此自荐枕席之人。”

    印月所说的，自然就是她所见过的那些风尘女子。

    眼见自己的屈尊降贵竟被说得如此不堪，屈小姐一双攥着帕子的手都变得苍白起来。

    “你即是要为将军铺床叠被，便该去求将军才是，我虽贵为公主，却也从不敢擅自替将军决定任何事情。”李丽质面色发寒地对屈小姐说道：“你实在不必在我面前如此。”

    “公主，民女——”

    眼见那屈小姐还想再说什么，一旁的印月连忙打断，“公主虽说是个心善的，却也不是你再次胡言乱语的缘由，”印月面色不善地说道：“都说婚姻大事皆是父母之命媒妁之言，若屈小姐实在爱慕将军，便让你家爷娘亲自上门来与将军提亲吧。”

    印月这话一出，原本脸色还算如常的屈小姐霎时间便脸色苍白起来，她摇摇欲坠地抬起头，眼含泪光地看向李丽质，“公主当真不肯成全我吗？”

    “成全你什么？”

