    那架登场没多久的直升机完全没有预料到竟然会有一架螺旋桨式战斗机会从山谷内冲出来，措手不防间，机尾被米口径子弹打了个正着。

    尾部螺旋桨被打了个粉碎，机身立时失去了平衡，失控旋转起来。

    飞机里的人哇哇大喊，想要跳出去，可是离地面百余米的高度却让他们望而生畏，驾驶室内的飞机员怪叫着死死的拉住操纵杆，试图控制住飞机，以尽可能慢的下坠度迫降。

    那个战场支援的任务，让它见鬼去!能活下来就不错了。

    能活下来就是真主安拉的保佑，悲催的联军直升机只来得及在战场上扫了几十子弹算是亮了个相，就得急匆匆地谢幕退场。

    突然半道杀出来的螺旋桨式战斗机似乎并没有放过直升机的打算，侧身拉起了一个大弯，在山岭间低空盘旋绕了回来，机翼两侧的勃朗宁重机枪再次出怒吼。

    米口径子弹准确地击中了直升机，舱门和驾驶室内爆出一团血雾，瞬间打了个通透，干脆利落地将整架飞机在空中撕扯成了一团火球，重重地摔落向地面。

    “干得好!”

    山口阵地上卡迪亚用力对天空挥了挥拳头，没有了直升机的威胁，战场的主动权等于再次回到了他的手中。

    “小意思!”林默抖了抖机翼，开始爬升高度，地面已经反应过来的武装分子，对准了天空不断射击，这种小口径武器，对老式机体的威胁xing还是蛮大的。

    引擎全力输出，战斗机的度陡然爬上了一个[笔趣阁 www.boquge.info]台阶，飞越过一个山梁，将后面的子弹全部甩了开去。

    山地，不仅仅是直升机的主战场，更是螺旋桨式战斗机的主战场。

    也亏得是穆德.扎里耶夫村长能找到这架二战的王牌战斗机，若是换成喷气式战斗机，都不知道上哪儿搞航空煤油，通用汽车汽油的活塞式螺旋桨式战斗机显然更经济更可靠。

    p-51“野马”原本完全老化的有机玻璃挡风玻璃被全部敲掉，现在驾驶舱全敞开着，但林默并没有受到涌入舱内的乱气流影响。

    事实上林默的航空头盔质量好的很，甚至比二战时期的皮制风帽更加实用。

    龙骑士早就习惯了曝1u在高空高气流中的环境，林默并没有任何不适应，反而有一点很熟悉的重温旧梦感觉，狂风反而对他来说是一种舒适的享受。

    还在山谷内的时候，林默早已经通过光镜术侦察到了敌人出动直升机的情况。

    因此，他驾驶着装满了燃油的p-51“野马”战斗机提前起飞，利用地形优势，直接从山口内冲了出来，直接以度和先机击落了这架对山口防御阵地造成严重威胁的直升机。

    对方不过是普通的民用直升机，只依靠着两名枪手抱着机枪对地面扫射，甚至连像样一点的空对空武器都没有，恐怕连直升机的拥有者从来都没有会想过会有空战的这一天。

    “‘骑士’先生，‘骑士’先生!”

    林默的头盔耳机中传来了雇佣军领艾比克的声音。

    “‘骑士’收到!”

    林默回应道，他给自己做了一个口罩式通话麦克风，避免气流声干扰通话。

    机载电台能够直接联系上地面的中继站，能够把各种不同制式和规格能够归拢到一起使用，这是这一条，或许林默退役后不去设计所上班，也能到什么的通信公司去混口饭吃。

    “敌人出动了直升机，希望您能压制一下。”

    艾比克的声音非常客气，毕竟是有求于人，他并没有任何半点命令的语气。

    “不用了，已经被我击落了，哈哈。”

    林默笑了起来，接着说道：“我去他们的营地看看，找点目标，山口那里，卡迪亚应该可以应付得了。”-

    距离宝石谷山口的联军营地内。

    “塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”的大小头目都集中在了营地内正中央的那顶大帐篷内。

    包括中年白人劳伦斯在内，总共约有十余人围坐在几张简易铝合金桌拼起来的大桌旁，正是这些人，在金钱和物资的吸引下，带着自己的士兵，集中到了一起，共同参与瓜分宝石谷的行动。

    由于他们是各个大型势力专门蓄养的专属打手，不论人员战斗力还是装备，都远远胜过一般的四处流窜的小土匪。

    这支联军放到外面，不论在哪里都算是一支令人无法小觑的力量。

    昨天晚上，夜袭试探队伍全军覆没的消息给所有头目心头罩上了一层yin影，“世维会”的头目穆扎图耶夫和斯塔克两人，都没有出现在帐篷里。

    但所有人都知道他们的下落，恐怕是永远再无法回来了。

    而中年白人劳伦斯却明显有些烦躁，从未遇到过这么棘手的事情，也就一千多个平民加上几十个雇佣兵，从抓到的对方侦察人员口中问到的消息，能拿起枪上战场的青壮，加起来也不过三百多人，甚至都没有接受过什么像样的军事训练，跟眼前这些头目们手上的士兵比起来，简直不是一个档次。

    本应该就是一个冲锋，分分钟推平的事情，可偏偏就是这么一伙儿没见过血的乌合之众，成功的硬生生阻挡住了穆扎图耶夫和斯塔克两人所带领的一百多人。

    这两个倒霉的家伙不仅没占到便宜，还把自己的命给搭进去，出乎意料的全军覆没，一个活着跑出来的都没有。

    若不是再三确认，在场的这些头目们还以为这两个家伙不幸撞上了美国三角洲特种部队。

    但是这都不是关键，中年白人劳伦斯并没有把眼前这些家伙们的死活放在心上，让他感到真正闹心的是来自地球另一面的质问。

    这让他无法安坐在大营中，不断派出手下去确认，可是无论如何也没有找到冲出营地的两辆“斯崔克”轮式装甲车的下落，仿佛凭空蒸了般，从地球上消失了，除了原地了轮胎痕迹和脚印，什么都没有剩下。

    呯!~

    劳伦斯一拳头砸在了桌上，吓得那些正捧着茶杯分享着午后红茶的头目们一跳，也打断了他们叽叽喳喳的聊天。

    茶，就是阿富汗人的重要沟通工具，不论什么时候，这茶水都是必不可少的东西。

    突如其来的声音，让所有的头目们都感到胆战心惊，虽然对方只有一个人，却能够指挥他们所有人，而且上面的四大组织无一不是鼎力支持。

    除了对方令人忌惮的“代理人”身份外，背后还隐隐有着某个大国的影子，这才是让他们这些杀人不眨眼的穷凶极恶之徒连句抱怨都不敢有，老实乖巧听话的原因所有。

    “不能再等下去了。”劳伦斯恶狠狠地，像泄似的语气说道，“命令所有人，准备起强攻，添油战术只会有利于宝石谷的那些人，把所有的重武器都集中起来，给我狠狠的轰，用火力开道。”

    宝石谷，多么美丽的名字，很快就是他们的了。

    事实上，劳伦斯的话中带了两层一意思，他已经派出了几十人搜索了附近方圆几十里，都没有找到半点装甲车的痕迹，那么唯一的可能xing就是被宝石谷内的人给俘虏并缴获了，虽然这是非常不可能的事情，但不管怎么样，也要进去搜查一下，才能确认。

    到目前为止，莫名失踪的两个人也没有任何结果可以回复给那一边。

    那一边人催的太紧，毕竟这些装备的贵重程度，远远过这七百个武装分子连人带武器的价值。

    “谁先攻入山谷，谁就能分到三成的土地!”

    为了急于确认消息，应付那一边的质询，劳伦斯直接丢出一枚充满震撼力的炸弹。

    帐篷内先是一片死寂，所有人都直楞楞地盯着他，紧接着爆出一阵欢呼声，一片风景秀丽，水草丰盛的土地，可以种植，可以放牧，加上险要的地理位置，简直是安拉赐于的聚宝盆，而且可以占到三成，那几乎就是源源不绝的财富。

    头目们一下子都抓狂了，互相争吵着抢着打头阵，只要能杀进去，三成的土地，足够抵得过再大的伤亡。

    对他们来说，兵是可以再招的，枪也可以再生产的，只有土地是不可再生的。

    劳伦斯已经完全推翻了原先的进攻计划，顾不得想通过零敲碎打，逐渐消耗山谷内的有生力量的作战方法，不仅可以减少己方的伤亡，甚至在最后珲可以俘虏一些奴隶和苦工。

    不惜一切代价强攻入谷，如果那两辆“斯崔克”真得是被俘虏的话，最起码还能救出人来。

    原本一趟轻松完成，又能捞足外快的美事，偏偏就变成了一个被捅开的大马蜂窝，劳伦斯甚至想像到如果自己不能给那边一个合理的解释，说不定什么时候从哪里飞来一子弹把自己的脑袋崩成碎西瓜。

    这个世界，在平民们看不到的yin暗角落里，现实仍然是太残酷了点。

    xxx:xxx,收xxx,尽可能的收xxx!ro！。

