    看到孙高明支支吾吾的，又不敢保证，李铁柱一把将他推开。

    “何镇长病情严重，随时都有危险，不能再耽误！”李铁柱说道：“我必须要马上给他治疗，出了事情我负责就是了。”

    “再说了，我有把握，不会有什么问题的。”

    “哎！”孙高明看了看李铁柱，又看了看躺在病床上的何天华，无奈地叹了一口气。

    李铁柱不再搭理孙高明，开始拿起银针，帮何天华治疗。

    很快，李铁柱就在何天华身上的中冲穴、内关穴、神门穴等穴位上扎上了银针。

    随后，他开始运转体内真气，通过指尖和银针，输送到何天华体内。

    在真气的治疗下，何天华体内的病情很快就被控制住，并且出现了好转。

    帮何天华治疗，李铁柱要消耗不少的真气。

    不过，李铁柱觉得何天华没什么官架子，明知自己身体情况不好还要冒着大太阳来视察，是一个好领导。

    只要能治好何天华，损耗的那些真气没什么的。

    再说了，自己只需要修炼一两个小时，损耗的真气就可以恢复了。

    孙高明站在旁边，一脸紧张地看着，担心会出什么问题。时不时的，他还要去门口看一下，看一下救护车是不是来了。

    只要救护车一到，就立马送何天华到医院去救治。

    十几分钟之后，李铁柱停了下来，同时将何天华身上的银针拔下。

    “何镇长怎么样了？”孙高明赶紧问道。

    李铁柱擦了一把额头上的汗，这才不紧不慢地说道：“等几分钟，应该就可以醒过来了。”

    “你确定？”孙高明有些不相信地问道。

    毕竟，李铁柱只是一个小小的村医而已，他的医术多多少少会让人不是那么相信。

    李铁柱看了孙高明一眼，没有回答他。

    过了一会，王大牛端着小半碗药汁，走了进来。

    “何镇长怎么样了？”王大牛问道。

    就在这时，何天华睁开了眼睛，坐起来看了看周围的环境。

    “我怎么在这里？”何天华不解地问道。

    看到何天华醒了，大家赶紧围过去。

    “何镇长，你没事了吧？”

    “何镇长，你现在感觉怎么样？”

    王大牛和孙高明看着何天华，纷纷询问起来，非常关心的样子。

    特别是王大牛，他老爹王天华病重的时候都没有这么关心。

    他觉得，这关系到自己能不能坐稳村长之位。

    何天华看了看大家，说道：“我没事，这是怎么啦？”

    听到何天华这么问，王大牛微微一笑，赶紧说道：“何镇长，你刚才突然晕倒了，我们就把你抬到了这里，让铁柱给你治疗，我给你煎的药。”

    何天华听王大牛这么一说，明白了过来。

    他看向李铁柱，眼神中尽是欣赏之意。

    这个年轻人，给了他太多的惊喜了。

    没想到他勤勤恳恳种了四十多亩地的蔬菜，医术还这么厉害！

    要知道，何天华这病在医院里治疗过多次，但都没有什么效果。可在李铁柱这里，只用了半个小时的时间，他就感觉自己比以前好了很多。

    甚至，他觉得自己的病已经好了。

    何天华心里感慨，要是羊头村多几个像李铁柱这样的人，何愁富不起来？

    可事实上，羊头村现在是白花镇最穷的村子之一。

    “铁柱，谢谢你救了我！”何天华感激道。

    李铁柱笑了笑：“何镇长，你不用这么客气，这是我该做的。”

    作为一名医生，救死扶伤是他的使命。

    “对了，何镇长，你之前是不是有心脏病？”李铁柱问道。

    “是的。”何天华点了点头说道：“我去医院治过好几次，但都没有太大的效果。不过，你帮我治疗过之后，我现在感觉好多了。我这病，现在是好了吗？”

    “还没有完全好，不过我写张药单给你，服用半个月的药，基本上就没事了。”李铁柱说道。

    刚才，李铁柱已经用玄天术帮何天华修复了心脏血管和一些坏死的细胞，解决了最主要的问题。不过，想要完全治愈，还得用药物进行辅助治疗。

    要不然，如果时间久了，何天华的心脏病还有复发的可能。

    “神医，神医啊！”何天华激动不已。

    他的心脏病，是家族遗传病。

    何天华觉得，既然李铁柱能治好自己的病，那自己的家人，他也一样能治好。

    太好了，自己家的家族病有治了，以后再也不用忍受这种病痛的折磨了。

    “铁柱……哦，不，是李神医！”何天华一激动，连对李铁柱的称呼都变了：“你的医术这么厉害，居然只在村里当一个小村医，绝对是大材小用，太屈才了，屈才了！”

    说着，何天华转向孙高明和王大牛。

    王大牛呵呵一笑，心里也开心。既然自己管辖的村里出了李铁柱这样的一个神医，能让何天华如此喜欢，这对自己来说，绝对是好事一件。

    别的先不说，以后去镇上开会，总算有了吹牛的资本。

    再者，何天华这么欣赏李铁柱，说不定以后对羊头村的政策支持，也会有所倾斜。

    “哈哈哈！”王大牛的心里美美的。

    而孙高明，虽然在微笑着点头同意，但他的脸色有些红。

    毕竟，他刚才不相信李铁柱的医术，还一直阻止他帮何天华治疗，但心出意外。

    可没成想，人家的医术高着呢，连何天华都夸赞他是神医。

    “额，你们聊，我出去方便一下。”孙高明心里尴尬，赶紧找个理由离开这里。

    再在这里待下去，他觉得自己的脸都能把自己烫熟。

    说完，孙高明也不等何天华说话，直接走出去。

    “这……”看到孙高明脸色怪怪的，何天华有些不解。

    看到这样的情况，李铁柱自然知道孙高明为何要急着离开，但他也没说什么，只是笑了笑。

    “何镇长，你叫我铁柱就可以了。”李铁柱对何天华说道。

    被人称呼为神医，李铁柱觉得这称呼太高调了，听着不习惯，还是叫名字听着顺耳。

    再者，他觉得自己也就一个普普通通的小村医而已，离神医还差十万八千里。

    因为，他现在所掌握的医术跟万物神诀里的医术相比，说是九牛一毛也不为过。

    等哪天自己完全掌握了万物神诀里的全部医术，才能算得上是神医。

    “那行，以后你就是我的铁柱老弟，你也别叫我何镇长了，就叫我何大哥。”何天华非常豪爽地说道。

    李铁柱现在还这么年轻，就已经有了这样的能力，以后肯定是前途无量。

    说不定，他不仅可以改变羊头村贫穷的面貌，甚至对整个白花镇的经济发展都有着不小的作用。

    对于李铁柱这样的人才，何天华作为一镇之长，自然想要跟他结交。

    还有，自己家人的病，还要请他帮忙医治。

    “这不大好吧？”李铁柱道。

    一直以来，自己家也不认识哪个当官的，跟他们没有来往。可现在，突然有一个镇长主动要跟自己称兄道弟，让李铁柱有些受宠若惊。

    “嗨，这有什么不好的？就这么定了，以后你就是我的铁柱老弟，有什么需要我帮忙的，尽管跟你何大哥说。”何天华不以为意地说道。

    既然何天华都这么说了，李铁柱自然不好再说什么。

