    　　“唔，我没别的意思，若冰，你还是很适合做网红的。”

    　　唐洛注意到韩若冰的目光，说道。

    　　“……”

    　　韩若冰懒得搭理他，都已经侮辱了，还说她很适合做网红？

    　　“网红跟网红不一样啊，像我这种，那就只能卖身的，而你可以卖艺，是吧？”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“闭嘴。”

    　　韩若冰忍不了，冷喝一声。

    　　“……”

    　　唐洛闭嘴了。

    　　旁边，周倩她们忍不住想笑，恐怕也只有韩总能制住唐洛了吧。

    　　“告诉商报那边，按照原计划来采访。”

    　　韩若冰想了想，对周倩说道。

    　　“好。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周倩点点头。

    　　“那我们在宣传时，可以提到唐总么？”

    　　“不要提。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“门口那些媒体走了，可见上面的态度，所以我们也要配合才行，不要宣扬这件事情，也不要提唐洛。”

    　　“明白了，韩总。”

    　　周倩若有所思。

    　　“对，你们可以宣传演唱会，宣传我们和安蓝的友好关系，但对于演唱会上发生的事情，包括我做的事情，不要多提……”

    　　唐洛也叮嘱。

    　　“那网友提问呢？我们也不回答么？”

    　　周倩再问道。

    　　“不用回答，装作没看到的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“知道了。”

    　　周倩答应一声。

    　　唐洛在总裁办公室呆了一阵子后，就离开了。

    　　他得去警察局一趟，昨晚那么大的事情，他得给个说法。

    　　另外，他也去问问李维新，上面到底是什么意思，什么态度。

    　　为了低调，唐洛没有开玛莎拉蒂，而是随便开了一辆公司的越野车。

    　　就在他前往警察局的路上时，手机响了。

    　　他看着屏幕上的名字，眼皮微微一跳，看来昨晚的事情，把这大佬也惊动了啊。

    　　“呵呵，向叔叔。”

    　　唐洛接听电话，向东方打来的。

    　　“嗯，小唐，没打扰你吧？”

    　　向东方的声音，从听筒中传来。

    　　“没有，我正在开车，去警察局的路上。”

    　　唐洛回答道。

    　　“好……昨晚的事情，你做得很好，我得跟你说声谢谢。”

    　　向东方认真道。

    　　“呵呵，向叔叔，跟我客气什么。”

    　　唐洛笑笑，他知道向东方为什么说谢谢。

    　　昨晚真要是炸了，那麻烦可就大了。

    　　虽然不至于说，能把向东方也给‘炸’了，但他作为这里的大boss，肯定是要承担责任的。

    　　可以说，唐洛昨晚不光‘救’了李维新，也‘救’了他。

    　　“这件事情，老爷子也知道了。”

    　　向东方说道。

    　　“哦？这么点小事情，还惊动了老爷子？”

    　　唐洛惊讶。

    　　“老爷子怎么说？”

    　　“老爷子说，你是英雄。”

    　　向东方缓声道。

    　　听到‘英雄’二字，唐洛心中一震，真的是受宠若惊。

    　　别人说‘英雄’，甚至是‘大英雄’，他也就随便一听，根本不往耳朵里去。

    　　可这两个字，从向老爷子口中说出来，那可就不一样了。

    　　向老爷子，一生戎马，当代战神，真正的大英雄！

    　　‘英雄’二字，是他给唐洛的肯定，也是最大的褒奖了。

    　　“实在不敢当。”

    　　唐洛正色说道。更新最快

    　　“不，我也这么觉得，这两个字，你当得起。”

    　　向东方认真道。

    　　“战争时期，有战争时期的英雄，和平年代，有和平年代的英雄，而你就是和平年代的英雄。”

    　　“呵呵，向叔叔，您就别夸我了。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“向叔叔，既然您打电话来了，那我就问问您吧，这件事情，上面什么态度？”

    　　“尽量压下去，所以……也委屈你了，做了这么大的事情，却不能大肆宣传。”

    　　向东方缓声道。

    　　“没什么好委屈的，我觉得压下去挺好，我这人低调，不喜欢太高调了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“我这边呢，有什么需要我做的，我也会尽量配合。”

    　　“嗯，暂时来说，就是压下去，不过到底怎么做，还在讨论……这件事情，上面震怒，早上的时候，老周给我打电话了。”

    　　向东方低声道。

    　　“这事儿，就算压下去，也会一查到底。”

    　　“自然该如此，小鬼子胆大包天，要是不给他们点颜色看看，谁知道接下来，他们还会做出什么事情来。”

    　　唐洛点点头。

    　　“没错……”

    　　向东方跟唐洛聊了几句后，挂断了电话。

    　　唐洛把手机扔在副驾驶上，点上一支烟，加快了车速。

    　　对于上面的态度，他并不意外。

    　　如果换做是他，也会选择压下去。

    　　毕竟，这是能动荡社会安定的大事儿。

    　　不过，就算要压下去，也该给老百姓一个交代。

    　　就看他们怎么做了。

    　　十几分钟后，唐洛到了警察局。

    　　门口警察一见是他，马上敬礼，脸上透着几分崇拜之色。

    　　唐洛所做的事情，在警察系统已经传开了。

    　　很多人，都把唐洛当作了偶像。

    　　一个人，灭了十一个人，破坏了他们的计划。

    　　太牛逼了。

    　　也是多亏了唐洛，真要是炸了，那中海的警察系统，也都没脸面。

    　　然后，他们可能会非常忙碌。

    　　所以，一个个的，心里都念着唐洛的好呢。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛见状，笑笑，回了一个军礼。

    　　随后，他把车开进去，停下，上楼。

    　　对于警察局，他很熟悉，哪哪都知道。

    　　至于白菲菲所在的办公室，他更是熟悉，闭眼都能找到。

    　　“洛哥。”

    　　他刚一进门，就见小李等人看着他，齐刷刷起身，敬礼。

    　　“唔，不至于的吧？这待遇？”

    　　唐洛看着他们，也回了一个军礼。

    　　“洛哥，我们头儿在局长办公室呢。”

    　　小李对唐洛说道。

    　　“哦？行，那我过去。”

    　　唐洛点点头。

    　　“行了，都不是外人，赶紧坐下吧。”

    　　“嗯。”

    　　小李等人笑笑，坐下了。

    　　唐洛转身离开，去了局长办公室。

    　　一路上，见到他的警察，都纷纷敬礼。

    　　“……”

    　　唐洛无语的同时，又有些异样。

    　　他觉得，他好像变成了警察局里的大boss，老李在警察局里，也就是这待遇了吧？

    　　“唐先生，李局说，您来了，可以直接进去。”

    　　一个警察对唐洛说道。

    　　“呵呵，好，谢了。”

    　　唐洛点点头，直接进了局长办公室。

    　　“唐老弟，你来了。”

    　　李维新看到唐洛，露出笑容，站了起来。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

