    简松意本来想,两人的第一次约会,在下着大雪的圣诞节,看一场电影，压一次马路，都很好。

    可是不知道为什么,他卖着卖着玫瑰，就卖回了酒店，卖得自己腰酸乏力,面红耳赤。

    缩在床上,裹着被子,脸半埋进枕头，不想动。

    北城大学宿舍的床，可真是太硌人了，他很久没有睡得这么舒服了。

    柏淮从浴室出来,看见他懒恹恹的样子，坐到床边，揉了揉他脑袋：“这么累？”

    简松意点点头。

    柏淮轻笑了一声：“这还没真怎么着呢，你就这样，到时候真怎么着了,你还起得来床吗？”

    简松意抬起头，恶狠狠地瞪了他一眼：“你别耍流氓！”

    “是谁先拱的火？又是谁先禁不住闹？闹完了才说我耍流氓？舒服的时候干嘛去了呢？”

    “......”

    简松意来不及狡辩,柏淮就先断了他的后路：“而且这次你可没有结合热，也没有喝醉，都是你自己心甘情愿的,可别说我趁人之危。”

    “......”

    简松意自知理亏，蔫答答地重新趴回床上，把脸整个儿埋住，瓮声瓮气道，“明明就是你勾引我。”

    “我怎么勾引你了？”

    “你说你怎么勾引我了？也不知道你哪儿学的这些技术......”简松意声音越说越低。

    柏淮却来了兴致，笑道：“你说明白点儿，哪些技术？”

    简松意耳根爆红。

    柏淮不依不饶：“让你舒服的技术？

    “滚！”简松意羞愤地扯过被子，蒙住自己，藏起来。

    “要我帮忙的时候，叫我淮哥哥，帮完了，就叫我滚了？你有没有心肝？”

    “滚滚滚！”

    被子里都已经焖熟了。

    柏淮却俯下身子，继续慢悠悠地说道：“如果你是说这种技术的话，那其实是因为对于我们alpha来说，这种事儿都是无师自通，所以简少爷您只需要负责舒服就行，毕竟你给过了另外的价钱，而且看在你长得好看的份上，给五星好评的话，还可以买一送一，很划算的。”

    还买一送一！老子年纪还小！要保重身体！

    简松意实在受不了这个臭不要脸的，掀开被子，猛得起身，一把就把柏淮推在床上，试图教他做人。

    柏淮现在有了名分，就有了底气，也就肆无忌惮起来，简松意一推他，他就直接掐住简松意的腰就开始挠，两个人又滚做一团。

    眼看就要起火了，还好手机铃声及时响起。

    简松意一脚踹开柏淮，撑起身子，手费劲够着床头，拿起手机一看，想也不想，立马把手机“fiu——”的一下扔出去。

    然后转过头，很严肃地看向柏淮：“我妈知道你来北城吗？”

    “应该不知道。”

    简松意松了一口气：“那就好。”

    “怎么？”柏淮挑了挑眉，“这是不打算明媒正娶的意思？”

    简松意连忙解释道：“不是，我只是暂时不想让我妈知道我俩好了。”

    “我家长都知道了，你却不告诉你家长，这是个什么道理？”

    “这不一样！”

    “怎么不一样？”

    “老柏虽然渣，但他是个正经人。老简和老唐就不一样了，他们要知道了这事儿，肯定每天拿这事儿打趣我，我得被他们臊得没脸见人。所以等高考结束后，我们再说，行不行？”

    简松意怕柏淮不高兴，收起刚才凶巴巴的小老虎的样子，翻身趴到他身上，搂住他的脖子，讨好般地蹭了蹭，“到时候我俩摊完牌就跑，这样他们就臊不到我，我们爱干嘛干嘛，行不行嘛。”

    这人撒起娇来，倒也很熟练。

    柏淮双手枕在后脑勺下，垂眸看着他：“那学校那边呢？”

    简松意蔫了下去：“我不想被剃光头......”

    柏淮没忍住，笑了出来。

    简松意被他笑得不好意思，锤了他一拳：“笑个屁啊！被发现咱俩早恋了，咱俩同桌可就没得坐了，还要国旗下分手演讲，还要剃光头！老柏肯定不管你，老简巴不得想看我剃光头的样子！到时候我们就完啦！”

    柏淮笑得更厉害了。

    奶凶奶凶，傻里傻气，哪里有一点校霸的气势。

    他越笑，简松意越气：“我说真的！你不准笑！”

    眼看真要急了，柏淮才笑着哄道：“行，都听你的，你说什么就是什么，喜欢地下恋我们就地下恋。”

    柏淮觉得地下恋也没什么不好，在自己面前是害羞又热情的小甜o，在别人面前，还是超a的暴躁校霸。

    这种反差萌，也是情趣。

    偶尔逗起来，应该也挺好玩儿。

    柏淮想到这儿，忍不住色胆包天，伸手挠了挠简松意下巴：“那男朋友，你看我都这么委曲求全了，你再撒个娇行不行？”

    钢铁直a简松意愤怒提拳：“柏淮你是不是想死！”

    小甜o在线家暴。

    家暴着家暴着，就家暴到柏淮怀里，被他抱着，动不了了，又羞又愤，恨不得一口咬死柏淮。

    柏淮看着他的样子，轻笑道：“你不是累吗？揍人倒是挺精神？”

    “揍畜生更精神。”

    “那接完电话再揍行不行？都响十分钟了，你再不接，我估计你妈该报警了。”

    说着下床，帮简松意把手机捡起来，递到他跟前。

    简松意瞪了他一眼。

    他举起双手：“好，我避嫌。”

    等柏淮消失在手机摄像头的视野里后，简松意才接通视频电话：“妈，有什么事儿吗？”

    “宝贝儿，你今天应该考完试了呀，怎么还不回来呀？还有你这是在哪里呀？我怎么看着不像宿舍呀。”

    “哦，我在酒店，等明天上午颁奖仪式后再回来，你记得帮我请个假。”

    “那要不要帮小淮一起请啊？”

    “嗯，帮柏淮一起q......？？？”

    简松意偏头，柏淮正坐在他旁边，笑得人见人爱：“唐姨晚上好。”

    简松意凝滞。

    这畜生什么时候不声不响的出现的？！

    手机屏幕上的简女士似乎看不见他的凝滞，只是对着柏淮笑得和蔼可亲：“小淮晚上好呀。你和小意今天晚上住一个房间吗？”

    “是的，阿姨。”

    “你们睡一张床吗？”

    “是的，阿姨。”

    简松意几近昏厥，保持最后的理智，捂住柏淮的嘴，负隅顽抗：“妈，不是你想的那样，柏淮只是正好来北城，我俩就是打一个照面，他不住这儿。”

    “哦......”唐女士恍然大悟，“那你们注意安全。”

    简松意从这份恍然大悟里感受到了莫大的嘲讽，他羞愤欲绝。

    注意安全！还注意安全！唐女士这分明是为老不尊！

    红着脸：“妈，我先挂了。”

    说完就挂，转头就要掐死柏淮，还没来得及制服他，语音电话又来了。

    瞟眼一看，陆淇风。

    简松意生无可恋地接起：“干嘛？”

    “我还问你呢，你给我转钱干嘛？”

    不等简松意回答，旁边的柏淮就开了口：“帮我还的。”

    电话那头沉默了不到一秒，就响起了点戏谑的笑意：“可以，不愧是发小，感情就是好，你和简松意现在在一块儿？还在北城？还是其他哪儿？”

    “我和他在床上......”

    “啪！”

    简松意忍无可忍！

    不等柏淮把话说完，就一把挂掉电话，随手往地上一扔，扑倒柏淮，狠狠掐住他脖子，然后用力照着咬了一口，咬完，抬起头，怒气冲冲。

    “骗子！大骗子！说好的我说是什么就是什么呢！”

    “对不起，宝贝儿，怪我没忍住。”柏淮伸手摸了摸他的脸，轻轻亲了他一口，声音听上去温柔又愧疚，“因为太高兴了，所以没忍住，就炫耀了一下，我的错，别生气了，好不好？”

    “......”

    这他妈谁还气得起来，简松意一下子就想起了柏淮这么多年暗恋的不容易。

    好不容易修成正果，柏淮肯定特别高兴，自己这时候要地下恋，本来就挺为难他的。

    简松意突然觉得有点愧疚，抿了抿唇：“我不生气，我去洗澡，洗完我们去吃饭，好不好。”

    “嗯，早该去洗了，你身上黏糊糊的，还有我的味道。”

    “我没有！”简松意红着脸就跑进浴室，把自己关了起来。

    柏淮得逞地笑了一下，然后拿起手机，对着自己的脖子，拍了一张照片。

    等简松意洗完澡出来的时候，柏淮已经打扮得衣冠楚楚，看上去很像一个人，但不知道为什么，简松意从他的眼神里看到了一丝狗。

    狐疑地从房间角落里捡起自己可怜的小手机，却发现手机在被他摔了好多次后，屏幕终于罢工，碎得十分绝美。

    他觉得哪里不对，可是他找不到证据。

    他警惕地看向柏淮。

    柏淮却只是给他穿上外套，围好围巾，拿掉他的手机，然后亲了他一口，柔声道：“宝贝儿，我们出门吃饭好不好，我们在一起的第一顿晚餐。”

    “......好。”

    在阴谋诡计方面，简松意从来不是柏淮的对手。

    一家可以俯瞰故宫夜景还可以从透明穹顶仰望雪夜的餐厅，一顿浪漫的烛光晚餐，一个绅士体贴的男朋友，一个相拥而眠的夜，足够让简松意沉迷于温柔乡，红着脸被柏淮翻来覆去地亲了一遍又一遍，还觉得柏淮是全天下最好的男朋友。

    以至于让他忘记了柏淮是个畜生的事实。

    直到第二天，他拿到了全国一等奖，马不停蹄地赶回南外，载誉而归，衣锦还乡，荣归故里，迎接他的确实全班人满满的对柏淮八卦的眼神的时候，他才醒悟过来肯定有哪里不对。

    两个人刚刚在座位上坐稳，徐嘉行就转过身，压低声音问道：“柏爷！你真的在外面有人了吗？！你不再是那个冰清玉洁的柏淮了吗？！”

    极低的气音，极震惊的语气。

    柏淮点点头，简松意立马惊恐地打出一个问号！

    这个畜生难道已经出卖了地下组织的情报？！可恶！

    俞子国在旁边看到简松意这个惊恐的表情，立马嚎啕大哭：“呜呜呜呜，看来松哥什么都不知道，真的不是松哥！我磕的cp居然be了！柏淮谈恋爱了！对象却不是简松意！我不相信爱情了！”

    简松意：？啥玩意儿？！柏淮对象不是我？我刀呢？！

    杨岳看着简松意一脸懵逼又生气的表情，于心不忍地递过手机，叹了口气：“松哥，虽然我之前觉得你和柏爷不对，但是我现在希望你对柏爷是纯粹的友情。”

    简松意接过手机，定睛一看，然后两眼一抹黑。

    他觉得，柏淮可真是个大垃圾。

    作者有话要说：　　我短小！

    我需要营养液才能粗长！

    超级粗长！

