    烤鱼的香气似乎引来了不速之客。

    密林中传来踩踏枯枝败叶的细微声响，随着微风传入中陆生的耳中，他嫌弃的看了眼一旁傻乎乎干饭马，丝毫没有觉察到周围的异样。

    是忍者。

    双方一个照面就相互认出了彼此的身份。

    撕咬着烤鱼的陆生好奇地打量着眼前穿着黑袍的男子，这么热的天裹得这么严实就不怕中暑吗？

    裹着长袍的男子抖动着肩膀，摊开手掌暗示自己没有恶意，向着他们缓步走来，轻声道：“我是泷隐村的忍者，准备来木叶求见火影大人。”

    “泷忍吗？”宇智波斑盯着他的眼睛，沉声道，“是泷之国新成立的村子吗？”

    男子点着头表示确定，消瘦的脸庞上狭长的双眉微微抖动，随意的盘坐在地上说道：“火影大人封印九尾的事迹已经传遍了整个忍界，首领派我向火影大人问好。”

    “你见过火影大人吗？”把鱼骨头丢到湖中的斑，盯着他的双眼问道。

    男子的心头猛然一紧，眼前这个男人仅靠一个眼神就让他身体内查克拉停滞了下，不禁庆幸着自己穿的是宽大黑袍，他们应该没有看到自己刚才狼狈的一面。

    “没有，我这是第一次来火之国。”

    他从来没有觉得自己的声音竟然会如此陌生，沙哑的如同在风之国的沙漠中长久为喝过一滴水的旅人。

    他有些后悔了。

    不应该听到了起爆符的响声，就兴冲冲的赶来了。

    没有遇到惊喜却遇到了一尊杀神，让他有些欲哭无泪。

    斑的视线从他的身上移开，望着火堆旁正在滋滋冒着热气的烤鱼，撒上了香料后就是香啊。

    不经意间想起了很久之前和柱间在小溪边吃的烤鱼，两者的味道天差地别，现在的他开始怀疑那时候他们吃的是生肉吗？

    迎面而来的香味让男子不由的吞咽下了喉咙，努力地斜着眼睛不让自己看向一旁的烤鱼。

    陆生倒是挺开心的。

    眼前的景象正是他的调料，在忍界挺受欢迎的又一强力佐证。

    不由拿起一串向他走去。

    男孩的动作当然吸引到了男子的注意。

    饥肠辘辘的他大脑却十分清醒，思绪开始眼瞳转动，依靠在树木上的长卷轴和布料精致的背包，一看就知道是木叶村中大家族的子弟。

    也就面前的吃着烤鱼的男人有着极大的威胁，而腰间别着短刀的男孩他还没有放在心中。

    温热的木棍上入手的一瞬间，颈脖也传来了刺骨的杀意。

    外焦里嫩的烤鱼被木棍彻底的穿透，散发着香味的油渍沿着木棍表面缓缓地滴向手掌，让他不敢轻举妄动。

    余光窥见泛着阳光的短刀正指着自己的喉咙，只有一根头发的距离，散发着寒光的刀刃让他有些恍惚，彷佛看到了自己咽喉像烤鱼的鱼肚一般被轻易的破开。

    手中散发着香味的烤鱼成了他致命弱点，他无法结印施展着忍术只能木然的举着。

    视线开始顺着短刀向着它的主人望去，男孩眼瞳中赤红的景色让他惊呼：“是写轮眼！”

    “是写轮眼。”站在男子前方的陆生面无表情的复读了一遍。

    “你们这样对于外来使者，是不道义的。”

    穿着长袍的男子，显得十分激动的对着他们说道。

    “你不是使者吧，刺客先生。”

    短刀划拨颈脖的表皮，鲜红色液体开始顺着伤口涓涓流出，将雪白的刀身染成了红色。

    逐渐失温的脖子很明确地告诉了他，不要企图狡辩了他早已经暴露了。

    可他不甘心，隐藏的这么好怎么会被他们所发现了。

    陆生彷佛看出了他的疑惑开口解释道：“你每次提及火影大人时，身上会按捺不住的冒出一丝细微的杀意，也许是你的内心明知实力巨大差距，所产生的破绽吧。”

    “你这么小的年纪，是怎么察觉到的。”

    对于这个疑问陆生不做回答，只是神秘的笑了笑，当然不会告诉他，自己早就习惯了和斑训练时如同血海一样实质的杀意。

    “重新认识一下，宇智波陆生。”

    黑袍男子并不觉得这个这样相互介绍有什么好的，但他偷偷瞄了眼安静吃着烤鱼的男子，心中似乎有了预感但他还是想确认那个男人的名字，回答道：“泷隐村，角都。”

    “看来你关于隐村还是说了实话。”收起短刀的陆生，关闭了写轮眼重新坐到了原先的位置上。

    “你不杀我吗？”

    心神被打乱的角都，不敢相信的问道，浑然不觉自己的手掌表面已经布了油渍。

    陆生犹如看神经病一样看了眼角都。

    在脑海中和窃取地怨虞后的他进行对比，没想到角都原来的模样也挺俊朗，跟年老的团藏有点类似，都是属于长歪了的那种。

    反应过来的角都机械似的举起手中烤鱼，在心中咀嚼着，虽然口齿留香但他却丝毫不在意。

    是杀意吗？

    他觉得下次一定可以改，完美的将心中的杀意隐去，从而完美的执行任务。

    “你要暗杀柱间吗？”拍打着手中灰尘的斑，对着他说道。

    “是。”

    虽然心中充满了颤抖，举着烤鱼的角都对着篝火旁的男人丝毫不畏惧得回答道。

    二人的目光在空中对视后。

    角都的眼神开始溃散，那绮丽诡秘的图案直接深入了他的灵魂深处，让他彻底的陷入了沉睡。

    欣慰的勾起嘴角，他猜的没有错，真是宇智波斑。

    他已经知晓了他们之间的实力差距，但绝对不会放弃村子交给的委托。

    如果他能活下来的话；他会选择另一种方式进行暗杀，堂堂正正的向火影发起挑战。

    “好浪费。”将长卷轴、背包背起来的陆生对着跌落在草地上的烤鱼惋惜道。

    “不是浪费。”走向马车的斑听懂了他话里有话，“不知道他任务失败后回到村子中，见到人性的黑暗究竟会变成什么模样。”

    把其他新生的隐村和现在的木叶进行对比吗？跳上马车的陆生望着解着绳扣的身影思索道。

    他们少年的理想已经实现了，可柱间似乎正在陷入村子的泥沼，逐渐变得看不清整个忍界了。

    马车开始摇动着，向着远方奔腾而去。

    倚靠在车身上的陆生望向绿色的苍穹，数着树叶问道：“离羽衣一族还有多远？”

    “也许闭上眼睛睡一觉就到了呢？”

    两人的玩笑声随即被仓促地马蹄声所掩盖，在空气中消失的无影无踪。

