    在快速的清理了对方旗舰上的水手和护卫之后，甘宁扭头看向其他的敌舰之上，和甘宁的做法几乎相同，对方也开始了跳船攻击。

    不过和甘宁所想的旗开得胜不同，这个时候敌方的战舰虽说是各自为战，但是在实力上却稳稳压制了甘宁一方的海军。

    “死！”陈创长枪架住对方头领的大刀，反手长枪刺去。

    对方的实力非常强，虽说没有内气离体那种碾压性的实力，但是在炼气成罡的这个层次绝对是难有敌手。

    甚至陈创估计靠着云气的压制，对方可能都能和内气离体搏一搏，而没了云气，他们可能都有内气离体的一部分力量。

    诚如陈创估计的那样，对方舰船的护卫头领，如果没有云气压制，表现出一部分内气离体的属性是没有丝毫问题的，而这就是贵霜帝国持之立国的神器。

    也同样是贵霜帝国不惜沉醉于佛法的深坑之中，也要前行的重要原因，和甘宁，太史慈这些人战斗的可不是一个人啊！

    “叮！”陈创出乎意料的一枪，并没有造成他想要的结果，对方靠着远远超过陈创的速度和力量，一边闪开陈创的攻击，一边架住其他方向朝他们刺过来的长枪。

    “卑鄙的盗窃者，承受我佛的愤怒吧。”对方的舰长说着陈创完全听不懂的鸟语，不过对方愤怒的神情陈创倒是能看出来。

    “趴下！”就在这个时候陈创的身后传来甘默的声音，虽说不知道甘默为什么这么吼，但是鉴于对甘默的了解，陈创当即仰天倒下，然后只见到几道黑影从自己眼前飞过！

    “突突突！”对方奋力的挥舞着长刀希冀能挡住朝他飞来的箭矢，不过在他劈中第一根的时候，就感觉到一股大力，甚至于握刀的手都感觉到了麻木，瞬即其他几根箭矢全部钉在了他的身上。

    甚至有的箭矢在穿透他的胸口之后，还有余力深深的钉在甲板上。这超强的威力，也就只有中国古代的单矢强弩了，如果说弓是各个古文明都普及的东西，那么弩就是只有少数文明掌握的东西了。

    而在这少数的一些文明中。也只有华夏文明可劲的将弩这东西越做越大，越做越强，越做越恐怖。

    足以射穿板甲的单矢弩，甚至在中世纪的欧洲都是被禁用的，因为只需要一发就能射杀经过二十年培育的精锐骑士。甭管你穿的是不是全身铠，就是一发击杀！

    在吸收了曲家盗用的秦弩制作工艺，以及徐州陈家盗用的强弩制造工艺，取两家之长造出来的单矢强弩，绝对是违禁品之中的佼佼者，只要不是精钢制作的，温养到位的板甲，绝对一发射穿。

    当然代价就是，这种大威力的单矢弩，就算是加上了滑轮。也改变不了其上弦极其困难，制作难度极大的劣势了。

    不过这没什么，糜芳采购的时候，根本不会考虑成本这种东西，糜芳只会对着单子，给遭遇每种情况的战况订制最适合的武器，至于这武器多钱，糜芳根本不会在意。

    五发弩矢直接将对方的胸口钉穿，但就算是如此，对方居然依旧保住了性命。不过随后陈创便在对方的脑袋上补了一击，直接干掉。

    “让亲卫去取单矢弩，击杀这些敌方舰长，他们的实力比我们要强不少。”甘默看了一下躺在地上的护卫。冷冷的说道。

    “李宿那边传来消息，这些舰长的实力和他们率领的护卫的实力有关，没办法击杀舰长，先击杀护卫，这个消息我已经命令旗语手传递出去了。”甘凌这个时候冲过来给甘默说道。

    “好，先放弃我们的战船。取强弩集中实力一船船的清理过去。”甘默冷冷的说道，就这么一会儿他们一方已经阵亡了不少的人，对方的实力真的非常强，尤其是头领。

    “嘟嘟嘟~”号角传来弃船集中实力的紧急命令，当即其他船上的甘宁水军开始自发的朝着一起集中，对于原本是水匪的这些人，根本没有船在人在的概念。

    在他们的认知观念之中，只要打赢了那么什么都会有，而一旦所有人都死了，那么别说船了，连给你报仇的人都没有了，

    因而在紧急命令出现之后，所有的水军都自发的开始带上武器朝着其他船上聚集，很快就和甘宁，太史慈兵合一处，双方同时开军团天赋，然后一起朝着另一艘敌舰上跳了过去。

    两大高手合力，又占有兵力优势，更有早已准备好的强弩开道，双方在第一条船上撞到一起的时候，仅仅是十几个呼吸就分出来高下，随后又在甘宁的率领下朝着下一艘船清理过去。

    也就是在这个时候双方的高下立见，甘宁一方的调动明显要比对方灵活很多，对面的虽说存在旗舰舰长被击杀的问题，但是新任的舰队指挥却也选拔了出来。

    不过很明显他们的调度非常有问题，明明这个时候应该朝着甘宁带兵冲去的战舰上聚集，但是他们有的却朝着后方聚集，有的却朝着前方冲去，这种混乱的调度，在那些身穿鲜明铠甲的头领的前后突进下显得非常混乱。

    仅仅两刻钟的混乱调度，让甘宁和太史慈成功率领着自己的麾下将剩下的五个头领包围在一艘战舰上，也是在这个时候，甘宁才明白，为什么之前那些头领有的往前冲，有的往后冲。

    旗舰被撞沉带了的后果就是，这些舰长想要率军抱团，然后合力冲击甘宁和太史慈率领的水军，但是聚集起来的水军根本不能很好的统合在一起，所以到最后只能混乱的左蹦右跳。

    甘宁一脚踩在另一艘船的船沿上，四周都是他的战舰，就算之前不是他的战舰，现在也是了，团团的将那艘还属于敌方战舰的大船包围在中央。

    “兴霸，你在思考什么？”太史慈看着一脸深沉的甘宁，有些奇怪的问道。

    “我突然想起他们不懂我们说的话，这样我怎么喊话，让他们投降。”甘宁做出一副凝重的神色，这一刻太史慈想哭，甘宁你能不能不要这么二。(未完待续。)

    PS：　　周一啊，求点月票和推荐~

