    第1519章过夜

    “咱们赶紧找找去！”

    “走！”

    两人拿上兵器，匆匆离开山洞。

    殿下还要利用她对付那位邵大人呢，如今那位邵夫人是断断不能出事的。

    如果因为他们的疏忽大意把人给弄丢了，殿下一定不会饶了他们的。

    两人因为太过笃定乔萱一定不敢走远、更不敢逃跑，这会儿完全傻了眼，因为他们根本不知道乔萱到底朝哪个方向去了。

    两人只能挑选了一个看起来路不那么难走、树木相对来说也较为稀疏一点儿的方向，一同找去。

    但无论他们怎么选择，结果都是一样。

    乔萱迅速的将两人也解决了。

    然后拍拍手，大摇大摆的返回山洞。

    这一处山洞很是隐秘，她可以安心在洞中休息。

    空间里有竹席、毯子、被子、枕头等各种物品，乔萱很快便在洞中挑选了个干净的地方铺好。

    米面鸡蛋腊味等空间里也有，但她不想动了，便知吃了些糕点和新鲜的水果。

    此时天已彻底黑了下来，有什么事明天再说吧。

    她还得好好的想一想，回头用个什么合理的借口见了人好解释。

    还有这几个人，明天总要使些手段审问审问。虽然基本上确定就是四皇子干的，但总归问清楚更好……

    这天晚上，乔萱并没有能够睡踏实。

    一来是心里牵挂邵云端，也不知自己失踪之后他那里怎么样了，二来她虽然有异能，可以查探得到这方圆二十里以内的动静，无论什么猛兽虫蛇都不会害怕。

    可是，这得是在她清醒的状态下啊。

    若是睡过去了，可保不齐会不会被猛兽啃上几口呢。

    且这山林里，纵然铺盖都有，到底也没法让人安心踏实。

    反倒是长夜过去，天色蒙蒙见亮时，乔萱的心里反而放松了几分，竟沉沉的睡了过去。

    等她一觉惊醒，已经过去一个半多时辰，太阳早已升起老高了。

    山风带着湿润的雾气吹拂而来，百鸟喧嚣，空气也变得格外清新，乔萱伸了个懒腰起身，将东西收拾妥当，又从空间里取了些食物吃了早餐，便去找昨夜捆绑的人。

    那六个人乔萱把他们全部分散在不同的地方，她感知了一下，唔，他们运气都不错，一个都没有遭遇猛兽，都还好好的活着呢。

    这会儿，他们灰头土脸无一例外的全部都在拼命的挣扎，以及企图将嘴里那些碎石泥巴草屑树叶给吐出去，当然，无一例外的全都失败了。

    昨天晚上他们想必也过得相当的精彩，一个个脸上脖子上、手上都有虫蚁咬过的痕迹，红红紫紫的。

    乔萱见状心里十分痛快。

    昨日她可遭了不小的罪，也该叫他们尝尝这般滋味！

    她来到一人面前，那原本正在挣扎的人听到动静看到她的裙角明显一僵，然后慢慢的、吃力的抬起头。

    看见乔萱，眼神立刻变得凶狠，嘴里乌拉乌拉激烈唔唔，激烈的挣扎起来。

    “呵！”乔萱不远不近的站着，嘲笑轻嗤，淡淡道：“我的帮手来了，活该你们倒霉！”

    (本章完)

