    第233章 疑惑   

    “你还是先担心担心你自己吧，我们能跑能跳的，倒是你。”

    

    刘一笑着看着他说到：“一动不动的，跟个废人一样了。”

    

    “等我好了，必须好好收拾你小子。”

    

    “那我可等着了。”

    

    “你放心，到时候我帮你一起。”

    

    李易看热闹不嫌事大的起哄。

    

    一时间众人笑作一团，气氛好不欢快。

    

    闹腾了半天，众人也觉得有些累了，纷纷靠在一旁休息着。

    

    李易看了看张龙，开口问道：“张龙，你还记得那个怪物死之前事吗？”

    

    “你怎这个做什么？”

    刘一挑眉说到：“难不成你还念念不忘？

    还想再来一个？”

    

    “滚你娘的，再来一个，我们直接全军覆没了。”

    

    李易笑着给了他一拳，瞪了他一眼，让他别说话。

    

    “因为我看到那个怪物死之前笑了。”

    

    “这不是很正常。”

    欧阳泰忍不住打岔：“你也不看看那个怪物多丑，再说了，他可是一直笑的。”

    

    “不用那种笑。”

    

    张龙的话，让除了李易之外的三人给愣住了。

    

    “你们这是什么意思？”

    

    “那个怪物最开始看到我们的时候，那种笑容是他的脸的原因，也是吧我们当成事猎物的那种。”

    

    “可是她死之前的那种，是不一样的。”

    

    张龙一边回忆一边说：“他那个时候的笑容，就跟个……跟个，对，跟个人是一样的。”

    

    “跟个人一样的？

    你开什么玩笑啊。”

    刘一简直惊呆了。

    

    那不过是一个长相丑陋的怪物罢了，怎么可能会笑的跟个人一样的。

    

    可是李易却点头说到：“我也看到的，而且还看到他说话了，不过不确定，才问张龙的。”

    

    “他说什么了？”

    

    李易的话，让他们三个直勾勾的盯着他，恨不得当时看的的人是他们。

    

    “跑，危险。”

    

    “跑，危险。”

    

    两人异口同声的说了出来，对视一眼，点了点头。

    

    张龙想了想继续说到：“好像还有什么变什么，后面是什么，我真的猜不出来。”

    

    听完两人的话，众人惊讶的一句话也说不出来。

    

    如果这是真的话，那么他们还要继续吗？

    

    王胜利拍了拍他们的肩膀，示意他们凑近一点儿，小声地说到：“你说那个怪物，以前会不会是人啊？”

    

    “只不过因为在这个岛上触碰了什么，吃了什么或者别的什么原因，才导致他变成怪物的？”

    

    王胜利的猜测，也不是不可能的。

    

    张龙跟李易第一时间，想到那个研究所里面的东西。

    

    那些东西很可能就是，因为那些那些研究人员，才变成那个样子的。

    

    不过现在说这些，也没有什么用，还是不说的好。

    

    “就算他们之前是人，可是已经成了怪物，为什么死之前能给我们说话呢？”

    

    欧阳泰忍不住阴谋论：“你们说这会不会，就是一个陷阱。

    在引诱我们不断的陷进去？”

    

    他说的也不是没有道理，可是是真是假，他们根本就看不清。

    

    如果真的是有人操纵的话，现在的他们，就是棋盘上的一颗棋子。

    

    想要逃出棋盘，没有绝对的实力，就是在讲笑话。

    

    “争论这么多没有用，我们的当务之急是先养好伤，然后继续出发。”

    

    张龙的话让他们暂时停止，关于这个问题的讨论，不过几人的心里，皆是疑惑重重，总觉得有什么未知的东西，在等着他们。

    

    其实张龙心里也清楚，就好像是有一张网，在不断的编制着，想要把他们一网打尽。

    

    摇了摇头，在李易的帮助下，张龙挪了挪身子，让自己舒服一点儿。

    

    王胜利抱着自己的罗盘，在一旁研究着，脸色有些难看。

    

    刘一跟欧阳泰两个人凑在一起，不知道在说着什么，时不时笑出声来。

    

    李易跟张龙两个人就那么坐着，谁也没有说话。

    

    一时间这里看起来，颇有一股岁有静好的样子。

    

    好像他们不是在危机重重的荒岛，不过是在跟朋友一起出来旅游罢了。

    

    难得有这么悠闲的时候，张龙也不愿意过多的讨论一些破坏氛围的话题。

    

    众人就这样安静的待着，伴随着太阳落下，整个迷雾森林恢复了往常的样子。

    

    尽管他们的避风所已经做的很好了，加上还有那个怪物的尸体的遮挡，更是用一些布料把洞口挡住，还是不能阻止雾气进来。

    

    “这雾气真烦。”

    

    李易挥手，把面前的雾气挥散，语气有些不高兴。

    

    实在是这个雾气，可以说是无处不在。

    

    “行了，吃还堵不住你的嘴。”

    

    张龙指了指一旁的骨头，刘一会意，直接给他塞到了嘴里。

    

    猝不及防的被人来了这么一下，李易差点儿把自己给呛死了。

    

    把东西从嘴里拿出来，李易狠狠地瞪了他一眼：“你大爷的。”

    

    “行了，赶快吃饭吧。”

    

    一顿饭，吃的鸡飞狗跳的，张龙就这么笑着看着他们，觉得很有烟火味。

    

    到了守夜的时候，王胜利早早的就睡了，昨晚他看了那么久，困了也是正常的。

    

    倒是李易跟张龙争论不休，最终一个前半夜，一个后半夜才算是完。

    

    前半夜张龙守夜，他自己靠在一个背包上，百无聊赖的用手指在地上画来画去的。

    

    “你在想什么。”

    

    冷不丁的一道声音，把张龙吓了一跳，下意识的就抓住自己身旁的磨刀，举了起来。

    

    王胜利看着张龙的动作，整个人立在原地，一动不敢动。

    

    “你你你……”他有些害怕的后退着，哪怕知道张龙不会对自己做什么。

    

    “你不是已经睡着了？”

    

    “我想我知道这个怪物说的另外的话是什么了。”

    

    王胜利凑到他身边，小声的说到：“应该是在他死之前，恢复了自己的意识，想要救我们。”

    

    “他是想告诉我们，这里有危险，让我们赶快离开，还有他是变异的，你想想那个研究所。”

    

    研究所的事，他们也是告诉过他们的，王胜利猜到这个上面来，张龙并不意外。

    

    “我知道了，不过是不确定罢了。”

    

    张龙深深地叹了一口气，就是知道这些又如何？

    

    他们能逃出去吗？

    

    要怎么逃出去？

    

    这一切都是问题，不是说解决就能解决得。

    

    

    

