    “小的要是懂事了，那老的，就难办了......”

    范仲淹这一句话让唐奕不由得顿在那里，连带着范老爷也一同停下。

    师徒二人就停在街道正中，任由人群擦身而过。

    ......

    渐渐的，唐奕眼中现出一丝艰难，他又何尝不知道这个道理呢？

    退一步说，观澜系的这些重臣，谁又不知道这个道理呢？

    从他卸任亲王布衣上朝，到观澜系这些名臣大儒放纵子孙疏于管教，无外乎只为一点——

    平衡！

    好处，不能让一个人，或者一群人全占了，这是汉人的道理，处事之道。

    可是，大宋变革之期，日进之时，每一个位置都相当重要，每一个环节都不容有失，唐奕只能选用最信任的人，更没法把“所谓的好处”分给那些不确定的因素。

    展望朝堂，宰相富弼、贾昌朝，这不用说也知道是唐奕的铁杆。

    三司的司马光、萧誉，门下省的范镇，西府枢密上的狄青、萧英、丁度，九部之中的唐介、王拱辰等人，包括海外的杨文广、宋庠、庞籍、苏玛。

    大宋朝堂，从里到外所有重要角色都是唐奕的铁杆，是观澜系的标签，连官家都只听唐子浩这个姐夫的。

    别人怎么办？

    要是这些把持大权之人的下一代还是惊才绝艳，那除了观澜系的朝臣，别人还能有活路吗？根本就是连盼头都没有了。

    所以，回头再看。

    为什么京师之内，最不省心的纨绔几乎都是观澜这帮人的子孙？

    为什么连育人数十年的范仲淹都成了糊涂老头？

    不是管不好孩子，也不是没有道理。

    ......

    大宋朝堂这些年确实政绩斐然，蒸蒸日上，可是，对于相当一部分人来说，这些政绩是观澜的政绩，这繁荣景象也和他们沾不上半点关系。

    大宋朝在繁荣背后其实还藏着一分隐忧，观澜臣子在荣耀之下亦存在一丝不安。

    而看似平静无风的开封城，其实已是......

    暗流涌动、山雨欲来。

    “今天的事，老师都知道了？”

    范仲淹闻罢没有马上回答，而是迈着步子缓缓向前。

    “听说了一些。”

    “有人这是要拿今天的事做文章啊！”

    唐奕点头，“奕想到了，只不过....”

    只见范仲淹笑了，“只不过你想不通，谁还有这个本事与你为敌，对吗？”

    唐奕点头，算是默认。

    “我试探过赵宗球，观其应变，不象是有备而来。”

    “所以，汝南王府的可能性不大。”

    “除了那个死而不僵的魏国公，弟子还真就没想出来谁能在这个时候与我为难了。”

    “汝南王府？”范仲淹冷笑。“哪还有什么汝南王府？”

    “也不可能是魏国公。”

    “哦？”唐奕疑声，却有不同意见。“老师可能还不知道，今日早朝，已经有人上表了，奏请官家追封赵室先辈。”

    “其中就有一条，追封赵廷美王爵。”

    明眼人一看便知，这不是追封王爵那么简单。

    赵廷美是太宗贬下去的，也是他忤逆叛乱的罪果。复封王爵就是推翻太宗的决断，也是魏国公折腾这么多年要为先祖平反的根本所在。

    “魏国公又动起来了。”

    “呵呵。”

    范仲淹干笑两声，摇头道：“这肯定不是魏国公所为。”

    “哦，为什么？”

    “子浩先别问为什么。”范仲淹看着街上的人群，面容平淡无惊。

    “老夫只问你，六年前，魏国公为何遁回西北？”

    唐奕不加思索，“大势已去，为救自身。”

    “那你觉得，六年后，魏国公还斗得过你吗？”

    “......”

    “他当然斗不过。当年先帝西去，为了安抚上下，你宽待于他，并没有赶尽杀绝。”

    “如今之势，唐子浩更是如日中天，空前绝后，魏国公不傻，他怎么可能在这个时候又跳出来，以卵击石呢？”

    “找句话说，他已经顺从了六年，安安分分了六年。以他的表现，你也好，官家也罢，介不介意在他百年之后还他一个好名声，进而还赵廷美一个好名声呢？”

    “.....”

    唐奕彻底无言，一味想着到底是谁在兴风作浪，倒是真没有老师看的透彻。

    “那老师觉得，今日要追封的奏折既然不是魏国公主使，用意又何在呢？”

    “那是一种试探。”范仲淹坦然道。“拿一个无关紧要的人，一件无关紧要的事，试一试官家是什么反应，你又是什么反应。”

    看向唐奕，“这种事，这些年你见的还少吗？”

    “......”

    “我的傻孩子啊....”范仲淹苍声一叹。

    “哪有什么幕后主使！？哪有什么到底是谁？”

    “你，还有你的支持者，挡了所有人的道！”

    “不需要密谋，更不需要主使，人心都是自私的，自然而然就有人要站出来为自已搏一搏了。”

    “......”

    见唐奕还是低头不语。范仲淹继续感叹。

    “今日在朝上，那一本上去之后，没人反对吧？没人为太宗说一句话吧？”

    “这就是人心，只要一个引子就可以了。“

    “咱们疏于管教后代也好，你布衣上朝也罢，许出去的那是将来......”

    “可总有人等不及，想要现在！”

    ......

    唐奕终于开口，“可是，弟子没有退路！”

    “所以！”范仲淹加重了语气。“非要给你找一个对手。”

    “那么，这个对手......不是内臣，不是外敌.....”

    “而是人心法则！！”

    “是规矩！”

    “是道！”

    “处世之道！”

    “你....赢得了吗？”

    ......

    ————————

    “赢得了吗？”

    唐奕茫然的往前走，恰好行至山门处。

    文圣石上，那屹立了二十年的观澜院训猛的砸在了唐奕心里：

    为天地立心

    为民生立命

    为往圣继绝学

    为万世开太平！

    ......

    为万世......

    开、太、平！

    二十年前，观澜初创，这块文圣至宝就立在了这里。

    对唐奕来说，它还有着不同的意义。

    它代表着一个开始，一个雄心壮志的开始，一个宏伟时代的开始！

    二十年过去，风云莫测，万事皆变，唯人心......

    不可攻之吗？？

    “不！！”

    又想起赵祯的临终嘱托，唐奕在心中暗暗摇头，喃喃道：

    “若是赢不了.....”

    “那一时之盛，不过昙花一现，又有何颜.....”

    “鼎立天地！”

    ......

    ，