    在他原本的预计中，听到诅咒钚龙最短能在数十年间成年，实力达到九阶至九阶极限，公爵至少也会惊讶一下。

    “是的，因为金属板上对它的命名是一个完全独立的词，我无法直接翻译。

    由于诅咒钚龙以诅咒矿石为食，却能够掌握比诅咒更加恐怖的力量。

    所以，我将‘诅咒金属’与‘恐怖’两个词结合到一起，以‘诅咒钚’来命名它。”

    尽管有些奇怪公爵的关注点，但安维斯表面仍然不动声色的对此给出了解释。

    这个问题是他此前已经预计到的，公爵可能会问的问题之一，他对此早有准备。

    预料失败，是由于安维斯见识的局限。

    毕竟，无论前世还是今生，其实安维斯从未真正走到过这个世界的顶点，故对一些真正的秘密并不了解。

    身为奥利文迪家族家主，公爵其实还知道其他几种类似的，较快速度获得九阶战力的方法。

    但这个世界毕竟是公平的，你想得到多少，就必然要付出多少。

    想要快速获得一名九阶，就需要付出与之对等的海量高阶资源。

    尽管奥利文迪家族家大业大，但用大量资源堆出一名九阶战力，实际上并不划算。

    首先，你需要确保它的忠诚，而一般的束缚手段对九阶几乎没有效果。

    所以，制造出的九阶战力不能有太高的智慧。

    对不缺乏尖端战力的奥利文迪家族来说，用资源堆出一名智力低下的九阶，性价比实在太低，还不如用这些资源培养更多有潜力的家族后代。

    根据公爵的预计，若安维斯的方法真的有效，那么将诅咒钚龙从七阶培养至九阶，所需要的高阶诅咒矿石恐怕是无比海量。

    海量到搜刮尽市面上流通的所有高阶诅咒矿石，可能也不够的地步。

    “好——”

    想了想，公爵大手一挥。

    “考虑到培育失败的可能性，我可以做主从库房中划拨三枚黑龙蛋，以及秘法仪式所需的材料给你。

    加上你动用家族商会收购诅咒之地的事，直到明年的光辉月，你的自由资源配额已经没有了。”

    出于某种歉疚心理，卡洛特公爵很爽快的答应了安维斯的需求。

    在这个巨龙踪迹已经十分稀少的时代，哪怕是奥利文迪家族，收藏的纯血巨龙蛋也不算多。

    三枚黑龙蛋，已经是月临堡库房中大半的黑龙蛋库存，但公爵仍然轻描淡写的划拨给了他。

    考虑到这是安维斯首次破解出的古代秘法，尽管对此并不看好，但公爵不想打击他的自信心。

    让他培养出一只七八阶的异种龙当宠物玩玩，也算不错。

    “还有一件事，父亲，我需要一件特殊的群体联络奇物，用以组建我个人的势力……”

    .….….

    结束了与公爵的通讯后，安维斯缓缓舒了口气，紧张的心情暂时放松下来。

    尽管结果还不错，但面对九阶施法者的公爵的注视，哪怕只是投影，也仍然令他心跳加速。

    三颗黑龙蛋算是意外之喜，那可是顶级橙色物品，真正的巨龙龙蛋！在这个巨龙近乎绝迹于大陆的时代，哪怕奥利文迪家族也不会存有太多。

    虽然培育诅咒钚龙只是他控制诅咒矿石流通的幌子，但真的养一只玩玩，似乎也不错。

    根据目前已知的，包括几处大型诅咒之地在内的数十座矿床的储量，每年出产的诅咒金属可达数千吨。

    单纯制造质能转换武器，根本就用不了这么多。

    对安维斯来说，这东西造个几百枚就够用了，再多除了摆着好看外，没有任何意义。

    诅咒钚龙的培养秘法与知识来源，并非他随口杜撰，那两块金属板上记载的内容，的确是诅咒钚龙的培养秘法。

    只不过，破解石板信息的方法，并非如他所说那样碰巧发现。

    哪怕把前世身为七阶魔导师的小安维斯复生，也不可能在这么短的时间中，找到破解密文金属板的办法。

    安维斯之所以能成功破解，完全是依靠前前世，身为那个一线剧情流玩家，【幸运的银手】时的记忆。

    当时，《神秘纪元》游戏论坛的精华分区中，存在一个特殊的【回忆录】子版块。

    一名高端玩家，在辛苦完成了一个难度极高，奖励也极高的唯一隐藏任务后，他会第一时间做什么呢？

    没错，将堪称疯狂的最终奖励秀出来，制造尽可能多的柠檬精——

    正因如此，不少打着吸引粉丝的名义发帖，实际上完全是为了装逼的知名玩家。

    会将自己已经做完的唯一任务流程，以回忆录的方式完整发在论坛。

    当帖子内容经论坛管理审核通过后，该帖会被高亮加精，置入回忆录分区，并在论坛全版块置顶三天，以及一次全站播报机会。

    安维斯前世只做过一次唯一任务，那正是他获得暗月法杖的那次任务。

    做完那次任务后，他什么都没干，第一时间就赶去论坛发帖，还着重发了几张暗月法杖属性，以及法杖不同视角的高清大图。

    随后，他心满意足的守着论坛整整一小时，看着广大玩家一面对亮瞎眼的极品装备恰柠檬，一面咬牙切齿的舔屏。

    而那条令安维斯得知了金属板破解方式的精华帖，正是由当时著名的异兽召唤流玩家，【隔壁男孩】发布的。

    【隔壁男孩】最初降生的地点，是素有召唤师发源地之称的伊特尔联邦卡珀兰王国。

    许多大陆上有名有姓的高阶召唤师，都是自那里走出。

    在游戏过程中，隔壁男孩在群山峡谷中训练他的召唤兽时，无意间打破了山体一侧的岩壁。

    破损的岩壁之内，露出了一个幽深的裂隙洞口，

    本着玩家自带的，勇于探索未知的优良精神，隔壁男孩大胆的带着召唤物进入探索。

    最终，他在洞穴_深处发现了一个小型的未知文明遗迹。

    有些奇怪的是，整个遗迹中到处都弥漫着淡淡的诅咒力场。

    在遗迹中央，一间类似控制室的房间中，隔壁男孩发现了一个半损毁的类构装生命体。并在它那里接到了一个A级唯一隐藏任务：【文明的传承】！

    咕——→推荐票

