松山医院。

　　姬甜握着支票站在门口，对着已经远去的商务车深深鞠了一躬：“谢谢你，真的谢谢你！”

　　看她外表坚强，但终究只是女流之辈，再坚强又能坚强到哪里去？

　　她紧咬着红唇，脸上带着倔强。她不甘心被命运打败，但这段时间遭遇几乎压的她有些喘不过气。

　　她扯了扯身上的黑色外套，强忍着不让眼泪掉下来。

　　过去良久，她突然咧嘴一笑，甜美的笑容几乎足以让这世上任何男子动容。

　　“一切，都会好起来的。”

　　“就从，这个男人身边开始吧。”

　　喃喃自语过后，她转身走进了医院。

　　……

　　说起来，姬甜还真是一个遭遇可怜的女人。

　　早年少女时期，她就在外省就读，之后进入美容行业，短短几年就小了起色，这几年更是弄了一个规模不小的公司。

　　但天不顺人意。

　　完美的身材以及绝美的容颜让她逐渐进入了诸多公子哥的视线当中，因此引来了不少人的觊觎。

　　不甘屈服强权之下的姬甜，可想而知，最后自然落得了一个凄惨的下场。

　　不仅公司支离破碎，她本人甚至还遭到了不下三次的绑架，幸运的是，每次都惊险逃过。

　　如果不是一个要好的闺蜜帮助，她恐怕连松山都逃不回来。

　　她家中，还有一个年仅十八的弟弟，和一个老母亲。

　　早年为了让她有书可读，所以她弟弟也没读什么书，在社会上瞎混。

　　前段时候，姬甜公司破产，弟弟也因为赌博在外面欠下了一屁股债，家中本就身体不怎么好的母亲得知后，因为悲痛过度住进了医院。

　　现今，姬甜不仅要面临赌场的催债，医院这边也给她下了最后的通告，如果今天再交不上医疗费，就会将她的母亲给丢出去。

　　幸运的是，她遇见了帝世天。

　　对于帝世天来说，这或许只是一件举手之劳的事情。

　　但对于姬甜来说，用一生报答都不为过。

　　……

　　回酒店的路上。

　　“老大，依我看，您就把这姑娘给收了吧，那身材，那模样比之郭姐都不差啊。”唐通摸着下巴啧啧道。

　　“嘴欠？！”帝世天眉头一挑。

　　“嘿嘿，这次过后，恐怕这姑娘就逃不出您的手掌心咯，你虽无心，但害了人家姑娘啊。”唐通嘿嘿笑道。

　　“嗯？”

　　帝世天还真没想那么多，他虽不是圣母，但只要遇到的事，能帮就绝对不会置之不理，怎么被唐通这么一说，就全然变了味道呢。

　　“我看那姑娘看您的模样，分明就是动了芳心啊。”

　　“还木嘛！”

　　“哎呀，不行，麻死人了。”

　　唐通边说，还边做出夸张的动作。

　　一旁的雷狂暗笑，但当他感觉到后脖颈有些发凉的时候，心中升起了一句话，不作死就不会死。

　　果不其然，这时就听帝世天道：“停车！”

　　嗯？

　　停车？

　　唐通一愣，“老大，还没到啊。”

　　“我们是没到，但是你到了。”帝世天嘴角一勾，前排车门自行打开，然后唐通就感觉一股不可抗拒的力量压在了他的身上。

　　“老大，我错了！”唐通连忙求饶。

　　“晚了。”

　　二字落下，唐通直接飞出了车外。

　　“开车。”之后，帝世天再次对雷狂吩咐道。

　　看着唐通的下场，雷狂不由得庆幸，幸亏--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)自己没跟着起哄，心里替唐通默哀之后，一脚油门踩到底，商务车直接飞驰而去，留下唐通一人在风中凌乱。

　　酒店里。

　　唐通洗去一身灰尘，又变的活蹦乱跳起来。

　　“老大，今晚左家庄园很是热闹啊，要不要去玩玩？”

　　“不急，等人到齐了再收拾，这样会省去很多麻烦。”帝世天说道。

　　“那就没得玩咯。”唐通露出失望的表情。

　　如果这样的一幕传到外界，恐怕会惊掉无数人的眼球。

　　只可惜，没人知道，这个在他们想来已经死去了的帝世天，套已经给他们下好了。

　　……

　　松山，晚六点。

　　左家庄园。

　　左家，这个松山城的名门望族，其族占地面积自然不小。

　　容纳松山大大小小有头有脸的人物，更是绰绰有余。

　　今天，不仅左家之人喜上眉梢，到此的每一个人都是红光满面，因为今天，他们得幸亲眼一睹兰家公子的尊容。

　　宴席上，一个个西装革履的名流正在侃侃而谈，没有针锋相对，更没谁敢自持身份。

　　时间一分一秒的过去。

　　晚，六点半。

　　距左家定下的时间已经过去了半个小时，但兰云梁还没有出场。

　　对此，人们不仅没有丝毫不满和抱怨，甚至还向着他说话。

　　又是十分钟过去。

　　这时，外面传来一阵骚动，只见一群气势不凡的男人走进场中。

　　见到这群人，松山众名流都是疑惑不已。

　　因为，这来人全是陌生面孔，但一个个看起来又极为不简单，比之他们的气势强太多了。

　　一群人根本就没有正眼瞧过松山这些人，而且径直来到前排。

　　其中，走出一个身材魁梧的年轻人，他气势十足，道：“谁是左甬？”

　　“我是，你是…”左甬站了出来。

　　“家父与公子呢？”年亲人问道。

　　“可是杨公子？！”左甬想起什么，连忙问。

　　“没错。”来人，正是五常城杨家公子，杨天洛的儿子，杨宏。

　　得到肯定，左甬显的非常客气，连忙说：“公子和杨家主还在内屋，请杨公子入座。”

　　“嗯。”

　　杨宏轻轻嗯了一声，直接大马金刀的坐了下来。

　　跟他一起来的人此刻也是纷纷入座。

　　前排位置不多，跟随杨宏一起来的人差不多就有数十人，全是五常城豪门当家人及有能力的年轻一辈。

　　他们这些人，完全足以代表整个五常城的力量。

　　今聚集在此，全是因为公子之令，即将讨伐北海…小城。

　　前排，已经被五常之众占满。

　　松山一众名流只好退去，在后方观望，没办法，来人一看就知道不好惹，没见左甬都客客气气的招待着吗？

　　时间，再过二十分钟。

　　晚，七点准。

　　距六点超出了一个小时整，兰云梁才在杨天洛几人的陪同下出场。

　　对于兰云梁来说，这是他该有的架子，毕竟今晚，这里就属他身份最显赫，谁敢不满？

　　兰云梁今晚穿着一件金光灿灿的西装，显的十分高贵奢华。

　　“本公子来自南门城，兰家，名兰云梁！”

　　兰云梁扫视了一圈座下众人，昂头挺胸，傲视群雄。

　　刷…

　　刷刷…

　　在场的，所有人全都连忙起身，紧接着低头拱手，齐声道：“我等见过兰公子！！”