一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了张铁森的话，陆晓涵也思考了很久，但是她那个简单的思维，又怎么能把问题给想清楚，想明白。

    而且她不但没有想明白，还又给自己增添了一些烦恼的想法。

    “也许他跟别人相亲成功了也是好事吧，他出生在一个不平凡的家庭里，本来就和别人不一样，也不是我这个平凡人能够配的上的。”陆晓涵极度自卑的说道。

    柜子里的温迪听到这些话，以为这才是陆晓涵的真心话，感觉很难受，心想“原来在她的心中跟我还有这样一道坎。”

    他会这么想，是因为他没有看到陆晓涵此刻的表情。

    张铁森能看到陆晓涵的表情，所以想法跟温迪完全不一样。

    他知道陆晓涵是因为自卑，所以才会刻意这么说。

    这个时候，陆晓涵需要的是鼓励，要给她正能量才能让她有勇气。“晓涵，你咋能这么想的，哪有人出生就不平凡的，他家是比较有钱没错，社会地位比我们高也没错，但是这能说明啥？他还不照样喜欢上你了？只要你也喜欢他不就完了，爱情是两个人之间的事，跟其他

    一切都没有关系，爱是可以冲破任何束缚的，是可以不在乎对方是哪样的背景，有哪样的地位，难道你在乎是这些吗？”张铁森思路清晰的给陆晓涵分析了一遍问题关键。

    “我当然没有那样希望了，不在乎他家有没有钱，不在乎他拥有哪样的背景和地位，我只是觉得他对好就够了。”陆晓涵自己也不是很明白张铁森说的是什么，这是这句话是不假思索就说出来了。

    听到陆晓涵这么说，张铁森露出了欣慰的笑容，说道：“这就对了嘛，只要他对你对，你管那些干嘛。”

    陆晓涵瞪大明亮的眼眸，似懂非懂的望着张铁森。

    张铁森觉得这个时候她不用太懂，因为以后温迪会教她的，不需要自己来担心。

    不过张铁森的这番话让温迪很震惊，嘀咕道：“这小子什么时候变恋爱专家了？居然说出了这么有水平的话。”“你听我的，其他的事都不要去想，你喜欢他就要勇敢的去抓住他，不然错过了，你就会遗憾一辈子的。”张铁森挤出了苦涩的笑容，心想“如果当时小丽在离开的时候，我能勇敢的抓住她手，也许现在也不

    是这样的结果了。”

    张铁森的话，确实给了陆晓涵很大的勇气，也让她明白了很多的道理。

    “铁森哥哥，你是让我答应去见他的父母吗？”陆晓涵有些懵懂的望着张铁森眨了眨眼睛。

    “嗯！”

    张铁森微笑着点了点头。

    陆晓涵想了一下，答应道：“那好吧。”

    听见陆晓涵答应了，温迪兴奋的从柜子里冲了出来，喊道：“晓涵，我知道你对我最好了。”

    他难掩内心的激动，过来就抱起陆晓涵开始转圈。

    陆晓涵感觉头有点晕，也有点纳闷。

    张铁森盯着被温迪冲破的柜子门，拍了拍温迪的肩膀说道：“停下，我已经做到你说的事了，现在来谈谈你弄坏我柜子的事。”

    “有什么好谈的，买个新的给你。”温迪现在正在兴头上，直接爽快的说要赔了。

    陆晓涵晃了晃脑袋，指着温迪问道：“你不是已经回去了吗？从哪里冒出来的？”

    “这个……”

    温迪可不敢说自己躲在柜子里偷听他们说话，那样会让陆晓涵误会，他和张铁森两个人联合起来欺骗她。

    “你别管这个疯子了，就当我刚刚啥都没说，你快上课去吧。”张铁森搭着陆晓涵的肩膀就把往外面推。

    温迪知道张铁森这是故意的，但是现在有求于他，没办法好低声下气。

    “诶，铁森大哥，是小弟错了，明天给你买两个柜子。”温迪拉住了张铁森，对他摇着两根手指。

    张铁森只是跟他开个玩笑，但却一本正经的说道：“这还是差不多。”

    温迪看了一眼手表，喜不胜收的对陆晓涵说道：“你在这里等我一下，我去洗个脸咱们就出发。”

    说完，温迪从没有像今天这么开心过，一跑一跳的就出去了。

    留下陆晓涵感觉还有点凌乱。

    “铁森哥哥，他今天是不是吃错药了？”陆晓涵指着门口很惊讶的盯着张铁森。

    张铁森托着下巴，很认真的回答道：“我看他这个样子像是还没吃药。”

    “啊？”陆晓涵错愕的张大了嘴巴。

    “嘿嘿，骗你的。”张铁森坏坏一笑，说道：“他今天这是开心了，你先坐会儿，我也先去洗脸。”

    陆晓涵一脸的茫然，完全不懂温迪有什么可以值得这么开心的。

    不过张铁森的那些话让她想通了很多事，减少了很多的心里负担，感觉整个人都轻松了不少。

    过了一会儿，温迪换上了张铁森的衣服，帅气的出现在了门口。

    而这时，张铁森也刚好从洗手间里出来了。

    看见温迪穿着自己的衣服，张铁森又想敲诈他一笔了。

    “你这身衣服好像是我的，既然你穿过了，那就打着折卖给你了，我当时买的是……”张铁森价格都还没来得及说出口，就被温迪给打断了。

    “少啰嗦了，把这些在你家吃的用的，你统统记上，到时候一次性给你。”温迪推开了张铁森，径直向陆晓涵走去。

    他昂首挺胸，还以为自己的帅气能够另陆晓涵折服。

    没想到陆晓涵根本就没有在意这些，指着他问道：“你为什么要穿铁森哥哥的衣服？”

    听了这话，温迪的额头滑了一滴冷汗，心想“我好几天没有回去了，哪里来的衣服穿。”

    不过他也懒得去解释这些不必要的细节，笑着说道：“晓涵，时间不早了，我们出发吧。”

    “那祝你们好运气，我也出门了。”张铁森真诚满满的对他们说道。

    如果今天温振华能够认可陆晓涵，张铁森觉得自己才可以真正的放心了。

    “你不跟我们一起去，你要去哪？”温迪过来拉住张铁森问道。这就让张铁森很意外了，错愕的盯着他问道：“你要带晓涵回家见父母，我跟着去干嘛？”