    现代战争，一是拼国力；二是拼情报，这两者缺一不可。到现在为此，穿越军队已取得了十分重大的胜利，除了在武器上的优势以外，在情报上的优势也同样是功不可没的。几乎在每一场战斗之前，穿越军队都可以通过技术优势将敌军的兵力、动行都摸得清清楚楚，从而也确保了战场上的胜利。

    不过之前穿越军队收集情报的方式主要还是依靠无人机侦察，辅以少量的单兵侦察。但随着战局的展开，仅靠无人机侦察显然是远远不够的，需要综合运用多种侦察手段才行，包括一些常规的手段，比如说化妆侦察、窃听、派遣间谍等等，因此成立专门的军事情报机构，并且开始着手培养一批专业的军事情报人材，也是确实有必要的。

    相对于夏博海和秦铮，肖建军的军人思想更为单纯一些，因此更多是从军队的立场考虑。

    夏博海也点了点头，道：“放心吧，老肖，你的要求可以答应，一切都以征兵的事情优先，至于成立军事情报机构的事情，等三天以后，所有人都到齐了，我们再来详细的讨论。”

    肖建军这才满意，道：“那好，就等三天以后再说。”

    而就在夏博海、秦铮、肖建军三人在讨论的时候，王云鹏、徐济超也招集李三杰、张玉明、贾振召等原行政人员也在一起讨论今天的会议。

    徐济超首先道：“我现在到是觉得今天在会议上冒然提出要组建各部门，是不是太唐突了，会不会让军队方面会有想法？”

    王云鹏摇了摇头，道：“应该是不会，现在要组建各级部门是势在必行的事情，早提比晚提要好得多，而且我们并没有提出各级部门的名单，只是提了一下，并没有什么不好的，如果连这一点事情也要计较的话，那么军队方面也未免太小心眼了，那还搞什么临时执行委员会，直接搞军政府算了，什么事情都交给军队方面一去做，我们就在一边看着好了。”

    徐济超道：“你说的是不错，但我总觉得还是事先和军队方面沟通一下，毕竟我们还是一个团体。”

    贾振召道：“如果事先沟通，那不是成了暗箱操作了吗？而且如果暗地沟通，军队肯定不会满足只得到一个公安部，说不定会所有部门都抢去。”

    王云鹏听了，看了贾振召一眼，而贾振召不禁一阵心虚，低下头去，不敢和王云鹏的目光对视。原来王云鹏、徐济超本不打算在这次会议上提组建各部门的事情，但贾振召等人极力的推动，因为在穿越军队刚刚攻下天津以后，这些行政人员就在讨论，占领了天津、临时执行委员会肯定要设立各级管理部门，因此也都动开心思，考虑自己的位置。虽然现在贾振召己经付责管理技术部，但他对这个职务并不满足，尽管技术部是一个十分重要的部门，但毕竟是一个穿越者所有的特殊部门，其影响力，将来可能控制的资源有限，贾振召希望能够获得工业部、商务部的管理权，因此他在推动成立各级管理部门这件事上十分卖力。

    其实王云鹏对贾振召，还有其他行政人员的心里想法十分清楚，不过王云鹏也确实想借组建各级部门之机，多争取一些权力。而且王云鹏也不认为这有什么不对，因为既然大家是同一个集团，那么就应该各负其责，行政事务就应该由专业人员来管理，而军队只负责打仗就行了。另外这个时候王云鹏多少也有一点倚仗，就是攻下了天津之后，行政人员的重要性大大的增加了，那么自己这一派的发言权自然也能增加。

    王云鹏道：“大家的想法我都清楚，不过暗箱操作，本来就是政治活动中不可缺少的一部份，大家都是明白人，不可能不知道这个道理，因此在下一次会议之前，我和徐主任会和军方进行私下的沟通，但只能保证尽力争取大家的利益，但事情不可能一切都如我们所愿，如果这一次有人没有能够管理部门，或者管理的部门并不理想，也不要泄气，以后还有的是机会。”

    有几人顿时低下头，不敢接触王云鹏的目光。

    王云鹏又道：“大家还有没有要说的。”

    这时李松晨道：“王主任、徐主任，各位，我有一个想法，下一次开会的时候，现在的当务之急是将我们彻底揉合成一个团体，建立团体的制度，让每一件事情都是以团体利益为重，这就不存在为军方、为我们争夺权力。”

    徐济超道：“我们现在不就是一个团体吗？而且已经成立临时执行委员会了。”

    李松晨摇了摇头，道：“我说的团体，是一个有组织，有执行力的政治团体，必须俱备有明确的目标，组织管理机构以团体的制度这三个条件。从现在的情况来看，我们确实有明确的目标，就是推翻淸廷，建立共和国；而临时执行委员会也可以算是团体的组织管理机构，现在缺少的就是制度，而这也是一个团体中最重要的，只有建立了团体的制度，才能有效的规范团体內的每个人，毎个势力的行为，不至于做出有损团体利益的事情来。”

    听了李松晨的发言以后，众人这才有些明白李松晨的意思，说白了就是如果斗争是不可避免的，那么最好的办法就是制定一个规则，大家都在这个规则的控制范围内斗争，这样一来再怎么斗也不会损害团体的整体利益，相反在一定程度上还能促进团部内部的良性竞争，增强团体的竞争力。

    徐济超道：“李松晨同志，你说的团体是不是可以算一个政党？”

    李松晨道：“我认为我们的团体和政党还是有一些区别的。”

    徐济超道：“有什么区别。”

    李松晨道：“如果是政党，就要不断的吸收新鲜血液，以保持政党的活力和发展，但我们这个团体仅限于我们这6357名穿越者，以后也许会我们这个团体为核心组成一个政党，也许团体的成员可以自由组织政党，但我们这个团体却是始终独立承在，并且超然于各政党之间。”

    王云鹏道：“你的意思是，我们这个团体，在未来的共和国里，将成为一个特权阶层？”

    李松晨点了点头，道：“对，就是这个意思。”

    其他人听了，也都不禁精神大振，成为特权阶层，无疑是每一个人都往向的目标，不过在旧时空里，这些人当然都是没有希望的，但在这个时空里，却是绝对可能，因为毎个人都是穿越者，虽然不能像其他的穿越前辈们那样称王称霸，那么退而求其次，成为特权阶层也是完全合理的事情。有人甚致还想到，可以把自己的特权再传给自己的子孙后代。

    这时王云鹏脸色凝重道：“在我们的团体内部建立一个大家都尊守的制度，我举双手赞同，这可以彻底解决我们和军方的矛盾，同时増加我们团体的凝聚力。而特权阶层，从我个人来说，当然希望成为特权阶层，因为这代表着权力、地位、财富，大家大概都是这样想的，不过大家也清楚，对于一个现代国家来说，特权阶层并不是好事，特权阶层越大，特权越多，对国家的危险也就越大，苏联的例子，大家都清楚吧，也许我们在的时候不会，但我们的孑孙还能保证不乱来吗？各位希望看到自己的子孙遭遇苏联解体的命运吗？苏联解体以后，特权阶层是什么下场，大家就不用我说了吧。”

    听了王云鹏的话之后，众人又都不说话，穿越者的优势在于后知后觉，可以避免走弯路，但正因为后知后觉，众人也都清楚，在旧时空里苏联解体的原因是多方面的，但特权阶层的腐败，也是其中之一，而且是一个非常重要的原因，而苏联解体以后，虽然有一部分特权阶层利用时局动乱，侵吞国有资产，成为新的寡头，但更多的特权阶层却是落得身败名裂一无所有，甚致连命都丢了。沒有人会相信，自已建立的特权阶层会永远保存下去。从某种意义上说，后知后觉也并不是好事。因为知道得太多了。不过不搞特权阶层，众人又觉得不甘心，凭什么其他的穿越者可以称王称霸，而自己连个特权阶层都不能搞，辛辛苦苦穿越一场又是为了什么呢？

    这时徐济超道：“李松晨同志只是一个提议，而且建立团体制度也正确的，至于特权的事情，可以大家一起讨论，制定出一个详细的方案来，既保证大家有一定的特权，又不至于伤害到以后的国家利益。”

    王云鹏也点了点头，其实他也不是完全反对拥有特权，只是因为知道得太多了，反而对拥有特权有些迟疑不定，不过李松晨的这个提议绝对是有价值的，因此对李松晨颇有些另眼相看了。

    在王云鹏看来，李松晨虽然做事十分踏实，但并不怎么显眼，而且现在回想一下，在前几天推动成立各级部门的时候，李松晨的表现似乎并不怎么积级，但在刚才的会议上，李松晨却是第一个主动要求去农村考查的人，看来这个年轻人的心里到是有些门道，他并不怎么争取眼前的高位，而是选择从基层做起，看似退让，实际是让自已有更广阔的发展空间，到是真不间单，将来的前途恐怕未可限量。

