在这暗星界内，暗星族的人还从来没有将这些外来者当回事，虽然他们都知道外来者在圣界的实力很强，非常强，强到吹口气都能灭暗星族全族的强者都是一大把的地步。
可只要那些人进不来，即便是实力再强也是纸老虎，因此在暗星族眼中，这些来自外界的武者都是蝼蚁，想捏死就捏死，根本就没放在眼中。
因此，当剑尘伪装的中年大汉挑衅暗星族的这几名神王时，这几名神王顿时暴怒，双目中杀机展露，毫不掩饰。
“放肆，你一个外来散修竟敢主动挑衅我们，是不是活得不耐烦了......”
“第七殿殿主宽宏大量，没有拿你们这些外来散修和小团队开刀，已经是对你们的仁慈了，你竟敢还不知死活的挑衅我们，此乃死罪，不可饶恕......”
“立即在我们面前跪下磕头认错，留你全尸，否则的话，我们就将你大卸八块，拿去喂养噬生兽......”
......
暗星族的几名神王纷纷怒喝，看剑尘的目光已然在看向一个死人。
而被暗星族追杀的那那名来自外界顶尖势力的武者，就仿佛溺水之人抓住了一名救命的稻草似得，双目中露出激动之色。
虽说他们八人修炼功法不俗，掌握强大的战技，战斗力非常的强，甚至有神王境初期以一敌三，但这也只是暂时性的而已，并且施展这些秘法战技，他们的消耗也是非常之大，甚至是会付出一定的代价，时间一长，他们终究会落败，死在暗星族的手中。
此刻剑尘的出现，特别是感受着剑尘身上那隐隐露出的神王境气势时，这顿时让这几名来自外界的武者看到了一丝希望。
“这位兄台，我们是浩家的人，还请协助我们一同杀敌，我们浩家定会感激不尽。”一名浩家神王立即开口喝到，他燃烧精血施展秘法以一敌三，损耗非常之大，体内的本源之力也耗尽，又没时间吸收神晶内的能量来恢复，此刻已经快到了油尽灯枯的地步了，坚持不了多久。
虽然在这个时候多出一名神王依旧胜算不大，但只要拖住暗星族一名神王，那他便有机会施展秘法重创一名暗星族神王，甚至是击杀，从而增加他们逃走的希望。
剑尘神态自若，只是将目光看向暗星族的五名神王，对于浩家的一行人，倒是并未太多关注。
他之所以出面，自然就准备救这些人，至于浩家，他没听说过。
圣界四十九大洲，八十一大星，每一个地方都有不少顶尖势力，甚至有些顶尖势力并未将宗门或家族建立在这些地方，而是在无尽虚空中划分一个区域，改造星辰为驻地。
因此，若是将整个圣界的顶尖势力加在一起，那数量还真不少。
因为只要有一名太始境强者坐镇，那就称得上是顶尖势力。
这么多顶尖势力，剑尘也不会全部都知晓。
浩家的那名神王在自报身份时，还颇有些自豪感，因为放眼整个圣界，浩家都是威名赫赫的存在，没有几个人不知晓。
即便是在汇集了圣界众多顶尖势力的百圣城中，他们浩家也是有着举足轻重的地位，没有几个大势力敢不给他们面子，至于一些散修武者在听见他们浩家之后，无一不是恭敬有加，阿谀不断。
只是当他回过头去在看剑尘时，却是神色一怔，因为他并没有在剑尘脸上看到想象中的意外、吃惊等神情，剑尘那一副无动于衷的神情落入他们眼中，让浩家的几人都有些惊诧。
不过旋即他似乎明白了什么，在圣界中，取名“浩家”的势力可有不少，毕竟圣界太大了，人数也太多了，碰见重名的早已见怪不怪，甚至是在暗星界内，都有一些毫无关系的小势力与大势力产生重名。
“我们是盛州的浩家，兄台若是出手相助，等出去之后，我们甚至可以引荐兄台加入我们浩家。在盛州，我们浩家可是一人之下，万万人之上的超级势力。”那名神王继续开口，他似乎生怕剑尘一个散修不了解他们浩家的强大，说的更加仔细了一些。
如今生死关头，为了拉拢剑尘，他也是颇为的卖力。
剑尘本无动于衷，然而当他一听到“盛州”两个字时，眉毛不由得挑了挑，对于“盛州”，他可是极为敏感，因为彼盛天宫就在盛州。
他在彼盛天宫，可是还有大量的功劳呢。
剑尘的目光不由的望向这些人，眼中露出奇异之色，没想到这些人既然是盛州之人，这么一来，他不救也得救了。
暗星族的神王有些不耐烦了，其中一人低喝道：“死在临头还这么多废话，塔斯克，去杀了他。”
塔斯克，是暗星族的五名神王之一，闻言立即舍弃了浩家的一名神王冲向剑尘。
浩家那名以一敌三的神王眼睛一亮，从以一敌三到以一敌二，他压力大减，立即对剑尘传音：“兄台，拖住他一炷香的时间。”话音一落，他身上的气势节节攀升，而脸色，则是愈加的苍白了起来。
“一炷香？用不着。”剑尘轻轻的摇了摇头，他已经看出浩家的那名神王正在燃烧自己的元神之力，显然是下了破釜沉舟的勇气。
“蠢大个，敢插手我们暗星族的事，你死后，我要将你的尸体拿去喂噬生兽。”另一边，塔斯克已经来到了剑尘面前，他手中拿着一根三尺长的长刺，带着能量波动直接刺向剑尘的眉心。
剑尘不闪不避，斯塔克的长刺，一路畅通无阻的刺在了剑尘的眉心上。
“不好，这个散修完了，唉，他怎么这么弱，一个照面就被杀了......”
“完了，我还以为他能拖住一人呢，结果这么不堪一击......”
浩家的另一名神王和几名主神境弟子看到这一幕，脸色顿时变得灰暗起来，刚刚升起的一丝希望转眼便熄灭。
斯塔克也是心中暗喜：“果然是蠢大个，空有神王境界，我还以为有多厉害呢，竟然这么不堪一击。”
然而很快，斯塔克便是脸色大变，露出震惊之色，他的长刺刺中剑尘眉心，非但没有那种穿入感，反而有一种刺在坚硬物的感觉，强烈的反震之力从长刺上传来，令他整条手臂都是一阵发麻。
“这，这怎么可能。”看着剑尘完好无损的脑袋，斯塔克大惊失色。
然而不给他多余时间，剑尘就是一拳打了出去，这一拳，带着力量法则，势头凶猛，一往无前，打的空气都传出爆响之声。
“砰！”
这一拳砸在斯塔克的脑袋上，将整颗脑袋都打的炸开了花，直接磨灭了斯塔克的元神。
