    施媚看见时令衍，‘嗷呜’一声扑上去，喊道：“脑公！！”

    这么一扑，可把陈姨吓坏了，喊道：“他身上还有伤呢，你轻点！”

    时令衍将按了按小丫头的脑袋，对陈姨道：“没事。”

    时令衍只是失血过多，在医院住了一天就完全可以出院了。

    被时奶奶强制性住在了老宅补身子，现在已经过去一个礼拜。

    时令衍的身体底子好，加上家里长辈的强硬逼迫下，刀口恢复特别快。

    现在已经拆线结痂。

    在刚刚接到奶奶电话的时候，时令衍正在忙，接到电话就立马赶了回来。

    看见大家都平安无事，安下心来，

    施媚用力往他怀里拱，嗷呜呜哭了起来，“施媚刚刚差点被车车撞死了，呜呜呜好怕怕哦！”

    时令衍被她拱得胸口热热的，再次摸了摸她的脑袋，道：“别怕，我帮你报仇。”

    “呜呜，是那个坏叔叔！”施媚转头指向了旁边那个司机，“开车车故意撞我，他是不是好讨厌施媚？”

    “讨厌就可以杀人吗！”杨叔声音铿锵，“我们施媚怎么得罪他了，要不是小丫头反应够快，现在怎么可能还好端端站在这！”

    施媚：“呜呜呜！要死啦，施媚要死啦，呜呜呜！”

    “不会的，”时令衍轻轻拍了拍施媚的脑袋，“有我在，谁都动不了你。”

    “嘤，真的吗？”

    “真的。”时令衍口吻无奈，“先跟陈姨回家好不好，这里交给我。”

    “坏人要坐牢哦！”

    “嗯，会的。”

    施媚这才恋恋不舍地一步三回头，牵着陈姨的手进了家门。

    杨叔在一旁协助时令衍了解情况，很快就一同重新进了家门。

    陈姨是真的被吓到了，也怕小丫头会害怕，说了很多安慰的话，才被施媚哄走了。

    在陈姨走后，施媚才拿起手机来，给叶窕发信息。

    【施媚】：在？

    【叶窕】：在

    【施媚】：刚刚差点出出车祸

    【叶窕】：？？？？

    接着，一个电话直接打进来。

    施媚接起来，就听到了叶窕的声音，“什么情况啊，差点出车祸是什么意思？”

    施媚沉吟少顷，把事情大概说了一遍后，补充道：“我觉得那个司机有问题，背后很有可能是白月洁在搞鬼。”

    叶窕那边有些纳闷，“白月洁为什么要杀你？难道是嫉妒你年轻漂亮有活力？”

    施媚正色道：“这只是其中一部分原因。”

    叶窕：“咱能不能稍微谦虚一点？”

    “这是事实，有些事情说来话长，下次见面跟你说，”施媚说着电话，不一会儿就察觉到门口传来了细微的说话声，声音压得更低，“这件事你秘密调查，可以让小鸣帮忙一起，不过，千万不能让时令衍发现，千万不能！”

    虽说她猜测这件事情时令衍没有参加，可背后的人很有可能就是白月洁。

    时令衍尽管不知情，可事关白月洁，他很有可能会帮忙一起掩盖。

    必须趁现在事情刚刚发生，时令衍还来不及插手的时候进行调查，否则，将会一无所获。

    门把被拧动，施媚飞快挂断电话，看向门口。

    