    殷石别院，夏至府邸的一座静室内。

    静室上方则是三百六十五颗晶莹剔透的明珠，构成法阵，令整个静室都笼罩在迷蒙的白光下。

    静室地面则是通体由紫红色的木纹地板铺就，黝黑如墨，上面金色圆圈木纹密布的降魂木在角落散发着奇异的香气。

    夏至盘膝坐在一好似云霭般的半透明蒲团上，一金黄色的圆球在他面前缓缓漂浮旋转。

    “哗啦啦~~~”

    犹如流沙般的声音从圆球内传出。

    仔细看去，那圆球表面似乎是层薄薄的卵膜，内里则是无数极微小的金沙。

    金色的能量从圆球内传递出来，随着夏至的呼吸吐纳，圆球表面浮现流转的无数秘纹，仿佛将他和圆球连为一体。

    浩如烟海的能量波动从夏至身上弥漫，周围似乎有无穷时空不断衍生幻灭。

    许久后，夏至终于长长吐出一口气，金黄色圆球急速缩小，随着他的吸气，瞬间冲入体内。

    浩荡的识海内，和夏至一模一样的小人抬头看这上方，那颗金黄色的圆球正悬浮着，随后化为无数金沙，融入他全身神力，将其渲染成为耀眼的一片金色。

    “这《沙界》终于练成第四篇了。”夏至暗道。

    “虽然只是入门，可它对规则奥妙的运用简直匪夷所思，比界神级秘术高明太多了，难怪能被称为‘绝学’。”

    儿子出世这段时间，夏至在静室一直苦修师尊血刃神帝所传的绝学《沙界》，耗费三个月终于将它练至当下所能达成的极限。

    意念一动，金色的沙神之力在夏至体内运转，虚空中无数道金沙涌现，似水练般流转。

    静室内的空间，在金沙流转下，一股无比强大的禁锢力量陡然出现，令整座空间都被压缩的层层叠叠，好似快要凝成一块铁板。

    “哼。”夏至目光一凝，原本至柔的流沙突然聚拢成为一金灿灿的拳头，随他心意一拳砸出。

    “轰隆隆~~~”

    在一片沉闷的声响中，凝结的空间都轰击的瞬间成为无尽粒子流，并且眼看就要将整个静室轰成齑粉。

    嗡！

    一道时空门户突然出现在金色拳头前方，这攻击的恐怖能量顺着时空通道瞬间从静室中转移出去。

    距离血刃神庭数十亿里外的一处荒芜星球前方。

    凭空诞生出一道门户。

    一枚金色的拳头从中冲去，在星空中越涨越大，几乎是瞬间轰击在那颗星球上。

    “咔~~~轰~~~”

    周围亿万里的时空瞬间被完全定格，随后惊天的爆炸发生了。

    原本那颗直径数十万里的星辰，已经完全碎裂成不知道多少。

    弥漫的星辰碎末将此处星空遮掩的一片昏天暗地。

    ……相隔数十亿里外的静室内，夏至静静看着这一幕。

    “凭此绝学，就算第四篇刚入门，我也足以正面横扫普通大能者了。”夏至眼中有着满意之色。

    《沙界》绝学共分六篇，每一篇都分为四转之境。

    一转，为入门。

    ????二转，为小成。

    ????三转，为大成。

    ????四转，方为圆满。

    一重天界神可修行第一篇，二重天界神可修行第二篇，三重天界神可修行第三篇，四重天界神可修行第四篇，以此类推。

    掌握完整天地规则的大能者可修炼第五篇。

    最后，开辟境的尊者可修炼第六篇！

    ?夏至如今开辟出自己的道，论境界已是尊者境界，按说至少可以将第五篇修炼至三转，去参悟《沙界》中蕴含的沙之道。

    但无奈……想必就是创造《沙界》绝学的那位存在也没想到，会有一个三重天界神，境界却奇高的怪物来修炼此门功法。

    “以世界神心为根基，再融合其他神心的绝学……”

    “可惜，我现在只掌握三门一品神心，想要将第四篇练至圆满，需要至少达到四重天界神才行。”

    想到身体内那颗金黄色圆珠，明明自己有着充足修炼绝学的宝物，却是受限自己掌握的天地规则不够，而无法修炼，夏至同样暗自无奈。

    那颗金黄色圆珠名叫‘世界金沙’，乃是一座奇异小型世界的胚胎，内含无穷沙神之力，正是修行《沙界》所需。

    若是让‘世界金沙’正常演化生长，甚至可最终成长为一座金沙世界，孕育万物生灵。

    绝学和界神级秘术有一最大的区别，就是绝学需要借助外力来修炼。

    像血刃神帝传授给亲传弟子的绝学，一般都是只准备最基础的宝物，供弟子入门，之后再想修炼就需要自己去寻找适合的宝物。

    对夏至，血刃神帝可能是想将弟子突破界神、大能者的赐予一并给了，直接将‘世界金沙’这般宝物赐了下来，足够夏至修炼《沙界》到第五篇圆满。

    “第四篇的内容，应该……”夏至抛开杂念，正想着《沙界》第四篇的内容。

    “夏至，过来见我。”温和的声音在静室内响起，

    夏至一听是师尊‘血刃神帝’，忙应道：“是，师尊。”

    跟着便迅速离开静室，赶赴那座有着小湖的院子。

    ……

    院子内。

    血刃神帝正站在茅草屋前的木质平台上。

    夏至从院门外走进来，当即行礼：“师尊。”

    “以后练习绝学要注意，不要随意在居所内演练。”血刃神帝眼眸中似有笑意。

    “是。”夏至略有些尴尬。

    要不是自己最后关头强用时空破灭之道打穿通道，将发出的攻击挪移到别处，殷石别院有师尊布置的法阵可能损失不大，但自己的府邸是绝对会损失一大片。

    “《沙界》威力如何？”血刃神帝问道。

    “很强。”夏至连道，“可惜自己现在只练成前三篇，第四篇刚入门。”

    “三个月能到此境地，已经很不错了。”血刃神帝道，“普通的大能没有机会学的绝学，自己所创的秘法最多也就是第四篇绝学入门、小成的威力。

    能有第四篇绝学圆满威力的，都够资格列入元初的宇宙神魔榜了。”

    “是。”夏至道，“弟子从《沙界》第四篇的内容中，似乎领悟到几分无量真意的意蕴。”

    “嗯。”血刃神帝微微点头，“绝学《沙界》，可柔可刚，柔时万物可御，刚时无坚不摧，无物不破，前四篇是引导修炼者领悟天地规则，从第五篇开始则是引导开辟道路。”

    “你大师兄得传绝学《山界》，你二师兄得传绝学《尸界》，加上你这《沙界》，都是我从一特殊宇宙中得到。”

    “你今后好好修炼，练到高深处，足以使你纵横神界、深渊，成为同级无敌的存在。”

    夏至点头，同时心内嘀咕不已。

    “大师兄青君的《山界》听说是威势浩浩荡荡，力量超凡。”

    “二师兄古藏帝君修炼绝学名字竟是《尸界》，难怪会选择藏尸洞那样的封地……”

    藏尸洞也是五方帝君封地之一，为二师兄古藏帝君所占，乃是第二宇宙纪元的一处古战场，有着大量尸体。

    单单主宰级别存在的尸体就有两具，是不折不扣的宝地。

    古藏帝君修行的绝学，听名字就与尸体有关，正是极为契合。

    但夏至只要想到若是让自己和无数尸体居于一处，浑身就不自在。

    “如今你绝学也练至当下所能修习的极限了，准备什么时候去开辟封地？”血刃神帝问道。

    “弟子正准备马上出发。”夏至回道。

    他想接妻子儿子前来神界团聚，在殷石别院这里，哪有自己开府居住来的方便自在。

    血刃神帝微微点头，眼眸中突然射出两道虚影流光，进入夏至眼睛内。

    大量讯息被传递过来。

    “无量神心，在于没有限制，没有止境，无可计算……”

    “极点神心，在于源头，在于初始，在于终极……”

    “物质神心……”

    片刻失神后，夏至恢复清醒。

    服用虚空魂液后令他灵魂之力远比之前强大十倍都不止，加上开辟道路，境界提升带来的对灵魂蕴养提升，让他吸收这渊博浩瀚的修炼感悟讯息也是极快。

    “谢师尊。”夏至跪下对血刃神帝拜谢。

    什么是师徒？

    授绝学，传天地规则感悟……这份恩德，对修行者来说不啻于再造之恩。

    “你出去自立门户，以后我也不会时常指点你，今后一切就靠你自己了。”血刃神帝微笑道，“去吧，记住修行不可懈怠。”

    “是。”夏至恭敬叩首，起身退去。

    这次血刃神帝传道，将他未曾掌握的其他几门一品神心的感悟都一并传递过来，让夏至对未来掌握完整天地规则更加清晰，省却无数时间。

    ……走出院门，夏至回首见师尊依旧站在原地，负手而立地默默望着自己。

    “今后，定要闯出一番名头，不让师尊失望。”夏至暗下决心。

    嗖！

    他迈步跨入时空通道，从原处消失，回到自己的府邸内。

    殿厅中，夏族的一众神灵们已经等在那里。

    这一千多年，可以说是这群夏族神灵们最舒畅的日子。

    他们以前会为了一点点神晶拼命，只为将来能获得一处安身之所，不用东奔西跑。

    如今跟随着夏至，这一目标算是终于达成了。

    而且是生活在原本想都不敢想的血刃神帝别院府邸。

    看看往来的侍女，侍立的护卫……就没有一个低于神级巅峰的。

    普通神灵哪有资格来到此处。

    “师兄。”宫风眼睛一亮，看到夏至凭空出现，马上迎了上去。

    “嗯。”夏至微微点头，看向宫风身旁那个相貌与她有着六七分相像的男子。

    “师兄，这就是我兄长宫丞。”宫风介绍道，随后催促男子，“还不见礼？”

    那男子见到夏至进来有些激动，忙行礼道，“宫丞，见过帝君。”

    “今后还要麻烦你了。”夏至温和笑道。

    “为帝君效劳是小人荣幸。”宫丞忙回道。

    夏至微微点头，心中微叹。

    自己被封五方帝君之位，将要自立门户，若放在古时华夏，就相当于是帝皇之子，到了年龄要离开皇城，开府建衙。

    血刃神庭按制是要给予相应的物资、装备，以及各式阶位名额。

    这些都需要有一军需官辅助，并且今后封地，也需要一类似内丞的存在帮忙辅助处理杂事。

    夏至毕竟修炼时间短暂，身边只有夏族一众神灵才数十人，最强的也不过是神级巅峰，这时就有些不够看了。

    宫风就向夏至荐举了自己的哥哥‘宫丞’，一位二重天界神。

    “刚才在聊什么？这么兴奋。”夏至笑问道。

    刚才他一出现，就见宫丞与夏族一众神灵们相谈甚欢。

    龙山、紫雷等人都满脸兴奋，这让夏至对宫丞好感增添几分。

    至少会做人，不像他妹妹宫风。

    “帝君。”紫雷先行一礼，才开道，“我们正在聊神体秘术改造之事，以后我们也能匹敌普通界神了。”

    之前夏至没有封号，众人身为同族，多是互相以名字称呼。

    但现在夏至已是眼看就要自立一方的超级存在，众人已是自行改口，以帝君相称。

    “嗯。”夏至看向宫丞，问道，“我开府之用的军需都领好了？”

    “是，帝君。”宫丞恭敬行礼道，“战船以及甲铠等军需之物我都已携带，其中大型军团战舰二十艘、小型军队战船五百艘，二等军团甲铠六万套，一等军团亲卫军甲铠六千套……

    还有各式军团士兵改造所需的材料、秘术，属下都已准备好。”

    夏至点点头，对宫丞目前的行事还算满意。

    “很好，既然都已准备好，那我们现在就出发。”夏至说道。

    “是，帝君。”

    在场的最弱都是神灵，自身物品自然轻易收入储物宝物内，说走就走。

    很快，在宫风艳羡的眼神中，一艘深青色的豪奢巨舰，缓缓驶离殷石别院。

    巨舰上高高竖起的帅旗，‘五方帝君’，‘夏’，几个金色大字，即使相隔亿万里都能清楚见到。

    “轰隆隆~~~”

    离开殷石别院后，巨舰随即加速，在神庭无数神官神将的瞩目下，冲入时空通道，离开了神廷。

    夏至站在船头，内心也有几分意气风发。

    他这艘巨舰，在星域飞舟里也属极品，若是购买至少都是百亿神晶起步。

    血刃神帝给他的各式物品赐予，非常全面，且对界神来说都算是顶配。

    这让夏至深感，有个神帝师尊就是豪……

    ?星域飞舟穿行在时空通道中，速度极快。

    飞行不久，前方就出现了亮光，来到时空通道的尽头。

    “呼！”

    冲出时空通道，外面就是一片星空。

    巨舰开始缓缓减速，最后停止，悬浮在浩瀚星空中。

    很快，一道扭曲的时空通道出现。

    夏至往前迈步，从船头消失，出现在通道出口处。

    没过多久，一道身影从其中飞出。

    “父亲，父亲。”那道身影正是穿着白衣的步岳洛，怀中抱着的小娃见到夏至张着两支小手，正是夏至的儿子夏宇。

    即将开辟自己未来要居住无尽岁月的府邸，夏至自是要接妻儿一起来。

    “怎么如此张扬？”步岳洛见夏至身后庞大无比的巨舰，单单是竖起的帅旗就足以盖住数颗星辰，如此威势似是生怕别人不知自己受封五方帝君。

    将在步岳洛怀中扭动的夏宇接过来，两人边朝巨舰缓缓飞去，边说话。

    “现在我还是光杆一个，手下大猫小猫三两只，要是悄没声息的去开府，怕是想要招募士兵军团都费事，更不用提那帮界神和大能者了。”夏至自嘲道，

    “大能者未来是否有归附的，先不说，当务之急还是要先将手下兵团拉起来，不然堂堂五方帝君之一，建个空府却是不好看。”

    他麾下按编制会有五万二等军团作为近卫军团，实力最低都要是神级巅峰，且经过神体改造后，每一个都堪比普通一重天界神，全部集结成战阵，能横扫二重天界神，就是三重天界神碰上也要头疼不已。

    还有五千一等军团作为亲卫，每一个实力最低都要求是一重天界神才能接受改造，到时形成战阵，就是三、四重天界神，都可被战阵压制。

    “嗯。”步岳洛点点头，“之前有神帝庇佑，如今我们出来自立门户，确实要快速树立威信，招募手下才行。”

    “所以，就算稍稍高调些，也顾不得了。”夏至说道，“等建好府邸，就让宫丞去招募士兵，我也招收些门客。不然手下无人，有什么事还要自己出手。”

    “好，到时我帮你。”步岳洛点头道。

    儿子夏宇见两人慢吞吞的飞着，光在说话，早已挣开夏至的怀抱，自己跑到巨舰上去玩耍。

    “能请动步城主出手，真让我受宠若惊呢。”夏至伸手将妻子手牵起，“有步城主出马，未来我们雷霆岛一脉，势必威震神界。”

    步岳洛嘴角含笑，白了夏至一眼，那一瞬间的风情让他微微失神。

    “还傻愣着干什么。”步岳洛轻拉夏至，“快点出发，去我们的雷霆岛吧。”

    “对。”夏至笑着应道，“回我们的雷霆岛。”

    轰隆隆~~~

    域界飞舟再次冲入时空通道，离开此处星空。

    ……

    “神帝亲传弟子‘夏至’，得授五方帝君尊位，今日离开神廷去开府了。”

    夏至公然高调离开神廷，这一消息很快就传遍整个血刃神庭高层，并迅速惹起轩然大波。

    五方帝君什么概念？

    那是神帝座下，仅次于‘三祖’的超然存在，相当于自立一方的神界霸主。

    若是与其他实力征战，神廷一方的大能者们都要以这几位帝君为首。

    无数年来，血刃神庭中有资格担任五方帝君之位的，唯有北扈殿主和古藏帝君两人。

    那都是大能者中经过无数战斗厮杀，仅次于尊者的超级存在。

    夏至？

    一个刚修炼一千五百年的小家伙，有什么资格担任五方帝君？

    而且还这么张扬！

    打出帅旗仪仗，从神廷中高调离开。

    不少收到讯息的大能者们暗暗议论着。

    一方独特的世界空间内，无边无际的紫色竹林让这方世界入目望去就仿佛是一整座紫色竹海所化。

    一栋简单雅致的竹制小楼就建在这无尽竹海之中。

    一体型魁梧，有着硕大脑袋，面向凶恶的男子，正不满地抱怨着。

    “就算他是神帝亲传弟子，再得神帝欢心，也不能骤然将他捧上高位吧。”

    他坐在一深紫色茶台前，两杯香茗正冒着袅袅雾气。

    说着，看了眼对面闭目不语的男子，又说道：“而且……还把府主想要许久的雷霆岛给选去了。”

    听到此话，男子狭长的眸子终于睁开，刹那间整个竹室内都仿佛闪过一道金光。

    “霸兇……少说几句。”男子低声叱道，“神帝陛下岂是你能质疑的。”

    “府主，我不是质疑神帝，我是对那小家伙信不过。”面向凶恶的男子嚷嚷道，“才修炼一千来年，还不够我打个盹的时间，就能匹敌大能者了？说出来都让人无法相信！”

    这面向凶恶的男子名叫‘霸兇’，乃是血刃神庭一位大能者，一般被尊称为‘霸兇老祖’。

    霸兇老祖来历可不一般，乃是神界最诞生早期的生物之一，最终只有五个存活下来，被称为‘神界五凶’。

    要知道，神界五凶之首的‘庞依’可是血刃神庭的三祖之一，乃是仅次于主宰的超级存在，而他们神界五凶，亿万年下来早已是生死兄弟，彼此间还是非常照顾的。

    除此之外，霸兇老祖在四重天界神时，曾因口无遮拦，大言不惭，被‘三祖’之一的竹山府主给抓了去当坐骑。

    结果，霸兇老祖反而因祸得福，经过竹山府主指点后，竟然最终成就大能者，从时光长河中超脱。

    所以，霸兇老祖底蕴就更深厚了。

    又是神界五凶之一，又曾是竹山府主的坐骑……在血刃神庭的大能者中，除了高高在上的神帝和三祖，算是仅次于古藏帝君和北扈殿主这两位五方帝君的存在。

    至于坐在他面前的男子，一身华美紫袍，面貌颇为帅气，眼眸狭长目光如电，眉心中央更是隐隐有一裂痕，隐含金光……正是三祖之一的‘竹山府主’。

    是四重天界神就开辟出自己的道，实力仅次于主宰级别的超级存在。

    “既然神帝陛下能赐予帝君尊位，夏至的实力就算有些不及你等，想必也不会差别太大。”竹山府主淡然道，“至于雷霆岛……”

    “若是之前对我还有意义，现在我就差一步。只要跨出这一步，就能匹敌神帝……”

    竹山府主眸中似有雷电掠过，摇头道，“若跨不出，终究是止步于现在！外界之物对我而言已是无用，相争这个毫无意义。”

    霸兇老祖默默点头。

    他可是给府主做过坐骑的，知道他是多么孤傲之人，就算是委身血刃神帝麾下，也只是托庇于此，一旦成就主宰，势必会独立一方的存在。

    所以，虽然位列三祖，看似权高超然，反而是与神帝类似于合作关系，不像夏至乃是亲传弟子，算是最为亲信的存在。

    “就是一下子被个小家伙骑到头上，感觉心里不是滋味。”霸兇老祖嘟囔道，

    “算了，眼不见心不烦，我不去见他就是。

    只要他别惹到我头上，他是帝君也好，还是什么尊位，我也懒得搭理。”

    他自己就是大能者，身后几个兄弟也都是大能者，更有两位最顶级的尊者做靠山。

    夏至神帝亲传弟子的身份，能让其他普通大能重视，在霸兇老祖眼中也就那样。

    毕竟，身份和地位虽然重要，但自身实力才是关键！

    “若是惹到我头上，那说不得就要给这位夏至殿下稍稍清醒下，不是什么人都有资格凌驾在大能者之上的。”霸兇老祖心中暗道。

