    从南江市刚刚赶至的那几尊巨头，眸子在这一刻，也猛地一缩！

    水库前！

    沈暗和沈家四叔，两人身上恐怖气息骤变的瞬间，两人双手之间，也都在以一种疯狂的速度，凝结着两个不同的印记！

    吟！

    两人在这一瞬间，也都冲向了萧叶。

    沈暗身上，内劲完全转化为极致冰寒的幽蓝色之后，他整个身上透体而出的内劲，直接化成了一道冰龙的形态！

    沈家四爷的眼睛，几乎都已经开裂，他身上透体而出的形态，则犹如一条惊世火龙！

    一冰一火！

    两人犹如两条火龙，以最疯狂惊世的姿态，直接朝着萧叶进行了惊世合杀！

    龙吟，响彻整个水库！

    十米！

    七米！

    五米！

    滋啦啦！

    也就在两个人，犹如两条龙一般，冲击到萧叶身前四米的瞬间！

    那一冰一火，气势让万物匍匐的龙形内劲，竟然幽然之间开始了一种恐怖的融合！

    刹那之间！

    两种属性截然不同的内劲，直接以一种诡异的规则，瞬间激烈融合！

    轰隆！

    那一刻，就如同冰冷的水被倒进了翻滚的油锅！

    两种截然不同属性的内劲碰撞，两人身上的内劲不减反增，化劲级别的他们，那一瞬间爆发出的威势，几乎让方圆十里的生物颤栗！

    一冰一火的龙形内劲，在那一刻，竟然合二为一，化成了一条黄金巨龙的内劲，直接朝着萧叶，逆天灭杀！

    “这，我想起来了！这是沈家的至尊禁术！”

    “沈暗和沈家四叔，竟然修炼了这个传说之中的至尊禁术！这不是需要将自己的身体内劲属性，瞬间转化为极冰和极火！

    利用两种截然不同的属性能量，以惊世诡异的规则，瞬间融合爆发出炸裂一般的惊世灭杀之力吗！

    这种合击之术，对自己的身体也会造成极度恐怖的重创，这个禁术，也是沈家的绝密，不到万不得已，沈家的人绝对不会使用！”

    “我们到来之前，究竟发生了什么？！！对付区区一个年轻人，竟然让沈家两尊巨头，直接爆发出这种逆天灭杀禁术？”

    刚赶至的几尊巨头，有人看清了眼前的场景，饶是他们早已经经历过了大风大浪，可是眼神之中，依旧全部都爆发出了一抹不可思议！

    他们甚至，根本就无法理解！

    无论是沈暗，和沈家四爷，在东海市，都是一代无上巨头！

    修为都在十年前，都已经破了化劲！

    甚至，沈暗还是以杀手进入武者化劲的一个天才！

    就在这种情况下，他们到了这一步？！

    “萧叶！！”

    姬水和姬家的那一尊老妪，在这一刻，赫然也刚刚赶至！

    姬水看到这一幕，不由下意识开口！

    “沈，沈少，这，这发生了什么！这……”水库前，吕广龙匍匐在地上，他抬头，整个人都已经彻底傻眼。

    “至尊禁术！这个蝼蚁，强大到这一步了吗？必须死，一定要死，吼，一定要杀了他！”

    沈天一整个人，在这一刻，也近乎疯狂！

    沈家的一种精锐，在这一刻，也看的一片震撼和炙热！

    吟！

    “至尊禁术：融龙绝杀！”

    龙吟！

    沈家四爷狂吼，暴喝！

    那似乎要灭杀整个天地的巨龙，已经彻底到了萧叶身前！

    龙头直接一口，吞噬向了萧叶！

    “呵！”

    可也就在这一刻，原本平静站着的萧叶，嘴角却忽然流露出了一抹平静嘲讽的笑容！

    “冰火融合么！这种融合，也敢在我面前施展？！”

    “帝道融合第一式：轮回天雷剑！”

    唰！

    萧叶的手陡然动了一下！

    下一个瞬间，萧叶的丹田之中，原本呈现太极一般的丹田之中，无声共处的雷电法则和轮回法则，携带着两股截然不同的真元，陡然之间在萧叶双手之间出现！

    轰！

    两道截然不同的帝道法则出现！

    无尽虚空，都不由一片颤抖！

    周围无数生灵，在这一刻都感觉到了一股惊世威压！

    嗡！

    两股帝道法则，在萧叶双手之间，在这一瞬间，竟然形成了一道剑！

    剑身似金非金，似玉非玉！

    剑体呈现诡异的虚空黑色！

    可剑刃却有一道道天雷一般的诡异紫色光芒，无声流转！

    “斩！”

    咔嚓嚓！

    剑成！

    剑落！

    这一剑直接斩向了从沈天一一口吞噬向自己的那一个惊世狂暴的，内劲形成的黄金巨龙的龙头！

    剑穿过！

    那一冰一火融合的巨龙，龙头直接被当着所有人的面，惊世斩断！

    咔嚓嚓！

    一剑斩龙！

    可剑却为停！

    剑落下，穿过了沈家那两尊巨头的身体！

    沈暗极度冰寒的脸色，与沈家四爷狂暴疯狂的神情，在这一刻全部凝固，他的身体陡然之间全部巨震！

    他们的身体，在这一刻也停下了！

    他们的眼神之中，陡然之间爆发出了一片无与伦比的震撼，以及不可思议的恐惧！

    嘀嗒！

    他们身上有血液滴落！

    滴落在了水库边的地面之上！

    轰隆！

    剑在穿过沈家那两尊巨头之后，彻底斩落在了地面之上！

    只不过，这斩落的方向，赫然是沈家那一众精锐，以及吕广龙和沈天一所在的方向！

    “啊！”

    “不，不要！”

    吕广龙疯狂翻滚，原本就匍匐在地上的他，刚刚流露出了一抹兴奋的脸色，再度恐怖惨白！

    沈家的那一众精锐，眼神更是直接，化成了一片惊世绝望！

    他们疯狂闪躲，可是这个时候，怎么可能来得及闪躲！

    沈天一的脸色在这一瞬间，更是狂暴巨变！

    他嘶吼！

    他震怒！

    他恐惧和绝望！

    发生了什么！

    他眼珠子差点都没有瞪出来，剑已经落下！

    轰隆隆！

    大地巨震！

    剑斩落的地方，无尽血液直接迸溅而起！

    地面开裂，犹如发生了巨大的地震，整个水库之中，都激起了二十几米的恐怖浪花，鱼虾震死无数！

    地面之上，被硬生生的斩出了一道延绵数百米的鸿沟！

    嘎！

    整个水库边的公路之上，陷入了一片恐怖的死寂！

    水库上，所有巨头的目光，全部都死死的看向了萧叶！

