    不知不觉就写到接近24万字了。

    第一次写书，我居然也渐渐摸到了上架的门槛。

    今天是更新的第101天，同期的书大多已经50万字起步早早上架，而我。

    想要放弃的念头不知道出现了多少次。

    别写了，没人看。

    真的没人看。

    写得这么垃圾，你还在努力什么呢。

    你没天赋，算了吧。

    废物。

    我无数次质疑自己。

    三月是断更最多的一个月，断更到读者对我失望，断更到一部分死忠都要跑到书评区来问我。

    “作者哪里去了？”

    “还更不更新了？”

    在我心灰意冷一度打算放弃的时刻，看了看评论区，看了看坚持每天投票的大家，又咬着牙坚持写了下去。

    101天以来，基本从来没有按时睡过一天觉，有时候我甚至对着镜子苦笑，图什么呢？

    图什么呢？

    想了很久我才想清楚，我渴望得到别人的认可，我想让大家知道我还不错。

    想坚持写下去，想在多年后回顾这段时光的时候告诉自己。

    我这个人还没有那么烂，真的坚持完成了一件事情。

    当然，还有比较重要但是也没有那么重要的一点。

    我想混口饭吃。

    三个月来基本零收入，收藏6300，唯一的盟主还是我线下最好的朋友。

    我不知道到底有多少人在看我的书，6300收藏到底是机器人还是真实存在的好兄弟，不过这些也都不重要。

    对相关数据一无所知，不知道上架以后是什么成绩，我没想过，也不敢想。

    4月1号，阳光普照，万物显形。

    从十几万字时的卡文低谷，再到身心崩溃后的调整，我没有放弃，成功走出来了。

    作为一个新人写手，最近我掌握了使用思维导图，对整个结构的把控也渐渐有了不少提升。

    如果你没有离开，坚持看到这里，希望你也能看到我一直以来的进步，和未来星辰大海路上，更长更远更辽阔的进步。

    所以，希望4月1号上架后，请大家支持一个首订！！！

    请大家让我看看，到底有多少人在看我的书吧！

    如果真的有很多人看，死也瞑目了。

    同时和其他人一样，我也立个规矩：

    上架后，保证每天不断更，每天两更打底，清明节足不出户，两个字，爆更！

    加更规则我真的不太懂，请大家留言指导一下，谢谢！

    如果成绩超过预期，我会全力以赴！！！全力！！！

    ps：感谢所有为我投推荐票、月票、打赏的兄弟，你们的每一个id我都记在心里。

    再次拜谢！！！

