
    拍卖会现场，在柯林斯宣布三滴时光之泪以505万下品灵石的价格成交之后，小屁孩分身之前用钛合金狗眼观察到的那两个人影，就一下子脸色煞白，瘫倒在了座位上。

    两人脑子一片空白，耳畔全是嗡嗡的耳鸣声。

    好半晌，两人才从那种魂不守舍的状态中脱身而出。

    默默对视一眼，两人相顾无言，欲哭无泪。

    其中一人伸出颤抖的右手，摸了摸自己的上衣口袋。

    摸了个空后，他的脸色一僵。

    舔了舔干涩的嘴唇，这人扭头看向身旁的同伴。

    “带烟了吗？”

    “带了。”

    “那赶紧给我来一根，让我抽一根缓缓，压压惊。”

    “这里不让抽。”

    “走吧，留在这里也没什么意义了。”

    两人很快便离开了拍卖会现场。

    在盥洗室的洗手池，用凉水冲了把脸，让脑子变得更清醒一些后，两人这才哆嗦着抽起烟来。

    吞云吐雾了一阵后，其中那个矮胖中年人忍不住埋怨道：“麦克，我早就和你说了，让你适可而止，适可而止，可你偏不听。”

    “人家都出到500万下品灵石了，你居然还敢有胆子继续往上抬价，你这不是找死吗？”

    “你看看现在，这下不好收场了吧？”

    高个子中年人默默抽着烟，有些无言以对。

    他心中敞亮，今天这件事，确实是被他给搞砸的。

    怪只怪他太过贪得无厌，不懂得收敛。

    他这会儿肠子都快悔青了。

    原本500万下品灵石就等于是摆在了他们面前，唾手可得，可就是因为他的一时贪念，这些灵石就像煮熟的鸭子一样飞走了。

    狠狠地吸了一大口烟，高个子中年人将剩下没抽完的香烟直接甩在了地上。

    他一边狠狠的用脚碾着地上未熄灭的香烟，一边面色严峻的开口道：“多说无益，别再死抓着这件事不放了，我们还是好好想想，这个烂摊子后续该怎么收拾吧？”

    矮胖中年人哭丧着脸道：“这时光之泪虽然是我们自己的，但我们既然出了价，那肯定得按拍卖会的规矩办事，10%的手续费不出不行，否则我们必定吃不了兜着走。”

    “现在成交价是505万下品灵石，也就是说，我们必须支付50多万下品灵石的手续费，可是，我们上哪找那么多的灵石啊？”

    闻言，高个子中年人不由沉默了下来，他的脸色阴沉的都快滴出水来了。

    好半晌，他轻呼一口浊气：“现在只有两个办法。”

    “你想到办法了？”矮胖中年人的眼中多了一丝希望。

    高个子中年人微微颔首，沉声道：“第一个办法，那就是直接将那三滴时光之泪，当作手续费支付给炼器师公会。”

    “不过这样一来，就等于是我们这两年来，付出那么多代价所换来的收获，通通给别人做了嫁衣。”

    “我们的一切辛苦与努力，都将付诸东流。”

    “当然，很有可能炼器师工会压根就看不上这三滴时光之泪，一切也都是我们的一厢情愿。”

    “那第二个办法呢？”矮胖中年人几乎想也没想，就把第一个方法给否决掉了。

    不到逼不得已，谁高兴去用第一个办法？

    深吸一口气，高个子中年人目光灼灼地道：“保罗，你还记得昨天炼器师工会的高层打电话过来，说有一个客人，想要以远超起拍价的价格，提前买下我们手中的时光之泪吗？”

    “你的意思是？”矮胖中年人眼睛一亮，他已然猜到自家同伴打得是什么主意了。

    高个子中年人一脸笃定地道：“如果我的猜想没错，今天在拍卖会上，想要拍下时光之泪的那个人，与炼器师公会高层口中的客人，应该是同一个人。”

    “现在也只有这个人，能够解除我们当前的困境了。”

    “可是我们今天在拍卖会上所做的事，肯定是已经把这人给得罪死了呀。”矮胖中年人哭丧着脸道。

    高个子中年人的脸色一僵，继而苦笑道：“但我看得出来，那个人对于我们手中的时光之泪，完全是一副势在必得的架势。”

    “就算我们不找上门去，他最终也会找到我们头上来的。”

    “只是那样一来，我很怕局势会往一个不可预知的方向发展。”

    “你的意思是？”矮胖中年人艰难的咽了口唾沫，脸色难看的做了个抹脖子的手势。

    高个子中年人眼神晦暗的点了点头：“不排除会有这种情况发生的可能。”

    “不过，在这艘海洋自由号游轮上，对方投鼠忌器，肯定是不敢轻易动手的。”

    “但是，等这次旅途结束，那就不好说了。”

    “这就叫怀璧其罪。”摇头叹息一声，高个中年男子继续道，“所以我们必须赶在下船之前，尽早将手中的时光之泪出手，这东西带在身上始终是个麻烦。”

    矮胖中年人很是赞同的点了点头：“那我们一会儿等拍卖会结束，就去找炼器师工会的高层，管他们要那个想买我们手中时光之泪的客人的联系方式。”

    “等要到联系方式后，我们就赶紧态度诚恳的带着东西主动找上门去，千万不要让人家等急了。”

    ……

    八号包间。

    因为打定主意要以最小的代价将三滴时光之泪搞到手，所以，手头宽裕下来的小屁孩分身就变得大方起来。

    他先后分别以10万和13万下品灵石的价格，为冯科和陈安娴拍下了两件他们心仪的拍品，把他们俩乐得嘴都快合不拢了。

    不过，爱丽丝却没有相中任何拍品，都不给小屁孩分身花钱的机会。

    就这样，拍卖会很快来到了尾声。

    随着礼仪小姐又一次推着小推车登上舞台，柯林斯当即朗声道：“接下来是本场拍卖会的最后一件拍品，为了营造神秘感，这件拍品并没有被列在诸位手中的拍品清单上。”

    “诸位兴许会想，这件物品既然作为压轴拍品登场，它的价值必定会很惊人。”

    “事实上，这件物品的起拍价并不高，但它却会让每一位女士为之疯狂，趋之若鹜……”
