    本以为自己这病没有什么盼头，可谁知这眼前的袁大宝竟然说他有办法治疗。

    虽说李大左有点不相信，但索性这病魔缠身多年，无论怎么样，都只有试一试了。

    “李叔，你放心吧！我先给你开点缓解病痛的药材，你按我说的服用，等我准备好后，就给你做针灸。”

    袁大宝也害怕这里面出现什么差错，没有十足的把握他还真的不敢那样做。

    更何况这可是新的医术手法，他得靠自己认真的摸索才会有解决的方法。

    “大宝，那可就麻烦你了。”李大左是个实在人，也不懂这其中的道道，看着袁大宝的目光中，倒多了几分敬意。

    袁大宝赶忙去准备药材，拿给了坐在门边的李大左。

    李大左也没有多留，便离开了袁大宝的家里。

    看着还在排队的村民，袁大宝有些无奈的摇摇头。可没有办法，为了方便这些村民，这个村才有的这个药铺。

    不然按照师父的意思，这里是不会设立药铺的。天命难违，谁让他天生就对草药有那么多的认识！

    想到了这儿，袁大宝也不知道这到底是福还是祸。

    唉，算了，只有是对别人都有益的事情他就不得不做。

    就这样为一直村民看病到天黑了，袁大宝这才开始停手，见村民都回了家，袁大宝有些疲惫的起身，他正准备走进卧室，忽然听见门外有响动的声音。

    转身一看，才发现来的人正是前几日打了自己耳光的李小花。

    那水汪汪的大眼睛，看起来楚楚动人，不对，是大眼睛此时充满了委屈，充满额了迟疑，充满了矛盾的感觉。

    看着自己那是欲言又止，想说什么似乎又吐不出来，别说袁大宝倒是看得起劲，毕竟李小花属实长得漂亮，再露出这表情那绝对可爱。

    “李小花，你找我有事吗？”袁大宝走上前，玩闹归玩闹，但李小花露出这表情那肯定是有事了。

    这个女孩这大晚上的来找他，到底会有什么事情呢？

    李小花低下头，赶忙把袁大宝拉到一旁问道：“大宝哥，你是不是什么病都可以治？”

    一想到自己的病情，李小花倒有些难以启齿。毕竟这种病在女孩的身上，这说出来就会特别的尴尬。

    如果袁大宝是一个中年医生，那么她倒没有什么影响，可问题是眼前的袁大宝的年龄和她相差不多，所以这个话却再也说不出口。

    “小花，你有话就说，我可以明确的告诉你，只要不是特别严重的病，我都有办法。”袁大宝看着李小花这个样子，倒觉得有些奇怪。毕竟来看病的，哪会这样扭扭捏捏的？

    袁大宝不是那种人，自然不会往那方面多想。

    但眼前的李小花就不一样，自己还是一个女孩子，要是被人知道了自己那地方得了病，那以后还怎么见人？

    想到了这儿，李小花的脸突然红了起来，看着袁大宝，也有些不自在。

    可为了治好自己的病，她也没有任何的办法，想了很久，突然鼓起勇气说道：“大宝哥，最近我的前面有点疼。我是来问你，我是不是得什么病了？”

    李小花说的同时，不由地挺起自己的……。

    袁大宝一看李小花的动作，便知道李小花说的是什么意思。

    可具体什么情况，他也不是很清楚。

    如此一来，他也不敢对症下药。可是这个地方出现了问题，作为一个女孩子自然是不可能给他检查的。

    想到了这儿，袁大宝心头也有些火热。这好端端的，这个地方怎么会生病呢？

    袁大宝无奈的摇摇头，看着李小花有些尴尬的说道：“这个我也不好说什么，毕竟得对症下药，具体什么情况我也不了解。不如你让我检查一下，你觉得怎么样？”

    “你……你耍流氓！”李小花生气的说道。

    给他检查？那自己不是什么都被他给看了？想到了这儿，李小花有些害怕的护住自己的敏感地方。

    虽说自己是得了病，但也不能委屈了自己，想到了这儿，她冷冷的看着袁大宝不由得往后退去。

    “小花，你听我说，我不是那种人，但你这病得我让看看具体情况，不然我也不敢给你开药方，一旦出现什么问题那就是我的不是了。”

    当然了，袁大宝可没有要趁人之危的意思，可这治病就得这样没有办法，不然他也不可能这样做。

    但一看现在的李小花，袁大宝倒觉得没有什么办法了。毕竟要是病人不配合检查，谁都不敢给他开药。

    “大宝哥，米莉不是在吗？不如你让她来检查，然后她告诉你情况就行了。”李小花不会就这样便宜了袁大宝，毕竟这可是关乎清白的事情，一旦被人知晓那以后可就恶名远扬了。

    想到了这儿，袁大宝突然恍然大悟：“对啊！你不说我还忘了，我这就去喊米莉过来。”

    当袁大宝这样说，李小花狠狠的松了一口气。还好她没有上当，不然不就着了袁大宝的道。

    联想到这儿，李小花对袁大宝的人品产生了怀疑。

    米莉出来后，赶忙带李小花走进了自己的卧室关上了房门。袁大宝不由的挑动自己的嘴角，在药铺里找个位置坐了起来。

    李小花赶忙褪去自己身上的衣物，看着米莉说道：“米莉姐，这大宝哥是不是很那个啊？刚刚还说要给我检查来着，好在有你不然我都不知道怎么办才好。”

    米莉一听，脸也不由得红了起来。不过和袁大宝在一起这么长的时间，他的为人米莉还是很清楚的。

    这时，她微笑的对李小花说道：“小花，大宝哥不是那种人。我相信他，他永远都不会做这种事情的。”

    看到米莉这么自信，李小花生气的说道：“他就是，不然他怎么会那样说。”

    李小花想起刚刚的袁大宝，又不由的咬牙切齿。这个男人，可没有表面那么简单，看着米莉很是单纯的样子，心想别不是被袁大宝给骗了。

    “小花，看你说的。这医者无忌，你又不是不知道？再说他要是那种人，那他还怎么给人治病？”

    米莉却不太信李小花说的。

    毕竟一起了这么长的时间，当然也不是太长，但米莉这点对与袁大宝的信任还是有的。

    半响。

    米莉有些紧张的说道：“小花，你这病可能有点严重，这里面都结成硬块了，等下我得好好的跟大宝哥说。”

    两人走出卧室后，米莉跟袁大宝把李小花的情况说得一清二楚。

    这时，袁大宝的神情有些凝重，看着一旁的李小花，若有所思的说道：“小花，你可能已经得了乳腺癌了，按照米莉这样说，这病情可能已经到了中期。”

    “什么？你是说……我得了……乳腺癌？”李小花不敢相信的说道。

    这得什么病不好，偏偏得了乳腺癌！想到了这儿，李小花意识突然有些崩溃。

    虽然她不知道这种病到底有多严重，但根据书上所说的，得了这种病，一般都无药可治。

    想起了这些，她仿佛一下子掉入深渊，怎么都缓解不过来，整个人无力的坐在地下。

    米莉一看，赶忙把她扶了起来，而后对着袁大宝说道：“大宝哥，你有什么治疗的办法没有？”

    米莉看着袁大宝，心里却多出了几分坚定，她不相信袁大宝会没有办法，可一看他的神情，刚刚的执着也突然衰退了几分。

    “有是有，但这个病已经开始恶化。想要治好，我现在还没有十足的把握。小花，你不用担心，我一定想办法，帮你把这个病给治好。”袁大宝看着李小花，认真的说道。

    袁大宝不敢做出保证，但他无论如何也得这么做。

    而且这个病情只要方法得当，想要治好那也不是一件很难的事情。

    好在这个病不是晚期，不然既然有神仙下凡也无济于事。

    为此，袁大宝还捏了一把汗，一般的女人都会在这个地方出现毛病，所以自己给米莉定时检查也是一件好的事情。

    李小花看着袁大宝的目光像是看到了希望，一刻也不敢移开自己的视线。不管怎么样，只有有办法就是一件好事情。

    “谢谢你，大宝哥。”李小花微笑的说道。

