    纪悠悠只在第一年到过这里进行过课堂学习，后面发现内容多在书上看过以后，便是鲜少来了。

    内门有如一个火箭班，每个月都有测评，不分年限，只要在这边参加测评，便有机会获得门派给与的额外奖励。

    纪悠悠对这事并无多大兴趣，所以很多人都没见过她。

    进去的时候已经有百来号人，这均是内门近年来招收的所有内门弟子。

    “这俩人是谁？好漂亮啊，以前没有见过呢。”一个男修说道。

    纪悠悠两人本来就个子高挑，全身肌肉线条扎实。

    入门十二年，两人的气质逐渐沉稳，一人宛如粉色的蔷薇，一人看起来仿佛黑罗刹。

    经历过无数次的演练，两人都带着战斗后的硝烟感，成熟干练。

    “今年新来的吗？”

    “不认识，应该不是新来的。”

    “他们才不是新来的呢，他们啊，是老修士了呢。”只见一个女修阴阳怪气地说道。

    纪悠悠已经很久没有来过这个课堂了，看到大部分全是生面孔。

    说话的人，妆容精致，但是却遮不住她满脸的痦子，不认识。

    但是纪悠悠还是好心提醒了一下。

    “你的脸可能需要排毒了，修炼可别上火哦。”指了指她的脸。

    最近她发现，修士的脸虽然随着修炼的进程，大部分的人比凡人年轻，受伤也可以通过丹药和治愈系法术去疗愈。

    但是有些问题还是不可避免的，比如皮肤问题，如果没有及时去疗愈，也可能出现爆豆的情况。

    而这位女修，很可能练了什么阴沉的法术，导致她体内阴沉暗疾，灵力不通，毒素无法排出。

    “纪悠悠，你别太过分。”这位女修站起来了，全场寂静无声。

    “哦，你认识我？”纪悠悠试图在这人脸上找到一点认识的痕迹。

    “她是司马慧。”刘斐在旁边小声说道。

    “抱歉，没有认出来。”纪悠悠没想到眼前这个真正的无颜女居然是司马慧，没想到她也进了内门。

    十二年前，她不惜牺牲自己的灵宠，也想进来，如今看来，不定是又使了什么手段。

    纪悠悠和刘斐路过一对男女修士，两人看起来十分亲密，看起来像是一对道侣。

    男的头顶一顶金色的发冠，女的颧骨有点高，但是满脸笑容，很有亲和力。

    她靠在男修身边，小鸟依人。

    只见男修默声道：“悠悠”，从纪悠悠进来以后，他的眼神就没有离开过她的身上，修道之人耳目清明，纪悠悠当然一早就看到了，然而她却没有停下脚步，笔直朝着大殿后方走去。

    此时她身边那个女修笑的更加温和了，此刻正放大了笑容，正和旁边的人聊天，“是呢，我和陆哥哥从小一起长大。”

    “那恭喜啊。”

    “谢谢。”

    “刚刚那个人有点眼熟啊，你认识吗？”

    “师妹，你才来两年当然不认识，她们啊，是缥缈峰的体修。”压低了声音。

    前面的司马慧仿佛找到了共同话题，回过头来，“就是头脑简单，四肢发达的那种，我看纪悠悠绝对不超过炼气初期，入门十二年了，白进了内门，简直是个笑话。”

    故意说得很大声，此刻内堂安静无声，所有人都知道了纪悠悠这个名字。

    还在进人的大殿中暂时只有修士，还没有内门执事。

    所以大家都想竖起耳朵听八卦。

    后面的刘斐想站起来，纪悠悠却压住了她，眼神示意她坐下。

    果不其然，内门执事进来了，但是比较面生。

    纪悠悠很少在门派内经营。

    “是幻彩峰的师叔。”刘斐说道。

    刘斐作为一个性格比较沉默寡言的人，她对门派内的了解其实不大精进，但是她看纪悠悠更是两眼一抹黑，故还是好心提醒。

    毕竟这次门派把他们拉进来，也不知道是什么事。

    “我准备出去执行任务了，有什么事和我招呼一声。”朱小红的传音发过来。

    看来两人都收到了，两人相视一笑。

    自从朱小红发现了自己仗义的个性，她在进入内门之后自愿去充当了执法堂的修士，整天打抱不平，行侠仗义。

    “看，长孙景、孟子游、姚平生、闻苒，他们亲传弟子怎么也来了，今天到底是要干什么啊。”大殿中出现了压得密密的讨论声。

    纪悠悠眯着眼睛，这几个名字她还是知道的，传说中的无极六子，之前纪悠悠看过的《修真圈》中经常出现这几个名字，同辈中修行的佼佼者，六十岁左右，现在已经大多是筑基中期了。

    越上一个小境界，是越发难的，是以，筑基这一大槛，已经筛掉了苍州大陆绝大多数的修道者。

    而大部分能够筑基的人，年纪已经六、七十岁，所以他们的进度至少比一般人要快十几年、二十年左右。

    而且，不仅境界升的快，“无极六子”的战力还强，是名副其实的新秀。

    隐隐受到内门弟子的艳羡和追捧。

    “看，殷澈。”人群中又是一阵骚动。

    殷澈最近也是声名大噪，作为炼气中期的剑修，他却越阶挑战了炼气后期的修士，一时之间在宗门之间声名大噪。

    修道便是如此，宗门就是如此，大部分人仰望强者。

    除去掌门、长老那些高高在上的大能之外，道子、亲传、内门、外门，一级压着一级，若有机会在此期间脱颖而出，必然将会吸引所有人的眼球。

    不一会儿，“丹青三子”等都到齐了。

    平时只闻起名，不见其人的门内所有新生代的精英均在此聚集。

    甚至包括了师叔辈。

    整整好几百人齐聚大殿。

    “悠悠。”一人在她旁边坐下。

    纪悠悠抬起头一看，“澈，好久不见。”

    虽然在进入内门之后，几人仍然会偶尔联系，但是随着修行，几人相聚的机会越来越少。

    此时的殷澈五官更为立体，脱离了清秀的少年感，变成了一个颜值颇高的大帅哥。

    再加上他最近越阶挑战一事，很多人都在偷偷往这边看。

    三个人坐在一块，均十分亮眼，虽修仙主要推崇实力为尊，但是大多数人还是遵循了以貌取人的传统观念。

