    见到她的异样，他又有趣地笑了笑，继续道：“圣坛前辈说，我若想修炼迅，还得靠你……多给些紫气。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “要多少？多少都没关系。”

    “呵呵，你这傻瓜。足够我修炼就可以了。”

    “……”

    事实上圣坛大人并没有花多少时间去说服了墨连城。

    墨连城听他说明了原因，也没有拒绝。但是，他心中也有担忧，怕她一个人深入妖族会有危险，但随后想到有圣坛中那位跟着又略为放心。像圣坛那人的实力称得上深不可测，连白辰二人都有所顾忌了，比起他的保护，更加稳妥。何况，圣坛那位也答应教了他一种上古修炼的秘法。现在几乎已经遗失的玄气修炼法则，可以缩短他漫长的修炼时间，在短时间内就能让他的实力提升。

    曲檀儿迟疑中，还是点头了。

    最后，她借用衍生珠的凝聚神通，炼出了一颗紫气形成的珠。珠内积聚了庞大的紫气，看得圣坛内的某位都眼皮跳了跳，莫名有些妒忌。原因这些大量的紫气取出，圣坛萦绕的紫光都暗淡了几分。

    曲檀儿将紫色的珠子递给墨连城。

    只要他修炼时有需要，可以靠他的意识自珠中吸收紫气。

    墨连城看到这一颗珠子，都忍不住眸子亮，如星辰般一样耀眼。

    接着，两个人又待了一会儿即双双回房。

    情到浓时，只剩下两个人世界。

    翌日，晨曦微露。

    天边泛起鱼肚般的白光，柔和地洒落于大地。

    而院中的花草犹如朝露滋润，散着勃勃的生机。

    曲檀儿和墨连城告别，依依不舍间还是分开。

    相约于一年后，暮光城再会。

    她悄然出城，用空间秘术之下，基本不会让守城的人现。出去后，她直接往妖族的方向深入。各大势力那一个秘地，曲檀儿也仅知道一个大致的位置。具体怎么走，还需要进去找一个人询问。

    只是，她在森间赶路，走了数日，还是没有碰到一个人。

    这一刻她是终于体会到妖族的区域有多少辽阔。

    回想起从暮光城主那搜到的记忆，好像有些偏差。原因可能是她走得快了些，或者偏了一些，“有一个人带路就好了，唉。”

    忍不住，她有些叹息。

    再加上一个人赶路，肯定是无聊又有些寂寞。

    只是，通常来说，她都想想念一个人，就是她的城城。

    分开时很不舍，如今分开了更加不舍！心里想他想得有些难受。

    “喂，你们给个人出来，陪我聊聊天。”她一边赶路，一边冲着识海上的寂灭鞭和圣坛嚷嚷。这几天，圣坛都不理她，沉寂得可以，见没有人回应自己，她一下子挑颗大树坐下，“姐我不走了。太累。”

    “……”

    龙老头和圣坛大人马上无语了。

    很快，龙老头出声，苍老有嗓音含着戏谑道：“主人，您靠自己的脚走路，不会想办法寻一头妖兽代步吗？”

    “嗤！……”曲檀儿猛坐起。

    对哦，怎么没想到呢。