    “咱们农具的生产还在继续吗？”

    叶天回到了农业生产委员会的办公室，看着桌子上统计的数据。

    “还在生产，各个村的农具已经接近饱和了，基本上现在都在准备库存，未来将会完全停掉生产线。”

    张副主任在一边进行汇报。

    “生产线暂时不能停，不仅不能听，咱们还要开发出新产品来给群众使用。”

    叶天这边在生铁上画了一个重点，然后说到。

    “新的产品要从人民的生活上来说，比如火盆嘛。各家各户的火盆都是泥做的，移动不便，导热性也不行。”

    叶天这边在纸上简单的写出来了自己的想法，还有一些意见。

    “还有就是咱们要考虑牲畜的养殖了，鸡鸭鹅什么的，咱们需要全面的发展。在保证了群主吃饱了之后，就要考虑群众吃好了，群众吃好了，鱼肉蛋奶都有了，粮食才能不用消耗的那么多。”

    当然了，这只是叶天的一个简单的构想，毕竟吃的好了食物消耗就慢了，肚子里有了油水才能开出来更多的地用来种植其他的作物。以后交军粮的时候，也可以用肉类等其他的东西来抵押更多的粮食。

    “咱们的牛车驴车都是用的木轴，你看要是换成铁轴的，咱们的车子能多装多少东西，也更加耐用了不是吗？”

    叶天一边说，副主任一边听。

    “但是咱们现在才发展出来一点头绪，咱们就这么大跨步的走？是不是有点步子太大了？”

    “不大，咱们得为咱们的以后做打算。鬼子以前打仗多凶啊，我在这里的时候，鬼子还来扫荡过呢。现在你来的时候正好，鬼子现在扫荡的也少了，正是我们大发展的时候啊。我们不发展难道还这个样子？要做好长期斗争的准备，不做好长期斗争我们难道还要把战争留给我们的子孙后代？”

    叶天这边头也不抬的在纸上写着计划。

    “咱们的这个计划分为长期计划和中期计划，这些都是需要咱们慢慢的去给各村做工作，然后逐步的展开工程。长期计划的目标就是让群众吃的更好，最起码让一些苦了一辈子的人，吃上一口肉吧。”

    这时候吃上一口肉可是一个奢侈的事情，有些人一辈子可都没有吃过肉呢。

    “交易才能有物质的流通，这一点你做的很好，前期用以旧换新让咱们这里这个集市留了下来，咱们的铁匠也不能闲着，敲点火盆，做点盛饭的大勺子，一切都要交流起来。咱们在小摊这里抽点税，这根据地就有财政盈余了，至于说怎么花那是上级决定交给谁来管理。”

    叶天一切都是想要让根据地的一部分人慢慢脱离生产，开始进行小型的手工业或者商业贸易。这当然是要在政府的监管下，也就是叶天为什么要求集市要派驻军队，一方面是维持秩序，另一方面也是为了检查。

    “市场如果需要长期的运行，我们可以考虑在一个固定地点设立，接受固定的市场监管。”

    叶天这只是说说，因为这中间涉及到的事情太多了，牵扯的利益也太多了。

    “叶主任，您这个构想可就不是紧紧的建立一个根据地了吧？”

    “当然了，我这边就是冲着建立一个城市来的，当然了这些都是要到仗打完了才能这么搞的。现在，咱们来说的话，吃穿才是第一位，然后吃好穿好，然后我们就要讲群众的精神需求了，看书看报听戏学习嘛。”

    副主任也开始拿出自己的本子，开始在本子上写写画画的。

    “行了，这东西咱们以后再一块商量，毕竟现在来说，这些东西咱们讨论起来还早。”

    叶天现在要求生产委员会的生产继续，农具的生产暂时放缓，慢慢的变成火盆的饭勺等这些家用品的制作。车轴的难度太大，现在要做的话也只会拖累生产，造成不必要的生产浪费和人力浪费。

    “现在犁头的制作怎么样了，咱们要保证各村两户人家都能分到足够的犁头用来种地，至于说木头架子让他们自己去做吧。”

    “犁头正在做，大部分的村子都已经有了足够的犁头，牲口这方面实在是找不到足够的牲口，用人拉犁是普遍的。”

    这些问题叶天也难以解决，比如牲口问题，如果有可能，叶天还想带拖拉机过来呢。

    “牲口慢慢的收集就行了，咱们的养殖业可以搞起来了，比如粮食生产出来的秸秆，麸子什么的可以喂牲口，也能增加一份根据地的肉食。”

    至于说养什么牲口，那就只有兔子了，吃草，繁殖速度快，皮也能用来做衣服和手套。兔子这是个万能的牲口，叶天也想过养鸡，但是叶天不喜欢养鸡，天不亮这帮鸡就要打鸣了，兔子多安静啊。

    “养个兔子吧，兔子相对来说的话，比较好养活，繁殖速度更快。我曾经在一二九师养过，相当一段时间风干兔肉都是战士们常吃的肉类。”

    叶天这里毕竟是有做过的经验了，这里再做一次也是轻车熟路。

    “我听过，毕竟一二九师在日军大规模入侵晋东南根据地的时候，一二九师可是强横的把日军给挡在了外面，周围的兄弟部队立刻派部队集结，让日军急忙的收缩了兵力啊。”

    “是啊，那时候的一二九师已经换装了相当一部分的新中正步枪，战斗力当然是很强横的。”

    叶天现在一脸的骄傲，毕竟也是自己把一份心血融入到了一二九师里面，能战胜实力强悍的日军自己也是有一份功劳的。

    “好了，咱们先来看看那些作为长期任务和中期任务，毕竟咱们需要一步步的来，根据地的很多东西都是需要人力物力进行调配的。”

    叶天现在想要通过生产来进行根据地的改造，生产的之间的交易仅仅是物资之间的交换，中间并不存在什么货币交换。当然了，最后的一步就是用守备兵力进行根据地的建设了，叶天不愿意这样用，这样用多了实在是欠人情啊。