    第695章 无奈妥协

    “对！”

    王小帅生怕郑红霞误会，又解释道：“可这跟你本身没关系。”

    “你应该知道，我也是对你有好感，爱你的，不然的话，你再爱我，我对你也不会有一丁点的感觉。”

    “而且当初不是你的话，我也没有办法找回菲菲，更不可能有机会认识杏儿和婷儿她们，更不会发生那么多现在的事情。”

    “现在菲菲也不一定会回来。”

    “从这一点来看，因为你，我才有机会带菲菲回家的。”

    郑红霞闻言，笑道：“你知道就好，我最懂得刘德贵的心思了。”

    “以前他嘴上总是说菲菲的不是，可说的越狠，就越想菲菲，然后我才跟那些去南方打工的姐妹留意一下。”

    “结果菲菲跟她们在一个厂子里，小帅，这就是老天爷的意思，你晓得没？”

    接着，郑红霞又继续说道：“是老天爷定下的缘分，要老娘跟你好上的，而且我妹妹红柳也是你的女人了。”

    “对了，你个坏蛋找机会去一趟南方，上回我跟她通电话，她说她有了。”

    “你知道这事不？”

    王小帅闻言，惊呼道：“红霞姐你说啥？你说红柳也有了我的孩子？”

    “是啊，怎么了？难道你还不知道？”郑红霞见王小帅一脸震惊的样子，不禁疑惑的问道。

    王小帅回道：“不知道啊！都没人告诉我。”

    “嗯，其实这事说来也怪我，是我对她们的关心不够，平时都没有怎么联系她们，我事情真的太多了。”

    “最近在阳青市给两名癌症患者治病，李市的媳妇，就是毅峰的妈妈中风了，我得给她们治病，真的脱不出身去南方。”

    “可这回张叔让我回阳青市后，就去一趟金港，到时候我再去看看她。”

    “嗯，小帅你这坏蛋可别忘了，人家红柳可是黄花大闺女就跟你好上了，你千万别伤了她的心。”郑红霞认真的说道。

    “红霞姐，这事你就放心吧！”

    王小帅笑道：“在金港那边我有好几个女人的，她们彼此之间会互相照顾的，而且都在菲菲的公司里，所以你不用太担心。”

    “咱们走吧！”

    “你要早点回去才行，刘德贵本来就对我们俩的关系有疑心，你回得晚了，肯定会怀疑你的。”

    郑红霞点了点头，说道：“我知道了。”

    “只要他对这事睁一只眼闭一只眼，让我跟你好，我一定会好好照顾他。”

    郑红霞收拾好之后，便抓着王小帅的手朝着路边走去。

    可是，他们一抬头就惊呆了。

    刘德贵站在大树底下，正黑着脸看他们。

    瞬间，王小帅觉得老脸一红，不敢去看刘德贵，觉得没脸见他，至于郑红霞是一脸的平静。

    她知道这一天早晚要面对的，不过是突然就来到了而已。

    “德贵，我早就知道你跟着我了。”

    说着，郑红霞又掏出钥匙，打开了那把小刀，说道：“刀子在我手里，你要是想我死，我这就递给你，你随时可以捅死我。”

    “我会写下证书，证明我是自愿死的，跟你没关系，小帅也可以作证。”

    “反正我死而无憾。”

    说完，便将手里的小刀递给了刘德贵。

    王小帅无比紧张的望着这一切，做好了随时出手的准备。

    刘德贵直接把小刀从钥匙扣上取下，然后扔到了一旁的林子里，平静的说道：“红霞，我都一把年纪了，也没几年活头了。”

    “难道你就不能等我走了，再找小帅吗？”

    郑红霞听到这话，同样平静的说道：“不能，我没法等那么久。”

    “不能跟小帅在一起，我宁愿去死，每次看到小帅，我就觉得魂都飞了。”

    “德贵，我知道你对我很好，真的爱我疼我，是我对不起你，不管你要怎么惩罚我，我都不怪你，可你要我跟小帅断了关系，那跟杀了我没两样。”

    “现在，你想离婚也好，杀了我也好，都由你决定。”

    刘德贵见郑红霞一脸凝重的神情，苦涩的笑了笑。

    “我们回家吧！”

    “现在你事也办完了，以后想了，能不能找个没人的地方做事情？我刘德贵在村里也是个有头有脸的人物，你们俩的事被人发现了，老子的脸往哪里放？”

    郑红霞听到刘德贵这话，不禁一脸意外，惊讶的问道：“你不打算惩罚我？”

    “那惩罚你有什么用？”

    刘德贵无奈的叹息道：“现在你整个人的心都在王小帅的身上了，我也上岁数了，准备退了，以后小帅肯定是要接我的班。”

    “其实嘛，男人跟女人之间就那点事，算啥呀？”

    “等没力气了，就老实了，腻歪了，这心就收了。”

    身为过来人的刘德贵很清楚这事，所以他一想明白了，反而不去计较那么多了。

    接着他又说道：“一开始老子是很气，恨不得拿刀剁了你们，可现在不觉得啥了，就算你跟小帅好上了，也没有缺斤少两的，不还是老子的媳妇？想要就要。”

    “这事一想明白就无所谓了，再说了，我刘德贵这辈子的女人也不少了，现在想想不就那点费力气的活吗？”

    “像那些被老子睡过老婆，还蒙在鼓里的爷们不一样该吃吃，该喝喝，该睡得睡？继续跟老婆过日子。”

    “所以你们的破事老子再也不管了，反正就一点要求，别当着老子的面，行吗？”

    王小帅跟郑红霞听到这话意外到了极点，甚至郑红霞差点要哭出声来。

    “德贵，想不到你这么看得开，以后你放心，只要我郑红霞没在你之前走，肯定会好好伺候你到老死的！”

    王小帅啥也没说，就是给刘德贵深深行了一礼。

    因为他实在是没啥可说的，太对不起人家了。

    随后便朝着进山的方向走去。

    “小帅，你进山注意安全，还是听叔一句劝，别去清风谷了，我知道你小子是牛脾气，可那里真的是太危险了。”

    王小帅笑道：“爸，你放心吧，我不会有事的，还有那么多人在家等我，我不会死的。”

    “就是不去看看的话，实在觉得不甘心。”

    “所以不管清风谷里面有什么畜生，我也要去走上一遭。”

    “那你怎么啥家伙也不带？”刘德贵担忧的问道。

    “爸，您放心，我肯定会做好准备才去的。”

    刘德贵见王小帅已经下定决心了，只得回道：“行吧！既然拦不住你，你自己注意安全，凡事小心点。”

    “红霞，咱们回吧！”

    话音落下，刘德贵就要牵着郑红霞的手回去。

    郑红霞一步三回头的望着，当王小帅的身影彻底消失在视线中后，不禁觉得心里头空荡荡的。

    “鬼影都看不见了，你还回头做什么？”

    刘德贵满心郁闷的说道：“你个浪蹄子，老子是真拿你跟他没办法！”

    “说良心话，你嫁到我家后哪里都好，也就是这方面的事情了，那个王小帅人也可以，特么就爱给老子添堵！”

    “红霞，你能不能给老子点面子？”

    (本章完)

