
　　无名小镇的建设已然步上正轨，虽然安格拉获得的业绩点有限，小镇中的系统建筑并不算多，但这个世界的玩家本身毕竟不是真的在玩游戏，事实上流民信徒中有不少在洛维尼亚被战火摧毁以前，都是手艺不错的各类工匠。

　　在生活安定下来之后，其中一部分信徒在打怪刷本之外，自然捡起了自己原来的本职工作，帮助镇民们建造起房屋，打造各种家具和其他用品，现在不论什么人来到小镇，第一印象肯定是觉得这个小镇生机勃勃，每个人脸上都带着干劲，一片欣欣向荣的样子。

　　铁釜酒馆也是信徒们自己亲手搭建起来的建筑之一。

　　和小镇中心地带那家系统出品的饭馆不同，铁釜酒馆里的食物虽然不带有增益能力，麦酒的价格也要比系统饭馆稍微高一点，但因为食物种类更多味道更好，再加上作为铁釜酒馆老板的流民玩家以前也是洛维尼亚的名厨，他那涂满了秘制酱汁、油汪喷香的烤肉排作为酒馆招牌菜，不论是下酒还是搭配面包都很棒，吸引了一大批玩家成为酒馆忠实的回头客，也无怪这里在玩家们中的人气要更高一些了。

　　“今天又去挑战活死人地窖了吗？结果如何啊。”

　　脑袋上顶着铁釜两字的酒馆老板一边用抹布擦拭着木质杯子，一边向垂头丧气走进酒馆的熟客打起了招呼。

　　“嗨，别提了。”那个玩家叹了口气：“我们这次下本碰上了黑袍主教，打了半天还是团灭，什么好处都没捞到，还赔进了10%的经验值。”

　　玩家们在副本中团灭之后，会直接从复活石复活，并且只会减少10%经验值……虽然10%对于高级玩家来说也很伤就是了。

　　“你这还算好的。”酒馆里侧一个正在狂扒麦饭的玩家从饭碗上抬起头来，口齿不清地插嘴道：“我们上次那才叫倒霉，一路顺风顺水地打到boss点，路上还出了一件精良级装备，结果你猜怎么着？我们一开boss，邪骨大主教就跳了出来，一边问我们惊不惊喜意不意外，一边用范围魔法轰我们，我们都还没回过神就团灭了。”

　　其他人都对这个玩家露出了怜悯的神色，一小部分人则是露出了幸灾乐祸的表情。

　　就目前来说，因为有副本组队人数限制（最多6人），所以进本碰上邪骨大主教基本必败，只有圣女候补艾莉娜和战争公主莉雅勉强能和对方过过招。

　　而碰上黑袍主教也差不多，只有最顶尖的一批玩家小队能够打倒对方获得副本胜利。普通玩家碰上差不多就相当于被宣判了闯关失败。

　　虽然打败了黑袍主教的话，获得的装备和道具都要好上不少，而且必出一件精良级装备，估计击败邪骨大主教的话肯定要更好，说不定还会出现卓越级的装备……但问题是，太难了啊。到现在为止邪骨大主教都还没有被打败的记录。

　　西维制造的‘活死人地窖’副本一共有三十六个房间，也就是玩家们每次进本都有十八分之一的机会碰到这两位，再加上不知道是西维设定的概率出了问题还只是单纯玩家们运气不好，这两位的房间被抽中的次数远大于其他房间，这就直接导致了这两天总能在复活石那里看到一批批失魂落魄的玩家。

　　这也令玩家们对急于攻略新副本的冲动冷却了不少，更多的玩家开始返回了以前小镇搬砖+枉死者之谷探索两点一线的生活。

　　“其实你们这都不算什么，毕竟只能算天灾，我之前经历的人祸才叫糟心。”另外一个正在吃着蜜汁烤肉的玩家也加入了话题：“之前我朋友因为要去兰凯斯特那边办事，我只能组了个野队进本，结果野队里有个胖子和一个瘦子，那个瘦子不停的讲段子，那个胖子就在那边笑，毫无紧张感，没打到Boss点，就有一群野怪因为那两个沙雕的反应失控，没能拉住仇恨一下子攻了过来。”他拍了一下手，做了个摊手的动作：“团灭！”

　　“你骂谁是沙雕呢！”酒馆角落里站起了一个肥硕的身影。

　　“对啊，我讲段子只是为了缓解一下气氛，你们自己技术不到家，团灭了怪我啰？”和肥硕的身影一起的还有一个看起来精瘦精瘦的玩家，也上跳下窜地帮腔道。

　　“草拟哥布林老姆，骂你们呢！”吃蜜汁烤肉的玩家嘴上满是蜂蜜，但他并没有要擦一下的意思，反倒先是对那一胖一瘦的两人骂道：“就你们那渣操作，说你们菜都是夸你们！”

　　“你懂个野蜘蛛粑粑！我们兄弟俩可是连法特领主都要委托机密任务的高玩！对吧，席贝！”肥硕的玩家得意地说道。

　　“没错，特修罗普大哥！”那个名叫席贝，瘦得像根甘蔗似的玩家立刻响应道。

　　“呸！不就是调查密眼会么，就你们那大嘴巴到处说到所有人都知道的算个毛的机密任务！”和他们对线的小嘴抹蜜玩家则一脸不屑地冷笑了起来：“当初我就是信了你们的鬼话，才让你们加入了队伍！”

　　酒馆里的气氛逐渐紧张。

　　铁釜就连杯子都不檫了，一脸担忧地看着三人的对峙——他这里可不是系统酒馆，玩家们就算在这里大打出手也不会降低小镇声望，更不妙的是，这些桌椅也没办法一下子修复，得重新找木匠玩家定做才行……

　　就在那三个玩家即将要插旗PK的时候，酒馆外面突然喧嚣了起来。

　　好些玩家跑进了酒馆，乱糟糟地向着铁釜买各种补给品：“老板，给我来十份酱香肉干，我要准备远征啦！”

　　“发生什么事了吗？”铁釜一脸懵逼地向他们问道。

　　“开新活动了，据说是密眼会任务后续！”“在薇拉大姐那边可以接！”“系统已经有任务了，叫【蛙人守护者-熄灭的远征】！”“Wryyyy——！”

　　那些跑进来的玩家们七嘴八舌地说道。

　　铁釜愣了片刻，然后将自己所有的干粮全部拿出来分给了玩家们，接着从自己的桌底下拿出一把铁质战斧：“那还等什么，我们一起干啊！”

　　于是在玩家们的簇拥下，铁釜风风火火地离开了，就连原本在酒馆里吃饭的玩家也三下五除二地解决了自己的事物，加入了远征。

　　只剩下那个小嘴抹蜜的玩家一脸惊疑不定地看着同样惊疑不定的胖瘦二人组，心说这两个逗比莫非真的是高玩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十二章 铁釜酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 