    就在唐末还来不及为自己收获到第一个经验值而高兴的时候，一个声音打断了唐末的兴致。

    就在这个时候，一道提示信息出现在唐末的耳边。

    “作为第一个杀死变异兽的领主，特奖励经验值十点，声望值十点，白板宝箱一个，并且进行全新手区通报，请问是否隐藏姓名。”

    这道提示信息，是领主世界意志给的提升，领主世界意志，类似于游戏智脑的存在，他的提升，就是游戏公告。

    而唐末就收到了这样一道公告，它让唐末知道，他是所有的新手领主之中，第一个杀死入级变异兽的存在。

    入级变异兽，其修为等级最低都是炼体初期的变异兽，只有这样的变异兽，杀死它，才能够获得经验值，也因此，作为新手领主之中，第一个杀死这样的变异兽的存在，唐末自然达到了发布系统公告的要求。

    在领主世界，凡是达到第一要求的存在，都会有着巨大的好处，能够获得领主世界意志的奖励，并且引发领主世界系统公告。

    唐末眼前的情况就是如此。

    这对于唐末来说，这也是意外惊喜。

    因为引发系统公告，往往都会伴随着奖励。

    唐末没有想到，他干掉的变异兔，居然是新手领主之中的第一个。

    但很快，唐末就不感觉意外了。

    因为每一个新手领主，第一个干掉变异兽的存在，都会进行全新手区通报，他进入领主世界，一直没有听到通报声，自然明白，他干掉这变异兔，是第一个干掉的变异兽。

    “隐藏姓名。”

    唐末对着领主世界意志说道。

    对于唐末来说，隐藏姓名，才能够低调发育。

    人怕出名猪怕壮，此时若是将自己的姓名透露，会被别人惦记的。

    在领主世界，竞争是非常残酷的。

    人类领主，不仅仅要面对各种各样的怪物，变异兽，领主世界的本土生命还要面临其他领主的竞争。

    若是太过于出名，必然会被其他领主惦记，所以，在没有绝对自保的实力之前，唐末感觉还是低调发育才是王道。

    随着唐末选择隐藏，一道巨大的声音在各个新手领主的耳边响起。

    “叮，xx干掉炼体初期变异兽赤血兔，作为第一个杀死变异兽的领主，特奖励经验值十点，声望十点，白板宝箱一个。”

    随着这道声音在无数新手领主耳中响起，一瞬间，领主世界新手区瞬间热闹起来。

    领主论坛新手区，很快就被各种帖子淹没。

    “这是谁，这么厉害，这才进入领主世界不到一个小时，就干掉一个变异兽，太厉害了吧。”

    “这人开挂吗？就算那些大背景的新手领主，也没有这么快干掉炼体期变异兽的，我记得领主世界降临以来，在新手阶段，最先干掉入级变异兽的存在，时间也是一个小时后了，这人破记录了。”

    “这人一定随机到很强的天赋。”

    ……

    一个个新手领主议论纷纷，各种猜测，议论充斥论坛。

    若是唐末进入领主论坛新手区，就会发现，领主论坛新手区，此时已经沸反盈天了。

    “有谁知道，这第一个干掉变异兽的是谁，不会是李世兵吧？据说李世兵是李家的嫡子，从小受到培养，哪怕和我们站在同一起跑线上，但他的见识，生命本质，先天属性，都不是我们能够比的上的，说不定就是他做的。”

    “不是李世兵，要是李世兵，他不会隐藏自己姓名的，毕竟这通报，是一次出名的机会，他不可能放过的。”

    “有没有可能是朱叮当呢，朱叮当时这一次新手领主排名之中靠前的，比之李世兵丝毫不差。”

    ……

    一个个新手领主在领主论坛新手区，发表各种意见，那些很有名的新手领主，一个个被他们猜测不已。

    新手领主虽然都站在同一起跑线，但那些大家族，大势力的后人，他们要比一般平民领主强大的多，哪怕同一起跑线，他们大部分能够很快脱颖而出。

    这也是大家对此猜测不已的原因。

    “这很可能是一个平民领主，只有平民领主才会隐藏姓名。”

    “我也觉得，我们平民领主之中藏龙卧虎，虽然我们平民领主大部分比不上那些大势力后裔，但我们平民领主数量多，在这么多数量下，总是会出现天才的，也许这人就是隐藏的天才。”

    ……

    随着无数领主的猜测，领主论坛上，新手领主们很快就分成了两派，一派平民领主，一派大势力领主，被成为贵族领主的存在，他们分成两派，都说唐末是他们一边的存在。

    平民和贵族，自古以来都是对立的，哪怕领主世界也不另外。

    那些贵族，就是大家族和大势力子弟，他们拥有更好的资源，知道更多的信息，在新手阶段或许看不出差距，但新手阶段结束之后，他们和平民领主的差距很快就会拉开。

    这个时候，除了那些非常妖孽的平民领主，大部分平民领主是比不上这些大家族和大势力的子弟的，正是如此，那些大家族，大势力的领主，大部分是很看不起平民领主的。

    天夏帝国还算好的，天夏帝国，帝国最大，那些大家族，大势力除了在他们自身的领地之中外，并没有多大的特权，所以这种对立并不是很大。

    但在天夏帝国以外的国度，那些平民和贵族之间的差距更大，对立情况更加严重。

    只是在超凡世界之中，大势力，大家族占据资源优势，不是平民领主能够比拟的，所以，天夏帝国之外的国度，才能够保持相对安稳。

    但这种安稳只是相对的，和天夏帝国不同，天夏帝国之外的国度，没过一段时间，都会发生一些动乱，这些动乱，其实就是有平民领主崛起而引发的。

    每当有强大的平民领主崛起，就会引发一系列的洗牌，这就导致动乱。

    不过，崛起的平民领主，还达不到能够颠覆那些大家族，大势力统治的资格，所以，在动乱和妥协下，这种动乱很快就会平息。

    相对于天夏帝国之外的国度平民领主和大势力领主的对立，新手论坛上平民领主和大势力领主之间的争论，只能够说是小巫见大巫。

