    寒风门三大太始境老祖，全部形神俱灭！

    那三枚吸收了他们全部记忆的冰凌，则是静静的漂浮在雪神面前。

    雪神身后，寒冰王座虚空中凝聚，她端坐在寒冰王座上，伸出一根雪白的芊芊玉指轻轻点在其中一根冰凌上。

    顿时，蕴含在冰凌之中的所有记忆如潮水般的朝着雪神涌现而去，她过滤掉所有杂乱记忆，对寒风门三大老祖这些年的经历和掌握的秘密丝毫不感兴趣，只顾着搜寻与炎尊有关的一切信息。

    似乎，她要穷尽一切手段，去寻找炎尊的踪迹。

    很快，寒风门三大老祖的记忆全部被雪神翻看了一遍，虽然她已经完全掌握寒风门三大老祖与炎尊之间所达成的种种协议，但可惜，她并没有得到任何一点有关炎尊下落的信息。

    寒风门三大老祖没有说错，他们的确不知道炎尊的踪迹！

    “砰！”

    三枚蕴含着庞大记忆的冰凌突然炸裂，寒风门三大老祖的所有记忆，都化作无数的碎片消散在天地间。

    雪神的眼神无比冰寒，似有一股滔天之怒隐藏在心底，没有寻到炎尊踪迹，这让她大为震怒。

    下一刻，她的身影瞬间消失，再次出现时，已经重新回到了雪宗的议事大殿中，用不含丝毫情感色彩的冰冷目光注视着下方，那半截身躯已经化为冰雕，正跪在地上一动不动的冰云祖师。

    “冰云，你擅自插手本殿之事，本是死罪。但念在你一片好意的份上，因此本殿可以饶你一名。但死罪可免，活罪难逃，本殿罚你伏跪万年，以抵你之罪过。”雪神冷冷开口。

    “冰云多谢...多谢...多谢殿下不杀之恩.....”冰云祖师颤声说道。

    雪神屈指一点，立即有一团寒冰法则将冰云祖师笼罩，在这寒冰法则的包裹之下，冰云祖师瞬间化作了一个栩栩如生的冰雕。

    她保持着伏跪的姿态，被彻底冰封在那里，如同被禁锢。

    目睹了冰云祖师的下场，雪宗上下，所有始境强者都陷入了沉默，眼中都流露出一股浓浓的哀伤和悲叹。

    但对于这样的结果，他们又并不感到意外，因为这才是他们所认知的那个雪神，性格怪异，冰冷无情。

    在冰雪王座后面，水韵蓝也是神情复杂的望着冰云祖师，目光中流露出一丝不忍之色。

    但是，她却不敢求情，因为她明白自己的身份，说得好听一点，她们是雪神的侍卫。

    若说的难听，实际上就是婢女罢了。

    婢女，又岂敢在主子面前多言。

    议事大殿的虚空忽然裂开了一道裂缝，两道浑身被束缚的女子，在一股力量的牵引下自虚空裂缝内飞出。

    这两名女子，正是雪宗的冰衍祖师，以及冰神殿四大侍卫之一的雾寒。

    “殿...殿...殿...殿下......”然而，一看到端坐在冰雪王座上的雪神时，雾寒的脸色瞬间吓得苍白如纸，娇躯直接瘫软在地，嘴唇一阵哆嗦。

    冰衍祖师倒显得镇定无比，因为自从被冰云祖师囚禁之后，她就已经做好了面对今日这种境况的心理准备。

    只是这一天，比她预想中的要提前了很多。

    “哼！”

    虚空中，传来了雪神的冷哼，整个议事大殿都似乎坠入了寒冰炼狱。

    下一刻，雪神，水韵蓝，冰衍祖师以及雾寒几人的身影齐齐消失不见，已经全部被雪神带走。

    笼罩着整个雪宗的庞大威压消失的无影无踪，就连雪宗内的漫天飞雪，也是在逐渐减弱，在朝着正常状况缓慢恢复着。

    议事大殿内，汇集在这里的所有雪宗始境强者纷纷是松了口气，这种微妙变化，让他们所有人都明白，雪神这一回是真的走了。

    “冰云祖师不见了！”

    突然，一声惊呼传来，众人这才发现被冰封在这里的冰云祖师，同样也失去了踪迹。

    就在众多始境面面相视时，外面突然传来了一阵嘈杂的喧哗声。

    只见苍茫星上那些同样被冰封的始境强者，同样也是消失不见，只留下了众多神境界武者被冰冻在此。

    苍茫星上的所有始境强者，都被雪神带走了！

    天鹤家族，位于禁地中三大祖峰之一的飞雪峰上，蓝祖，石祖，天祖三人正相聚在一起，神态间都有着一丝掩饰不住的焦虑。

    “雪宗那边到现在都没有动静，真不知道他们在搞什么名堂，害得我们白白浪费了三颗祖血丹。”天祖一脸气急败坏，虽然他对雪宗这不按计划行事的方法感到极为不满，可心中却免不了一阵担忧，一旦雪宗被灭，那凭天鹤家族一己之力，也绝不可能挡得住天宗。

    “不知你们注意到天外虚空中，那突然爆发出的恐怖气息没有，那可是太始之境八重天的至强者啊，如此强者忽然出现在我们冰极州之外，此事我总感觉没表面上那么简单，或许是与雪宗有关。”石祖沉吟道。

    “这又有什么好奇怪的，想当年彼盛天宫的大殿下在追杀炎尊和开天老祖时，还不是照样从冰极州附近经过。而且不久前，我们还感应到万骨楼楼主的滔天气息呢，这些绝代强者偶尔途径冰极州，实在是太正常不过了，你也别什么事都往雪宗上联想。”天祖不以为意的说道。

    蓝祖没有说话，一双明亮的眼睛闪烁着光芒，不知在想着什么。

    然而就在这时，飞雪峰上突然风雪大作，伴随着一股令人窒息的庞大威压，只见一个寒冰王座凭空出现在飞雪峰上空。

    在这寒冰王座面前，天鹤家族的所有防护大阵如同虚设，起不到丝毫阻拦的效果。

    寒冰王座上，雪神端坐在上面，如同高高在上的神邸俯视天下众生，视万物如蝼蚁。

    当蓝祖，石祖和天祖看见那寒冰王座时，顿时神色大惊，心中掀起惊涛巨浪。

    “参见雪神殿下，恭迎殿下回归！”

    没有丝毫犹豫，天鹤家族的三大老祖立即弯腰行礼，毕恭毕敬，而心中则是无比兴奋。

    雪神的回归，让他们三人都意识到，混乱了多年的冰极州，终于迎来了安定之日。

    冰极州有了雪神坐镇，外部势力，又有谁敢来冒犯？

    雪神面无表情，看也不看天祖和石祖一眼，完全将天鹤家族这两大太始境老祖视若无物，她的眼神很冷，直直的落在蓝祖身上，冷然道：“敢干预本殿的事，你胆子不小。”

    “晚辈知罪，晚辈接受殿下的一切惩罚。”蓝祖没有狡辩，也没有去据理力争，因为她明白，若是将这些用在冰雪二神身上，不仅起不到丝毫效果，甚至是会起到反作用。

    “既然如此，那就接受本殿封印万年的惩戒吧。”雪神冷冷说道，立即有一股寒气包裹蓝祖，只见蓝祖脚下，瞬间就有冰晶出现，正飞速的朝着整个身躯蔓延。

    她的身躯开始以双脚为起点，逐渐的被冰封。

    看见这一幕，站在一旁的天祖和石祖顿时心中大急，他们二人想要开口解释什么，可张了张嘴，最终什么话都不敢说。

    作为冰极州的老牌强者，他们太清楚冰雪二神的性子了，他们明白，若是在这个时候开口，那他们自身多半也会落得和蓝祖同样的下场。

    察觉到自己的身躯正不断被冰封，蓝祖的心也是猛然一沉，忽然，她似乎想到了什么，立即开口说道：“殿下，剑尘与我们天鹤家族交情匪浅，他当年在离开冰极州时，曾说过一句话。”

    “他说，无论二姐变成了什么样子，都始终是他二姐，是他最亲的人之一......”

    当剑尘这个名字出现在雪神耳中时，就仿佛是一颗惊雷在她脑中轰然炸响，让她意志动摇，思绪也陷入了一阵混乱。

    就连她端坐在冰雪王座上的娇躯也是有些僵硬，那双毫无情感色彩的双目，在这一刻也是生出了些许波澜。

    但这种状态仅仅持续了一个呼吸的时间，雪神就压下了所有的负面情绪，重新恢复了她的冷漠，而在蓝祖身上蔓延的冰晶也是骤然加快。

    一瞬间，蓝祖面部的神态被定格，她保持着固定的姿态被完全冰封。

    “唉！”在彻底被冰封前的那一刻，一声轻叹在她心底悠悠回荡。

    天鹤家族，并不是结束，随后，雪神的身影出现在冰极州的各个地方，降临在冰极州上的众多顶尖大势力间，有一些顶尖势力的老祖落得和蓝祖的下场，被彻底冰封在那里。

    也有一些顶尖大势力走向了灭亡，全宗上下，无论善恶，无论男女老幼，全部化作了冰雕。

    而他们所化的冰雕，却又与蓝祖和冰云祖师不同，蓝祖和冰云祖师仅仅是被冰封了肉身，元神依旧是完好无损，能够正常思考。

    至于那些全宗之人都化作冰雕的势力，不仅是被封住了肉身，并且就连元神也同样被冰封。

    寒风门，正是全宗化作冰雕的势力之一。

    月神殿同样没能幸免！

    之前，为了逮住炎尊，雪神一直都在隐藏自己，以免打草惊蛇，让炎尊提前逃走。

    如今，既然寻不到炎尊的踪迹，那雪神自然没有必要继续隐藏下去。

    因此，她在冰极州上的作为，无疑是在当众宣布她的回归。

    一时间，冰极州沸腾了，没有人去关注被雪神覆灭的势力，也没有人去关注屹立在冰极州各个地方的人形冰雕，因为在冰极州上，没有任何事比雪神回归都还要重要。

    所有人都在为雪神的正式回归而大声欢呼......

