    　　　　正午烈日下，沙漠中出现恐怖的高温，整个队伍都停下来休息补充水分。

    　　“三井队长，你说砂隐村和那些贵族是不是有病啊？为什么不在我们千石城这里建立忍者村和都城呢，非要让我们不断运货。”一边喝着水，汗流浃背的青年和他吐槽道。

    　　“知足吧你，没有他们这样多事，我们哪来这份工作啊？说不定就是他们是钱多的没处花。”旁边一个比他大一点的人反驳道，他可不希望失去这份工作。

    　　看到两个年轻人说起这个状况，三井沉默了片刻，想到自己可能马上就会离开，他觉得自己应该帮助他们成长，也不枉这段时间相识一场。

    　　“这一点我恰好知道，并不是你们想的这样。”

    　　“哦？”这两人立马看向三井，平常自己的队长一直沉默寡言，没想到这次会主动出声。“那是什么情况？”他们内心相当好奇。

    　　“是战争的原因。”三井沉声说道，“千石城地靠方圆百里唯一的绿洲，资源丰厚，那些忍者和贵族怎么可能不知道这处位置的优越性，只不过因为不得已的原因放弃在附近建城，而采用如今千石城做为中转站的模式。”

    　　“什么?为什么？”

    　　“你们应该对砂隐村和风之国都城的样子很清楚吧。实际情况就是，绿洲附近的土地土质松软，如果在此建城，会有地基不稳的问题，不能承受像砂隐村那种高大的城墙。”

    　　虽然是天气比较炎热，但三井的话犹如一阵冷风吹进两个年轻人心中，“所以他们只是为了自身的安全，为了能修起高大的城墙作保护，才放弃千石城的位置。如果这里能建起坚固的城市，我们的工作根本就不会存在。”

    　　他站起来拍了拍他们的肩膀，“他们根本就不会有任何一点同情心，只会不断地通过千石城抽取资源满足自己。一旦有敌人攻进风之国，以千石城那种低矮的城墙，被毁灭就是一瞬间的事。”

    　　残酷的现实让两人完全说不出话来，“你们都有亲人或朋友因战争失去生命吧，我知道你们很痛恨战争。”

    　　“但万一世界上没有了战争，那些贵族和忍者一定会第一时间把我们从千石城中赶走，然后自己占据这个位置，那么我们这些普通人该何去何从呢？”

    　　三井上前拉起货车，“很矛盾吧，我和你们说这些只是不想看见你们为了生存而变得麻木。你们还有希望，这份工作并不能做长久，如果有机会的话，攒够了钱就赶紧离开吧，想办法学到一技之长，才能改变自己的人生。”

    　　…

    　　商队的运输很顺利，没有沙漠强盗敢打劫砂隐村的物资。落日之前，队伍就顺利抵达了砂隐村门口。

    　　现在的城墙上守卫的忍者数量比往常多了不少，但并没有紧张到风声鹤唳的阶段，因为无论如何砂隐都需要资源输送。

    　　门口的忍者按照惯例检查了队伍，同时还确认了每个运输人员都是熟悉的面孔，就让商队陆续进入城墙内。

    　　根据规矩，商队的所有物资都送到城门不远处的一个简陋的集市那，工人们此时都在卸货。

    　　“哟，这次的物资这么快就到了啊！”还没忙多久，商队旁边就走来一个三角眼、大鼻头的中年男子，他神色略显张狂，身边还有两个随从。

    　　“没错，泷二大人。”三井出列应答道。他脸上面无表情，因为这个泷二是砂隐派出的检察官，负责核对物资数量，但人品很差，上次还偷偷顺走物品又栽赃到他们身上。

    　　“把箱子都打开，让我们来检查！”泷二像个流氓似地喊道。

    　　箱子打开后，这三个人漫不经心地检查物资。因为是供给砂隐的物资，没有哪个店铺敢在数量上耍花样，所以他们都是瞥一眼就不管了。

    　　“嗯？”走到三井身边时，泷二露出惊喜的微笑，“这次竟然有黄金瓜在，这可是我的最爱啊！”

    　　说着间，他走到箱子旁，从里面拿出一个甜瓜，一边拍打着一边听里面的声音。

    　　“这个不错，熟了。”

    　　“这个也不错，也熟了。”

    　　“这个差一点，得放几天…”

    　　一旁的三井瞬间紧张起来，他是个心思非常灵敏的人，从小身体素质极佳，当然被选去进行忍者训练过，只是他对于查克拉的掌控很差，才没有成为忍者。

    　　当秀一通知他亲自处理这个箱子的时候，他就知道这位大人肯定隐藏在其中。同时长期的搬运劳动让他对重量格外敏感，一试就猜到秀一肯定变成了一个黄金瓜躲在箱子里。

    　　“麻烦了，变身术再像也改变不了重量的不同啊！”他额头上罕见落下了冷汗，看到泷二不断拿起这些瓜拍来拍去，他生怕继续下去就挑到秀一变成瓜，那样一来就暴露了。

    　　“大人，你身为忍者，如果一不小心把黄金瓜拍烂了一个，想必也不好交代吧。”三井出声说道，在这种时候，他的表情也没有慌乱。

    　　哪里想到泷二听了这话后瞬间变色，他把手里这个瓜往箱子里一砸，“拍烂？这么硬的瓜你告诉我怎么拍烂。”说罢，他状若疯狂，站到箱子旁边对着里面的黄金瓜疯狂拍打着。

    　　“啪啪啪……”看到泷二的所做作为，三井的黑脸都开始涨红，这是他紧张到极点的表现。

    　　如果受到重击，忍者的查克拉流动也会被干扰到的，变身术就很可能会解除，万一这位大人没顶住就糟糕了。

    　　“呼呼…”不到一会儿，泷二就有点气喘吁吁的，身旁的两个随从马上过来架住他的胳膊。

    　　“大人，我觉得差不多了吧，这个三井什么都不知道，他只是担心货物受损。再说老实人一旦被惹怒了，很有可能伤到您，您看他的样子…”一名随从贴在耳边悄悄说道。

    　　看到三井的表情犹如即将爆发的火山，泷二也冷静了一点，“走，我们等会儿再来。”

    　　两名随从扶着他走了，他们很清楚泷二为什么会这样。

    　　曾经泷二和他大哥泷一是村里有名气的天才双星，泷二比他大哥天赋还高一等，而现在泷一是村内的知名上忍，他却变成了一个废人。

    　　因为在青年时期一次任务的意外，他虽然没被打死，但全身多处器官被打破受损，能捡回一条命算厉害了。不过代价是变成了现在这个动一动就累得不行的萎男，村里给的这个肥差并不能改变他受伤的心。

    　　“呼……”三井看到他走后，心中暗松了口气。

    　　他很快也来到箱子旁，假装在检查黄金瓜的情况，旁边的几人见此也就各忙各的。

    　　手里试着拿起一个又一个瓜，他打算趁机让秀一出来，这样他的任务就完成了。

    　　秀一也相当懂，还没试几下，三井就看到箱子边缘的一个瓜在不停地晃悠，像极了一个有活力的大弹球。

    　　不动声色扫了一圈，发现没人注意到这边，他就迅速把这个瓜拿出来放到侧面，然后把木箱的盖子慢慢抬起来再放下。

    　　再看之时，只见这个调皮的瓜已经不见踪影了，而他手里多了一张纸条。

    　　“战争可能降临。”

    　　趁人不注意，三井把纸条直接吃下。

    　　他的任务已经完成了，本来还打算在风之国留一段时间再回去，现在看到这位大人的提醒，他决定不再等这个月的工钱了结，而是尽快出发。

    　　另一边，秀一没有跑多远，而是进入了一处暂时没人的房屋。

    　　“靠，你是叫泷二吧。”秀一在心里狠狠骂道：“敢拍小爷的脑袋，我已经记住你的长相了，三战如果碰到了我就让你知道什么叫地狱。”

