    两个人头在手，没啥好说的，陈源回家直接一个一双掠食者草鞋，而后又买出杀人戒和红水晶。

    他这次依旧是奔着时光走，但他没有选择去做饭盒当龟壳，而是先买个红水晶垫着，先把杀人戒和草鞋这两件关键游走装备做出来。

    他迅速朝着线上走去，他这波T下，Chovy一个人顺势推了一波兵线进塔，只不过现在时间尚早，中塔还有保护，所以对面并不能吃到镀层。

    陈源上线后完美的一刀都没补到，被塔爹全吃，问题依然不大，漏这么几个兵，跟两个人头相比实在是不值一提。

    陈源上线后第一时间将小兵去质器点在近战兵上，用于增加对近战兵的伤害。

    他的思路还是和以前一样，小兵去质器分配为两近战一远程，等他做出时光杖+以太精魄以后，就能达成WQ秒一波兵。

    其实还有更极端的玩法，第一次回程直接做出无用大棒，而后将小兵去质器用光，可以在七级的时候直接做到WQ秒一波兵。

    只不过这样玩的话...自己的生存就很难保障了，毕竟自己是没闪的，而对面刀妹有闪有净化，直接给他越塔杀了都有可能。

    陈源虽然两个人头，但他此刻显然已经失去了对线主动权，卡牌就往塔下一站，Q【万能牌】时不时的往外扔，尽可能的削减小兵血量和数量。

    超威看到对面卡牌直接站塔下不带出来的，他这边也没啥办法，只能尽可能的推线。

    不过这样一好，这个卡牌站在塔下的话...他也没办法去游走了...

    超威看着自己的经验条，再过一波兵线他就将升到六级，到时候不是没有机会....

    不过就在这时，塔下的卡牌忽然脚下冒出一道红光，而后迅速的朝着上半区走去！

    超威一拉镜头，就看到双方打野此时正好同时出现在上河道，两人才刚刚碰了个照面！

    上波打完架以后，Tarzan虽然下半区还有野怪，但他还是第一时间朝着上半区走去，目的就是为了借助中上两路的线权来控制上河蟹。

    现在版本，河蟹就是打野的命根子，如果开局零河蟹的话，基本上一整局都没啥话语权。

    而另一边，Karsa由于还有三狼没刷，所以他第一时间自然也是往上半区走的，所以双方打野顺势就碰了个正面。

    但陈源的支援速度简直快得没边了，就在岩雀刚刚出现在他们的视野中，卡牌大师就已经开启了掠食者，60%的移速加成，导致卡牌飞一般的从自家野区绕向了河道！

    “干！”陈源管都不管后边龟爬一样的刀妹，直接抽出一张黄牌就甩在了刀妹身上！

    Karsa一个W【金钟罩】摸到卡牌身边，一个Q【天音波】挂上，而后迅速一套AEA，陈源顺势打出【万能牌】+两发平A叠加E被动。

    Tarzan此时几乎想要吐血，他其实在看到盲僧的第一时间就已经想跑了，毕竟自家上中大爹还没来，他面对盲僧是没有竞争力的。

    但谁能想到，对面卡牌竟然能支援得这么快！

    这谁跑得掉啊！

    “我们来了！坚持一下！”上下两路的队友同时朝着河道走来，但岩雀的血条此时已经岌岌可危。

    Karsa一发【回音击】接平A打出斩杀伤害，陈源顺势一发平A出手，带着【卡牌骗术】的平A伤害不低，直接拿下他的第三颗人头！

    “芜湖，又是我的人头！”陈源直接一个起飞！

    “小心小心，对面鳄鱼靠过来了！”小虎迅速在语音里提示道：“鳄鱼刀妹有点猛的，小心点。”

    陈源看了看身后的刀妹，眉毛一挑，他这边二话不说拉着Karsa就往上跑：“小虎你也来，我们包夹一波鳄鱼，看他们敢不敢打！”

    卡牌在3V3是无敌的，一个稳定控制甩出去，队友只要不是傻子都能随便集火秒一个。

    上路Sword看到这一幕忍不住脖子一缩，这要是再往前走，超威也救不了他啊！

    没办法，Sword只能一拐弯又跑进了自家野区，赶紧溜之大吉。

    “RNG这波决策也太漂亮了吧！”管大校就是一个叹为观止：“真就这么玩游戏的吗？”

    “卡牌六级都没到，就已经3-0了！”记得人都傻了：“这把真的是天胡开局！”

    公爵也笑道：“我算是看出来了，RNG这个队伍，是血克格里芬的，Chovy虽然对线很猛，一刀不漏，但他完全跟不上源子哥的游走！”

    现场观众也疯狂挥舞着手中的旗帜，为自家战队连连喝彩！

    另一边，Tarzan看着自己0-2的战绩，已经有些欲哭无泪，他都好久没打过这么惨的局了。

    “来抓上吧。”上路的剑皇皱眉道：“上路还是可以越的，杀两次奥恩就补回来了。”

    Tarzan微微摇头：“不太可能的，对面卡牌已经六级了。”

    这个卡牌的六级，无疑是直接将他这个打野直接锁死，对面不飞，他就一辈子不能抓人。

    陈源回城迅速裸出催化神石，继续奔向中路。

    “咖哥你先刷上野区，等我支援就好了，小明过来帮我处理一下兵线。”陈源立马呼喊队友来帮忙解线。

    虽然他这边兵线推不过去，但他是有队友的嘛。

    下路，小明和乌兹这边正好推完一波炮车线正打算回城，他支援过来推线是顺利应当。

    卡牌现在Q技能等级已经略有起色，两个Q就能清掉一波兵。

    “GRF的泰坦也来到中路，想要帮助Chovy将兵线推回去，”管大校看着地图：“但这真的来得及吗？”

    另一边，Tarzan当然不愿意卡牌就这么解放出去，岩雀同样来到中路，想要彻底封死陈源。

    但很显然，他们已经被一叶障目，忘了RNG还有另外一个威胁。

    Karas这边直接闪击了一波鳄鱼！

    镜头瞬间切到上路，就看到Karsa的盲僧已经绕到了鳄鱼身后！

    剑皇不敢怠慢，迅速饿啊一声开启大招，想要先行一套斩杀盲僧。

    但Karsa根本不带怕的，直接给鳄鱼挂上红惩减伤，正面就迎了上去！

    另一边，小虎也是同样一个大招羊开天门，第一时间给予远程帮助！

    不过Karsa这边还没六级，想要留下鳄鱼还是有些艰难，剑皇二段E加闪现，直接溜之大吉。

    “Karsa这波抓住了岩雀在中路露头的机会，打出了鳄鱼的大招和闪现！”记得面露喜色：“那这样一来，GRF的上野联动将会受到很大的阻碍！”

    又是一分钟时间过去，Karsa这边已经通过刷野升到六级，而另一边的Tarzan由于阵亡两次，离六级还有相当一段距离。

    “来来来，抓波中，线推过去我俩一起走！”

    陈源招呼着Karsa先来中路抓一波，就算抓不到也没关系，先推线。

    Karsa的盲僧一顿绕后，可惜Chovy的意识还是没问题的，提前察觉到了危机，并且成功撤出到安全距离。

    只不过这样一来，线权就只能拱手相让。

    陈源这边玩了个障眼法，他让Karsa先退回阴影而后再往上靠，自己则是当着超威的面原地回城。

    回家以后，陈源果断开启狼头加移速，现在版本的狼头不需要敌方英雄也有移速加成效果，卡牌大师直接朝着上路跑去！

    狼头加成后的卡牌移速巨快无比，硬是迅速的就跑到了自家上二塔的位置。

    与此同时，Karsa也出现在GRF的上路附近！

    象征着【命运】的眼球出现在五人头顶，GRF众人顿时人人自危！

    陈源挑眉一看，没想到还有惊喜。

    Tarzan的岩雀此时竟然也在上路的线草里，他趁着上路压线的机会，蹲在线草做反蹲！

    “来来来，直接打！”陈源毫不犹豫的大招落地封住二人退路，一边传送一边已经捏了一张黄牌在手上。

    “鳄鱼没大招没闪，不管他，先秒岩雀！”陈源落地迅速开口指挥，举着黄牌朝着岩雀走去！

    但GRF处理也很快，剑皇的鳄鱼主动朝着卡牌走来，同时岩雀紧随其后，荒漠岩雀的组合爆发很高，如果卡牌吃了红怒W肯定是会被直接秒掉的。

    陈源微微皱眉，他只能将黄牌甩在鳄鱼身上，“就杀鳄鱼！”

    “小虎和Karsa同时集火鳄鱼，伤害很高！”

    剑皇此时大招还没好，他虽然通过红怒Q回了口血，但这显然并不能够让他存活下来，他只能转头让队友先走。

    Tarzan咬咬牙，他一套WE抬走盲僧，而后转头就撤。

    “小虎放出W【风箱炎息】挡掉了【岩突】，并且给鳄鱼挂上易碎效果，配合不灭普攻击破易碎，成功拿下鳄鱼人头！”

    记得的语气相当亢奋，他没想到这局的局势居然会如此顺利！

    Karsa的手里其实还有大招猛龙摆尾，他继续追着岩雀跑，想看看有没有Q上去一脚R闪的机会。

    但Tarzan也算是眼不红心不跳，他看准了盲僧Q技能方向以后扭头躲避，而后迅速贴墙扬长而去。

    不过他已经被打自闭了。

    Tarzan仰头看了一眼仍然还在中路推线的Chovy，现在时间七分钟，刀妹的补刀已经来到了七十刀，在补刀方面是实实在在的全场第一。

    但这又有什么用呢？

    比赛来到十分钟，Chovy终于第一次离开中路，想和队伍一起争夺峡谷先锋。

    但很显然，他们的上野两兄弟已经烂透了，卡牌大师将黄牌捏在手里，甩谁谁死，GRF根本没有打团的资格。

    “GRF已经放弃了先锋的争夺...RNG这边优势越来越大！”

    拿到先锋的Karsa屁颠屁颠的跑到下路，将先锋给二爹乌兹来吃，

    由于下路三级就被陈源TP帮了一波，所以乌兹对线优势不小，一塔血量本就不太多，被这先锋一推撞过去，顿时只剩下一层血皮！

    乌兹两发平A点过去，下路一塔顿时轰然倒塌。

    陈源这边终于能够舒舒服服的来到下路当混子，他这个卡牌的前期游走任务已经完成了，接下来他只需要利用【灌铅骰子】加速发育，将火炮和巫妖做出来，他才有资格重回团战。

    陈源放松姿态，躺在了电竞椅上。

    舒服了。

    别看他对线刀妹一次都没死，但中路对线已经经过了不知道多少波的博弈，陈源每一步都走得战战兢兢，就算每次有机会游走，他也需要叫队友来解线，很难的啦！

    拿到一血塔的乌兹经济顺势也是芜湖起飞，吸蓝刀的霞在中路大肆发育，经济呈现出一个J型。

    Chovy的神情已经愈发落寞，他有点不知道该怎么玩了。

    对面卡牌大师的KD已经来到了3-0-1，游走节奏拉满，而他的刀妹0-0-0。

    虽然他补刀血压二十刀，但这有卵子用啊？

    你们LPL的中单都这么玩游戏的吗？不补刀的？

    比赛顺着RNG的节奏开始发展，经济差距被越拉越大。

    “小虎依旧是一个人在上路单带，其余四人这是在下半区集中推进！”

    Tarzan和Chovy面对此等情况完全无能为力。

    他们能去抓这个上路的奥恩吗？

    确实能。

    但接下来他们的中路肯定会被直接打穿。

    而且最痛苦的是，他们就算重病防守中路，也完全守不下来，因为他们并没有能够清兵守塔的英雄。

    陈源在下顺风顺水，石甲虫和兵线全部都是他的，利用被动【灌铅骰子】他成功的在十七分钟做出了火炮+时光杖。

    这两件属性冲突并不搭配的装备出现在卡牌大师的身上却显得这么合理！

    陈源知道是时候了。

    十九分钟，第三条小龙团战，陈源直接让GRF的众人体验了一把什么叫顶级荷官！

    打野想拼惩？闪现叮！

    小明的洛迅速RW跟上，将配合队友将岩雀直接秒杀！

    刀妹想进场杀人？叮！

    乌兹交出大招规避【比翼双刃】，而后趁着刀妹被眩晕直接一发【倒钩】打出爆炸伤害与控制，Chovy紧随其后倒地！

    卢锡安想跑？大招叮！

    “源子哥直接大招落在卢锡安脚下，落地一张黄牌定住Viper！火炮卡牌的手太长了！想跑都跑不掉！”记得在解说席大吼：“Karsa天音波跟上，卢锡安直接倒地！”

    直播间观众纷纷扣6，而在场上的RNG选手已经在朝着大龙坑走去。

    “GRF这边三个人才刚刚复活，他们完全没办法去拿这条大龙！”

    大龙轻松拿下，宣告着比赛已经进入垃圾时间。

    RNG五人回家修整过后，由陈源一人单带下路，其余四人则是抱团对着GRF中路发起总攻！

    二十三分钟，GRF面对着中下两路高地的双重危机，只能选择主动开团。

    陈源还就一个大招切后，一张黄牌给到Viper，而后迅速金身规避伤害，骗了十万个技能，配合队友直接打成一换四！

    虽然陈源就是阵亡的那个人，但影响不大，高地直接被RNG拿下。

    二十五分钟，在高地又是一波团战打响，这次由小明完美开团，洛R3W直接抬起Chovy和Viper二人，虽然chovy通过净化闪现成功躲开，但Viper就遭了殃，直接被RNG集火秒杀！

    没有任何悬念，RNG五人抱团一波推平GRF基地！

