    “一切事情，就看军师的了。”李谱吃完鹿肉后擦了擦嘴，对着几人说道。

    韩馥立刻停下筷子，对着李谱点头。

    这场血战韩馥是看明白了，只要潘凤还支持他，那么他就不会有任何意外发生。

    一人砍翻数百人的猛男，这种级别的猛男已经超出了韩馥的想象了。

    许攸已经猜到了李谱想要做什么，也是对李谱点了点头。

    李谱提着麴义的首级大步离去。

    提着麴义的首级在大营中走了一圈，所有将士半跪以示对李谱的忠诚。

    军权已被李谱全权收入囊中，现如今军中再无人可以与他相比。

    把在邺城的士卒全部召集起来，李谱站在台上。

    “张郃是谁。”

    张郃，字儁乂，是冀州河间郡鄚县人。东汉末年，黄巾之乱爆发，张郃应募参军讨伐黄巾，成为了韩馥麾下的军司马。

    也就是说现在张郃就在韩馥军中。

    李谱在吃饭时，麴义被斩杀的消息已经传了出去，这是李谱给这些人的一个机会。

    如果不想给他当兵，在这段时间里跑路李谱是不会追究的。

    但现在他来了军营，现在再跑那就是看不起他了，敢跑腿打断。

    唉，也不知道张郃会不会跑路。

    “末将在！”一个瘦高男子从军中站了出来。

    “你就是张郃？”

    “正是末将。”

    “好！你升为偏将军，管理营中各事。”李谱随意的说道。

    “谢将军！”

    这就是看过书的好处了，知道一个人的人品怎么样，才能如何。

    张郃用兵，机变无双，懂得战术变化，擅于安营布阵，根据地形布置战略战术，没有他预料不到的情况，从诸葛亮起的蜀国大将都非常忌惮他。

    张郃实在是一个可以用的人才，而且为人还算忠诚，不会像吕布一样莫名其妙就给你来一刀，起码也是兵败被俘才投降。

    张郃根本不敢相信自己怎么就成了偏将军，我之前只是个八品的军司马啊。

    张郃迷迷惑惑的接下李谱递过的军令。

    李谱叮嘱张郃训练士卒以备天变。

    李谱在军营中睡下，卸下满是鲜血的铠甲，把身上的血迹洗掉后李谱发现。

    自己白天血战时受到的伤都已经开始愈合，浅的伤口都已经看不见了，严重的伤口此时也已结痂。

    这就是技能带来的恢复力，李谱自从来的三国就没有受到过这么严重的伤，一直对技能带来的生命恢复并不清楚。

    现在的李谱绝对堪称杂鱼收割机。

    不过在战场上却也并不是无敌的，只要拉开距离用弓弩射他，李谱也就只能含恨了。

    李谱在军营中睡了下去，一直到第二天清晨，一名士卒端着早餐给李谱送进了帐中。

    吃完早餐在营中闲逛，看到张郃把营中管理的井井有条便也放下了心。

    时间一天天的过去了，直到有一天袁绍的使臣来到了邺城。

    这人正是荀谌，荀谌是荀彧的弟弟，世人都说诸葛家三家为臣，却不知荀家也是两边下注。

    荀谌这次前来正是为了逼迫韩馥把冀州让给袁绍。

    在原著中，荀谌还真成功了。

    在见到韩馥后荀谌说：“您自己估量一下，在宽厚仁爱，容纳各种人，使天下人归附方面，比起袁绍来怎么样？”

    韩馥说：“我不如他。”

    荀谌又问：“面临危难出奇制胜，智谋勇气远远超出常人，这方面您比起袁绍来又怎么样？”

    韩馥说：“我不如他。”

    荀谌再问：“世代普施恩惠，使天下各家得到好处，您比起袁绍来又怎么样？”

    韩馥回答：“我不如他。”

    荀谌说：“勃海虽是一个郡，其实相当于州。

    现在将军您处在三方面均不如袁绍的形势，但长期居于袁绍之上，袁绍是当代的豪杰，必定不肯在您之下。

    而且公孙瓒带领燕、代的士卒，其兵锋不可抵挡。

    冀州是天下的重镇，如果两支军队合力进攻，会师城下，冀州的危亡立刻就会到来。袁绍是将军的故旧，并且又是同盟。

    眼下的办法，不如将整个冀州让给袁绍，袁绍必然对您非常感恩戴德，公孙瓒就不可能再同您相争了。

    这样将军有让贤的名声，自身地位比泰山还要稳固，希望您不要有疑虑。”

    韩馥素来就性情怯懦，没想到真就同意了荀谌的计策把冀州让了出去。

    要知道冀州有兵数十万，粮草充足且民殷人盛，就这样被袁绍白白得了去。

    荀谌在邺城歇息了一天后，第二天就求见韩馥。

    在府衙大堂中见到韩馥后，荀谌扫视了一眼大堂中众人，麴义已经不见了，在韩馥斜着坐着一个年轻将领，身上虽然身上干干净净，但荀谌总是能在他身上问道一股血腥味。

    荀谌心里咯噔一下，有了一丝不妙的感觉，这人可能就是袁将军曾经说过的无双上将潘凤。

    虽然如此但荀谌还是出言试探道。

    “辽东公孙瓒趁着得胜南来攻打冀州，而且各郡都响应公孙瓒。

    袁将军率领军队向东而来，其意图难以预料。我们从心里感到您很危险。”

    韩馥一听果然有一丝胆怯，荀谌见状心中大喜。

    虽然韩馥身边这员将领不可小觑，但韩馥还是一如既往的怯懦。

    这样就好办了……

    还没等荀谌继续说话，韩馥身边将领就站了起来。

    “小小公孙瓒，敢来冀州定叫他有来无回，袁绍不来还好，他来我必往！”

    “这……”

    没听说过潘凤这人有吹牛逼的坏毛病啊？

    袁绍四世三公门生故吏无数，渤海郡虽然只是一郡之地，但其面积相当于是一个州，一旦袁绍攻打冀州，想必冀州中无数的世家子弟都会帮助袁绍。

    而公孙瓒部的骑兵冠绝天下，进退如风一旦进攻，袁绍势必会趁机攻打冀州，形成两面包夹之势。

    这种局面韩馥他能应付的过来吗？

    其实现在的这局面许攸早已料到了，许攸不在这里就是带着潘凤推荐的张郃去找公孙瓒了，公孙瓒不来则已，一旦想要进犯冀州必定要崩掉牙齿。

    而李谱自己则是盯上了袁绍。

