    林墨凝视着傀魔，神情透着些许好奇，他还是第一次见到傀魔。

    这是一头角麟巨兽。

    荒古时代的麒麟巨兽的后裔，属于比较常见的巨兽，而一般的角鳞巨兽实力都不是很强，基本上最多只能达到超凡境而已。

    但是，这头已经变成了傀魔的角麟巨兽，实力已经超越了地境。

    林墨心念一动，开启了百年神魂的天眼，昏暗的视野完全发生了变化，在天眼的作用下，他看到傀魔体表有着一种独特而神秘的力量在循环。

    这种力量很诡异，它在时刻侵蚀着傀魔的身体，令它的身体在不断腐化，但同时又让傀魔的力量变得更强，毛皮和骨骼变得更加强韧。

    而且随着腐化越厉害，傀魔的力量和身体外部就越强大。

    “宫西，这是什么力量？”林墨传音道。

    “属于人魔的力量，能够侵蚀世间万物，一旦沾染，将会很难清除。若是被侵入识海的话，将会腐蚀意识，最后成为人魔的傀儡。”黑影宫西说道。

    “人魔到底是什么生灵？”林墨好奇的问道。

    “据说是荒古时代之前就已经存在的古生灵，具体到底它们是如何存在的，没人知道。在荒古时代之前，人魔就已经被彻底封印在荒芜之地内了，并且早就被遗忘了。若不是这一次灭世灾劫的话，人魔还无法破除封印而出。”

    黑影宫西飘了出来，它凝视着傀魔片刻后，接着说道：“这种生灵异常可怕，若没有必要的话，以你现在的修为和实力还是别接触为好。”

    “要是万一遇到呢？”林墨说道。

    “那你只有一个选择，那就有多远逃多远，千万别尝试着对付它们。人魔最可怕的地方，乃是它们的力量，足以侵蚀一切，并将之化为傀魔的力量。不但是巨兽，就连妖族和人族，一旦被人魔的力量侵入体内，有很大的可能性会变成傀魔。”黑影宫西沉声说道。

    听到这一番话，原本林墨还打算体验一下傀魔体表蕴含的力量，最后想想还是算了。至于进入里面去取那个储物袋，林墨自然就更不会这么做了。

    傀魔虽然缩在角落内，但是却一直盯着储物袋，就像是等待捕猎一样。

    “他果然还是将你安排到了傀魔殿。”一道熟悉的声音从殿外传来，只见罗使者缓步走了进来，神情颇为好奇的看着林墨。

    “罗使者。”林墨拱了拱手。

    “储物袋也是姜使者丢进去的吧？”罗使者瞥了一眼位于傀魔殿中央的储物袋后，望向了林墨。

    林墨没有回答，而是保持着沉默，因为他不知道罗使者和姜刃的关系如何，万一又是姜刃设下的另一个圈套呢？如果有绝对的实力，林墨自然不惧，但是现在他的修为和使者比起来差了不止一个境界。

    似乎察觉到了林墨的心思，罗使者淡淡一笑道：“我和姜刃都只是使者而已，关系只能算一般。我只是好奇，为何姜刃会这么针对你？如果你愿意说的话就说吧，不愿意就算了，就当我没说过，也当我没来过这里。”他纯粹按捺不住心中的好奇，才会来找林墨。

    “这倒没什么不可说的，我揍了他一顿。”林墨无所谓的说道。

    “你揍他？”

    罗使者面露惊骇之色，原本在他的想法中，林墨应该是说了几句不敬的话，所以才会得罪姜刃，可他却万万没想到，林墨揍过姜刃。

    这怎么可能……

    眼前的少年不过超凡境后期的修为而已，而姜刃早就已经是步入地境的盖世人物了，二者的修为差距摆在眼前，别说一个林墨，哪怕是来一百个，姜刃随手都能捏死。

    这个少年在开玩笑吧？

    这是罗使者下意识间的想法。

    察觉到罗使者的神色后，林墨补充道：“当时在西部王城圣地揍了他一顿。”

    西部王城圣地……

    罗使者顿时恍然大悟了，虽然林墨没有继续说下去，但是他已经能猜出个大概了，南域三部空间十分脆弱，姜刃若要动手的话，也只能将修为压制到超凡境后期左右。若是力量再强的话，很可能会彻底震碎空间，到时候就会被卷入乱流中。

    所以，使者到南部三域去行走，都尽量将力量压制，以免力量太强，从而被卷入乱流中。落入空间乱流，那几乎是没有生还的可能了。

    很显然，姜刃将修为压制到了超凡境后期，结果被林墨揍了。

    纵使如此，也足以让罗使者暗暗心惊的了。

    姜刃毕竟是地境的盖世人物，就算压低了修为，本身的实力比起真正的超凡境后期还要强得多，在南域三部中，几乎等于是立于不败之地了。

    眼前这个少年能够将姜刃揍了一顿，可见本身的战力十分强大，而能够做到这一点的人，十分的罕见。

    这个少年，很有可能是一块璞玉……

    罗使者的任务不仅仅只是负责带新晋成员，最主要的任务则是观察新晋成员们，看其中是否有值得更进一步培养和加强的人物存在。

    不让天才被埋没，才是他们的主要职责。

    罗使者没有说话，而是取出了一枚玉简，这里面详细的记录了所有新晋成员考验的各个过程，还包括了监考使者们留下的评语。

    很快，罗使者找到了林墨考验过程的记录。

    不看还好，这一看之下，罗使者满脸诧异之色，记录上讲述林墨是以慢一步的差距位列第二位通过考验的新晋成员。

    第一位名为洛风的已经被姬统领带走了，必然是加入了统领战队。

    林墨慢上一步，居然不被姬统领带走？难道是因为差一点么？当罗使者看到林墨第二项考验位于天梯第一层的时候，神情顿时变得古怪起来。

    他自然明白位于天梯第一层代表着什么，那代表着林墨的潜质极低，不仅是低而已，很有可能是南域净土大地历史上通过考验最低的一位。

    罗使者还未听说过，有谁能够在第一层，直接冲到三百层的。

    外人不知道天梯的压力的可怕，罗使者以前可是体验过，越往上天梯的阻力就越强，而起始点越矮，所承受的压力就越大。

    从第一层冲到三百层，林墨所能承受的压力该达到何等程度？

    罗使者实在有些难以想象，不过可以肯定的是，外域考验有史以来，林墨必然是承受压力最大的一位，因为从未有人能够从第一层冲到三百层。

    潜质如此低下，但是却能够做到这一点……

    罗使者心中暗道：“这个少年，还真是个旷世奇葩啊……”因为他也不知道是该称赞林墨，还是该损，所以只能用这句话来形容。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

