    “那是为什么？”冷言含怒质问冷夜，盯着冷夜的眼神犀利得像是要把冷夜看穿。

    “我，我没有帮她找到那个叫亓珩的人，”冷夜承受着冷言森冷的目光，艰涩地说着，“所以我也没有办法继续完成主人交给我的任务了，”

    “你不是说你如果找不到亓珩，就会另想办法完成任务的吗？难道你想回来受罚？”冷言语气狠厉，他不明白一个路唯，怎么就这么难对付。

    冷夜一想到那些刑罚，身体都忍不住微颤了一下，“那，我再试试，”

    “记住！你还有四天的时间，最后一天你要是回不来凌城，或者是完不成任务，后果你自己知道！”冷言狠狠丢下一句话后就切断了视频。

    直到冷言的虚拟影像消失，冷夜才敢放松下来。冷言的威压让他透不过气来，更要命的是冷家别墅里的那些刑具。

    冷夜差点就因为跟路唯的交往而忘记了自己的身份，还有那个在他看来比地狱还要恐怖的刑讯室。

    可回到了唯珩养食馆的冷夜只是站在门口，迟迟没有走进餐厅。此时的冷夜心里又有些矛盾了，他觉得自己对那个女人有点下不去手了。

    从上午一直站到了下午，又从下午站到了晚上，冷夜不知道自己该怎么办，自己始终找不到一个稳妥的办法，能既不伤害路唯，又能完成主人的任务。

    一阵剧烈的头疼毫无征兆地袭来，疼得冷夜直接单膝跪在了地上。冷夜咬牙忍着头疼，哆嗦着手指从口袋里掏出小盒子，拿出一颗药塞进嘴里。

    在疼痛缓缓消散之际，突然有一些片段闪现了出来，这次冷夜能清晰地察觉到这些片段里的人了，是一个女孩子坐在自己的对面笑盈盈地说着什么，很开心的样子。

    冷夜猛地睁开眼，惊恐地瞪着地面。

    他不明白自己的脑子里为什么会闪现出路唯的样子，为什么她会对着自己笑？难道自己以前就认识路唯吗？

    “你没事吧，”一个温软的声音传入冷夜的耳朵。

    冷夜抬起头就看到了路唯，以为又是自己脑子里的影像，惊恐得下意识就抬手用力推开路唯，想要摆脱这种感觉。

    可再下一秒，冷夜在看到路唯因为自己那一推就要摔倒时，才意识到这不是他的幻觉。冷夜用最快速度站起身，一把拉住了路唯，让她的整个身体都倒在了自己的怀里。

    “对，对不起，”冷夜扶着路唯站定后，立刻松开了手。

    “没事，我没这么较弱，”路唯语气虽然温柔，但是盯着冷夜的眼睛却是充满了审视。

    “你没事就好，那个，我先走了，”冷夜自己也不知道自己这是怎么了，一见到路唯本人自己就根本开不了口，心里的那些计划也根本实施不了。

    “你都在我的店门口像个门神一样站了一天了，”路唯一改温柔的语气，“你有什么事就直说吧，”

    冷夜转头，眼神里的情绪晦涩难辨。

    路唯无奈摇头，“你这人怎么这么扭捏，有什么事就说啊，我能帮你的，一定会帮你的，那个交易也不过是随口说说的，你不用太当真，”

    “你是知道的，知道我想要的是什么，”冷夜语气低沉。

    “进来我办公室说吧，”路唯垂眸转身迈步走进了餐厅。

    冷夜为了任务，也只能跟着路唯走进了餐厅。

    一路上两个人都无声地走着，冷夜低着头，活像个犯错的孩子跟在家长的身后。

    一个坐在吧台边的男人见到路唯身后跟着一个个子颀长的男人，立刻上前询问，“路唯，这位是？”

    冷夜心里有些紧张，生怕路唯说出自己的真实身份。

    路唯却只是对着那个男人浅浅一笑，“别紧张，他是我的一个朋友而已，上次我托你给我弄的酒就是给他准备的，”

    “哦，”那个男人上下打量了一下冷夜，“不像是暗寒族人啊，竟然会知道这么小众的酒，”

    “个人喜好不同嘛，就像你，每次来就只喝这么辛辣的烧酒一样，”路唯说着话还转身看向冷夜，笑道，“夜先生，这位也是我的朋友，同时也是这家店的大股东，他姓肖，”

    “肖先生好，”冷夜心里一震，路唯这是在告诉自己谁是这家店的幕后支持者吗？

    “你好，”那个人只是微微颔首，眼神很是高傲。

    “夜先生，我们上楼去谈吧，”路唯示意冷夜上楼。

    冷夜顺从地先迈步上了楼。

    路唯对着那位肖先生礼貌性地浅笑了一下，“我一会儿就下来，”

    “没事，你先忙，”那个姓肖的男人又坐回了自己的座位上，慢悠悠地喝起了酒。

    往二楼走的冷夜突然想起来，这个男人就是自己第一次进店时见到的那个男人，那个时候他也是一个人坐在远处喝酒，服务员还说他是路唯的朋友。

    可从刚才路唯跟他说话的客气程度，两个人说是朋友好像还差了那么一点意思。

    “你在想什么？”路唯见冷夜想什么都想出神了，已经都到了自己办公室门口了都没有发现。

    “没，没什么，”冷夜回过神，勉强挤出一个笑，“我是在想刚才那个男人，我觉得你们两个的关系应该不是很好的那种，”

    “何以见得？”路唯走进办公室，坐到了自己的办公椅上，怀孕让她的身体经常感到疲累。

    “他直接连名带姓的叫你，还站得离你两步远的距离，问你话的时候眼神一直在我的身上游走，”冷夜把自己的感受都说了出来，“那眼神只是打量，并不带任何情绪，这都说明他只是对你带来的人感兴趣，对你本人并不亲近，”

    “好眼力，”路唯转身给两个人各倒了一杯水，“喝点吧，站在门外一天了，不饿也肯定渴了，”

    “他真的姓肖？”冷夜接过水杯，感觉路唯的手特别凉，视线也不自觉地瞥到了路唯的手上。

    “嗯，我只是出钱买下了这家店，真正让这家店活起来的是那个人，”路唯神色郑重，“他就是你一直想要知道的人，现在你满意了吗？”

    听到路唯最后一句话，冷夜不但没有高兴，反倒是有一种自己做错事了的感觉。

    “你为什么又突然愿意告诉我了？”冷夜很想知道路唯转变心意的原因。

