    这《骗天大法》，是羽尘从黑齿国的藏书中淘来的奇书，稍微看了几眼便觉得奥妙无穷。

    其中记载的都是一些早已失传的小法术，不需要耗费太多的灵力。

    但却非常实用。

    比如其中的分身术一卷。

    当初对战吞天蟾蜍，羽尘使用骗天大法中的奇术，瞬间便将自身和分身做调换，瞒天过海。

    又比如，他还可以将意识投身于分身之上，操控分身作战。

    甚至还可以在渡劫的时候，使用分身，来骗过天劫。

    真不愧是上古奇书——骗天大法。

    羽尘稍微瞄了两眼，便能上手。

    后面还有不少篇幅，有些法术包罗万象、晦涩难懂，羽尘打算以后慢慢看。

    离开金鼎山后，羽尘带着魔女她们朝东面走去。

    魔女好奇问：“羽尘，你要这是要去哪啊？万仙伏魔大会，不是在昆仑仙域召开吗？应该在西边吧？怎么却往东边走。”

    羽尘解释说：“我有一只熊猫坐骑借给别人了，得去找回来。”

    魔女：“哦。”

    一路上，魔女闲着无聊，缠着羽尘要他给自己讲故事。

    自从上次羽尘给她讲《绝代双骄》后，她就迷上了羽尘的故事，天天缠着羽尘给他说故事。

    羽尘被缠得没办法，只好又给魔女讲了一个历史故事。

    渐渐得，魔女听故事，听得入了迷。

    不仅魔女，就连一旁的长孙无垢也听得入了迷。

    这两姑娘还特别感性。

    听到精彩的地方，她们会拼命得鼓掌。

    听到有趣的地方，她们会放声大笑。

    听到悲伤的地方，比如某某将领被昏君杀死，她们也会拿着手帕抹眼泪。

    “呜呜呜，岳飞好惨啊。”

    “这个秦桧真不是人。”

    “你们懂什么，那个昏君赵构才是杀功臣的混蛋。”

    。。。。

    。。。。

    。。

    。。

    她们听着故事，一个个悲哀表情，像是在怀念她们的亲人一样。

    一个故事讲完，长孙无垢也成了羽尘的小粉丝。

    而羽尘他们也来到了目的地——舞阳城。

    这是一个人流拥挤的小城，羽尘再见这些人来人往，不禁倍感亲切。

    长孙无垢确是对周围的一切都充满了好奇，东看看西看看。

    “哇，这城里的东西都好漂亮。”

    “这衣服的布料怎么那么薄？”

    “这首饰好精致。”

    魔女笑着一一给她解释这个世界和虚界的不同。

    而羽尘则继续去找熊猫。

    他和熊猫订下了一生之盟，是有心灵感应的，知道熊猫的大致方位，所以才会找到这里。

    羽尘随意拉过一名路人，打听了一下天元阁商会的据点，然后便对着路人所指处，快步行去。

    转过几条街道后，喧哗逐渐淡去，羽尘顺着这条幽静的小道缓缓前行走着。

    不一会，便看见了一处很是别致的楼阁。

    楼阁门口处，防守颇为森严，站了十多名全副武装的护卫。

    羽尘得一行人走上前去时，却被护卫拦了下来

    “慢着，你是哪位？”

    羽尘：“在下羽尘，与你们天元阁的东家是就相识。”

    护卫冷笑说：“什么天元阁，这里已经不再属于天元阁了，你走吧。”

    羽尘愣住了：“那天元阁呢？”

    护卫：“天元阁已经破产了，这处楼阁也已经抵押给我们公子，你去别的地方找他们东家吧。”

    羽尘：“那他们东家搬哪去了？”

    护卫：“城南民巷，自己找去吧。多问几家，总能找到的。”

    羽尘：“冒昧问一句，这处楼阁卖给谁了？”

    护卫傲然一笑：“青龙商会。”

    青龙商会是垄断四大部洲商路的商业巨头，他本以为羽尘听到这名字会被吓一跳。

    没想到羽尘却是一点反应都没有：“哦。”

    然后，转身离开。

    羽尘一脸无所谓的模样，反弄得这些护卫们面面相觑，一个个惴惴不安。

    怎么感觉这公子哥似乎很有来头，自己说话那么嚣张，不会得罪人了吧。

    羽尘离开天元阁，又前往城南寻找。

    反正熊猫肯定是在这城里，多花些心思一定能找到。

    魔女问羽尘：“那个什么天元阁破产了吗？”

    羽尘微微点头：“似乎是的，也不知道发生了什么事。”

    魔女：“我记得你那熊猫个头挺大，很壮，食量应该挺大的。他们既然都破产了，还能养得起你那熊猫吗？不会给它吃糠吧。”

    魔女觉得搞不好胖师兄的遭遇会在熊猫身上重演。

    羽尘却很淡定：“放心好了，我的熊猫很有骨气，宁死都不会吃糠的。而且它还懂得狩猎养活自己，绝对不会饿着的。”

    正说着，前面大街上围了一群人，热闹非凡。

    眼尖的魔女突然手指前面叫了一声：“你看熊猫。”

    羽尘顺着魔女指的方向一看，一只身形巨大的熊猫，正头顶着球，双手拿着两根竹签转着盘子，正在做杂耍。

    不是熊猫阿蒙还能是谁呢。

    长孙无垢第一次见到熊猫：“公子，那个就是你的坐骑？它在做杂耍养活自己唉，真聪明。”

    羽尘此时正傻眼，他也没想到自己的熊猫会在大街上玩杂耍赚钱。

    被长孙无垢这么一问，羽尘老脸一红，真想装作不认识。

    堂堂上古神兽，竟然在街上耍猴戏，真他娘的丢人。

    这时候，熊猫阿蒙似乎也感应到了主人，丢下手中的东西，四处张望。

    终于在人群发现了羽尘，立刻连滚带爬得朝羽尘奔来，猛地扑入羽尘的怀里，‘呜呜呜’叫着。

    看它委屈成这副模样，羽尘气也消了，拍了拍它胖乎乎的脑袋

    “好了好了。下次让你出门，一定给你带够钱。”

    羽尘也知道熊猫的食量很大，但他当初想着堂堂天元阁，富甲一方，总有能力养好它的吧。

    谁能想到堂堂天元阁竟然会说破产就破产了呢。

    搞得熊猫还得街头卖艺养活自己。

    正在这时候，一对年轻夫妻突然从人群中钻出，见到羽尘先是有些讶异，然后红着脸向羽尘行礼

    “拜见羽尘公子。”

    羽尘看了一眼这夫妻俩，好半天才认出来。

    女的是天元阁的小姐——洛梦君。

    男的是那位傲气的保镖——葬花公子。

    此刻洛梦君一身布衣，眼中也没了当初那少女的灵气和神采。

    而葬花公子脸上多了两道疤，左手齐根而断，身上也没了当初的傲气。

    羽尘见两人如此模样，不禁大吃一惊

    “你们这是怎么了？回来的路上什么事了吗？我的熊猫难道没能保护好你？”