 “秦公子，放过我，奴家给您当坐骑，给您为奴为仆。”

望着匍匐在自己脚下瑟瑟发抖的何灵儿，秦逸尘并未流露出同情和怜悯，却也没下杀手，只是冷声道：“出口在哪？”

“什么？”

何灵儿似是被吓傻了，可刚刚抬头，却感到粉颈一冷，寒芒划破白嫩肌肤。

“我说，出口在哪？”

只见秦逸尘抬头，犹如看待蝼蚁一般望着那两尊守护兽：“把出口打开！”

话音刚落，便有强者飞到两尊守护兽面前，劈头盖脸就是一顿耳光：“想死不成，还不按秦公子的吩咐办！”

“妈的，还敢墨迹，是不是想让我们把这踏平？”

两尊守护兽被抽的眼冒金星，却不敢有丝毫怒火，甚至心底莫名升出狂喜，这杀神询问出口，难道……杀够了赚够了，肯走了？

终于肯走了！两尊守护兽从未想过，哪怕恭送神族的大人，也没此刻这般喜悦！“开，开出口……”“轰隆……”只见原本黑暗的上空，空间竟是一阵扭曲，随即，妖雾向上弥漫而去，俨然是进出神迹的通道！秦逸尘见状，才是眸光回瞥，上前将媚无妄搀扶：“无妄兄，诸位，你们没事吧？”

媚无妄连连摇头，尽管他此刻浑身焦灼，可却明显能感受到，各方势力投来的羡慕目光，他更清楚其他强者为何如此羡慕。

“没事。”

说罢，还不待秦逸尘开口，竟见媚无妄主动行礼道：“秦兄，是我太软弱，才被乌衡逼迫向你传讯……”秦逸尘见状，却是一把将媚无妄拱起的双拳放下，又双拳拱礼：“话不是这么说的，是因为我，才导致无妄兄和万花谷被牵连的。”

媚无妄一脸受宠若惊，连连拍着胸脯道：“什么都别说了秦兄，为你，我赴汤蹈火都在所不惜！”

媚无妄的感激是真的，当然秦逸尘也知道对方言语间的巴结，不过看破不说破，淡然一笑：“无妄兄受伤了，这神迹想来也没什么意思了。”

顿了顿，秦逸尘脸色谦虚：“也幸亏没惊动神族的大人，秦某也算收获够了，不敢再贪心和神族的大人争抢。”

此话诸多强者听得毫无问题，只觉得秦逸尘是在背后示好，奉承神族，何况这话也能传到神族耳中。

而且，就算秦逸尘实力强横，可也未必敢和神族大人作对，不说别的，敢动神族大人一下，那就等死吧！不过，这话中的意思，唯有秦逸尘三人最为清楚！就让你们眼中的神族大人，继续搜寻神迹吧！随即，秦逸尘又拱拳笑道：“诸位朋友若是收获不够，那就继续，秦某就不叨扰了。”

话音落毕，却见笑容收敛，化作一抹冷然：“不过，若是还有谁觉得秦某身上的宝物太多，大可来替秦某分担一些！”

一字一句，震慑八方！诸多强者浑身一颤，只见许秀娘笑着摆手：“秦公子这是哪里话？

像你这样的天骄，才配得上诸多至宝。”

“就是！谁不服秦公子，就是和我作对！”

青铜石门前，各位名震一方的势力，对一位不到八重天的青年笑脸恭送，敬畏不已，这一幕，足以让诸多强者毕生铭记！“嗖！”

秦逸尘三人，以及万花谷一众，向出口飞掠而去，然而令人意想不到的是，何灵儿竟是满脸羞红，美眸近乎流出泪来，咬着银牙：“秦公子，奴家愿侍奉您…”这一幕，让紫云猛然回头，惊错的同时却泛出抹凶戾，这女人，是仗着老大怜香惜玉么，饶她一命，还敢主动跟过来？

还是说，这女人真的被老大的神威折服了，芳心乱颤，要主动给老大为奴为仆？

只是……这么大的仇，这女人竟然也能委身求全，老大的魅力也太大了吧！然而何灵儿那美眸含泪，却面对紫云不得不扬起抹笑容的模样，落入秦逸尘眼中，却是另一层意思。

“这女人还真是机灵，走得慢点，怕是就走不掉了。”

支撑何灵儿强颜欢笑，咽下眼泪的，恐怕就是强烈的求生欲。

尽管千皇盟和秦逸尘仇很大，尽管对方想杀自己也不过一刀，可何灵儿只能去赌。

何况，乌衡尹霄纷纷陨落，她若还留在神迹里，其他势力杀不杀她，完全是心情好坏的问题！尤其是低头看到不少强者觊觎，乃至是贪婪淫邪的眸光，何灵儿娇躯一颤，紧绷樱唇：“秦公子，饶命……奴家一人，也威胁不到秦公子，还请公子高抬贵手，再饶奴家一命吧。”

何灵儿哭了，她在千皇盟中，也是芳名不浅的天骄，追求者可是不少，甚至算是不少同盟心目中的女神，可是现在，却竟要主动求着仇人收她为仆。

当然，为奴为仆是假的，何灵儿只是想活命。

然而紫云可不懂什么怜香惜玉，至少不会跟仇人讲这套，当即豹牙在手，令何灵儿娇躯一颤，又是瘫软：“哼，妖艳贱货，我老大可怜你一回，你还得寸进尺了是不是？”

何灵儿哭的花容失色，尤其是感受到万花谷一众的冰冷眸光，毕竟他们在乌衡手上没少受欺辱，此刻自然要发泄怒火！何灵儿紧咬贝齿，知道自己是生是死，完全是在秦逸尘手上！“秦公子……”何灵儿爬至青年脚下，却见秦逸尘抽脚躲开，媚无妄见状，冷声道：“当初乌衡说要秦兄死时，你不是也挺开心么？

还想瓜分秦兄的宝物？”

何灵儿更为惧怕，荆棘大妖也道：“秦公子，留着她，必然会将今日的恩怨告诉千皇盟！”

秦逸尘望着那满脸泪痕，瑟瑟发抖的女子，倒没有多同情，但也不至于趁机羞辱，欺负一个何灵儿也显不出威风。

于是，秦逸尘抬手道：“杀了她，千皇盟还是会知道此事。”

那些势力看似对他恭维，可秦逸尘不信出了诸神之墓后，没一个给千皇盟通风报信的。

“那也没必要留她！”

媚无妄脸色冷厉，实在是这些天被乌衡羞辱的太过狼狈，而秦逸尘见状，却是抬手制止，随即，揉着下巴，一脸凶笑地打量着何灵儿：“就这么想被我骑？”

 