    ps：抱歉，连着两天没有更新，我会加快度的！！！

    还要感谢苏珺然同学慷慨的1888打赏，还有海浪龙腾，血月飞雪，感觉黑夜几位同学的月票。

    在后台休息室，叶苏芒和刘伊菲这里算得上是最安静的。

    至于周荨，袁鸿尤其是黄勃他们，正接受一群韩国艺人的拜访呢，说是对方演艺圈的规矩，对于前辈一定要去拜访才显得礼貌。

    十多分钟后，叶苏芒的房门被敲响了，进来的正是周荨。

    “怎么跑我们这里来了？”叶苏芒看到来人，挑了挑眉毛，笑着问道。

    “韩国来的那群孩子太热情了，而且人数又多，我这脑袋根本就记不住，几乎是刚记了一半就忘了前面的一半，又或者刚记一个组合就忘记前一个组合，总是到现在就对一个华夏的女孩子有点印象，反倒是准备的歌词忘了大半，我看不行，就到你这里躲躲。”

    周荨的语气中带着几丝抱怨和苦恼，明眼人自然都看得出那群组合热情拜访背后的目的，或许这些组合的目的很单纯，但明显他们背后公司s&m目的并不单纯。

    作为一心想要闯入影视圈的s&m公司虽然已经和叶苏芒的天下影视集团达成了初步的战略合作基础，但目前范围仅限制与韩国国内，而且还只是电视剧制作方面。

    而且由于和叶苏芒的合作，最近公司出品的几部电视剧反响都很不错，这也滋生了对方的野心，显然并不满足于电视剧的制作了，更想要更进一步，但是对于电影圈。s&m的领导层显然也很清楚，这里面的水更加浑浊不好混，怎么办呢？他们便又把主意打到了天下影视的身上。

    毕竟作为全球级别的电影级大鳄，叶苏芒在这个圈子里就是权威的代表，无论是作为演员还是导演还是制片人，他的各项能力早就经过大众的认可。尤其是他的眼光，更是被无数影评人所赞誉。

    s&m还没有胆大妄为到求叶苏芒去写一部电影剧本或者邀请叶苏芒亲自执导之类的事情，毕竟就算叶苏芒愿意他们也付不起这份钱，他们仅仅只希望能借助叶苏芒的眼光挑选一些他们准备好的剧本，让他们能又些不错的收成。

    而这一次的联合家族年会还有现在这些艺人们的热情拜访无疑都是对方示好的一种手段。

    就在周荨和叶苏芒还没聊上两句的时候，叶苏芒的房门又响了。

    “怎么回事？他们不会真的敢跑到叶子你的休息室来拜访吧？”周荨看着刘伊菲去开门，一边诧异的问道。

    “有一个特殊。”叶苏芒微皱着眉头思考了一下，随即一展，回答道。

    “特殊？”就在周荨诧异这两个字的时候。大门已经被刘伊菲打开，站在门外的只有一个女孩，正是刘伊菲的好闺蜜金孝渊。

    “茜茜！！！”女孩激动的大喊一声，直接扑入了刘伊菲的怀抱，两个丫头就这么在门后久别重逢了。

    周荨有些惊讶的望着这一幕，随后又看了看叶苏芒。

    “刘伊菲拍摄《歌舞青春》时候认识的好朋友，后来这个叫孝渊的女孩回到了韩国参加一个女子团体，没有留在华夏展。”叶苏芒一看就知道周荨眼神中透露的意思。立刻回答道。

    “原来是这样。”周荨了然的点了点头：“你一说我还想起来了，这个女孩是那个叫‘少女时代’的团体里面的一个人吧。不过她显得似乎有点不合群呀。”

    “哦？是么？”叶苏芒嘴里虽然是疑问的口气，但脸上却没有半分的惊讶。

    其实周荨形容的还不够准确的，在叶苏芒看来用孤立或许更恰当一些，一个九人的组合，无论经历过什么，彼此之间也不可能永远都是一条心。随着每个人的展轨迹不同，人气少的一定会嫉妒人气多的，赚的少的也同样会嫉妒赚的多的，长得略微平凡的会嫉妒漂亮的，年长的会嫉妒年少的……

    人总是一个七情六欲都斩不断的动物。尤其是在看似光鲜亮丽的娱乐圈，这种负面情绪就越容易放大，再加上他们年纪最大的也才2o多岁，根本还没有到一切都看透的年纪呢。

    而孝渊本身的相貌并不出众，她所擅长的舞蹈其实在组合里也没有多大的挥，可以说在组合内她属于最平淡无奇的那个，但是现实情况相反的是，她的人气却也是组合内数一数二的。

    这一切自然都是她的另外一条路，影视带来的。

    作为s&m公司第一个签约联合影视公司的ido1，她有着让人一切嫉妒的资本，其实从一开始出道孝渊就已经饱受这样的困扰了，当初叶苏芒那张祝福出道的光盘几乎让孝渊从头到位都带着他的影子，不少人背后无视这个女孩的努力和汗水，只当成这是叶苏芒的推力，甚至一些‘怪话’也四处流窜。

    事实上叶苏芒只是在关键时刻给这个女孩一个机会，而能够抓住这个机会，还是这个女孩平日里的努力造就的，她的成功，是带着幸运的必然。

    “茜茜，还不带孝渊进来。”说话间，叶苏芒也让刘伊菲把金孝渊请进屋内，并且给她介绍了周荨。

    “前辈您是我的偶像，刚才在休息室有队友在不好多说，但是您的电影为都有看过，您的成就也是我奋斗的目标。”孝渊看到周荨，一双眼睛就差没闪星星了。

    事实上，很多这个年纪的女生都已经把周荨当成了自己的偶像，毕竟作为亚洲第一个在四十岁之前拿到奥斯卡金像奖女主角的演员就唯独周荨一人了，这份成就，对于演员来讲绝对是天大的殊荣，如果真的能够在四十岁前捧得这座奖杯，想象似乎都是一件足以兴奋好久的事情。

    周荨也没想到这个女孩竟然还是自己的小粉丝，看着她那激动的样子也不像是客套话。一瞬间，两个人的距离也拉近了不少。

    “不要这么见外，直接叫迅哥或者周荨姐就行，听说你下一部戏要来京都拍摄？”叶苏芒在一旁问道。

    听到叶苏芒的问题，孝渊立刻开心的回答道：“没错，这一次的电视剧有一大半的内容都是在华夏拍摄。合作的人里面也有不少华夏的演员。”

    “嗯，那时候你周荨姐应该也从美国拍完戏回来了，你们可以换个号码，到时候有什么问题请教她，迅哥的演技在亚洲可是这个！”叶苏芒笑着竖起大拇指，说道。

    这句话让金孝渊眼睛顿时一亮，下意识的看向周荨，就见对方已经拿出了手机。

    两个人开开心心的交换了号码，而在一旁刘伊菲这是幸福的搂住的叶苏芒的胳膊。她很清楚这一切都是叶苏芒特意安排的，否则就算金孝渊再是周荨的铁粉，换私人手机号码这种事情也肯定不可能生。

    交换了号码，周荨给了叶苏芒一个‘放心’的眼神，几个人又聊了一下，金孝渊这才依依不舍的和刘伊菲等人挥手告别。

    而周荨看了看时间，也快到了表演的时候了，便也开口告辞。

    等大家都走了以后。刘伊菲忽然脸色微沉，朝着叶苏芒询问道：“刚才和孝渊的谈话里面。她真的好像在自己的组合待得不算愉快，我们能帮帮她么？”

    刘伊菲之所以会问的这么突然，还是因为刚才孝渊话里行间透露的几分抱怨，很显然，这个女孩也现自己和队友之间貌合神离的关系了，但是聪明的女孩并没有说破。也只是在闺蜜这里小小的吐了吐苦水，如果不是刚才周荨的话，怕是刘伊菲都很难听得出里面的深意。

    对此叶苏芒直接摆了摆手：“这是对方公司的事情，我们不好插手。”

    “那难道就让孝渊一直和她的队友待下去？这次见孝渊，我觉得她整个人都变得有点孤僻了。”刘伊菲皱着眉头有些担心。

    “呵呵。你太担心过头了。”叶苏芒对此到时不在意：“孝渊之所以和组合的人貌合神离，这是身份差距带来的影响，用公司强压换来的不可能是好的结果，当然还有另外一种办法，那就是让孝渊回归平凡，这你愿意么？”

    “当然不可能，凭什么呀，这群人也真是的，孝渊做出了成绩她们就嫉妒排挤她。”刘伊菲不忿的说道。

    叶苏芒笑着摇了摇头：“你不是也没少碰过这种事情么？其实没什么好解决的，孝渊很聪明，她自己能想明白，而且等她到了一定的层次，这种事情也就无所谓了，嫉妒是因为她们还没有现孝渊此时的特殊，还没有看到真正难以跨越的差距，等这种差距真的形成了，这种嫉妒就会转变成另外许多复杂的情绪，茜茜，这种事情你也应该清楚才对。”

    刘伊菲点点头，作为出道就大火的刘伊菲，确实没少遭受嫉妒，也确实如同叶苏芒所说的那样，自己爬的越高，当初那些嫉妒的人也会随之改变，而自己的心态也会跟着改变，当然这些刘伊菲其实早都明白，她做了这么多的铺垫，还不是想为好姐妹争取点福利。

    “那就力捧我家孝渊好不好？”果然，看到火候够了，刘伊菲立刻笑着说道。

    叶苏芒毫不客气的给了自家老婆一个脑瓜崩，她这点小心思怎么可能瞒得过叶苏芒的眼睛，其实不用刘伊菲这么说叶苏芒也会这么做，孝渊几乎就是自己在韩国的亲信，不捧她捧谁。

    而就在此时此刻，体育馆内也已经是热火朝天，花费上千万装修的舞台，此时正灯光四闪，把体育馆照耀的一片绚丽，而在这样的气氛下，粉丝们也是觉得浑身热血沸腾，那股激动劲，就一直没有停下来片刻。

    而在粉丝的万众期待之下，一对熟悉的主持人走上了台前，这场年会也终于要开始了。(未完待续。。)