
薛淼的确把单一诺看作是自己的女儿。

正因为他内心是真的把她当女儿看，才会故意说出那样的话。

哪个父亲会愿意看到女儿喝酒？又有哪个父亲会同意自己的女儿买醉？

想起这一年里发生的事，他有心疼她，知道她心里苦。

尤其是他知道胥天翔那小子应下了良国五公主的婚约还在泸水城把她伤的晕倒在路边的事。

他既心疼又生气的说道，“可以喝一点，但不能喝醉。”

单一诺搂着他的手臂脸上带着幸福的笑意道，“我知道了，真啰嗦。”

很像父女的二人说说笑笑的回了茗韵楼，让人用马车拉上谢子怀其他人骑上快马回了飞云庄。

不会骑马的郑泽初想要带着念秋坐马车回去，却被她直接拉上她的马扬鞭而去。

黑虎早早的在飞云庄的大门口迎接单一诺，它好似知道她今日会回来，午后就守在门口一动不动。

单一诺刚下马，还没有站稳，一个多月没见她的黑虎就扑了过来。

它大脑袋埋在她怀里不肯出来，不停的蹭来蹭去。

“大家伙你又借机占便宜。”燕子噘嘴嘟囔道，“单一诺你该好好管管它了，见色忘友。”

“汪汪汪汪汪！”黑虎冲着燕子一阵狂吠。

单一诺揉了揉黑虎的大脑袋道，“你有什么不满意吗？燕子说的没错，你就是借机占我便宜，下次再这样我也不理你。”

黑虎立刻就安静下来，耸拉着大脑袋，像是很委屈的样子。

“傻黑虎，我知道你是想我了，我喜欢被你占便宜。”单一诺捧着黑虎的大脑袋又认真的说道。

明明刚刚还很委屈的黑虎立刻兴奋起来。

两只前爪抱住她，将她护在怀里扑到一旁的雪地里一阵疯狂翻滚，样子好不宠溺。

石头略显不满的斥责黑虎，要它快起来别伤到她。

“放心吧！它比咱们任何人都紧张小一诺的安危，绝不会伤到她的。”祁玉劝阻要去制止黑虎的石头道。

究竟黑虎有多紧张她，祁玉是亲眼见到过的。

去年他们在遇到孙大宝的时候，她为了救他被铁钩伤到琵琶骨的时候，黑虎直接从帐篷冲了出来。

不管不顾的冲到她的面前，咬着铁钩上的铁链，嘴里都出血了都不肯松口。

单一诺开口制止它，它才肯放开铁链，垂头丧气的卧在一旁好像很自责的样子。

祁玉知道，它是在为自己不能救下她而自责，从那以后就算它排斥他，他也很喜欢往它身边凑。

雪地里玩了半天，黑虎才让单一诺起来，除了身上沾上了一点雪外她的确是毫发无伤。

天色渐暗，带着黑虎进了庄子，就吩咐人准备酒菜。

单一诺让飞云庄所有没有当值的人都过来，她的开场白便是：“咱们的商业帝国建成了，值得庆祝。”

乐清县经过怒河水一事后，飞云阁的声誉再无人可动摇，产业链越来越大，也越来越完善。

一家亲火锅才开一个多月，可每个城镇报上来的都是人满为患。

在这一年多里，她每走一个地方，都会去各种的查看，不合格的地方立刻就要改正。

从北到南，她走一路就稳定一步，其他三个国家不说，只说宁国，现在有六七成的产业都在她的手中。

大家也都很高兴，举杯同庆。

良国人都是马背上长大的，念秋也是一样，喝酒吃肉他们都是强项。

倒是郑泽初显得有些扭扭捏捏的，云林等人给他灌了三碗酒，迷迷糊糊的他才开始放开了喝，不过没喝多大会就直接趴下了。

醒了以后又被念秋拉着继续喝，最后直接不省人事。

令人意外的是单一诺，她不但特别能喝，还特别的会划拳，这一晚上没有一个人赢过她。

薛淼劝说她不要喝那么多，独自抱着一坛子酒回了院子。

当晚飞云庄非常的热闹，直到丑时过半酒过三巡后才逐渐的安静下来。

酒不醉人，人自醉。

单一诺此刻究竟醉没醉谁也不知道，但是她自己却特别恨自己此刻还处在清醒的状态下，没有醉。

曾经她最讨厌的就是喝醉的样子，但是很喜欢酒的味道。

如今她想醉一次都那么难，那么的难。

“小一诺，你怎么了？”众人散去后，祁玉问拿着酒坛笑着流泪的单一诺。

她心里苦，想醉一次，醉了就不会觉得那么苦，那么痛。

可她越喝越想他，想起他和她分别时的那张冰山脸她的心就好痛好痛。

祁玉好似看懂了她的心思，拿掉她手中的酒坛子递给她一杯茶。

“玉哥哥，我只是想要醉一次，就醉一次，为何就那么难呢！为何我就不能醉一次呢！”她突然哭着说道。

祁玉放下茶盏心疼的抱住她，“我送你回去睡觉好不好？”

“一诺伤心呢！玉哥哥就不能安慰安慰我吗？当真要送我回去睡觉吗？”她抹了一把眼泪噘着嘴问。

他怎么会不想安慰她，可他明白她想要的安慰他给不了。

看着她噘嘴抱怨的模样，心疼的快要无法呼吸，多想抱起她告诉她有他在不要怕。

理智尚存的他很明白他不能那么做，所以他克制住了自己。

她突然张开手臂，想要抱抱他，也是有几分想念他温暖又熟悉的怀抱。

石头突然从桌子底下爬出来，“小诺儿想要什么安慰？石头哥哥给你好不好？”

“好啊好啊！”单一诺拍着手道，“我想要抱抱，抱抱。给我一个熊抱好不好，大大的熊抱。我好冷，好想念他熟悉的怀抱，好希望他能抱着我永远都不放开。”

“石头哥哥来了……”

石头张开手臂就要去抱她，但还没有抱住单一诺，被祁玉一脚踢开。

他一个踉跄倒在了地上，抱着地上的大酒坛子又是搂又是亲。

逗得一旁的泠雨忍不住笑出了声。

听懂她话里意思的祁玉绷着一张脸，二话不说扛着她就往她的院子走。

刚出门时看到燕子从门口路过，喊住她嘱咐道：“找人把石头送回去，躺在地上会着凉。”

燕子疑惑的看着祁玉扛着闹脾气的单一诺离开。

她本不想管石头，但是她的脚像是扎了根，怎么也走不动，想到地上的确是很凉……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849645"  chaptername="想要醉一次">加入书签</a>
</div>
