    “何阳！”不等师姐开口，徐慎先说道：“这不何大教授嘛，大半夜的还在接手术？”

    何阳一愣，随后也认出徐慎来，“徐教授你也没好哪里去嘛，要不你怎么被何师姐抓来了？”

    “我这是主动配合工作，也是为了涨涨姿势。”徐慎主动把病历夹接了过来，仔细翻看着。

    何阳转身离开，去准备介入耗材了。

    看着徐慎立马进入认真模式的样子，何必红心里突然想明白了一些道理。

    怪不得之前宋大博士指定要他当下级医生，还有皮凯凯这小胖子也是要求跟着他。

    这老弟一看就靠谱！

    这种靠谱老弟，得想个办法为我所用才行啊！

    不过，还是要先考察考察，他究竟有多靠谱？

    等徐慎合上病历本，何必红不经意地问道：“师弟，消化病人的基本情况怎么样啊？”

    徐慎回答道：“70岁男患，间断黑便3个月，呕血2小时入院，初步诊断上消化道出血。”

    何必红继续提问：“病人发生出血的主要原因？”

    “长期服用非甾体抗炎药，导致胃多发溃疡，也不是第一次进医院了。”答完之后，徐慎感到奇怪，何必红的语气怎么感觉像在教学查房？

    “非甾体抗炎药为什么会引起胃多发溃疡？”何必红继续发问。

    怎么还要问，师姐问得也太细了吧。

    但徐慎还是回答了出来，“这类药物是常见的止疼药，包括阿司匹林、对乙酰氨基酚、布洛芬等，但它们会破坏胃黏膜屏障，导致胃溃疡的发生。”

    “师弟你可以说得更细点吗？这类药物具体是怎么破坏胃黏膜屏障的？”何必红不依不饶，继续问道。

    一旁的皮凯凯呆住了，看这俩人说话，怎么有一种对对子的感觉？

    “非甾体抗炎药通过抑制炎症细胞产生的环氧化酶，导致前列腺素、血栓素等炎症介质的合成不足，减轻机体发热、疼痛等炎症反应。”徐慎慢慢说着，停顿了一下，“这是它的基本机制。”

    “嗯，没错。”何必红点了点头，示意徐慎继续说。

    “但前列腺素也是维持胃黏膜正常再生和修复的重要物质，一旦缺乏，就会导致胃黏膜修复屏障功能受损，从而导致机体出现胃黏膜糜烂和出血的临床症状。”

    “可以啊，师弟，说得不错。”何必红点点头，随后笑道：“但师姐还有一个问题，这个病人的介入手术应该会怎么做？你可以大致说一下不？”

    “可以啊，其实我实习时跟过几次介入，如果说错了你可别笑我。”徐慎笑着回答道

    何必红已经开始笑了，“要是错了，我不可能不笑你。”

    徐慎开始推演起消化病人的介入手术，“局麻下经皮行股动脉穿刺，首选腹腔动脉进行造影，确定出血部位，然后就可以栓塞止血了。”

    何必红问道：“为什么首选腹腔动脉呢？肠系膜上动脉不做吗？”

    徐慎已经进入分析状态，不紧不慢地说道：“因为这个病人主要考虑是胃溃疡引发的上消化道出血，也就是胃动脉性出血，而支配胃的动脉都主要来源于腹腔动脉，所以把腹腔动脉作为首选目标。”

    “支配胃的动脉，又有哪些呢？”何必红说道。

    “这里有个小口诀，‘两左两右、一短一后’。”徐慎笑道。

    “具体怎么讲呢？”何必红来了兴趣，回忆起自己背书考试的日子。

    “胃左动脉、胃右动脉、胃网膜左动脉、胃网膜右动脉、胃短动脉和胃后动脉。”徐慎一一数出，一个不少。

    何必红点了点头，继续问道：“那出血部位怎么确定？”

    徐慎笑道：“上造影剂啊，只要是持续溢出的地方，就是出血部位。”

    “找到之后呢？”何必红笑着，仿佛病人已经是做到了这一步。

    “栓塞呗，弹簧圈什么的，就是把破口堵住。”徐慎感觉讲得差不多了，

    “师弟，咱俩转去介入得了。”何必红很开心，她已经感觉到了徐慎很靠谱。

    “算了，我还是先把麻醉干好吧，”徐慎也笑容舒展。

    “还没完呢，我还有几个问题。”何必红甚至浮现一种出意犹未尽的表情。

    “师姐你问吧，反正病人还没送进来。”一时间，徐慎也有点上头。

    “那么这么一个病人，应该用什么麻醉方式？”何必红心想，我还没有告诉你等会儿就是来看着，什么都不用做呢。

    “如果病人配合度好，局麻就可以了，或者做一个镇静下监护麻醉就行。”徐慎答道。

    “嚯，你的意思是我们什么也不用做喽？”何必红故意问道。

    徐慎则是一笑，说道：“师姐，我们可以在一旁加油助威啊。”

    “那等会儿这个加油助威的工作就拜托你俩了哈。”何必红终于说了出来。

    一旁的皮凯凯心里犯起了嘀咕：加油助威？这不还是什么都不用做吗？

    这时，何阳又出现了，又将一本病历夹递了过来，是另外一个神经外科病人，连人带病历本的都送了下来。

    徐慎仍旧接过病历夹，翻看完毕之后，然后看着何必红。

    这一次，何必红却没有提问的打算，“消化内科病人还没下来，你俩帮着我把这个神外病人麻了吧。”

    “师姐，你不提问啦？”见何必红变得干脆利落，徐慎反问道。

    “你连胃都搞得这么清楚，脑袋的事情估计也不差。”何必红站起身来，伸了个懒腰，介于青春和成熟之间的身材在洗手衣下隐约显现，“一通百通嘛。”

    随后，何必红从徐慎手中拿过病历夹，“我去找家属签字，你带着师弟先准备准备。”

    说完，何必红朝第一手术室的普通手术区域走去。

    其实这是第一手术室布局不合理的地方之一，尽管介入手术区域各种配置齐全，但位置实际较远。

    也因此，但凡管到介入手术的全身麻醉，几乎没人出来溜达。

    一是安全起见，防范于未然，时刻守着病人以便及时发现潜在的危险。

    二就是确实没什么好溜达的。

    等何必红离开后，皮凯凯反应过来，原来是让我们帮着麻神经外科的病人啊，早说不就完了？

    关键你俩在那儿逮着消化病人说了这么多，有什么用呢？

    更关键是，我好多地方都没听懂啊！

    （求月票、推荐票和收藏啦～）

