    按说班纳博士不应该出来的，毕竟他太容易失控了。

    但是自从上次暴走之后，他对于自身力量控制的程度好像到了一个新的阶段。

    这次时间紧急，正好人手不多，他便主动的申请想要出勤。

    当然，出来前他有经受过各种测试，再加上他自己的防暴走装置, 暴走的可能性已经降到最低。

    而且班纳变身之后自带智商屏蔽BUFF，像造物这种低级的邪神爪牙只能用恐惧来侵染精神，反而没法侵蚀他的精神。

    大概是因为他的理智值本来就不高吧。

    啊打～！

    绿巨人一记快速连拳，把面前两米高的造物脑袋锤进了墙里。

    虽然抗拒这份为他带来不幸的力量，但还是得承认拳头硬了打架是真的爽。

    荧幕里的绿巨人招式都是大开大合，但是现实中的班纳其实更喜欢力道、速度与精准兼并的冲拳打击, 那样的打击效率可比生撕活剥高多了。

    他没有什么净化邪物的手段, 只能够靠力量将邪物的构造破坏，然后用身上的装备消灭他们。

    比起雷神直接用雷电歼灭是稍微慢点, 不过速度也还可以，关键是他能够对付体型更加大的邪物。

    论绿巨人如果有了技巧之后打斗起来有多强……想想上回打洛槐的时候可是没有多少技巧可言的，要是带上技巧，那时候的洛槐会更加吃力。

    说不定就挂回惩罚世界去了。

    “班纳老师，城中心那边发现有比较多的怪物，昨天无人机巡航到那边疑似有生命体征，到时候请注意破坏力。”夜疯还兼顾了转播消息的职位，只不过他现在同时也在和一只怪物在大楼间的空中游斗。

    装甲的背部有小巧的翼结构，可以辅助滑翔和转向，他的飞行输出讲究续航，没有托尼老师那个那么暴力。

    被钓在身后的怪物已经连着撞了好几次墙了，再加上装甲上的小能量枪刮刮痧，几圈下来就能把怪物耗死。

    这样造成的破坏也小。

    不过就在夜疯准备结果这种造物的时候，一个绿色的大块头忽然从大楼的外墙爬上来，一跃而起，把怪物给拽了下去。

    看来是班纳老师路过，有点看不下去他这磨磨唧唧的作风。

    但是班纳很快就在通讯里说道：“你跟我一起去吧，也好看着我一点, 要是有民众需要解救你也比我更合适。”

    听得出班纳的无奈。

    就算他撕碎邪恶造物的身姿令普通人崇拜，但是当他这样的大块头站到人的面前时，人们还是会先感到害怕。

    “知道了老师。”夜疯在空中一个转向，跟着班纳往市中心去了。

    ……

    “长官，再次发现邪信徒踪迹！”

    又是巡航了半日的无人机，终于再一次在冰原山脉中找到了几个移动的黑点。

    “开……”长官本来准备一发现就直接开火，可是却看见屏幕中那几个黑点有异状。

    这一回无人机的能量还算充足，要不先跟踪看看。

    那个空间裂口官方一直没能找到，即使根据几次出现的邪信徒踪迹来进行算法推测，也还是没能发现。

    可以的话，或许可以稍微找找。

    精确的打击才是关键，只是消灭几个邪信徒于事无补。

    谷讔

    官方这边目前有一个猜想，那个副本世界的空间裂口虽然是在冰原的范围内，但是不一定在冰原上……也有可能是在下。

    甚至是在更下方的海底。

    海底的话，因为信号隔离很严重，所以无人机很难到达，除非人驾驶潜水装置去看看，可问题是这个危险性很高，加上潜水载具的驾驶员也很稀缺，因此需要慎重考虑。

    但只要一确定，必须果断派遣。

    只是如果真是那样，就意味着没法派多的人手过去，深水载具载不了太多人。

    无人机的视角中，那几个邪信徒最后钻进了一个冰洞中。

    这是最新的直接目击证据。

    “马上把这个报上去。”最后无人机还是没有开火。

    次日夜间，北部沿海岸，两辆潜水载具从水下出口出发。

    ……

    “新闻播报，实时关注，以上就是今天的北部状况，稍后另有情报将实时转播……”

    客厅里，电视中的新闻播报员说完最后一段稿子，屏幕里开始划过字幕……

    欣梦看电视，边上阿狼趴在茶几上，完成着今天的作业任务，厨房里的语曦在做晚饭，顺便和梧桐打电话问问最新北部的实况……一家子很和谐。

    “啊～～～欣梦姐，这题教教我呗。”

    “不行，你都问了我四道题目了，语曦说了你只能找我问五道题目哦。”欣梦按着凑过来的阿狼脑袋，说道。

    “那不是还剩一道吗？”

    “那你能保证后面的题目不问吗？”

    “不能。”阿狼理直气壮。

    “诶？”欣梦看她这精气神，忽然发现不对劲。

    “小狼今天好像心情不错啊，最近几天不是都没精打采的吗？”

    从以前开始就是这样，小洛在的时候和不在的时候，这姑娘的“元气满满”状态持续的时间完全不一样，简直就像是要定期补充“阿洛能量”一样。

    “没，没有啦，因为语曦姐姐要做大餐嘛。”

    “对哦，语曦今天怎么突然做这么多菜？”欣梦顿时又发现了一个盲点。

    “没，没啦……偶尔吃顿好的嘛。”阿狼企图欲盖弥彰，可是明明欣梦还没质疑的提问呢，完全就是自打自招。

    “少来，是不是小洛有消息了？”欣梦一下子就猜到了，这姑娘什么秘密都藏不太住，表情已经完全出卖了她。

    “才不是嘞～”

    “都笑出来了，还说不是！你是不是也告诉语曦了？好哇，你们合伙瞒着我是吧？”欣梦装作“恼怒”把阿狼压在沙发上挠痒痒惩罚，挠得她喘不过气来，笑得满脸红晕。

    “欣梦，别怪她了，我也只是猜到而已……”语曦捧着菜盘子出来看见她俩在沙发上“打架”，悠悠说道。

    很显然，阿狼即使不大嘴巴，也很难守住秘密，最起码对家里人是这样。

    “就是…我可是答应过阿洛的……啊，不是…”阿狼企图为自己正名，然后一开口，全露馅儿了。

    傻丫头正欲挽救，结果一双从后面伸出的手就捏住了她的脸颊，一拉～

