
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“啊，向导，去苗寨？”出租车司机眨着机智的小眼神说道。
　　
　　“嗯，对，师傅您帮我们联系个人，最好是这个向导还能带辆车，熟悉当地风土人情的，我和我女朋友就想领略下黔南周边的苗族风光，钱么好说，就服务我们两人……”
　　
　　“啊，是这个样子？”司机的眼神又开始闪烁了，闪了几下后他一拍大腿，回头说道：“那还找什么向导啊？我就是本地人，还是苗族的，要论熟悉的话，向导也不比我强到哪里去，关键的是咱不正好还有辆车么？兄弟，你看这是不是缘分？你要的这些条件我全都具备了，省的再麻烦你找别人了，时间就是生命，你们不用费力再找了，我这么说的话OK不？”
　　
　　“挺OK的”王惊蛰下意识的说道。
　　
　　“那就对了，你们包车连带向导服务，指哪去哪，我一天收你们五百块钱，一天一结账，吃住加油你们管，可以么？”
　　
　　王惊蛰瞅了一眼小草，她也没啥反应，王惊蛰一想司机是本地的，本身就还有车，这个条件正好严丝合缝的合适，确实省了他们不少的麻烦。
　　
　　“那行吧，就这么定了师傅”
　　
　　“嗨，真是缘分啊”出租车司机顿时乐了，发动车子后说道：“我姓吉，你们叫我小吉吧”
　　
　　“唰，唰”王惊蛰有点懵逼的眨了眨眼睛：“您这姓这么特别呢么，叫你小吉吧是不是不太合适啊，苗族姓氏啊？”
　　
　　“小吉，小吉，没有后面那个字……”司机尴尬的说道。
　　
　　茅小草靠着王惊蛰的肩头，小声说道：“我肿么感觉，这师傅说话有点飘，不太靠谱呢？”
　　
　　“可能是当地的风土人情，就这个特色吧？咱先试试他呗，不行的话，过几天然后再换”王惊蛰寻思着说道。
　　
　　这天下午和晚上，出租车司机小吉吧同志都是非常稳妥和靠谱的，他先从凯里周边开始，五六个小时的时间带着王惊蛰和小草找了三四个本地的苗寨，但收获是显而易见的，去了也跟没去一样，这些寨子被汉化的已经很严重了，倒是也有养蛊的，但就跟养的鸡鸭鹅什么的没啥区别，完全没有任何的技术含量。
　　
　　小吉就跟他俩说，今天太晚了，明天起早往远的地方走，出了凯里往山里去的话，那边的寨子能多一些。
　　
　　于是，当天他们就在凯里郊区附近，找了个小旅馆住了下来，睡了一夜后隔天早上五点多钟，天刚亮没多久，小吉开车就带他们启程了，凯里这地方出了市区以后，周边全是连绵不绝的大山，一重接着一重，放眼望去都是山高林密一眼望不到的山区，车子开上一个小时两小时都不见到什么人烟。
　　
　　“咱们现在是朝着黔东南方向走，大概十点左右就能到了，还好这个季节旅游的人不多，人也很少，不然当地的苗寨都可热闹了，住店都没地方住，吃饭还很贵”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“我们要去的不是这些能旅游的苗寨，最好是那种不和外面接触，然后原汁原味的寨子，越古老越有年代越好”
　　
　　小吉啊了一声，不解的问道：“不是要了解人文气息什么的嘛？”
　　
　　“对啊，都被汉化，都成为旅游景点了，还哪来的人文气息了啊，那不都变味了么？闻汉味的话，我也不来这里了啊”
　　
　　“啊，那你这么说，我就略微明白一些了，搞了半天您是想找那种大山深处世代不与外人往来的苗人啊？”
　　
　　“对，就是这一种，能找得到么？”
　　
　　“肯定能啊，我就是从那种地方出来的”小吉咧了咧嘴，然后琢磨着说道：“不过，这个价钱得重新要谈谈了，王先生我和你说，你去的这种地方路不好走，而且又偏，全是盘山路和隧道，我跑一次的话车回来就得做个保养，这还不算磨损什么的，五百块钱我就亏本了”
　　
　　“一千，有问题么？”王惊蛰直接从身上拿出一千块钱递了过去。
　　
　　小吉一看，接到手里后连忙点头说道：“这个价格绝对公道，就是有问题的话，我也能克服了！”
　　
　　本来要去就近的寨子，因为王惊蛰的意见，他们就改换目的地了，车直接奔着更远的地方去了，中午的时候就在路上随便吃了点东西，然后一直往前开，大概下午一点多钟才正式进入黔南山区，然后也看见了第一个被群山环抱的寨子。
　　
　　“嘎吱”小吉把车停在了路边，说道：“你们过去吧，我开车也去不了，顺着山路往里面走，大概二十分钟之后就到寨子了，我在这里等你们”
　　
　　“那行的，我们争取快去快回”
　　
　　王惊蛰和茅小草下了车，顺着山路就进了山里。
　　
　　山道旁边，小吉也从车上下来了，走到一边抽了根烟撒了泡尿，再回到车里的时候已经快有十分钟了，他就给车发动着了，然后挂上档踩着油门一溜烟的就走了。
　　
　　小吉说的确实没错，大山里的苗寨确实山路不好走，位置也偏，对车的损耗也比较大，那既然如此他已经挣了一千五百块钱了，真就没必要再跟这两人扯下去了。
　　
　　于是，他走了，把王惊蛰和小草扔下了。
　　
　　二十多分钟后，去往苗寨已经希望落空的小草和王惊蛰顺着原路回来了，却没看见停在路边的出租车和小吉，两人当场傻眼了。
　　
　　小草捂着额头叹了口气，说道：“我就说他不靠谱么……”
　　
　　王惊蛰脸阴了，但却没张嘴骂娘，因为事都到这地步了，骂人也不会从天上再给你掉下个向导和车来。
　　
　　“肿么办呢，打电话从市里面叫车过来接我们吧？”茅小草幽幽的说道。
　　
　　“不叫了，也不用不着了”王惊蛰忽然说道。
　　
　　“啊，为神马？”
　　
　　王惊蛰说道：“我之前看见过这一带的地图，从黔东南开始，到黔南，黔西南基本都处于几片大山里，就像刚刚我们回来的时候，不是看见有一处山坳里不也有个寨子的么？与其坐车来回的找，我觉得还不如一个寨子一个寨子挨着找了……”
　　
　　王惊蛰的打算很简单，效率可能会慢一些，但效果绝对会有，那就是地毯式搜索，全面铺开，用一个多月的时间，争取带着小草把黔地的苗寨都给捋一遍了。

