 紫云则在旁嘟囔道：“竟然还有极道金仙？

罪责是杀害了不少妖族、魔族的金仙，也逃进了混乱界？”

白苍却不以为意：“无胆鼠辈罢了，估计早就死在混乱界了。”

几人也不以为意，数天过后，天庭天帝规定征战混乱界的时间到了！赫云神城内，一位位流光冲天而起，秦逸尘十一人也在其中。

然而刚刚飞出赫云主星的苍穹，秦逸尘便怔住了。

只见星空浩瀚，一道纵横数十万里的天埑，横斩星空，似要寰宇分为两半！那道天埑，就好似给寰宇留下一道可怖的疤痕，星辰在其面前，都显得渺小无光。

天埑之后，是光怪陆离的星辰，昏暗无光，让秦逸尘回忆起穿越妖皇黑洞时的壮丽。

“这……这就是混乱界的入口？”

秦逸尘震惊，不只是他，漂浮在星空的一位位强者，无不是惊骇无比。

就连作为每次探索都要出面主持的赫云妖王，尽管已经见过无数次这道天埑，可每一次仰望，仍旧感到自己是多么的渺小。

“这究竟是何方大能留下的？”

秦逸尘正惊呼间，却见白苍的传音沉重：“秦小友，这是你族先祖留下的…”秦逸尘浑身一振，星眸颤抖。

“当年那场浩劫，你族先辈败退，逃至混乱界，据我先祖说，这道天埑，就是你族原本坐镇这片世界的帝所留下！”

秦逸尘深吸一口气，星眸颤抖的更为厉害：“我族先祖……会逃？

！”

他不信！这道天埑，令秦逸尘悲愤，可白苍的话，更让他愤怒！他至今，也见过不少先祖，真龙族和其余神族都有，但是迄今为止，他还没见过有哪位先祖败逃！白苍深吸口气，道：“败逃，是如今这片天地，对你族的说法，至于为何这么说……你应该清楚。”

“不过我的先祖曾经在你族称霸时，就到了这里，再加上陛下和你族关系交好，所以一直让我记得。”

“你族不是败逃，据传，是当时周围几方世界的你族先辈商议，撤至混乱界，重振旗鼓……”白苍叹了口气：“只是可惜，那些家伙，比你族驱逐东蛮更狠更决！”

秦逸尘不知道，红莲也不知道，但作为真龙称霸前中期就陨落的妖皇，以及麾下，自然是知道，东蛮能成为东蛮，不是当年真龙实力只够将其驱逐。

当年，灭掉东蛮，是不成问题的！至少当时，真龙一声令下，哪怕是为了瓜分东蛮的宝藏而聚集的强者，也足以令东蛮沦落！但是，推翻真龙的存在，却要比真龙更决！纵是逃至混乱界，也要将其灭杀！秦逸尘拳锋颤动，宛若能看到先祖的荣光，可这道天埑，却宛若斩在他心上刺痛无比！“我就知道，我族虽会败，但绝不会逃……”妖皇那双桃眸也是一阵颤动，随即桃眸中却是星光闪烁，似要洞彻这天埑。

“这是本皇前世未曾企及之境界！”

此等大能留下的神通，对她而言自然是一道财富！妖皇仰望天埑，将每一寸斩裂的星空都烙印在脑海中，然而除了她之外，哪怕是赫云妖王，都是一脸惊骇。

秦逸尘虽是悲愤涌心头，可除却敬仰外，也再无感想，不是他不想感想，而是境界差距太大，除却心升可怖外，看不出其他门道。

所以，也只有妖皇知道，这是何等震撼的神通！一击斩裂天地！说是容易，但想要做到，那得是何等层次？

妖皇记得，尽管现在到真龙覆灭，远不如真龙称霸到覆灭的时间长，但也称得上无尽岁月！而在这无尽岁月的洗礼下，这道神通，竟然还能横跨数十万里！妖皇知道，再强，强不过天，至少那位斩裂天埑的那位存在也是一样。

所以神通是会被天地缓缓抹灭恢复的，但即便过去这么久，这一击留下的天埑仍有数十万里，可想当年，那一击是何等惊天动地！“哪怕是我当年巅峰之时，也做不到现在这样的天埑……”妖皇心底轻喃，桃眸更为震撼，时而若有所思，时而那绝世容颜中，却露出惊恐，尽管她与留下天埑的存在并无恶意与恩怨，但那是实力差距本能的惧怕！“我错过了一个时代……”妖皇感慨，随即却凝声传音道：“逸尘，还有你们，将这道天埑记在心底！”

“我知道你们现在的境界还无法看出什么，但要尽全力记下，尽量将这道天埑的每一寸余威都感悟到，此等手笔，可不多见！”

秦逸尘等人连连称是，而此刻，妖皇率队的使者，却是回过神来，与赫云妖王谈笑风生。

“多亏了那些罪寇留下了此等神通，咱们才容易进入混乱界。”

“是啊，否则开辟混乱界，不知要耗费咱们妖界多少力气。”

妖皇使者和妖王的声音并无遮掩，似乎他们这般地位的存在，也无需遮掩。

秦逸尘听得清楚，星眸中，渐渐泛起抹冷厉，正当此刻，脑海中突然传来的婉音，好似醒神，让他的冷厉瞬间消散。

“别用那样的眼神去看那尊妖王，以他的境界，若觉得冒犯，会感受到你的恨怒。”

只见妖皇投来目光，似乎已经感受清楚，准确的说，是以她如今的目力，只要感受一定极限，想要再有收获，须得慢慢推演参悟。

秦逸尘脸色稍缓，传音道：“多谢陛下，是我刚才失态了……”赫云妖王的话却是令他动怒，可秦逸尘早已明白，没有实力的怒火，只会给自己惹火烧身。

妖皇并未在意，而是突然道：“你看看这些妖族，发现什么没有？”

秦逸尘一愣，打量几眼后，只见诸多妖神矗立，还有妖族金仙，要说有什么发现……“易容之下的本尊都有些丑？

至少以我人族的审美是这样……”妖皇罕见的樱唇一抽：“你的眼光倒也是独特。”

妖皇怼了一句，才解释道：“这些妖族，各自为营，相互对立，只奉强者。”

 