    所以说，这青龙印玺，几乎是此时的青龙状态，能够施展出来的最强威能。

    “玺印定苍穹！”夜笑爆喝一声，那血色玺印之上的万道光芒，一瞬间弥漫开来，直接朝着那密密麻麻的开明兽战阵笼罩过去。

    那噬天兽仿佛察觉到了这一击的厉害，庞大的身躯蠕动起来，周围的一种开明兽尽皆高鸣，一股股澎湃的力量，朝着战阵的中心奔涌过去。

    噬天兽中心那黑色的孔洞，极速张开，待到这玺印的光芒掠来，那巨口已经将整个战阵，尽皆挡住。庞大的黑洞，仿佛要吞天噬地一般。

    陡然间，那巨口中传出庞大的吸力，那玺印散出的光芒，一道道竟被那黑色巨口吞噬了进去。

    夜笑双眼眯了眯，这能够与屠神战阵硬撼的，果然不是什么软柿子。但是，如果这玺印之威只有这点威能，也就算不上是青龙法身的最强威能了。

    双手盘旋间，一个符印陡然射出，符印与玺印相融，那血色玺印一瞬间涨大了百十倍之多。

    巨大的青龙猛然间仰天长啸，巨口喷出，一道凶猛的气流从口中突出来，缠绕住玺印，直接朝着那黑色的巨口砸过去。

    与此同时，青龙那庞大的身躯，也随之展动，身下的汪洋沸腾了起来，无数道庞大的水龙，在青龙周身汇聚。一时间，整个苍穹之上，尽皆被一条条巨龙遮掩住。

    “嗷！”一声声龙啸传出，那无数条巨龙，疯狂的朝着开明兽的战阵冲了过去。

    那噬天兽的黑色巨口，涨大到极致，虚空上垂落下来的血色玺印，也宛如一座巨山。宛如天与地，即将要碰撞到一起。

    “轰隆！”巨大的碰撞，终于展开了。那玺印之上，光芒更胜，黑色巨口的吞噬之力，也是更浓。

    就在两者对峙的时候，那无数条巨龙悍然杀来，直接将庞大的身躯朝着那开明兽的战阵硬生生冲去。

    “轰、轰、轰……”疯狂的碰撞连续不断，不断有开明兽被震得血肉模糊，那巨龙的数量也急剧减少，而夜笑麾下的兵卒，也不断被反噬而来的力量化为虚无。

    这是一场硬碰硬的战斗，没有退避的余地，只有一方死绝。

    在巨龙的舍命冲击下，那庞大的战阵，终于开始崩塌。力量锐减之下，那与血色玺印对峙着的巨口，终于坚持不住。

    “轰隆！”玺印落下来，直接将那巨口湮灭，而战阵之中，传出无数声的悲鸣。

    然而，就在这一刻，那战阵核心中，噬天兽陡然间涨大起来。没等夜笑反应过来，那庞大的身形，就陡然间爆裂开来。显然，自知失败的噬天兽，选择了自曝而死。

    澎湃的能量冲击而来，令的那玺印瞬间粉碎，虚空之上的巨龙也随之尽皆消散。

    猛烈的反噬传来，夜笑麾下的兵卒，一个个化为虚无。夜笑脸色陡变，他此时已经忘记了，这仅是一场试练，他也忘记了怎样才是通过这场试练。他只知道，要竭尽全力，保住每一个兵卒。

    来不及多想，体内的生之力不顾消耗的狂暴涌出，顺着神识之力的方向，极速的向着一个个兵卒的体内灌注进去。

    兵卒被湮灭的速度终于缓了下来，虽然依旧各个脸色苍白，甚至再无战力，但是好在性命已经无碍。

    狂乱的能量四处席卷，令的虚空之上飓风横行，下方的黄沙世界更是一片凌乱。

    不知过了多久，这杂乱无章的气息，才终于平缓了下来。夜笑的情绪逐渐平静，他此时方才响起，自己是在试练之中。

    “呼！”缓缓吐了一口气，夜笑的脑海中，一片刺痛传来。这屠神战阵，虽然强大无比，但是对于神识的消耗却极为严重。如果时间再久一些，夜笑甚至不知道，自己能否坚持下来。

    平复心绪，凝目向下望去，只见原本的十万兵卒，此时竟然只剩下不足六成。

    之前那声音曾说，自损五成之上者，则试练为失败。以此来说，夜笑已经通过了这试练。但是，此时的夜笑，脸上没有一丝喜色，他实在不知道，该如何让自己高兴起来。

    这只是一场试练，可若是真的战争呢？就算是胜了，可是有近半的袍泽却是身陨于沙场。这，真的能算是胜了么？

    不管夜笑如何想，这场帅级试练，总算是完了。那些兵卒，一个个再次化为黄沙，整个世界中，也只剩下夜笑一人。

    夜笑就这样怔怔的站着，直到那声音再度响起来。

    “恭喜你，你已经通过了帅级试练。”这一次，不知是为何，夜笑却是觉得这机械化的声音，沾染了几分情绪。

    果然，这恢宏的声音继续说道：“试练者，这就是战争。最为残酷的战争！失败者，只有陨灭。所以，当有一天，你面对这场战争的时候，切记不可有仁慈之心。因为，只有胜利者才有活下来的资格。”

    声音消失无形，只留下夜笑陷入沉思之中，甚至，就算是他极为期待的那些白色光点再次凝聚起来，他都没有注意到。

    “轰！”这一次凝聚出来的白色光点，比之前多了许多，几乎形成了一股洪流一般，直接将夜笑的身形卷入其中。

    光点缓缓的渗入到夜笑的躯体之内，直接涌入到他的丹田世界之中。那一个个法则种子，宛如看到了最为诱人的食物一般。光芒闪烁，疯狂的吞噬起来。

    那颗最大的水之法则种子，此时蓝光盈溢，已经涨大到尺余方圆，显然水之法则力量，经此之后，再进一步。而那最为玄妙的空间法则种子，竟然也如破壳而出般，直接涨大了一圈。

    至于其他的法则种子，在白光的充斥之下，各个流光异彩，尽皆达到了小成之境。甚至，那火属性法则种子，在一缕飘荡的紫色火焰相助之下，直接进入了大成之境。

    除此之外，那盘坐中的神识之体，身上的青光瞬时敛去，取而代之的却是一轮蓝色光泽。

    这一次帅级试练，直接让夜笑的实力，提升到真正的高手层次。凭此实力，夜笑足以与各族天才相争。

    白色光点渐渐消散，而夜笑也再次从沉静中醒来，他缓缓的睁开眼眸，眼底却是没有半点波动。

    最新章|节＃＊上$n酷‘@匠网、,2r*7M0;$5;{83n5C