    林清尘此话，说完之后，神灵的底蕴级强者，自然都明白了林清尘的意思。

    既然是如此的话，若是没有意外，会十界贯通争抢那一线生机。

    那么，必然要选择联盟的。

    就如此林清尘所说的一样，谁也不能保证，自己所在的那一界，能够笑傲十界。

    既然没有这个把握，那么自然是相信，自己可以相信的那一界，进行联手。

    如此一来，对于谁都是有好处的。

    到最后的时候，纵然是各界内部，杀的血流成河。

    但只要，最终还能够不被斩灭所有强者，不被覆灭。

    那么，终究是有机会，去抢一下那一线机会的。

    “那，这上古遗迹，道友可否知道，是通往何处。”

    在这个时候，神灵的底蕴级强者，开口说出了他们想知道的问题。

    他们希望，林清尘在这件事情上，能够给出他们一个答案。

    是的，现在神灵的底蕴级强者，自然是清楚了。

    林清尘，是因为看到眼前的景象发生，才告诉他们这些的。

    让他们知道，以后，将会有更大的挑战出现。

    既然如此，现在林清尘，是不是知道，这上古遗迹，是通往何处的呢。

    没错，林清尘能够知道这些，那么未必就不知道，更多的事情。

    就比如现在，这上古遗迹的出现，正在扩大的光门，是通往何处的。

    对此，林清尘听到此话之后，却摇了摇头。

    “这个，我不知道，只是能够确定，一定是通往一个，十界之人，都可以过去的地方。”

    “既然都可以过去，那么十界的强者，都是可以相互去其他各界的。”

    “在此之前，我想我们，最好是可以达成约定，届时联手。”

    此刻的林清尘，没有任何的隐瞒。

    可以说，很是明确的告诉神灵的底蕴级强者。

    自己，确实也不知道，这光门，最终是通往何处。

    可是，有一点是毋庸置疑的。

    既然是说，十界的强者，都可以汇聚在一起。

    那么，自然其他各界的强者，也是能够出现在其他各界的。

    既然如此的话，那么现在，最好就可以达成约定。

    到时候，必然不会陷入到被动之中的。

    现在约定好，以后就没有那么多的事情要协商了。

    因为，提前都已经商量好了，没有必要，在到时候浪费时间了。

    这样的话，或许还会因此，占据更大的主动权。

    这，不管是对于林清尘所在的本源界也好，还是对于本源界这边来说也罢。

    其实，都是有好处的，绝对没有坏处。

    “当然了，既然是联盟，那么有些事情，现在也是要告诉你们知晓的。”

    “我们，虽然不能代表整个本源界，但是可以代表天玄界五方大陆中心之地，天玄大陆所有强者的立场。”

    “有一点，现在也可以告诉你们，在你们之前，我族现在，在其他界，也有已经联合好的盟友。”

    林清尘，现在既然已经有了这个想法，自然是会最大可能的，让神灵这边放心。

    实话实说，提前跟他们神灵这边的顶尖强者，说明一些真实的情况。

    他们三个，虽然不能代表着，整个本源界五方大陆所有强者的立场。

    可是，却可以代表着其中一方大陆强者，表明态度。

    不仅如此，也告诉神灵这边，自己所在的天玄大陆，并非是只有神灵这边，关系密切。

    以后，可以成为联盟的存在。

    林清尘之所以现在告诉他们这些，其实也是为了，更好的让神灵的强者，能够早做决断。

    神灵的一众底蕴级强者，心中很是清楚。

    林清尘所在的那一方势力，虽然不是称霸整个天玄界的。

    但是，却也算是一股很强大的力量。

    毕竟，能够占据五方大陆之一，其实力，不用多想。

    看看姜神斩和姜忻媛的实力，就可以判断出一些事情来。

    而且，神灵的底蕴级强者，心中其实也明白一点。

    不管是哪一界，都不可能，铁板一块的。

    内部，多少会有矛盾的存在。

    他们本源界，不就是如此吗。

    本源界都是如此，其他各界，想来也是不会有什么区别的。

    毕竟，有人的地方，自然就是有争斗的。

    更何况，还是修行者之间呢。

    现在这个时候，林清尘既然已经表明了态度。

    那么神灵这边，自然也是会慎重考虑的。

    他们心中清楚，若是结盟，将意味着，以后不管是哪一方的敌人，都是他们联盟的敌人。

    这样的话，以后面临的局面，也会更加的危险。

    所以，不得不慎重，不可能此刻，立即就答应林清尘的。

    他们，要想清楚以后，才能够做出最终的决定。

    毕竟，这个等级的厮杀，可不是闹着玩的。

    而林清尘，自然是不会着急的。

    因为，现在着急也没有任何的作用。

    现在这个时候，还有时间，让神灵那边去考虑清楚。

    此刻的光门，还未完全的达到最终的状态。

    在没有到最后的时候，那就是有足够的时间。

    林清尘此刻，在跟神灵这边的众多强者，商量以后到底该如何做。

    另外一边，赵氏一族和周氏一族的底蕴级强者，也是在商量着，之后该如何选择。

    到时候，出现什么预料之外的情况，到底该怎么去做。

    他们，要选择对于自身势力，最有利的一个方向。

    可以说，现在这个时候，都在想着，将来要如何。

    只不过，神灵这边，有林清尘存在，知道的事情，也就更多。

    所以，在有些方面来说，自然是比赵周两族那边，更有优势一些。

    毕竟，早一点知道，可以做一点做出准备。

    有心理准备了以后，自然以后，在面对可能发生的意外之时。

    那么，也就不会显得手足无措了。

    可以说，时间，就在双方各自商量着，将来要如何的时候，一分一秒的过去。

    很快，一年的时间过去了。

    在这一年的时间里，双方的强者，谁都不曾出面寻找和攻击对方。

    因为他们心中都清楚，也都默认，等到搞清楚现在的事情，才是再次开战的时候。

