    “公子，不能再追击了！否则我等也无法返程到达突伦川。”扎木看着人数仅剩七百人的吐蕃残军皱眉道，连续的追击已经让吐蕃残军死伤不少，水源更是大幅度的消耗，如此下去，恐怕他们也将在沙漠中全军覆没。

    论钦陵一脸犹豫道：“可是火器监已经强弩之末了。”

    眼看胜利就在眼前，论钦陵又岂能愿意放弃，他心中十分不甘，可是吐蕃残军的现状已经十分不妙了，非但是水源即将耗尽，就连食物也消耗的差不多了，这几天吐蕃残军已经开始杀马，然而沙漠中一片荒芜，吐蕃残军只能生吃马肉为食，而真正坚持不住的乃是战马，吐蕃战马仅仅在绿洲啃食一些青草，其他的全靠携带的草料补给。

    非但吐蕃残军如此，就连火器监也同样如此，不过火器监携带的乃是热量充足的豆料，而且当初一人两马的携带，相对好一点。

    扎木劝道：“我等只需靠近突伦川即可，一来优先可以获取补给，二来只需将墨家子堵在突伦川之外，就足以让墨家子耗死在沙漠之中。”

    论钦陵不甘道：“墨家子何等难缠你我都清楚，失去了这次机会，恐怕我等都会懊悔终生。

    扎木冷静道：“要想知道墨家子是否强弩之末，只需我等撤退，看看火器监是否追来，一试便知。”

    论钦陵还是心中一动，点了点头，如果墨家子立即去找水源，那定然是穷途末路，如果墨家子还继续和他们纠缠，那恐怕墨家子慨然还有水。

    求生的渴望，让他不再犹豫，这才下令掉转马头，朝着突伦川方向而去。毕竟如果他一意孤行，恐怕这数百将士也将埋葬在黄沙之中。

    “想走，晚了！”远处的墨顿在望远镜中看到吐蕃残军撤退，不由露出一丝冷笑道。

    有了冷凝取水之法，火器监可以在沙漠中坚持很久，而吐蕃残军注定一日日衰弱，这场战斗从进入沙漠这一刻已经注定，只不过让论钦陵找到了一片绿洲苟延残喘了一阵而已。

    “不惜水力，追！”墨顿大手一挥，伸手给胯下的绝影喂了水和豆料，踩着黄沙朝着吐蕃残军追去。

    其他火器监将士纷纷效仿，很快，这场追逐战猎人和猎物的关系再次反转。

    “可恶，墨家子怎么可能会有水。”论钦陵看到不远处追来的火器监将士，不由一阵无力感。

    他明明一直再和墨家子纠缠，确信墨家子没有找到绿洲，然而火器监的水源却一直没有耗尽，保持一定的战力。

    反观吐蕃残军水源渐渐耗尽，已经渐渐失去了战力，论钦陵现在已经明显感觉到自己胯下的战马一阵虚弱，而且在沙地中，根本不利于战马奔跑，行军速度大减。

    两军一前一后，吐蕃残军朝着突伦川方向撤退，而火器监则一路纠缠偷袭，短短几次交锋，火器监已经给缺水的吐蕃残军造成了巨大的创伤，现在仅剩不足五百人，其实力已经和火器监相差无几了。

    …………………………

    “公子，火器监的水源果然没有耗尽，而我等水源已经尽耗消耗大半，必须尽快到达突伦川，否则我等会被墨家子拖死在沙漠中。”扎木凝重道。墨家子力图将他们拖在沙漠中，显然还能坚持，而吐蕃残军却已经坚持不下去了，这样继续下去的话，恐怕他们将会在沙漠中全军覆没。

    “可是我等距离突伦川至少还有两日的距离。”论钦陵焦急道。

    因为火器监的不断纠缠，吐蕃残军的速度大大降低，再加上持续交战，所需水分大增，吐蕃残军的水已经消耗一空，而突伦川依旧还有很远的距离。

    “眼下只有一个方法，属下愿意为公子断后，公子快马赶往突伦川，突伦川现在乃是于阗所据，定然不敢得罪吐蕃，定然会掩护公子撤回吐蕃。”扎木一脸决然，将自己手中仅剩一点水的水囊递给论钦陵。

    其他吐蕃将士纷纷照做，仅剩五百人的吐蕃残军最终为论钦陵凑齐一个五十人的护卫队，其他数百人毫不犹豫的转身，朝着追来的火器监扑来。

    看着一脸决绝的众将士，论钦陵不由一阵哽咽，但是他还是强忍住，在这干旱的沙漠中，想要流泪都是一种奢望。

    “走！”论钦陵伸手一挥，催马直接朝着突伦川的方向而去，而在他的身后，喊杀声一片。

    “断尾求生？”墨顿看到冲锋而来的吐蕃残军，不由冷哼道，他们已经在沙漠中纠缠太久了，是时候结束了。

    “钢弩三段射！”墨顿大手一挥道，哪怕是身处沙漠，唐军的队形依旧是整齐如一，刹那间一道道弩箭犹如密集的箭雨一般飞向吐蕃残军。

    在这沙漠之中，骑兵的威力被削弱到极致，再加上人马俱疲，速度更是缓慢，而火器监的钢弩却依旧锋利，顿时吐蕃残军人仰马翻。

    然而吐蕃残军却极为凶悍，冒着箭雨继续冲锋，意图用最后的力量将火器监拖在沙漠中。

    “手雷！”随着墨顿再喝，一声声爆炸声响起。

    当吐蕃残军和火器监将士短兵相接之时已经所剩不到一半，很快就被火器监将士围杀一空。

    “扑通！”身中数剑的扎木重重的倒下，两眼无神的倒在地上，这一次他没有幸运了，但是他的心中一片安静，因为此刻的论钦陵应该已经逃得很远了。

    “少爷，论钦陵已经逃了！”张木忧心忡忡道。

    墨顿闻言不由冷笑道：“论钦陵聪明一世糊涂一时，你千错万错，错在不该独自逃命，刺马饮血，继续追击论钦陵。”

    墨顿这里的刺马饮血自然不是杀火器监的战马，而是杀吐蕃残军的战马，吐蕃残军足足数百匹战马，就算有战马在战场上逃散，火器监俘获的足足二百匹，这二百匹战马不就如同论钦陵给他们送来二百壶水么？

    整个火器监将士一片欢呼，马血虽然血腥，但是已经饥渴的火器监将士来说，却是难得的解渴之物。

    很快，随着一匹匹吐蕃战马的哀鸣，整个火器监犹如重换新生一般。

    “继续追击！”墨顿抹了抹嘴角的马血，大喝道，

    顿时，整个火器监立即加快步伐，朝着突伦川方向而去，这一次定然不可让论钦陵给逃了。

