    “苏女士，这是你的女儿，”年轻的女人笑容满面的抱着孩子走到苏莹的面前，将孩子放在她的床边。

    “小家伙已经喝饱了，我把她送到你的身边。”年轻的女人见苏莹盯着她不说话，心里咯噔一下。

    “好，孩子我自己会照顾，你先回去休息吧。”苏莹没有记忆，根本就不知道这个年轻女人跟自己是什么关系。

    这个时候，多说多错，而且会引起别人的怀疑。

    苏莹打算冷静观察，以不变应万变。

    “我和你真有缘分，我们在同一家医生同一天生的孩子，我老公今天就接我出院了。”如果她不说，苏莹压根就看不出这女人才刚刚生过孩子。

    苏莹知道，每个女人的体质不同，有些人刚生下孩子，下一刻就可以起床下地走动了。

    苏莹看自己住院的记录就知道，超过五天。

    “谢谢你替我照顾女儿。”苏莹语气带着一丝感激。

    “大妹子，你客气什么，我女乃水很充足，我家的孩子一个人也喝不完，”年轻的女人豪爽的说。

    “只可惜，我们马上要出院了，不然，我会多照顾你女儿几天。”女人眷恋的目光落在小婴儿的脸上。

    “我们可以相互留个电话，以后也许还能走动走动。”苏莹抛出橄榄枝，她现在必须广撒网。

    “好啊，”杜娟痛快的答应。

    两个女人交换了联系方式，杜娟看了小婴儿好一会儿，才恋恋不舍的离开病房。

    “她很喜欢我的这个便宜女儿。”苏莹站在外人的角度清楚的看出杜娟对孩子的喜爱之情。

    “喂。”苏莹接起电话，上面显示的名字是老公。

    “苏莹，你和孩子都好吧，你生孩子的这会儿，我不在国内，我找个人照顾你。”陈胥得到消息的时候，老婆早就把孩子生下来了。

    他这会儿打电话回来，显得有些自责。

    “我和孩子都很好，这事不怪你，这孩子着急来见我们，离预产期还有半个月就生了。”苏莹轻松的说。

    等等，苏莹自己脑海里闪过一个念头。

    离预产期还差半个月以上提前出生的基本都是男婴，到了自己这里为什么是个女儿？

    这里是不是有什么问题？

    “嘀，恭喜宿主发现隐藏的线索，你停留在这个位面的时间加长。”遁走的系统主动向苏莹汇报进展。

    “女儿的性别有问题，那么她是我的亲生女儿吗？”苏莹立刻就想到了这个方向。

    系统陷入一阵沉默。

    “宿主，这仅仅是你的猜测不能成为线索。”系统好心的提醒自家宿主，脑子里有了疑问，就要去找出线索证明自己的猜测是对的。

    “我大概知道要努力的方向了。”苏莹庆幸系统会给自己提示。

    “苏莹，你在听我说话吗？”陈胥见电话那头一句话说完就没有动静。

    他以为自己的老婆生自己的气。

    “我在听，我会照顾好我自己和女儿，你放心好了，我卡上有钱。”苏莹住院的这段时间，医疗费都是从卡里扣除。

    陈胥人虽然没有陪在身边，但是他把自己的工资卡交到苏莹的手里，从这一点就可以看出，这个男人是个顾家疼爱老婆。

    “我给岳母打了电话，她知道你一个人在医院，她已经买了车票往这里来了。”陈胥到底不放心妻子和女儿，把远在老家的岳母请过来给苏莹坐月子。

    “陈胥，我妈一辈子在下乡住习惯了，你冷不丁的把人请在城里来，我担心她不适应。”苏莹试图打消陈胥的这个安排。

    自己是个冒牌货，别人也许看不出自己的不同之处，可是自己的亲妈肯定一眼就瞧出问题。

    “我和宝宝出了医院就去月子中心，”苏莹确实就是这样打算的。

    “我妈那边我现在就打电话，让她不要赶过来。”苏莹的身体恢复的很好。

    虽然不能久抱孩子，基本已经能自理。

    “这？”陈胥犹豫了。

    “我妈在城里人生地不熟，她一个人出去我怕她走丢了，她身体并不好，照顾我和女儿是个累人的活，我不想把我妈累坏了。”

    苏莹就是要维护自己的便宜妈。

    陈胥拗不过苏莹。“妈都已经在车上，你去月子中心，妈去看看你们，她要是看到你们都很好，就让她回去。”

    陈胥把事实告诉自己的妻子。

    “我知道了，那就让她过来吧。”苏莹见自己推不掉，那就顺其自然。

    苏莹自己头上裹着布巾，办了出院手续，她让医院这边帮忙找了一个护工，帮自己抱孩子拿行李。

    杜娟比她早一天出院。

    苏莹倒是没有想那么多。现在所有的事情都是她的猜测，就算怀里的这个女儿不是自己亲生的。

    孩子在自己手里，她总不可能把人丢出去成为弃婴。

    想要弄清楚整件事情的来龙去脉，苏莹觉得这个小女婴身上肯定会有线索。

    月子中心的费用不低，苏莹交完了钱，就有专门的人负责照顾自己这个产妇和小婴儿。

    她倒是乐了清闲。

    “小莹。”一个风尘仆仆的五六十岁的女人站在门口，远远就喊出自己的名字。

    “妈，你来了，这一路上辛苦了吧，我跟陈胥说，让你不要来了。”苏莹想要起身下床去迎接她。

    “躺着就好，我来看你，不是让你忙来忙去照顾我。”苏妈妈脚下生风，走得极快，这个老太太身体很硬朗。

    “妈，我是顺产，医生说我身体恢复的很好，适当的下地走走，对我只有好处。”苏莹笑眯眯的解释。

    她首先会照顾好自己，然后才是自己的便宜女儿。

    “看着都消瘦了很多，你啊，生孩子怎么大的事情都没有往家里说一声，妈虽然老了，可我也是过来人。”

    苏妈妈眼底都是满满的心疼。

    “你爸走不开，家里养了鸡鸭，地里种着菜。”苏妈妈担心女儿心里难受就急忙解释了一句。

    “你能过来，我就很开心了。”苏莹确实就是这样想的。

    这要是七大姑八大姨的全部都来月子中心看她，苏莹才觉得头疼。

    “我带来了家里的十斤土鸡蛋，这里的厨房在哪里？生孩子，可得好好的补补。”

