    安可看着温惜，“你不去东边吗？”

    温惜的声音很平淡，“不去，你要是去的话，可以自己去，东边应该挺多人的。”

    安可站在原地犹豫了一下看着温惜的身影走远了，她才几步追上去，“我还是跟你一起去西边吧，到时候我们碰见了防护栏在绕回来就好了，不过西边好像没有什么好玩的。”

    一路走着。

    这里非常的原生态森林，几乎没有经过太多的人工干涉，杂草丛生不说，蚊虫鼠蚁极多，走了几分钟，温惜就觉得脖子痒痒，好像被什么叮咬了一样，她从包里拿出了止痒喷雾喷了一下，找了一条丝巾围上。

    安可家境不错，平日里面都是养尊处优的，第一次来这种地方，但是人也不矫情，被咬了就喷点驱虫喷雾，学着温惜一样，她跟在温惜身后一路走着，但是随着越往前深入她越有些害怕，“温惜，你说，这里会不会有蛇啊。”

    “应该会。”

    这里气候湿润，树木丛生，温度高但是阳光被树荫遮住，蒸腾着水汽，而且生态自然，最容易招来蛇虫。

    安可对周围都挺好奇的，她拿出手机来，对着周围一阵拍摄，遇见什么新奇的植物都会记录下来，两个人在丛林里面走的不快，毕竟对这里都不熟悉，谁也不敢深入进去，但是第一次来这里，多少有些好奇心。

    不远处就是一处人工的湖泊，两人难得找了一块干净的地方，铺了一点树叶，坐在树边休息，安可拿着相机，在不远处拍摄。

    “咿，陆四哥，绾之你们不是去东边了，怎么走到这里了！”安可一抬头，就看见前面一行来人，看清楚对方是谁之后，惊喜的喊道。

    走在前面是白宴跟陆卿寒，两个男人都是一副轻便的运动装，灰色的长衣长裤，带着鸭舌帽，陆绾之跟在后面，一路走来，她有些抱怨着不想走了，到处都是虫子，她的身上也痒痒的不行。

    “安可，你一个人吗？”

    安可摇头，“不是的，还有温惜。”她伸手，指了一个方向，“她就在湖边。”

    她喊着，“温惜，温惜！”

    温惜寻声走过来，只是几步，但是因为树木杂草丛生，有的草比人都高了相互掩映，十几米的距离，等到温惜走进了才看见，原来陆卿寒也在这里。

    她皱了眉。

    这个男人不是去东边了吗？

    她都绕开走了相反的位置，竟然还能撞见。

    安可拿着相机，她高兴的提议，“我们在这里，拍几张照片吧。”

    陆绾之点头，“好啊好啊。”

    两个先是拿出手机自拍，找了各种角度，调了滤镜，然后安可拿出相机，从包里找出支架来。

    温惜站在一侧，并没有打算参与过去，陆卿寒白宴陆绾之几个人站好了，准确的说，陆卿寒根本没有动，其他的几个人都已他为中心点站在两侧，安可调好相机，调好了时间，对温惜招手，“温惜，你快过来啊，我们一起。”

    温惜站在原地。

    安可几步走过去拉住了她，将她拉了过来。

    这个时候，相机定格，安可拉着温惜，两个半截在镜头内。

