    李谨言并不知道赵烨此时的懊恼心情，他看着微信里面弹出来的好友申请发呆。

    “我是来自东棉花胡同39号的宁露，想添加你为好友”

    他还真看过宁露拍的电视剧。

    本以为在群聊里面说了之后就不会再联络了。

    可对方竟然主动加自己好友。

    李谨言自然选择同意。

    “哈喽，没有合适的角色太可惜了，以后需要年轻女演员的话可以随便找我，什么题材都没问题。”

    宁露坐在化妆间内，思索着应该怎么拉近双方关系。

    两人虽然只隔了一届，但平时在学校里面完全没有交集。

    一个是导演系，一个是表演系。

    李谨言平时在学校里面并不是那种风云人物，而宁露从大三开始就一直在外拍戏，很少回校园。

    “没问题。这部电影确实是没办法了，全部都是男主角一个人的戏，其余角色戏份加起来还不到他的十分之一[摊手]”

    此刻李谨言发现自己要当海王还真有点难。

    根本无法同时跟那么多人一起聊天。

    本来应该他主动去跟这些师兄们添加微信，然后推荐自己的剧本。

    谁知道现在完全反过来了。

    这些拿了影帝或者人气非常高的师兄们反而添加自己好友，李谨言忙活半天之后一一打招呼，然后将《月球》剧本发送过去。

    “不知道他们在看过了我的剧本之后还会不会这么热情。”

    李谨言很清楚《月球》故事的确吸引人，但却并不是大部分演员愿意接演的电影。

    一个演员不光是他自己，还要肩负整个团队甚至公司。

    经纪公司肯定会阻止对方的想法。

    不过李谨言现在已经非常满足了。

    因为他成功地将电影剧本发给了5个师兄，这些师兄有的并不在他原本的考虑范围内，要么是年龄不太适合，要么是没奖项或者没人气等等。

    有些时候，拿奖多的演员不一定能扛起票房。

    而一些人气高的演员则是没奖项认可。

    毕竟娱乐圈这么大，他不可能顾及到所有人。

    助理郭安冰发出去的邮件好些都没有被点开，就算被点开了也很难通过经纪人那一关，根本无法跟演员见面。

    距离目的地还有不到一公里的时候，李谨言的电话又响了起来。

    “谨言，你出发了吗？”赵烨在电话里面询问道。

    “马上就要到了。你们是以谁的名字预订的房间呀？”

    李谨言可不想在高温底下等候，去里面吹吹空调多爽。

    赵烨此时已经提前抵达了私房菜馆，听见李谨言的话之后就从位置上站起来，开口说道：“你在胡同口下车往里走就行，我在门口等你。”

    “好嘞，那我挂电话了，扫码付钱。”

    因为今天要带新人过来跟校友们聚会，赵烨才特意来得早一些，正好其余人都还没有到，他就想顺便打听一下新片的事情。

    李谨言支付完出租车费后就朝这安静的小胡同走去，一边走一边躲避头上耀眼夺目的阳光。

    他视力相当不错，一下子就看到了那边戴着墨镜的赵烨。

    “其余师兄师姐们来了吗？”李谨言好奇询问道。

    赵烨将墨镜取下，摇摇头回答说：“还没有，这群人一个个都是迟到大王。”

    “吃饭都不积极，思想有问题。”

    李谨言开玩笑回应起来，他打量了一下这家私房菜馆，装修非常复古，院子内栽有绿植，中间则是搭建的小桥流水造型，里面还有几尾锦鲤摇摆。

    中间最大的这个房间内装修得像是在拍古装剧一样，传统楼阁以及漆木桌椅，墙上悬挂着一副水墨山水画以及一副墨宝。

    而桌上放置的一个小小木匣中则是竹简状的菜单，旁边还有一把折扇。

    “这算是我们经常碰面的一个据点吧，这家私房菜是圈内人投资的，私密性比较好。”赵烨介绍着说道：“之前我们常去的一家餐馆被曝光之后，不仅狗仔记者追着去，还有很多追星的人也在那边，所以就换到这里。”

    作为知名演员想要低调生活很难很难。

    李谨言看了看菜单上面的价格，其实也并不算太贵，并不是那种顶级的奢侈消费。

    他询问道：“今天有几个人来呀？”

    “算上你就有九个。毕竟这个时候留在燕京的人不多，大家都有事情要忙。”

    明星的行程都很满。

    进剧组就是几个月时间，出剧组之后最多休息几天就要开始忙碌那些被堆积在一起的商业活动。

    “你要是早点加入到校友会当中，说不定这些热心的师兄师姐们会帮你发微博或者录个视频宣传一下《青春派》，可惜了。”

    “不可惜，没有《青春派》的话，我也没资格加入到你们这个群聊中。”

    李谨言看得很明白。

    《青春派》是他的敲门砖而已。

    要是没有这块敲门砖，这些人根本不会这么热情。

    赵烨趁着其余人没在，直接就将话题转到了他的新片上面去。

    “刚刚你在微信群聊里面说下部电影已经写好了？是什么类型的电影？”

    一直憋到现在才问出口。

    好不容易有人主动关心电影，李谨言当然是将项目的优势说出来：“是一部科幻悬疑电影，整部电影都是男主角独挑大梁，一个人分别饰演两个角色。”

    赵烨很想要止住事业下滑的趋势。

    他的荣誉跟名气都是在十年前的巅峰，现在已经变成了二线演员。

    此前敲定好去一个大导演那边演配角，结果那个角色都被人抢走了，现在暂时陷入到无戏可拍的地步。

    无戏可拍并不是说真的没项目，而是没有他理想的项目。

    都已经到这个阶段，要是还去接一些烂片角色，那完全就是自暴自弃。

    赵烨还想要挣扎一下。

    这不，李谨言的这部电影就让他有些心动。

    “科幻悬疑是怎么回事，我能看看剧本吗？”

    他没有贸然开口询问片酬、投资之类的事情，而是打算看看电影剧本再说。

    想要止住下滑就必须交出好作品。

    宁缺毋滥，一旦口碑烂了就很难再弥补回来。

    李谨言明白赵烨的顾虑，但依然开口介绍着自己的项目：“在未来的某一年里面，能源公司利用克隆技术，克隆了一个曾经在月球挖矿3年的人类基因。于是，这些克隆人就日复一日在月球上面开采能源，但他们并不知道自己的克隆人身份……”

