第1176章阻止

　　在场的香岛修行者们，都被结野弦这句话震了一下，旋即全都露出愤怒之色。

　　因为结野弦这话太过狂妄了

　　完全没把整个香岛修行圈放在眼里。

　　如果结野弦点名挑战黄大师，或者阎灵姑其中一人还好。

　　但是竟敢独自一人，挑战香岛最强的两位术法大师

　　这简直太自不量力了，结果也是毫无悬念

　　不管是黄大师和阎灵姑，两人都感受到了羞辱。

　　因为今晚黄大师和阎灵姑只把对方当作真正的对手，而不是结野弦。

　　现在结野弦的举动，就是在挑衅他们的尊严。

　　黄大师和阎灵姑对视一眼，都从对方眼中看出各自的想法。

　　这两位香岛大师，已经是数十年的老对手了。

　　一个眼神，就能知道对方在想什么。

　　此刻两人内心的想法，正是决定答应结野弦的挑战。

　　而且还是联手

　　从大义上讲，两人都不能容忍让结野弦如此羞辱香岛修行圈。

　　因为香岛修行圈向来都是一荣共荣、一损俱损。

　　从个人利益上来说，不管对上黄大师还是阎灵姑，结野弦都是颇具威胁性的对手。

　　如果单独一人与结野弦交手，就算获胜，也会耗费极大法力。

　　那么剩下的那位大师，就能轻松奠定香岛第一术法大师的地位。

　　因此不如先联手将外敌击败，再相互切磋分出胜负。

　　“结野弦，我们答应你的”

　　黄大师和阎灵姑异口同声，准备接受结野弦的挑战。

　　可是话未说完，就被一道更加响亮的声音打断了。

　　“你们不是他的对手”

　　这话带给人的震惊程度，不亚于结野弦扬言挑战二位大师。

　　所有人第一时间往声音的方向看去。

　　这一看之下，有人诧异、有人鄙夷、有人发出嗤笑，亦有人目露惊喜。

　　众人都没想到说话之人，是那个散修小子。

　　“陈轩”李查刚才和黄文初站在一起，没注意陈轩到来。

　　现在一看到陈轩的身影，眼中立时浮现熊熊怒火。

　　而洛荀等人看到陈轩这个散修，居然敢说出如此不知死活的话语，尽皆觉得十分可笑。

　　黄大师和阎灵姑两位香岛最强大师联手，别说结野弦，便是放眼整个华夏修行圈，恐怕都无人可单独接战。

　　而陈轩竟然说黄大师和阎灵姑联手打不过结野弦，这不是在故意哗众取宠，就是彻底的傻子了

　　唯一感到惊喜的是楚清秋，她万万没想到陈轩居然会来参加香岛修法集会。

　　只是听到陈轩的话，楚清秋美眸中的惊喜转化为浓浓的担忧之色。

　　就算陈轩的修为能够力压在场任何一位大师，但是这里可是有十几位香岛大师，一人一道法术都能把陈轩轰成渣滓了。

　　结野弦冷冷的看了陈轩一眼。

　　他即将完成独自一人战胜香岛两位最强大师的壮举，怎能容忍一个无名小辈打断

　　这位东瀛阴阳师，第一次浮现恼怒神色，眼神逐渐阴冷下来。

　　黄大师和阎灵姑也是怒视陈轩，他们和结野弦一样，对陈轩的突然搅局心生怒意。

　　“师父，他就是我说的那个云东陈轩”李查的语气充满了愤恨，他说着又看向另一位香岛大师，“玄印上人，这小子在皇家七号上，把您的记名弟子曹正楠双臂打废了”

　　玄印上人眉头一皱，面色沉了下来。

　　曹正楠虽然无法修行，但好歹是他的记名弟子，也是一般人能够得罪的

　　况且眼前这个小子还把曹正楠双臂打废，这就让玄印上人更加忍不了了。

　　“各位大师，你们恐怕不知道，这小子在云东省修行圈里有点名气，一来到我们香岛，就先后得罪我师父和玄印上人，还把郭家收拢过去，这是要破坏我们香岛修行圈的规矩啊”

　　李查一番添油加醋的话语，把在场所有香岛修行者的仇恨，从结野弦转移到陈轩身上来。

　　他们最仇视的就是破坏香岛修行圈规矩的人。

　　断人财路，如杀人父母，这句话在修行圈子里一样适用。

　　郭家在香岛修行圈里是一块肥肉，许多大师都想与之结交，但是却一直没有机会。

　　现在却被一个外地人抢先了，十几个香岛大师怎能不怒

　　“各位，我们先不急着处理这小子，等我和阎灵姑对付完结野弦再说。”

　　在黄文初眼里，陈轩的威胁性比结野弦低太多了。

　　当前第一大事，还是击败结野弦，捍卫香岛修行圈乃至整个华夏修行圈的尊严。

　　一个云东来的不入流修行者，事后随便收拾。

　　“我说了，你和阎灵姑联手，也打不过结野弦。”陈轩平静的说道。

　　他之所以站出来，就是不想让黄文初和阎灵姑在东瀛修行者面前丢人现眼。

　　如果结野弦是华夏人，陈轩才不会管黄文初和阎灵姑的死活。

　　但今晚的修法集会已经上升到国家的高度。

　　华夏与东瀛有不共戴天之仇。

　　华夏的修行圈，岂能被东瀛修行者侮辱

　　黄文初和阎灵姑现在已经不单单代表他们自己，或者仅仅代表香岛修行圈了。

　　两人代表的是整个华夏的修行圈与结野弦斗法。

　　所以陈轩才会站出来阻止，避免华夏修行圈颜面扫地。

　　当然陈轩的话语在所有人听来，却是可笑至极。

　　毫无说服力。

　　黄文初发出一声冷笑，阎灵姑也是用看傻子的目光看着陈轩。

　　她原以为陈轩是云东省的后起之秀，必定有过人之处。

　　没想到如此无知自大，如此看不起她和黄文初。

　　“陈轩，你口口声声说黄大师和阎灵姑联手打不过一个东瀛阴阳师，是不是看不起我们华夏的大师和术法”李查沉声质问道。

　　陈轩摇了摇头“不是我看不起华夏大师和术法，而是黄文初和阎灵姑水平太低，不能代表华夏修行圈在这里丢人现眼。”

　　“大胆”

　　“放肆”

　　“小子，你知道自己在说什么吗”

　　在场十几位香岛大师全都忍不住了，纷纷开口斥责。

　　上百个小辈更是义愤填膺的怒骂陈轩。

　　“陈轩，我看你是崇洋媚外，被鬼子的术法吓傻了，你这么看好结野弦，就去跪舔东瀛人吧”洛荀骂得唾沫横飞。

字<更￥新/速￥度最&駃=0