    光线昏暗的包厢中，旁人只能看到徐坤抱着垃圾桶狂吐不止，浑浊的酒水自他口中就如喷泉般涌出，狼狈不堪。

    却没有人看到，徐坤在狂吐的同时，还有一滴滴的泪水不断的下落。

    也不知道是被呛的，还是想到了什么伤心的事情。

    或许都有。

    所谓风光背后，伤痕累累，而狼狈之人，一定比你想象的还要狼狈！

    叶流风对此想补充一句。

    恶心的人也肯定比你想象的还要恶心。

    瞅瞅，瞅瞅徐坤此时的样子，都把在场的几个漂亮小姐姐恶心成什么样了，如果不是碍于情面，估计都有人拿起酒瓶子往他后脑勺砸下去了吧？

    耿直的莫知意直接表达了感受：“徐坤你行不行啊？不行就早点下班回家，这俱乐部的垃圾桶有这么香吗？”

    听了这话，灰暗之中，不知道是谁没忍住笑出了声。

    正埋头在垃圾桶中苦干的徐坤头皮发麻，感觉自己的尊严被莫知意和那个笑的人狠狠践踏了。

    都是同学，为什么要这样挖苦他？

    他怒不可遏，想要拍桌而起发泄怒火，可他又悲哀的发现，莫知意是他惹不起的，另一个笑他的人又不知道是哪个王八羔子……

    算了，要优雅，要大度！

    徐坤停止了呕吐，抽了两张纸巾擦了擦嘴角，顺便又不着痕迹的用手背擦干了泪水，这才重新坐直身体，体面的笑道：“不好意思了各位，今天吃的有点撑，失态了失态了！”

    “失态没事，不要变态就行。”叶流风笑了笑道：“阿坤，按照游戏规则，你现在是不是要喝三十二杯？”

    徐坤嘴角抽搐了两下。

    需要你提醒吗？我不知道吗？老子都这样了，就不能迟点再提这事情，让老子先缓一缓？

    徐坤心里奔腾着一万匹草泥马，表面却保持着笑意：“说实话，这一口气喝了那么多，三十二杯是真有点喝不下了，不过问题不大，还好我们有另一种模式……我选择接受惩罚！”

    对于现在看到酒水就好像看到尿的徐坤来讲，什么酷刑都不是不能接受的了。

    叶流风还能要了他的命不成？

    但是，如果他硬着头皮再喝三十二杯，搞不好是真的要命啊！

    “接受惩罚？”叶流风剑眉飞扬：“天呐，这也太快了吧？我们游戏才刚刚开始，你就已经走到这一步了？”

    徐坤：“……”

    他不想说话。

    是啊，游戏才刚刚开始，可你特娘的所有炮火都瞄准我一个人发射，就算是刚开始又怎么了？

    你一口气喝三十一杯啤酒试试？

    徐坤气的想把眼前这个男人生吞了。

    “既然徐坤都这么说了，那赶紧的吧？”莫知意满怀期待的笑道：“我建议皮鞭伺候！”

    徐坤闻言顿时脸色发白。

    在座的其他人则是左顾右盼的，仿佛没有听到莫知意的提议声，但眼神又纷纷有意无意的看向叶流风。

    道德上，身为徐坤‘队友’的他们是不希望用‘酷刑’的，但心理上他们都很期待……

    “诶，怎么能用皮鞭？阿坤可是我的亲朋挚友啊，我必须要温柔的对待他！”叶流风却是怪罪的看了莫知意一眼，接着道：“我选择奶油，嗯，抹点奶油意思一下好了！”

    莫知意怔然，犯病了吧？你什么时候对人这么仁慈了？

    徐坤则是泪流满面，感动的差点就抱住叶流风拍着他的后背大喊兄弟了。

    这人能处！

    徐坤在心里暗暗说道，同时也偷偷腹诽邵华小心眼，这么能处的一个人，为什么要欺负他啊？

    呃……总感觉用欺负这个词好像有点怪怪的。

    叶流风从道具袋中拿出那袋奶油，随意的往徐坤脸上擦了点，接着笑道：“下次我还是不自己来了，奶油太沾手，要不这样，如果我继续连庄，你继续选择惩罚机制的话，就让其他朋友来代替我吧？”

    “完全没问题！”

    ‘死里逃生’的徐坤心情很妙，哈哈笑道：“不过你不可能连庄了，一直纯3豹子，呵，绝不可能！”

    “这次我要5。”叶流风咧嘴笑道。

    徐坤：“那也不可能，除非正好最后一粒骰子轮到你，正好你又一次猜对，总之不可能是豹子了！”

    叶流风喜欢徐坤这自信笃定的样子。

    他没说话，含笑摇起了骰钟，噼里啪啦的。

    “5！”

    叶流风开牌。

    砰！

    徐坤突然就像是发了羊癫疯似的，脚底打滑，猛地从沙发上摔了下去。

    他一手按着茶几，一手扶着沙发边缘，双目圆睁，脸色煞白，紧缩的瞳孔中，充斥着浓浓的骇然和惊悚，仿佛见鬼了一般。

    清一色，纯5豹！！

    不活了，徐坤忽然不想活了，人间不值得……

    “蒙的蒙的蒙的……”

    再次面对众人诡异的目光，叶流风再次谦虚的摆手，接着道：“阿坤你运气真是爆表了，那是……六十四杯，还是接受惩罚？”

    这还用问？这还用选？

    徐坤苍白着脸道：“接受惩罚！”

    叶流风叹了口气，看着众人道：“你们谁代替我施刑？”

    “我！”莫知意立刻道：“这种事情必须我来！”

    “你来什么？你太残忍，不允许。”叶流风看了莫知意一眼，接着看向赵思琪道：“你来。”

    “啊？”赵思琪一愣。

    “那惩罚道具我来选总可以了吧？”莫知意没好气道：“你要是还选奶油，那这一袋子的道具都没意义了！”

    “这……”叶流风面露迟疑。

    倒是徐坤，这时候果断道：“没问题，道具必须要知意来选，游戏嘛，大家都要参与参与啊！”

    徐坤当然知道莫知意肯定会选皮鞭，但他对赵思琪有信心。

    这个女人是肯定不会对他下重手的，想当初他们可是恋人，就算是分手之后也交涉过好几次，最近一次就在前天……一点都不带怕的好吗？

    “好吧。”叶流风这才点头：“你选什么？”

    莫知意：“皮鞭！”

    “好。”叶流风将皮鞭拿了出来，送到赵思琪手中：“给我个面子，意思一下就行了啊！”

    “没问题！”赵思琪浅笑一声，心想不给你面子我也就是意思一下啊！

    “来吧！”徐坤面带微笑，轻闭双眼竟是满脸期待和享受。

    赵思琪手握皮鞭，轻轻抬手，敷衍性的落下。

    啪！

    结果清脆的声音，却是响亮刺耳。

    还没从地上起来的徐坤猛地睁开双眼，两腿一蹬，全身僵硬。

    他的眼角余光看到，他那被皮鞭抽到的右臂，已经皮开肉绽！

