    “嗨……卑职明白……我一定完成任务！”

    新上任的第三联队长桥本真助大佐放下了电话，脸上闪过一丝苦恼。

    一旁的参谋长土屋健二中佐走了过来低声问：“旅团长阁下有什么吩咐？”

    桥本真助道：“旅团长阁下让我们加大攻击力度，要在两个小时之内将对面的支那人击溃，压缩他们的生存空间，不能让他们有时间构筑工事。”

    “两个小时？”

    土屋健二失声叫了出来。

    “这怎么可能，旅团长阁下这不是为难我们吗？支那人的火力那么猛，就在刚才第一大队二中队刚从山上出击，短短五分钟时间就死伤了大半，三浦少佐差点没心疼死。”

    说到这里，俩人对视了一眼，都看到了对方眼中的余悸。

    第三联队和莲台民团的交火他们是亲眼目睹的。

    刚开始的时候，事情进行得很顺利，伏击的部队第一轮齐射就莲台民团担任前卫的一辆卡车给击毁，车里的那个小分队的华夏士兵除了两人以外全部被打死。

    可接下来的战况却出乎了他们的意料，枪声响起来后，意料中民团遭到突袭后仓皇后撤的情况并没有出现，那支民团在经过短短几分钟内的慌乱后立即开始了原地反击。

    担任突击任务的第一大队二中队按照计划前出阵地朝他们发起攻击，可迎接他们的却是密集的弹雨，那种发射时既像撕油布又像电锯声音的机枪简直就像是从地狱里释放出来的恶魔一般。

    这款机枪的射速实在太高了，桥本真助从望远镜里清楚的看到，呈散兵阵型冲锋的日军士兵在对方火力的扫射下几乎连躲避的机会都没有，短短几分钟时间，一个满编的181人的中队就倒下了大半。

    这样的景象差点没把他看傻。

    桥本真助并不是第一次和莲台民团打交道，只是两个月前的苍云岭一战，他还只是一名大队长。

    由于保存实力的关系，他和他的大队选择了旁观，任由浦上直人的第三大队独自和莲台民团交战，最后第三大队也因此被李云龙和莲台民团联手全歼，浦上直人也当场战死。

    今天终于轮到他直接面对莲台民团，他也体会到了当初浦上直人的感觉。

    作为一个标准的日军联队，桥本真助自认为他们的火力并不低。

    第三大队除了拥有三个标准人数为1100人的大队以外，还拥有四门九二式步兵炮和一个拥有8挺九二式重机枪的机枪中队。

    在以往的战斗里，日军步兵联队经常孤军作战，一般战斗力远在华夏步兵师之上，就算是面对华夏的一到两个师也毫不畏惧，甚至能击而溃之。

    可今天，他们却出动了两个联队，也就是一个旅团的兵力要对付一个地方民团，这种事换做以前简直是不可想象的，这样的消息要是传回本土，恐怕旅团长阁下都要被引咎辞职吧。

    “传我的命令，炮兵中队立即前出，对支那的火力点进行定点清除，不惜一切代价迫使支那人后撤！”

    “嗨！”

    “快……赶紧把伤员抬过来。”

    “谢医生……谢医生，这里又有一个重伤员！”

    在距离一营阻击阵地不到两里地的一处山坡背面，搭建了十几个草绿色的帐篷，这里就是医疗大队的临时驻地。

    不时就会驶来一辆吉普车，每辆吉普车的平板上都会运载着好几名伤员。

    开战还不到半个小时，医疗大队已经接收了二十名多伤员，医疗大队无论是医生还是护士，所有人的神经都紧绷起来，他们都知道，运来的伤员越多，就代表着前方的战况越激烈。

    一顶帐篷里，谢文倩正站在手术台前为一名伤员做手术。

    “镊子……钳子……三号线……”

    帐篷里很寂静，只有谢文倩清脆而冷静的声音。

    不到五分钟，这场手术便宣告结束。

    “擦汗。”缝合好伤口后，谢文倩长吁了口气，随后喊了一声，一名身材娇小的圆脸小护士赶紧过来掏出消毒巾替她擦了擦额头上的汗水。

    谢文倩问：“小静，还有伤员吗？”

    “没有了。”

    这位名叫小静的护士摇了摇头，她犹豫了一下轻声问道：“谢大夫，我们是不是被鬼子包围了？”

    谢文倩看了她一眼：“你是怎么知道的？”

    “我听到不管是前方还是后方都传来了枪炮声，而且还很激烈，就……就自己猜的。”

    谢文倩点点头：“是的，我们被鬼子伏击了，现在被包围在中间。”

    “那……我们……我们会死马？”

    “我也不知道。”谢文倩看着小护士眼中闪过一丝温柔，摸了摸她的脑袋安慰道：“小静，你既然加入了民团，就应该有这个心里准备才是。”

    小静眼圈一红，“我……我倒不是害怕，只是有些舍不得家里的爹娘和弟妹。”

    谢文倩眼中闪过一丝黯然，她又何曾舍得呢，只是如今山河破碎，国难当头，总要有人付出牺牲。

    只是让她感到奇怪的是，此时此刻她第一个想起的居然不是家里的父母，反倒是那个总是玩世不恭总是口花花占她口舌便宜的坏家伙。

    一营、二营的士兵分别在前后方抵挡日军进攻的同时，炮营也在紧张的部署。

    从枪声刚响起不到两分钟，耿长顺就接到了高洪明的命令，立即转移到二营附近，依靠背坡为掩护架设火炮阵地，立即对一营和二营进行火力支援。

    接到命令后短短半个小时，炮营就完成了从转移到部署的过程。六门美制M101型105毫米榴弹炮和八门M1式75毫米榴弹炮便部署完毕。

    一名上尉跑到耿长顺跟前大声道：“长官，火炮全部部署完毕，请指示！”

    耿长顺看了看手表，距离高洪明给出的时间还有三分钟，他对这名上尉道：“都明白目标位置了吗？”

    “报告长官，已经收到前方报来的敌人方位。”

    “那就好……传我命令，一连、二连全体都有，十发急速射！”

    “各炮装弹！”

    接到命令的炮手们摇起了炮身。

    装填手将第一波炮弹推进炮膛，关闭了炮闩，瞄准手按前方传来的敌军位置计算好诸元将炮口定位。

    随后，耿长顺下达了命令，内容只有两个字：“开炮！”

