
星宇1174年11月11日上午9点，由于颜铁龙他们不断运粮食到战德斯王国，战德斯王国强然没有完全解决缺粮食问题，但是已经让粮价降低一半，而且还消除了普通民众的一些负面影响，这也导致二十三联合王国封锁计划完全失败。

而二十三联合王国内部也出现重大分歧，原因是部分王国境内出现不少强盗和山贼烧杀抢掠。

当然二十三联合王国高层有人就提出山贼和强盗就是战德斯王国假扮，所以他们就呼吁大家应该齐心合力解决了战德斯王国；可是那些被袭击国王士兵有家人，他们十分担心自己家人都安微，于是就有王国队伍提出返回自家王国解决了境内强盗和山贼在说。

然而二十三联合王国总指挥为了不让队伍撒了，他对那些要返回王国剿匪王国部队游说；而大部分都内容就是一旦现在联军散去，回复过来的战德斯王国必然会出兵征讨他们，到时候大家一起完蛋。

可能是二十三联合王国总指挥官魅力高以及富有感染力的口才，在总指挥官不断劝说下，那些要返回自己王国的军队决定继续围困战德斯王国，但是他们也提出组织一支精锐军团去剿灭那些可能是战德斯王国派的强盗，并且指出要是不解决那些强盗，联合军几十万人的补给会出现问题。

二十三联合军总指挥官同意组建精锐军团去解决后方捣乱的强盗，特别注重粮道和粮食产国，毕竟有足够的粮食就不容易让队伍解散。

组织精英骑士联合军团之后，精英联合军团就开始清理粮道上可能强盗和山贼。

而战德斯王国派出特殊军团首领早已经联系间谍盯着二十三联军军团内部，当得知二十三联合军团组织精锐骑士军团，他就派人通知自己人隐藏起来避开精锐骑士军团，这也导致精锐骑士军团解决的强盗和山贼没有一位是战德斯王国的人。

等战德斯王国的特殊军团首领发现二十三联合组织的精锐骑士军团只是巡逻粮道，他们就开始不在扮演强盗和山贼，而是以二十三联合军士兵袭击他们所扮演的王国士兵敌对二十三联合军的平民百姓。

当然此时二十三联合王国军团并不清楚战德斯王国特殊军团行动，所以当他们知道精锐骑士军团轻而易举扫平那些粮道上的强盗和山贼之后，他们开始看清了战德斯王国，甚至有不少二十三联合王国的高层开起宴会。

二十三联合王国军团总指挥对于军营开宴会庆祝这件事，他不但不阻止，而且还加入其中。

二十三联合王国军团总指挥之所以那么做，那是因为他有二个目的，第一个目的是提升军团士气，第二个目的就是将自己和开宴会众人当成诱饵引战德斯王国袭击他们，这样他就可以剿灭来犯的敌人。

然而二十三联合王国军的总指挥官十分失望是，在他参加六场宴会，战德斯王国居然没有发动奇袭就守着城墙不出，这让他十分无奈。

而战德斯王国采取外紧内松政策，毕竟这几天剑圣以自己为诱饵将二十三联合王国的死士灭了差不多，所以现在战德斯王国已经十分安全。

而此时颜铁龙难道有时间，本来颜铁龙打算前往达古拉要塞购买一些物质送给伊图爱丝娜，毕竟现在达古拉要塞这边基础物质最为便宜。

可是当他刚出氏图武道馆，他就遇到一脸郁闷的符罗图恩，他就好奇询问对方怎么了？

符罗图恩听到团长询问，他直接告诉颜铁龙，他遇到一位赌术超高之人，接着他开始讲述那位赌术有多么厉害。

颜铁龙听到符罗图恩提到赌博，他下意识皱起眉头，毕竟他并不喜欢赌博，不过当听完符罗图恩讲述完他遇到赌术高手有多么厉害，他也开始好奇，于是他决定跟符罗图恩一起前往看看是那位赌术多么厉害。

根据符罗图恩讲述，那位赌术高手名叫达尔高恩，此人不管是玩骰子、牌、轮盘和竞技场比赛结果都赢。

颜铁龙之所以会对达尔高恩感兴趣，那是因为达尔高恩居然赌赢竞技场下注，要知道竞技场比赛强然会被认为控制，但是颜铁龙并不认为达尔高恩有能力控制比赛胜负，那么达尔高恩是怎么做到预测每一场比赛。

当然颜铁龙猜测达尔高恩是一位预言师或者是占卜师，不过颜铁龙很快否决了这个猜想，原因就是用自己寿命赌钱太掉价了。

很快颜铁龙跟符罗图恩见到他们目标达尔高恩，在颜铁龙观察中达尔高恩大概三十几岁，外表十分普通样子，在人群人根本不会被人注意。

而此时达尔高恩周围全是人，而他正跟一名赌术高手进行猜色子点数。

对于骰子，颜铁龙认为自己也是一名作弊高手，毕竟他自身是剑师顶峰听骰子点数还是绰绰有余，在加上他本身拥有中级顶峰魔法师，利用精神力控制骰子很简单的事。

可是颜铁龙目睹达尔高恩赌了骰子和牌，他居然没有发现对方任何作弊的手段，这十分疑惑对方是怎么做到，要知道这里就有不少赌术高手，即便他们作弊居然都输了。

很快达尔高恩面前就没有赌客，那怕达尔高恩开出赢他一次可以获得一千金币都没有人下场。

等了十分钟都没有下场达尔高恩正准备收拾一下离开之时，他突然听到：“既然没有人玩，我来试试。”。

听到颜铁龙要下场，符罗图恩急忙提醒道：“团长，你要小心那个家伙！”。

颜铁龙没有回应符罗图恩，而是坐到达尔高恩面前跟对方道：“阁下，我们就赌骰子，你来猜大小。”。

颜铁龙说完就拿出十枚金币放到对方，然后开始要骰子。

第一把，颜铁龙没有做弊，而是暗中对鼓骰做手脚以防对方利用精神力做手脚，结果对方猜中鼓骰的骰子数字。

第二把，颜铁龙利用手速和魔术手法来试探对方，结果对方以言语迫使他不得不将作弊手法解除，最后对方猜中数字。

第三把，颜铁龙利用精神力控制一颗骰子不停旋转决定大小，这一把达尔高恩思考了很长时间，他好像知道鼓骰里面的骰子一直在旋转一样。

经过十分钟之后，达尔高恩开口道：“五，一，小！”。

对于达尔高恩报出的数字，颜铁龙十分自信这把自己赢定，于是他控制第三个旋转的骰子为六点，结果他控制的骰子居然突然碎裂，这也表示达尔高恩又猜对了。

在周围赌徒喊着开鼓骰，颜铁龙表情从自信变成吃惊道：“你赢了！能告诉我你是怎么做到？”

很快颜铁龙察觉自己问对方谋生的手段是十分失礼的事，于是就道歉，接着问对方愿不愿意为他工作。

听到颜铁龙认输和激请，达尔高恩并没有像周围赌徒对于眼前一千多金币的赌资露出兴奋的表情，而是认真思考中。

颜铁龙见达尔高恩没有对桌上大量金币露出兴奋的表情，他的内心对对方评价提高一个级别，于是他对对方表示，不用现在做出决定，他可以给对方一个月的时间。

颜铁龙说完，他就对赌场没有一丝留恋带着符罗图恩出去；而达尔高恩见到颜铁龙背影露出若有所思的表情。

而出来赌场，颜铁龙从怀里拿出小三个布袋交给符罗图恩表示给他情报资金，并提醒对方不要跟达尔高达这个比作弊还要厉害的家伙赌。

符罗图恩接过小布袋，打开其中一个小布袋发现里面全部是金币，他表示团长真的大方。

接着符罗图恩想到什么，他忍不住询问道：“团长，你是否发现那个达尔高恩出千了？”。

颜铁龙听到符罗图恩询问，他表示自己没有发现对方出千手段，反而对方发现他出千了。

符罗图恩听到颜铁龙在刚刚出千，他露出十分吃惊的表情，在符罗图恩意识里团长十分讨厌赌博，想来赌术不行被坑害了才那么反感，而团长居然在他眼皮底下出千都没有发现。

颜铁龙见到符罗图恩吃惊的表情，他忍不住提醒对方，他在某方面还是对方师兄，要是出千都不会，那根本不会成为对方师兄。

符罗图恩听到团长回答，他一想就发现团长说的不错，同时他忍不住问道：“团长，你既然不喜欢赌徒，那你为什么还要收那位名叫达尔高恩赌徒？”。

颜铁龙听到符罗图恩询问，他只是说了一句道：“那个家伙的确是一位十分厉害的赌徒，就不知道他怎么选择！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54686795"  chaptername="第七百三十四章：赌术高手">加入书签</a>
</div>
