    清场完毕，大门也被关上了，很显然，在四海夜总会中有可能会发生杀戮，关上门也不会对外造成恐慌。

    说实话，叶青倒是觉得没有必要清场，毕竟人多热闹嘛，最少他还可以装装逼。

    当然，清场的决定是华娴珊下的，叶青也不好当众驳她的面子。

    人清了，门关了，坐在台桌前面的叶青就有点突兀了，莫英豪和铁牛想不看到他都不可能了。

    “原来叶少也在这里的啊！”莫英豪急忙走过来跟叶青打招呼。

    在这个强悍的赘婿面前，就算莫英豪也得小心翼翼。

    嗯……就算他是条龙，在没有绝对实力干掉叶青以前，他就得盘着。

    “呵呵……我只是来看戏的，今天的主角可不是我呀！”叶青扬起了眉头，一脸笑容的说道。

    随即他似乎想到了什么，眉头突兀的皱了起来，对莫英豪喝道：“你他娘的别叫我叶少。”

    “呃！”莫英豪有些搞不明白了，叫叶少难不成还有什么问题吗？

    现在纨绔圈不都是这样叫的吗？

    这叶青干嘛这么排斥啊？

    “行了！你也别杵在我面前了，该干嘛就干嘛去！”叶青摆着手说道。

    “呃！”莫英豪愣住了，听叶青这语气，今天晚的事情他不管了啊？

    深深的看着叶青，他发现叶青居然将眼睛给闭上了，一副不想跟他说话的样子，这让他郁闷不已，原本他还准备和叶青商量着不要将牛堂给屠掉。

    在他看来，和叶青商量总比和华娴珊商量的回旋余地更大一些，女人嘛，总是很难说话的。

    现在叶青不和他说话，他也只好悻悻的走到华娴珊的面前，沉声说道：“华小姐，你说吧，要怎么样，你才放过牛堂。”

    “莫军师，不是我不给你面子，而是铁牛做的事情已经超越了我的底线，所以我只能跟你说声抱歉了。”华娴珊撇着嘴说道，嘴说上说着抱歉，但是华娴珊的脸上却没有任何抱歉的表情，反而是一种高高在上的姿态。

    在莫英豪低头沉思的时候，这丫头居然远远的冲着叶青眨了眨眼睛，似乎在告诉叶青：装逼嘛，她也会！

    叶青无语的翻了翻白眼。

    这时，铁牛突然冲着莫英豪嚷了起来：“军师，这娘们根本没有想和你谈的意思，你就不要再多说了，依我看啊，还是干吧，把这个娘们和肖家那个赘婿给干掉。”

    干掉？

    莫英豪苦笑起来，他真想不通他们拿什么来干？

    刚才双方群殴的时候，他刚好到门口，战斗的过程他可看得一清二楚，而他也不像铁牛这么没有眼力，他早发现了，私享时光这些所谓的“保安”实力都不俗啊！

    不要说叶青了，就这些人全他娘的是劲气之境的武者，还有三个像是幻化之境的，更主要的是站在华娴珊身后的那五个人恐怕并不比那三个幻化之境的高手弱啊！

    就这帮人的战斗力，不要说牛堂了，就算是整个血盟精锐全部出动，也不是对方的敌手啊！

    说实话，对于铁牛，叶青也是极其失望的，就这白痴，还想给鼹鼠报仇？

    早知道如此，他就不带这么多人过来，原来他还想着铁牛应该猜测到他会上门报复，然后准备好一些高手来对付他，这样的话，私享时光的保卫们就有了对手，然而，叶青做梦也想不到这白痴居然调集了百多人的混混来对付他们。

    混混再能打，能打得过武者？

    这他娘的是痴人说梦吧？

    叶青实在是没啥兴趣了，突然站了起来，对莫英豪说道：“我可以给你一个面子。”

    听到叶青话，莫英豪眼前一亮，急忙说道：“谢谢！”

    先把谢道了，免得这个家伙回头反悔。

    “你也不要急着道谢！”叶青手一摆，冷冷的说道：“丑话说在前头，如果以后你们血盟的人再招惹到我，我不管三七二十一，直接杀进你们血盟的总部，你的想清楚那个后果。”

    “我保证以后不会再发生今天这种事情了。”莫英豪急忙保证道。

    当然，一旦血盟在将来有对付叶青的实力，这样的保证也是可说废就废的嘛，先保证着，等渡过今天的难关，以后的事情，以后再说。

    不了保存牛堂的力量，可以说，英英豪算是卑躬屈膝了。

    没办法，损失了鼠堂之后，他可不想再损失牛堂了，不然的话，十二生肖堂口被屠掉两个，他血盟拿什么和筑城的另外三个势力对抗？

    毕竟现在的形势是四大势力形成了一种平衡，鼠堂被屠后，莫英豪费了很大的力气才没有让这种平衡完全失衡，如果牛堂再被灭的话，那血盟恐怕就会轮为筑城的二流势力了，那另的三大势力还不趁机吞噬血盟的地盘吗？

    黑暗世界的争斗向来是没有仁慈可言的。

    叶青瞥了一眼莫英豪，又说道：“我可以让你保下牛堂，但是这只大铁牛，我却要带走。”

    “这个完全没有问题！我已经下过令，让我们血盟的门徒离您远一些，但是他却将我的命令当成了耳边风，作为血盟的军师，我决定开除铁牛，从现在起他不再属于我们血盟，他的死活与我们无关。”莫英豪毫不迟疑的就答应了。

    相对于牛堂的完整性，牛堂经营的地盘和产业，一个铁牛就显得无关紧要了，牺牲掉就牺牲掉吧。

    不说地盘，就算铁牛本身，虽然铁牛很能打，但也只是气劲之境而已，损失掉也没有什么。

    毕竟损失掉他，却能保下牛堂所属的那几个气劲之境的武者，这笔买卖是很好算的。

    “哈哈！”听到莫英豪放弃自己，铁牛不仅没有沮丧，反而是猖獗的大笑起来。

    也不知道这个家伙是疯了，还是有所持呢？

    “你笑什么？”莫英豪皱着眉头沉声问道。

    “姓莫的，为了讨好一个傻子赘婿，你居然将我给放弃掉了？哼……你难道忘记了我曾经为血盟做了多少事吗？这就是你们对待功臣的态度吗？”铁牛直视着莫英豪喝问道。

