    二田挠了挠脑袋。“嘿嘿……大姐，秀秀咋天审了我半夜。”

    李金花斜了二田一眼。“审你你还高兴了？”

    “高兴。嘿嘿……”审他说明稀罕他。“嘿嘿……大姐，秀秀可怕我被狐狸精勾走了。哪个狐狸精勾我呀？我就会种个地。”

    “田明辉他大哥还有人勾搭哪？”

    “也是。我可比田老大好多了。田老大又老又丑又不正经。”

    “嗯。”

    小斧头看二田和李金花说悄悄话就凑了过来。“娘，二舅，你们说啥呢？我能听不？”

    李金花：“不能。”

    “噢。”

    小斧头刚要去找灵雨他们去就被二田提溜起来放到了脖子上。“坐好，二舅扛你回去。”

    “好嘞！”小斧头抱住了二田的脑袋。“二舅，你耳朵还疼不？”

    小斧头从小就爱四处溜达，就爱听人说闲话。

    昨天张秀秀拧着二田耳朵回去的时候又没背着人。

    “不疼了。大姐，今天没啥事吧？要是没事我送斧头他们去姥爷家念书去吧。”

    小斧头渴望的朝李金花看了过去。他最喜欢他二舅送他去念书。他二舅喜欢扛着他，他坐在他二舅肩膀上看的可远了。

    李金花：“没事，你去送他们去吧。”

    小斧头欢呼了一声。“二舅，咱们现在就走吧。”

    “行。走，拿书袋去。”

    “好嘞！”

    二田扛着斧头带着一群小豆丁走了以后秀秀跟李金花说了一声就去找王二夫人去了。她现在就喜欢待在王二夫人身边。

    李银花跟着李金花回了她的院子。“大姐，昨天二田两口子又闹啥呢？闹的全府的人都知道了？大姐，这不是老家，她们俩这么闹别人该笑话你了。你管管他们俩。”

    李金花笑了笑。“你大姐夫挑的。”

    “啥？！”李银花眼皮一跳。“我大姐夫为啥要挑拨他们俩？！大姐，大姐夫不会是……不会是看上秀秀了吧？秀秀虽然笨，可是打扮起来真是让人移不开眼。我都差点看呆。”

    李金花在李银花脑袋上敲了一下。“瞎想什么哪？你大姐夫要是喜欢好看的就不会娶我了。”

    “……也是。那我大姐夫干嘛挑拨他们俩？”

    李金花把昨天晚上的事说了一遍。

    “……大姐夫这劝人的法子可真是……可真是够损的。”

    李金花又敲了李银花一下。“损什么损？你大姐夫这招多好？我都没想到。”

    李银花揉了揉脑袋。“你们两口子可真是不是一家人不进一家门。一个蔫坏，一个说谎都不用打草稿。”

    说完，李银花就遛了。

    另一边，王二夫人也在问秀秀昨天晚上的事。“我听说，你昨天晚上和二田吵架了？”

    “嗯。二田学坏了。”

    “不会吧？有你大姐管着，二田怎么会学坏？”

    “真的。昨天晚上，二田一回来就跑去我大姐那跟我大姐说要跟我和离。说他配不上我。我不信。他以前也配不我。咋不跟我和离？”

    王二夫人点了点头。“你说的对。”

    “是吧？我大姐说他是闲的。后来，我大姐夫回来了，我大姐夫说，二田是想变心了，所以才说配不上我了。”

    “……”力衍这是想干啥？

    “我大姐夫让我回去好好审审他，我就揪着他回去审去了。”

    “审出什么来了？”

    张秀秀得意的说道：“二田说别的女人都没我好看，说他这辈子只喜欢我一个人。”

    好看？王二夫人灵光一闪。“我知道你大姐夫为什么说二田要变心了？”

    张秀秀眨了眨眼。“这还有为什么？不是我大姐夫发现二田要变心了才说的吗？”

    当然不是了。二田那么喜欢你怎么会变心？“是。你可得把二田盯紧了，千万别让别的女人把他抢走。婶跟你说，外面那些狐狸精的手段可多了。什么崴了脚了？丢了帕子了？丢了荷包了？遇到坏人了……”

    王二夫人说了一堆。“对了，还有掉河里。你上一个大姐夫就是这么被人抢走的。”

    说别的张秀秀没感觉，说到掉河里张秀秀开始紧张了。当初灵雨她亲爹也挺稀罕她大姐的，结果那个女人一掉河里灵雨她亲爹就和她大姐和离了。

    “我知道了，等二田回来我就让他发誓。不许扶别的女人，不许捡帕子，不许……”张秀秀把王二夫人说的那些重复了一遍。“也不许救人。”

    “救人还是要救的。不过不要直接救。要是有板子什么的就给她扔块板子，要是没有就把腰带扔给她让她抓着，然后再把她拉到岸边就行了。”

    “也行。婶，外面那些狐狸精还有什么招？你再跟我说说。我都让二田发誓。”

    “好。”

    这边，王二夫人教张秀秀怎么防狐狸精？

    另一边，李银花喂了周三柱一块橘子。“相公，我给你纳个妾吧。”

     “咳咳咳！咳咳咳！”周三柱差点噎死。“媳妇，你中邪了？”

    李银花看着周三柱笑眯眯的说道：“没有啊。我听说，京城那些掌柜的都有小老婆。等我大姐把店开起来我让我大姐封你当掌柜的。”

    周三柱把嘴里的橘子咽了下去。“你吓死我了，我还以为你中邪了。大姐夫那么大的官都不纳妾我纳什么妾？再说了，我可是沾你的光才有这么好的屋子住，才有橘子吃，我可不敢弄个女人回来给你添堵。”

    李银花又喂了周三柱一块橘子。“你知道就好，你要是敢跟别的女人勾勾搭搭我就让大姐夫把你赶回老家吃糠咽菜去，然后我和狗蛋在京城吃香的喝辣的。”

    “你不跟我和离呀？我还以为你会说我要是敢找小老婆你就跟我和离，然后再让大姐夫给你找个当官的。”

    李银花斜了周三柱一眼。“我大姐已经和离了。我要是我再和离别人该说我们老李家家风不好了。我就让回老家吃糠咽菜去，就不跟你和离。”

    “……”这么说，我还得感谢田明辉了？

    另一边，万姨娘知道王二夫人让李金花操持她儿子的亲事后就去找宋姨娘和齐姨娘去了。她儿子成亲后就该宋姨娘和齐姨娘的女儿了。

    坐下后，万姨娘先聊了些别的，接着就把话题转到了王三少爷的亲事上。“我想去问问大少奶奶，看她准备的怎么样了？打算花多少银子？你们俩去不去？”

    宋姨娘和齐姨娘对视了一眼。“去！”

    她们是二老爷的女人，大少夫人是二老爷的晚辈，怎么着都得给她们点面子。

