    而此时，李渊也是被秦牧疯狂的举动给吓到了。

    炸弹。

    虽然他也只是听过这个名字，但是为了了解秦牧为什么会叛乱，他也是跟长孙皇后研究了秦牧离开长安城之后，一路上的所作所为。

    秦牧化身秦祥林，在幽州城大战蛮夷，其中最重要的就是这个东西，而除了这个之外，就是大弩车。

    两个堪称是神器的划时代之物，能够产生大规模的杀伤性力量，一瞬间产生的威力，足以毁天灭地，也正式因为这个东西的出现，让秦牧攻打下来了高句丽。

    而现在让他完全想不到的是，秦牧竟然要用这个东西，来对付他们，来对付李世民，要对自己的同胞对手，这让他无法容忍。

    也难以想象，这要是真的按照秦牧所说的那样，那结局会变成什么样子，这个结果太令人震惊了，也不敢想象，真要是发生这样的事情，让他究竟该怎么办。

    这是一个送命题，因为一旦到了哪个时候，就算是他想要保护秦牧，想要让秦牧活命，都不可能，一个受伤沾染大唐无数将士鲜血的人，就算是他想要保护对方，大唐千千万万的百姓也不答应，大唐无数的将士无数的将士也不会答应。

    现在秦牧并没有大规模的杀戮大唐的将士，更没有杀戮大唐的百姓，这也是他为什么力保秦牧的原因，总而言之，秦牧在此前的表现，那都是中规中矩的，对待外敌，无论用什么办法，那都是可以原谅的，可是如果对待自己人还是如此，那就无论如何都无法原谅了，他就算是想要保护秦牧，可也没有到是非不分的地步。

    “秦牧，你现在立刻停止手中的动作，跟我走，我们找一个无人打扰的地方，你想干什么就干什么好不好。”

    李渊都快要被吓住了，迅速的对着秦牧说道，他是觉不想看到事情发展到这个地步的，现在也只有秦牧立刻住手，才能解决问题。

    可这话让秦牧听到之后，不由的冷笑起来，实在是太可笑了。

    到现在了，都还有人要他投降，简直太可笑了，到现在了，所有人都还认为他会失败。

    李渊之所以这么说，那基于的条件就是，他一定会失败，而李世民一定会胜利，所以才会有这样的言论，那就是一旦他失败，李渊出面才会保护他，如果他赢了，李渊根本不会出来说甚。

    这就是最大的悲哀，到现在为止，这些人竟然还认不清自己，那就真的是太可笑了。

    事情发展到这个地步，那就没什么好说的了，既然如此，那就彻底的一战，看看李世民能怎么样。

    如果看清楚局势，此时的李渊不应该来劝他，而是要劝说李世民。

    所有人都在全说他尽快的投降，可是从来没有人劝说过，让李世民来投降，好像都认为他会注定失败一般，根本没有人在乎他的想法，这就是最大的笑话，这些人根本认不清现实。

    “李渊，你滚一边去，这里没有你什么事情，不要掺和，若不然，连你一起炸。”

    秦牧完全疯狂的对着李呵斥了起来，怒斥道：“你看看你现在的样子，如果这样的话，那就太可笑了，你一直都是在劝我，可你从来没有全说过你的儿子，李世民，如果你真的是想要让让我活命的话，怎么不去劝说你的儿子，现在就将皇位禅让给我，反而认不清现实的来劝说我，简直就是可笑。”

    “说真的，我都为你赶到悲哀，还是快点走吧。”

    秦牧非常猖狂的声音传荡在整个这战场上面，令所有人都惊呆了，现在近乎所有人都感觉到，秦牧是真的疯狂了，好像变得六亲不认了一般，不管是谁，秦牧都是一通的狂对，没有半分你的客气。

    这本身就是一种疯狂的意志。

    而这其中，尤其是李承乾听到这样的言论，那当场就炸了。

    大唐的皇位就是他的，任何想要夺走他的皇位，那就是在跟他做对，为了皇位，他也可以不顾一切。

    “秦牧，你个混账东西，在长安城我就看出来了你有叛乱的心思，现在好啊，竟然还真的叛乱了，果然是养不熟的白眼狼，忘恩负义的东西，你忘记了你在长安城，是谁照顾你的？”

    李承乾此时仿佛化身为乖巧的孩子一般，完全做起了在李世民心中，在李渊的心中，哪个最听话孩子，好似这一刻，李承乾成长了太多太多一般。

    这本身就是一种进步，而此时听到李渊被骂，李承乾更是安慰李渊道：“皇爷爷，你别听着这秦牧瞎说，说不定是你搞错了，我们都搞错了，这样的人，根本就不配当我们大唐的皇子，更不陪做我李承乾的兄弟，现在的秦牧，就是乱臣贼子。”

    可以说，李承乾此时的心思，那也是十分的简单，那就是借助着秦牧不管不顾的状态，让李世民和李渊，甚至长孙皇后，一众的大臣，都对他刮目相看。

    此时秦牧表现的越叛逆，越不入法眼，他就越是要表现的中规中矩，让所有人都看好他，这样他的皇位更稳定。

    这是必然的事情。

    所以在他看来，这样的条件，才是他必须的。

    李承乾此时可谓是光明正大的训斥秦牧，因为秦牧此时表现的太过分了，让所有人都对秦牧产生了厌恶，这个时候，正式训斥秦牧的大好机会。

    “秦牧，你少在这里吓唬别人，你给辣鸡，以为凭借着这种小手段，就可以吓住住我们，真是痴心妄想。”

    “你以为，就凭你，就想要阻止这五十万大军的进攻。”

    “你以为，就凭你，就想要让这五十万大军停止进攻，你的失败是注定的，谁也改变不了结局。”

    “少在这里吓唬别人，你是怕了才相处这种下三滥的手段来吓住我们，以为谁不知道似的，此时莫不是你想要逃跑，为自己争取时间吧，以为谁不知道似的，现在，你就是虚张声势。”

