
　　“小子，是不是感觉位面知识太过宏大，离你们很远？”吐塔司问道。

　　不待罗克回答，吐塔司紧紧地盯着他说道：

　　“记得我说过，试炼巫阵是以妖精位面的知识为主，自然含有妖精位面的位面能力，换一句话说，你已经被妖精位面入侵啦。”

　　“什么？”罗克不由地惊呼起来。

　　“哈哈---，喊声什么喊。”见罗克被它吓住了，吐塔司小有得意，“很正常的事情，在入侵和被入侵之间徘徊，就是巫师的日常。等你成为一名巫师，一定会去往位面战线，见识位面入侵的另一种方式。”23sk.Com

　　“‘异化’对你们来说，泛指灵魂上的污染，第一线36.5%，第二线64.5%，第三线78.5%，你以后就知道了。”其实吐塔司知晓的东西不多，生怕他追问，连忙结束这个话题。

　　“好了，十个魔石的知识已经交给你了，你还有什么要问吗？”

　　罗克算明白了，吐塔司就是一个半吊子，这些知识说不定是它临时背诵的，没办法和这家伙讲理。

　　以它的性格，说不定知晓一些奇怪的东西，再加上它没心没肺的样子，罗克决定问一个很重要的问题。

　　“这个印记，您认识吗？”犹豫半分钟，他抬起了手臂，上面显露一个银白的扭曲笑脸，浮现在角质鳞片上。

　　关于傻罗克的事情，在他心里始终是一根刺。

　　“邪灵？”吐塔司凑近嗅了嗅，猛地后退一段距离，紧紧地盯着他的手臂，“小子，你胆子真大，居然和一头心幻种签订了契约，心幻位面的生物非常诡异。”

　　“还请吐塔司大人详说。”见它反应这么大，罗克心里也发毛。

　　吐塔司停留在他很远的地方，不想靠近了他。

　　“位面法则相互入侵和渗入，法则不经意的交汇之间，在那些强大位面的影响力下，会诞生一些不属于本位面的奇特生物，被称为‘位面种’。

　　心幻种，在心幻位面的影响之下，一种诞生于极端心灵扭曲下的邪灵类生物，心幻种多有诅咒能力，能带来霉运、厄运，很讨厌的。”

　　“你肯定被心幻位面入侵了，把衣袖放下来，把你的邪灵生物藏好。”吐塔司不安地晃动身躯，又强调了一句，“这些知识值十魔石，我先走了---”

　　它匆匆飞往外面，门被风吹开，飞到门口，它又停住了，停在门口。

　　“看你样子，似乎对飞行很感兴趣？”它突然问道，因为罗克不止一次盯着它的云床瞧。

　　“很感兴趣，能像您一样就好了。”罗克说的是心里话，作为一个正常人，很少有人不想拥有飞行能力。

　　“哈哈，那就加入灰雾塔吧，灰雾塔的独有一阶巫术——灰雾之心，如果你能成为正式巫师，就可以飞向天空，其他学院可做不到。”吐塔司傲然地说道。

　　“感谢您的指点。”

　　像杰顿巫师那样吗？不得不说，很有诱~惑力。子爵的猜测也有很大可能，让他不得不慎重考虑。

　　“这是防御魔化器，能抵挡一次零级巫术的攻击，肯定值十二个魔石，换给你了，吐塔司公正着呢。”

　　朝他扔了一个东西，小蝙蝠头也不回地离开了，它扇动翅膀时，速度远非一般骑士能比。

　　罗克一把抓~住飞来的东西。

　　“心幻种，傻罗克这么危险？”

　　盯着吐塔司略有狼狈的身影，片刻才关上门，他看着手臂上的印记，貌似没给自己带来麻烦，自己还能控制印记呢。

　　他突然想到了托德，遇到自己后，托德倒霉了很长一段时间，要不是托德是一名强大的骑士，不知道死了多少次。

　　那一天晚上，恰好自己像是被透支了精力，萎靡了一整天。

　　世间哪有那么多巧合？现在想想，一切都说得通了。

　　“不过，吐塔司不靠谱，它的话不能全信，以它的脑回路，巫师的知识不知道会被它理解成了什么样。”

　　要是信了这只傻缺蝙蝠，他就傻了，反正他没有感觉到傻罗克的危险。他才知道邪灵生物的存在，想处理也处理不了。

　　“异化的事情，一定要搞清楚才行，还有寿命，试炼巫阵的代价是寿命，不知道燃烧了多少？”

　　稍微想一想，他发现，巫师之路真不是一件简单的事情，身上存在的诸多问题，等自己成为巫师学徒才有办法了解。

　　防御魔化器是一块小石板，呈紫黑色，上面有符文，像是祭祀用品。

　　“怎么用？自动触发？”

　　罗克用力捏了捏，符文石板很硬，吐塔司没有交代该怎么使用，他只能放入口袋中，随身带着。

　　从另一个口袋，他掏出三颗类似软糖的晶体，看着就有些心颤。

　　“九十魔石，砸自己手里了，一定要找到正经用途。”

　　妖香树种子会持续散发一种香气，上船时见到一些红色虫子后，他考虑到会带来麻烦，直接采集了两颗，变成没有香气的晶体，只留下一颗，应对可能到来的麻烦。

　　要是那名使虫的学徒找上门，他准备将这颗妖香树种子交出去，没想到，便宜了吐塔司。

　　让他后怕的是，他没有察觉隐藏在门缝里的虫子。

　　吐塔司吞了那些虫子，无意间帮了他一个忙，有它背书，麻烦应该避免了。

　　接下来的日子，一直相安无事。

　　送餐仆从中，罗克发现一名半精灵女仆，骑士小说中的‘长耳朵’种族，让他略有惊奇。

　　除了老学徒偶尔巡查，仆人送餐，连窜门的人都没有，有一名强大的黑巫师坐镇，也没人想找死弄出乱子。

　　云船航行了九天，周围的陆地不见，只有一望无际的水源，罗克怀疑，他们进入海洋了，或许是前往传说中的巫师大陆。

　　又一连航行了十几天，窗外除了海水还是海水。

　　“灰雾之心---那黑骨所和红叶古屋的独有巫术是什么？”

　　“从名字上来讲，灰雾塔的核心是‘雾’，黑骨所学院该是‘黑骨’，红叶古屋莫不是‘红叶’---”

　　他一直在思考去留的问题，从名称上看，灰雾塔和红叶古屋更为正常，综合考虑，红叶古屋可以作为重要备选。

　　这段时间，脸上的鳞片逐渐淡化，只剩下一些错乱的纹路，勉强能看出他原来俊朗的外貌，身上的鳞片还有薄薄的一层。

　　…………

　　“嘟---”

　　几声长啸，好似某种远古的号角，震动空气，使得窗户轻微抖动，罗克连忙趴在窗户上观看。

　　海浪翻滚更加厉害，离云船不远处，一大块水位不断拉高，有体型庞大的东西正在上浮。

　　水流不断攀升，一旦水墙拍过来，云船一定会被淹没。

　　他用上了斗气，使得自己不至于跌到，紧紧地靠在小窗口。

　　从小窗户往外看，水流笔直下落，露出了一只体型庞大的生物，一眼看不到全貌。

　　如高墙一样的身躯，正对小窗户的地方，身躯上印刻着的一个白色图案，像两个复杂化的真巫语文字。

　　此时，海面之上，云船上下起伏，像是风浪中的一片叶子，随时有可能被巨浪卷走。

　　云船四周，三头数百米长的海洋巨鲸，将云船紧紧包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第54章 心幻种免费阅读。https://xs.23sk.com 