    随着两个怪物倒下，黑暗的通道之中，数都数不清的老鼠，疯狂的从通道之中冲向楚桓等人消失的方向。

    只见一双双红眼睛在不断迅速的奔跑，速度之快，甚至比小轿车还要快。

    而此时此刻，在这个通道的尽头。

    熟悉的洞穴之中，地上布满了鸟人和狼人的尸体。

    而此时此刻，在这个洞穴的中间，正见楚桓和白琦两个人的身影。

    “师傅，怎么办？咱们在这里在这里等他们吗？还是去洞口再说？”

    白琦缓缓地说着，声音听起来非常的沉重，因为刚才那两个怪物是他召唤的，然后他们的体内都残留着他的能量。

    所以说当那两个怪物死亡之后，他是第一个感受到异常的。

    能够在这么短的时间之内就把他所召唤来的两个怪物给杀了，其实力毋庸置疑，根本就不是他们能够对付的。

    除非……

    除非楚桓还有什么让他不知道的底牌……

    但是这样的概率非常的低，几乎约等于零，毕竟，他都已经和楚桓呆了这么长的时间了，但是却没有看到任何一个出乎她意料的底牌……

    “你觉得我们能够跑得出去吗？她们的速度那么快，估计还不得我们到门口，他们就已经冲到了我们的后面了……”

    楚桓的声音听起来和他的声音一样沉重，与此同时，还紧紧地抓着手中的长剑，蛋蛋的能量波动在长剑之上，不断的萦绕。

    “师傅说的也对……那我们还是不出去了吧……”

    就在白琦的声音刚刚落下之时，前方通道在黑暗之中突然出现了无数的红眼睛。

    看起来是那样的猩红，仿佛藏匿着无尽的血腥和残忍。

    紧随其后，熟悉的声音传入了他们两个人的耳朵之中。

    “叽叽叽！！！”

    “哗哗哗……”

    老鼠的叫声和步伐声不断的响起，听起来是那样的嘈杂和混乱，但是楚桓得心境却没有，因此有一丝一毫的变化。

    毕竟在上一世，楚桓也算得上是身经百战了，怎么可能会因为这一点小场面而动摇自己的心境呢？

    “准备好，要打架了。”

    楚桓一边头都没回的说着，一边直接举起了自己的长剑。

    “拔刀斩！”

    随着三个字突兀地响起，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接迅速挥舞起了手中的长剑。

    “呼！”

    “锋！”

    一时之间，楚桓手中的长剑迅速划过，化成一道剑气，直接劈在了周围的墙壁之上！

    当然，在这过程之中，楚桓几乎击杀了几百只老鼠。

    但是也仅仅只击杀了几百只……

    对于这成千上万的浪潮来说，这几百只老鼠只能够说得上是沧海一栗，根本就无法撼动后面的老鼠。

    “师傅，我来帮你。”

    白琦看到这里连忙开口，随后再次拿出了自己的扑克牌，一边和楚桓一起后退，一边挥舞出手中的扑克牌。

    黑色的扑克牌划过空中，直奔眼前的老鼠浪潮。

    “叽叽叽！”

    其中的一些老鼠红色眼睛不断的闪动，似乎想要直接把这一张扑克牌给吃下去。

    但是这个扑克牌在即将抵达他们面前的时候，居然直接爆发出了一道红光，然后一道道巨大的身影就这么出现在了他们的眼前。

    “吼！”

    “吼！”

    因为这个洞还是比较大的，所以说这一次白琦也就没有留手了，直接召唤出了十个怪物，每一次怪物看起来都形态各异非常的怪异。

    但值得一提的是，这些怪物每一个都非常的强劲，虽然和楚桓相提起的话，就显得有些垃圾了，但是此时此刻却是他们非常强的战斗力。

    最起码也是一个帮手。

    “再后撤一些……”

    楚桓再次开口，说完之后，便再次带着身旁的白琦向着后面不断的退去。

    白琦自然不可能不愿意，只是点了点头，便跟着楚桓的步伐，一同后退。

    虽然在这个过程之中，楚桓感觉自己的胸膛好像有一些什么不对劲，但是因为现在情况的紧迫，所以说楚桓并不敢分心，只能够死死的盯着眼前的老鼠浪潮。

    “叽叽叽！”

    只见黑暗之下，前方的怪物已经和老鼠打成了一片，老鼠凭借自己的体型优势，直接爬上了怪的每一处。

    正是因为这个原因，虽然这些怪物实力都挺强的，但也依旧无法抵抗住这些老鼠的攻击。

    这些老鼠无孔不入，就像是一个个苍蝇一样，非常的恶心，直接抓住了这些怪物的薄弱点，疯狂的攻击。

    “吼！”

    这十个怪物不断的咆哮，使劲自己的浑身解数攻击自己身上的老鼠，在哪怕如此，他们的身上依旧被掀起了一块又一块的肉。

    鲜血流了满地，看起来非常的血腥。

    可是这些怪物感觉就像是感觉不到痛苦一样，一就发了疯一样的攻击，身上的老鼠。

    场面格外的血腥和残忍，仿佛这些怪物就只是为了战斗而生的一般。

    “叽叽叽！”

    老鼠一就在不断的司虐，虽然一部分的老鼠被这些怪物给吸引了，但是绝大部分的老鼠还是冲着楚桓来的。

    毕竟，楚桓身上散发的气息，才是这里的最强者。

    “奶奶的，这么离谱的吗……一个个发疯了是吧……”

    楚桓死死的咬着自己的牙齿，看起来非常的纠结。

    不过这纠结并没有持续多久，仅仅几秒钟之后，楚桓就放下了纠结，眉头一皱之后，楚桓直接用出了自己的技能。

    “百里燎原！”

    楚桓冷哼一声，手中的长剑顿时化成火光，炙！热的温度让整个长剑变得格外的鲜红。

    前方的老鼠还在不断地冲来，而楚桓抓准时机，直接挥动手中的长剑。

    “呼！”

    一道长剑呼啸而过的声音响起，紧随其后，耀眼的火光犹如一条火龙一般，直接吞噬了眼前的老鼠浪潮。

    “叽叽叽！”

    甚至有些老鼠都还没有来得及反应过来，便直接被火光吞噬成了灰烬。

    场面看起来非常的壮观，就像是碳烤老鼠群一样。

    “恭喜玩家成功击杀怪物上古鼠族，获得经验奖励1400点。”

    “恭喜玩家成功击杀怪物上古鼠族，获得经验奖励1530点。”

    “恭喜玩家成功击杀怪物上古鼠族，获得经验奖励1670点。”

