    

    “柳雪...雪儿，怎么会是她呢，这剧情也太狗血了吧！”

    迅速看完了黑凤所发信息的后续部分。

    在得知了许若雪为什么会是柳雪的来龙去脉后，李辰南一屁股坐在了椅子上。

    柳雪，这是李辰南内心深处一个极为重要的人。

    一个当初将他从无尽黑暗中拉回光明的人。

    “难不成师父早就知道许若雪就是柳雪，所以才刻意为我定下了这门婚事...”

    在短暂的思索过后，李辰南脑海中回忆起了一段尘封久远的记忆。

    那时候的他，还叫赵辰南。

    五岁那年，自外玩耍回家的赵辰南，亲眼目睹了全家被灭门后的惨象。

    尤其是他的生母赵小媛，连头颅都被人打爆了，脑桨血骨溅满一地。

    这对当时只有五岁的赵辰南来说，无疑于一场滔天噩梦。

    赵辰南自小就对生父没什么印象，他是跟着母亲和外婆舅舅一家居住的。

    随着全家被灭门，成为了孤儿的赵辰南被送往了阳光福利院。

    初入福利院，因为年纪太小，赵辰南没少被大龄孩童欺负。

    再加上他脑海中挥之不去全家被杀的血腥惨象，因此产生了严重自闭的心理障碍。

    就在赵辰南因心理障碍，而遭到福利院其他同龄人嫌弃远避的第三年，比他小上一岁的柳雪如天使般出现在了他的生活中。

    当时的柳雪也就六七岁，在整个福利院的孩子中，只有她不嫌弃赵辰南主动与之玩耍。

    非但如此，心地善良的柳雪，还时常给赵辰南喂饭、唱歌、讲故事逗乐。

    甚至为了让赵辰南晚上睡觉不冷，还偷偷爬到其床上与之拥抱取暖。

    正是因为生活中出现了柳雪这样一个善良的小天使，赵辰南才渐渐走出了心理障碍，对生活又充满了向往。

    只可惜后来的某一天，柳雪被人悄悄接出了福利院再也没了消息，赵辰南为此还伤心了好一段时间，直到后来他被李无极领养回玄天观开启了一段全新的人生，这才慢慢淡忘。

    迅速将思绪自回忆中拉回了现实。

    李辰南突然下定了决心，他一定要娶许若雪为妻。

    这不单单是为了完成李无极的遗愿，更是为了弥补他心中的遗憾。

    毕竟十几年前两人就抱着睡一起了，而且还睡了不知道多少次。

    眼下既然知道了对方的身份，又有长辈定下的婚约在身。

    强烈的“责任感”让李辰南觉得，自己应该对许若雪“负责”。

    脑海中意淫的想着想着，李辰南脸上露出了一抹温馨的笑容。

    他自己都不知道，已经多少年没有这样发自内心的笑过了。

    或许应该追溯到当年柳雪自福利院被人带走之前。

    一改先前的惆怅，李辰南精神抖擞的拎起背包和行礼走出了包厢.

    他已经想的很清楚了，不就是签订一个不平等的结婚协议么。

    只要自己在协议五年期限结束之前，能成功俘获许若雪的芳心，那所谓的协议也就是一张废纸罢了。

    他还就不信，自己堂堂暗夜君王，跺跺脚海外都要震上一震的存在，会拿不下一个女人。

    “这位先生，您还没有买单呢。”

    心中正想着见到许若雪后该怎么说，已经走到咖啡厅大门口的李辰南，突然被一美女服务员给拦了下来。

    “抱歉，我以前出来消费，从来就没有买单的习惯，所以给忘了，请问一共多少钱啊？”

    冲着服务员尴尬的笑了笑，李辰南开口问道。

    “先生真爱开玩笑，哪有出来消费不买单的，那不成吃霸王餐了嘛，一共四百五十块，请问现金还是刷卡，或者扫码也行。”

    美女服务员抿嘴轻笑道。

    “多少？”

    “四百五十块！”

    “我就要了两杯咖啡啊！”

    一听要这么多钱，囊中羞涩的李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    身为名震海外的暗夜君王，李辰南自然不是缺钱的主。

    他所拥有的财富，足足有几十个专门的财团在帮他打理，只要他愿意，甚至可以买下一个中型国家。

    虽然十分以及非常的有钱。

    但李辰南对钱财这等身外之物向来就没什么兴趣，即便此次回国，他身上也没带多少现金，至于银行卡什么的，那就更不用说了，这东西他压根就没有办过。

    “先生，我们这是高档咖啡厅，两杯纯手磨咖啡价格三百，另外一百五是包厢费用，所以一共是四百五没有错。”

    见李辰南嫌贵，美女服务员连忙耐心解释道。

    “美女...我身上现在就剩一百五了，这样，我先付你一百，剩下的三百五，等我下回来再给，你看成不成？”李辰南面露讨好道。

    “先生，您就别跟我开玩笑了，我们咖啡厅从不打白条，再说了，您身上既然有一百五，那为什么只愿意先付一百呢？”

    以为李辰南是在跟自己开玩笑，服务员笑着反问道。

    “我真没跟你开玩笑，我身上就一百五十块，给了你一百后，剩下的五十我还得留着打车回去呢，美女，你就帮个忙吧。”

    李辰南说着，自口袋掏出一张百元大钞，塞给了服务员。

    “先生，这样真不行，我也就是个打工的，如果我让您打白条了，那这钱就得由我自己来贴，所以还是请您想想办法吧，实在不行...您就打电话找朋友借，先应应急嘛。”

    见李辰南不像是在开玩笑，服务员面露为难道。

    “借...”

    “有了，你等等啊...”

    眼珠子快速转了转，李辰南突然灵机一动，随即转身朝着咖啡厅一个不起眼的角落走去。

    咖啡厅并不算太大。

    在服务员的目光注视下，李辰南很快便走到了大厅角落一女性顾客身旁。

    这是一个眼戴墨镜，留着齐肩短发的黑衣美女。

    她此刻正一边喝着咖啡一边看着杂志，对身旁李辰南的到来，毫无半点察觉。

    “美女，我今天出门身上没带什么钱，方便借个三五万花花吗？”

    一屁股坐在了黑衣女子身前，李辰南嘿嘿笑道。

    “抱歉，我们并不熟，所以我没有义务借钱给你，更别说一次性借三五万了。”

    抬头看了李辰南一眼，黑衣女子毫不客气的回绝道，由于带着墨镜，所以看不出其眼神变化。

    “不熟？不熟你跟着我做什么，从我一大早下火车开始，你就一路从火车站跟我跟到了这里，你以为我没有发现么。”

    早料到对方会拒绝，李辰南轻声冷笑道。

    “我不明白你的话是什么意思，请你马上离开，不要打搅我喝咖啡。”

    随手端起桌上的咖啡抿了一口，黑衣女子神色平静道。

    “年纪轻轻便有了后天初期的修为，如果我没有猜错，你应该是龙夏官方守护组织，神圣龙魂的人吧？”

    压根就没有离开的意思，李辰南故意压低了声音道。

    一听到‘神圣龙魂’四字，黑衣女子抓住咖啡杯的右手轻微颤了颤，虽然她掩饰的很好，但这一切还是没能逃过李辰南敏锐的双眼。

    “别紧张，我知道你是奉命行事，所以也没打算跟你动手，就是想找你借点钱花花，放开其它的因素先不说，大家都是习武之人，正所谓江湖救急，要三五万你没有，那借个三五百总还是有的吧。”

    见黑衣女子不说话，李辰南笑着冲其挤了挤眼道，看上去有点没皮没脸。

    “要多了没有，就四百，下次见面记得还。”

    知道自己已经暴露了，黑衣女子在沉默了少许后，掏出四张百元大钞扔在了桌子上。

    “还，一定还，这份人情我李辰南记下了。”

    一把抓起桌上的四百大钞，李辰南在信誓旦旦的保证了一句后，美滋滋的走向了不远处已然目瞪口呆的服务员。

