    陆离万万没有想到，自己第一次见到地花真人，会是在这里，这个时候。

    但眼前那朵金花，却是做不得假。

    还有那种迥然于人花真人的气息，那种天地景从的道韵，无一不是在说明，眼前那个白衣老者，便是地花真人。

    所谓地花者，炼气化神也。炼气又称炼法。法化天地之令，以己之神代天心，此即为化神。

    而此时此刻。

    陆离便就感觉，周围天地万物，一刹那之间，都多了一位君主，而这位君主便就是眼前老人。

    仿佛其一声号令，周围整片天地都会听令景从。

    面对这种情况，尽管眼前之人并未有多余动作，但陆离却依旧感到了一种庞大的压力，以及淡淡的危机感。

    这是面对上位生物的天然反应。

    在这种反应之下，他不可避免的生出了警觉，同时心中已经开始暗暗准备飞身托迹法。

    陆离已经打定主意，若是事有不协，那么立刻遁去。

    毕竟眼前这个阵仗，着实有些太过大了。

    怎么看都不像是迎接一位真人，反倒更像是打算围杀自己的模样。

    实际上，他这并非是错觉。

    正当陆离心中暗自警惕，随时防备着百灵谷众修翻脸的时候，这边也在暗暗打量着他，同时也在戒备着。

    正如先前陆离猜测，百灵谷之前也确实遇到过几次，妖魔潜入山谷的情况，为此损失也不小。

    所以当穆云返回山门，并传来有一位自东海而来的真人，已在山门之外等候的消息后。

    整个百灵谷都为之震动。

    为此百灵谷掌教，飞羽真人温志渝不得不立刻召集门中诸位长老，商议过后，便决定大开山门，领着诸多长老，迎接门外那位真人

    如此做来。

    一可以展示诚意，不失了礼节。

    二来若是真的查出什么问题，那么众修在场，亦可当场拿下，以绝后患。

    而眼下。

    温志渝眸光在眼前之人身上扫过，很快便看到了陆离顶上那朵已经完全绽放的玉花，眼神不由微微一凝。

    这等形状，已经表露，眼前是一位真法圆满的真人。

    此等修为，整个百灵谷也就只有自己胜过之，至于其余两位真人，大多只是初入此境，最高也只是小成而已。

    而面对着等存在，哪怕他已经生出金花，已经开始炼法，也不敢说能够完全拿下。

    仅仅只是一眼，温志渝便已经判断出来，自己这边无有完全把握能够留下此人。

    念及此处，该以何种态度对待，他已经有了决断。

    然而正欲开口时，他视线往下移之，在掠过陆离袖口时，却又忽地顿住，似是发现了什么。

    陆离感应到眼前那白衣老者的视线，见他一直盯着自己袖口，心中想起什么，顿时眼神微变。

    果不其然，在下一刻，却听眼前老者行礼开口道：“贫道百灵谷掌教温志渝，见过道友。”

    陆离同样回礼道：“散人陆离，见过道友。”

    “陆道友先前救我门中弟子，与我百灵谷有恩，贫道感激不尽。”

    温志渝微微点头，对陆离救下穆云之事，先表达了一番谢意。然后脸色肃然道：“按理说来，道友来我百灵谷，贫道当开山门以迎道友。

    然则道友身上，却非只一人气息，还有他人跟随。

    如今妖魔为乱，我东洲饱受其害，常为其诡计所谋。

    所以稳妥起见，还恕贫道无法迎道友入山，望道友见谅。”

    说完，温志渝神情凝重的看向陆离，眸中中带着几分戒备。

    而周围其余修士听到他言，也都是心头一惊，警惕了起来。

    无怪他们如此举动，实在是陆离来到他们山门，身上却又隐藏着其他人，此前还是以拜访为名想要入山。

    这种行为性质，不得不令人多想，将念头往奸细上面引。

    说实在的。

    莫非是温志渝没有把握留下陆离，恐怕此时就已经动手了。

    听了眼前百灵谷掌教的话，在感受到眼前诸多修士，那若有若无的警惕与敌意，陆离不由脸上露出一丝苦笑，心中却是懊恼，自己竟然忘了那一节。

    实际上也并不能说失望，只是一直以来，自己真法无往不利，并未出过什么差错，令他有些自大疏忽了。

    而眼下被人识破，于是就陷入了这等尴尬之局。

    不过陆离来此，并非是与人交恶打架的，而是想要结交好友，借此融入东洲的。

    所以此时就连忙解释道：“温道友莫要误会，贫道并非有意隐瞒，而是先前匆忙逃离东海，形势紧迫之下，一时疏忽，未曾注意到此点而已。”

    温志渝脸色一动，眸光一闪道：“愿闻其详。”

    却听陆离道：“贫道出自南洲大夏，去岁便与诸多同道北上燕国，共同平息此间妖魔之乱。

    后燕国平定，诸多同道散去，我散人一个，无有去处。

    恰又听闻洞阳山少阳真人吕道友传信，言其将至东洲，于此间抗击妖魔。

    陆某自其余道友口中，得知洲域之战，知晓这边妖魔祸乱，于是就动了来东海游历之念。

    于是数月前，我东渡大海。

    见海上夜叉国暴虐，于是便收服了一些东海散修，与之交战。

    数战下来，终在昨夜，于其国西部暴雨港，斩杀夜叉国两位侯爵。

    因海上终是妖魔之地，我做下这等大事，其辈必然不肯罢休，于是便连夜撤离东海，返回东华部洲。

    如今我身上所携之人，便就是先前与那些妖魔交战之散修，其等被我收入袖中空间，一起带走。

    此时刚至东洲，我尚来不及安置这些部下，所以便有此误会。”

    陆离身上那他人气息，正是他所收容的那千余散修。

    也正是因为这许多修士的存在，在被温志渝看破之后，才引起对方那么大的警惕。

    毕竟不管是谁带着一大波人来你家门口，然后跟你说我没别的意思，换谁也不会相信的吧。

    不过此时听了陆离的解释，包括温志渝在内，百灵谷众多修士全都面色变化，眸中有着不敢相信。

    怎么说呢？

    陆离的话，一些其实听起来很真，比如在大夏燕国的经历。但另一些话，却就让人听起来就感觉虚假。

    东海那是什么地方？

    这是海妖的大本营，是东海龙族的自留地。

    眼前这位叫做陆离的真人，说自己在东海那边杀了夜叉国的两位侯爵，这也未免太过令人难以相信了。

    一位真人有多难杀，百灵谷众多修士心中都清楚。

    而夜叉国的侯爵，他们这些东洲修士自然清楚是什么存在，那是位比仙道真人的夜叉。

    若说陆离杀了一位夜叉侯爵，他们还能相信一些，但如果说连杀两位，却就不肯相信了。

    毕竟大家都是真法修为，纵然你修为高一些，但我一心想逃，难道还逃不走吗？

    所以哪怕陆离说的是事实，这些人耳中听来却依旧像是在撒谎，而且这谎撒的还不怎么样。

    不过猜想是怎么回事，说出来却就不一样了。

    却听温志渝问道：“道友真的杀了两位夜叉侯爵？”

    陆离看出了他们的怀疑，也知晓自己的话很难让人相信，但自己所做之事皆是为真，根本不怕他人质疑。

    于是坦然道：“先前我在东海所用之名号，为七杀船队。在大夏之中，也有不少同道好友，此前都在燕国并肩作战过。

    这些温道友，都可遣人去探听。”

    温志渝见陆离这副坦荡模样，眼神动了动，心中也略有些相信对方所说了。

    毕竟正如陆离说的一样，如果他真的做下了这些事情，那么只需去东海和大夏稍稍探听，便可得知事情真伪。

    而以他们这些修士的速度，去一趟东海和大夏，来回只需数日即可。

    这点时间，即便陆离想做什么，在他们有防备的情况下，也根本不可能得逞。

    将事情全都想过一遍之后，温志渝渐渐放下了一些警惕，不过谨慎起见，他还是试探道：“洞阳山少阳真人吕渊，此时已至我东洲，现就在我莒国之南的莱国。

    按照道友先前所说，当是与这位吕真人认识。

    我欲请他来这里一会，到时正好可令道友与故人相聚，不知道有以为如何？”

    “吕道友已至东洲？”

    陆离听到温志渝的消息，顿时面露喜色。

    吕渊如果已经到了这里，那么自己想要融入东洲的筹划，又何必借助这百灵谷。

    直接作为援手，加入南洲援军就行。

    以他和吕渊的交情，这些都是轻而易举的事情，何必在这里受人猜忌，平白委屈自己。

    若非是此时离去，容易引起误会乃至冲突，陆离都想直接飞往莱国，和吕渊会面了。

    不过在这里等待一会，让百灵谷的人去将吕渊请来，倒也无妨。

    于是陆离便道：“那便麻烦温道友，遣人去将吕道友请来吧。”

    说完，他飘身落到旁边一处山峰，坐在一块青石上，取出美酒珍果，就这样悠然的等候起来。

    见陆离这副作态，温志渝心中已经信了大半，但话已说出，不管是为了稳妥，还是为了自身言行，都要做到。

    他对着旁边一位真人吩咐一句，然后这位真人点了点头，便就飘身往南而去。

    而后温志渝也飞到了陆离之旁，坐了下来，歉意道：“贫道身兼宗门之重责，鄙宗又身负莒国之安危，是以行事不得不谨慎稳妥，得罪道友之处，还请道友见谅。”

    陆离抬起酒杯饮了一口，然后洒然笑道：“无妨，一切为了抗击妖魔，陆某能够理解。”

    他现在就等吕渊到来，至于百灵谷这边，也无所谓了。

    当然，能够交好自然是交好，多个朋友总比多个敌人好些。

