    两唇相贴的那一刻，沐软软挣扎的动作一顿。

    紧接着，更激烈地挣扎起来。

    杜青遇死死抓着她的手，两人在地上滚了好几圈。

    她从来都没有想过要推开他，可现实却逼得她一次又一次地将他狠狠推开。

    不是一个世界的人，如何相爱？

    “阿允，别推开我，好吗？”

    不是同一个世界的人，那便变成同一个世界的人。

    他受不了她一次又一次故作无情地把他推开，她以为自己演得很像，但她的眼神早已将她出卖，她从没放下过他。

    耳畔传来沙哑的男声，她抬眼对上一双泛红的双眸，忍不住心头一震。

    她忽然觉得累了，便想趁着酒劲儿，彻底放纵自己一回。

    挣扎的动作不知不觉中变成了你来我往地纠缠，吻越演越激烈。

    其他人看着这激情四射的一幕，激动得想肯指甲盖儿。

    好绝！

    不知道亲了多久，沐软软觉得头有些晕，最让她难受的是肚子开始痛了。

    一抽一抽的刺痛传来，她眉头微拧，伸手推了推身上的人。

    才推几下，头忽然一沉，意识都变得混沌了，恍惚间她察觉自己被人抱起来，周围闹哄哄的。

    寒冷和无力两种感觉将她包裹着，她下意识抓紧盛庭州的衣服，婴宁一声，“好痛。”

    盛庭州眉头紧锁，抱着沐软软，快步走出片场。

    他忽然听不见其他声音了，心里只有一件事情：她绝对不能出事！

    没有车他就抱着她跑，不知什么时候，有人把他叫住，他才回过神来，抱着她上车。

    她出了好多汗，他拧着眉将她头上冒出来的擦干净，眼中满是担忧。

    木齐在他旁边根本不敢开口。

    他很少看到盛庭州这样，慌慌张张的，连鞋都跑掉了。

    到现在他几乎顾不上自己，满心满眼都落在她身上了。

    医院到了之后，盛庭州又把沐软软从车上抱下去，急急忙忙地找医生。

    木齐忙跟在盛庭州身后，请求大家不要拍照。

    可不是不能拍照么，他们老板鞋还没穿呢，这样狼狈的样子被大家知道了，还不得掉粉？

    医生行色匆匆地赶来，早准备了急救工具，结果一看沐软软没流血也没受伤，表情微微一变。

    等到他们给沐软软看完之后，表情更加怪异。

    “怎么样了医生，你们倒是说句话啊！”

    木齐最受不了的就是医生一副讳莫如深的模样，好像下一秒就要给出不幸消息似的。

    “她只是低血糖加痛经，你们也太大惊小怪了。”

    木齐闻言嘴角隐隐地抽了抽，“低、低血糖加痛经？”

    “哦，病人还有点小感冒，吃点儿感冒药就好了。”

    医生边说着，边收拾东西往外面走去，嘴里嘀咕着：“第一次看这么紧张的，害得我还以为马上就快没命了……”

    医生嘀咕的话令木齐感到更加尴尬，他对盛庭州道：“我去给沐小姐安排病房。”

    盛庭州一听沐软软只是低血糖心里松了一口气，“嗯”了一声，这才感到脚底传来阵阵刺痛。

    “呀，地上怎么有血？！”

    “你先去安排病房。”

    “好，我这就去。”

    木齐想了想还是决定先把病房安排好，医院里人多眼杂，盛庭州和沐软软又是公众人物，被拍到了不太好。

    沐软软醒来时已经是晚上了，陪床的是方锐。

    她刚醒来脑子还有点迷糊，“我这是怎么了？”

    方锐瞥她一眼，轻飘飘的道：“恭喜你，又上热搜了。”

    沐软软：？

    方锐给她倒了一杯热水，看热闹不嫌事大的问：“你还知道你自己晕倒前在做什么吗？”

    沐软软接过温水，边喝边回想自己晕倒前的事情。

    好像是在……拍吻戏？

    “想起来了？”

    方锐一看沐软软的表情就知道她想起来了。

    “恭喜你，成为历史上第一个拍吻戏拍晕倒，还住进医院的女演员。”

    “噗！”

    沐软软刚喝的水一口喷了出来，好巧不巧刚好喷到方锐脸上。

    方锐：“……”

    她抽出纸巾擦脸，报复似的问：“听说你们拍的那场吻戏很激烈，到底是有多激烈，能把你给亲晕过去？”

    “咳咳……”沐软软咳嗽个不停，脸上染上一层红晕，“不是，我不是被亲晕的，我是……”

    嗯？她是怎么晕的来着？？

    “你不承认也没用啊，现在大家都知道你是被亲晕过去的。”

    沐软软：“我不信。”

    打死她也不信！

    “你不信自己去看看热搜就知道我有没有骗你了。”

    方锐耸耸肩，又坐到沐软软身边，一脸八卦，“胜神的荧幕初吻献给你了，滋味如何？”

    沐软软拿到手机后登上微博，一看热搜头榜上挂着的果然是她和盛庭州拍吻戏被亲晕进医院的事情。

    后面还跟着一个鲜艳夺目的“爆”字。

    至于为什么会出现这条头条，她在了解了一圈之后，悟了。

    她晕倒后盛庭州抱着她去找医生，路上被行人给拍下来了。

    因为拍到他们在一起的人太多，热搜压不下来，更有知情人士爆料她晕倒前正在和盛庭州拍激情吻戏，网上就出现了各种猜测，热度越炒越大。

    林务见了灵机一动，干脆拿这件事情炒作，还放出她和盛庭州拍的吻戏片段，于是就有了现在这条热搜。

    【拍吻戏被亲晕过去的？】

    【很好，成功激起了我想看电视剧的欲望。】

    【艹，花絮里亲的真的好激烈，难怪会晕。】

    【《一遇欢允》马上给我开播好吗？！】

    ……

    沐软软在评论区转了一圈，发现大家都在说她被亲晕过去的事情，真如方锐所说，大家都知道了。

    说不定以后她还会被拉出来反复鞭尸。

    一想到那个画面，她觉得整个人都不好了。

    “我想静静……”

    见沐软软一副生无可恋的表情，方锐笑了，“往好处想嘛，这个梗再过十年都不会过时，你热度一直在嘛！”

    两人正说着话，盛庭州来了，方锐功成身退，把空间留给两人。

    盛庭州给沐软软带了晚饭，在他的注视下沐软软喝了感冒药。

    沐软软这才知道自己真的感冒了，她原本只是随便说说来着。

    “怎么都不知道爱惜自己的身体？”

    盛庭州的语气满是不赞同。

    沐软软前几天忙工作疏忽了自己，她确实已经感冒好几天了。

    低血糖也是她没有好好吃饭引起的。

