    睡衣已经被扔到旁边。

    皮肤感受到的凉意，瞬间就被炙热的体温覆盖。

    倏尔，御司廷在姜卿卿耳边低哑笑着说道：“这句话在特定的时候就会失效，输也是输给老婆你的魅力。”

    “我也想收回自己说的话，你根本就没有完完全全地宠着我。”

    “老婆，我能完完全全地爱你。”

    御司廷说的这句话，姜卿卿已经感受到了。

    夫妻之间表达倾诉爱意，都是用行动取代语言。

    亲密的默契纠缠着霸道的温柔，在沙发上，两颗心是不遗余力地互相确定又满足。

    第二天，早晨。

    姜卿卿意料之中的沉沉睡着，根本就醒不过来。

    可是，御司廷心里还记着小珩和宁宁没有做完的家庭作业，缓缓睁开了眼睛。

    这一眼他就看到怀里的姜卿卿睡得很香，他舍不得，也不可能能叫醒她。

    在温暖被窝里的亲密肌肤相亲，让他根本就不想放开她。

    但是，如果连他都没有起床的话，那么两个孩子就完不成家庭作业，在学校里也会被老师说。

    他并不想在孩子们面前做这种爽约的事情，昨晚是老婆最重要，现在肯定是两个孩子重要。

    “唔……”

    姜卿卿梦中好像感觉到御司廷要离开。

    让她依赖的胸膛怀抱被打扰，她迷迷糊糊发出不满意的声音。

    倏地，御司廷俯身贴着她的额头亲了亲，温柔地说道：“老婆继续睡，我先去给两个孩子做完作业，等会就回来陪你。”

    其实他知道姜卿卿现在的意识是不可能听到他在说什么话，但是她能感觉到这是他的回答。

    果然，姜卿卿没有再哼哼，脑袋趴靠着枕头，看起来都是娇滴滴的。

    御司廷小心翼翼地起身下床，走到浴室里简单的洗漱，便穿着睡袍下了楼。

    不得不说，昨晚确实睡得很晚，连他都觉得精神不太好。

    在他穿着拖鞋下楼的时候，就已经听到儿童房间里有声音，应该是小珩和宁宁起床了。

    两个孩子的作息很正常，尤其是上学后，自己定了闹铃，早晨都乖乖起床。

    等到洗漱完走出来，姜星珩和姜星宁就在走廊遇到。

    “哥哥早上好。”

    “早上好，妹妹今天早餐想吃什么？”

    “我想吃小笼包。”

    兄妹俩正在讨论早餐的安排，走到楼梯口，眼神有点惊喜地看到爹地的身影。

    “爹地早上好。”

    “早。”

    御司廷慵懒地眯着眼眸，明显就是没有睡醒。

    甚至，他已经坐在沙发上看着家庭作业几分钟都没有想起来，接下来要做什么。

    在这个时候，佣人知道小少爷和小小姐下楼的时间，就已经过来准备早餐。

    继而，姜星珩和姜星宁看到爹地还在做昨晚仅剩的家庭作业，双双走过去坐在他的身旁。

    “爹地不是说晚上和妈咪一起做吗？怎么还没有完成？”

    “而且爹地看起来还没有睡醒，以前是妈咪起不来陪我们吃早餐，现在连爹地也要起不来床了吗？”

    面对两个孩子的询问，御司廷懒洋洋靠着沙发，低声说道：“不是，是昨晚有事情，所以没有睡够。妈咪肯定是没办法陪你们吃早餐了，但是以后爹地会尽量保证早餐陪你们。”

    “好，有爹地陪着也是一样的。”

    “现在有个问题，我不记得后面要做什么了。”

    御司廷蹙眉看着家庭作业。

    就是说现在，他脑海里的记忆画面都被昨晚的姜卿卿宣布占领，久久难以忘记。

    于是，姜星珩和姜星宁还要向爹地解释，才能勉强在早餐前完成作业。

    御司廷看了一眼早餐，其实他都没有胃口吃，可是看到两个孩子期待的表情，他不忍心拒绝。

    此刻，在两个孩子讨论的话题里，都是学校里的事情。

    御司廷时不时会参与说两句，但是心不在焉，视线频频回头望向二楼。

    直到早餐结束后。

    司机和保镖在外面等候。

    御司廷懒洋洋地送两个孩子上车出门，挥挥手和他们告别。

    “御爷，您等会去公司吗？我去准备车？”

    “先不用准备，我还要回去再睡会。”

    御司廷轻描淡写地说出这句话，转身就走回去了。

    可是，御家保镖们都很诧异。

    别说御爷看起来精神不好就像是没有睡醒的模样，他们就已经觉得奇怪，再听到御爷说要回去睡觉，已经震惊到不知道给什么反应。

    这时，御司廷也不介意身后是怎样的反应，脚步走上楼，回到卧室房间。

    厚重的窗帘遮挡着外面的光亮。

    房间里还残留着昨晚没有收拾的一地凌乱。

    倏地，御司廷的视线看着沙发就想到昨晚种种的温存，他竟然就这样被记忆里的姜卿卿撩动了。

    这件事情，正在睡觉的姜卿卿是不知道的。

    御司廷的脚步慢慢走过去，掀开被子，从她身后压过去拥抱。

    “老婆，我再陪你睡会，好不好？”

    “嗯……”

    姜卿卿都不知道他在说什么，迷迷糊糊地应了一声。

    可是，御司廷就很不安分陪她睡觉，低头的亲吻，收紧手臂的抚摸都在慢慢试探。

    当姜卿卿意识到御司廷趁着她还没有醒，在做什么事情的时候，就已经没有再拒绝他的机会。

    坏，是真的很坏。

    明明昨晚已经陪过他，他还不知足。

    尽管御司廷能让姜卿卿感觉到全程都是温柔的，但是她还是很累，累到连抱怨控诉他的力气都没有，又睡过去了。

    上午的时间，御司廷还能抱着姜卿卿在怀里睡两个小时。

    等到他第二次醒过来，姜卿卿都没有醒。

    “老婆，我帮你洗个澡，你继续睡吧。”

    御司廷心情愉悦地抱着姜卿卿去浴室里。

    虽然姜卿卿没有醒，她也知道自己是在洗澡，出过汗的皮肤泡在热水里得到舒缓，身体是放松的。

    甚至，御司廷还非常体贴地简单收拾了一下卧室房间，毁灭了某些罪证。

    他再抱着姜卿卿回来，给她换好睡衣，不被打扰的这种情况，姜卿卿应该能睡到下午。

    御司廷换上西装，没有在家里吃午餐，直接去了御氏集团。

    因为昨晚御家在竞投会被霍家抢走重要的项目，今天所有预料到的负面影响都已经出现。

    就连御爷上午没有来公司，在其他人看来应该是在紧急处理，而万万想不到，御爷其实是在家里陪老婆。

