    <!--go-->作为男人，该负的责任总是要负的。

    这句话，就像是一个魔咒一般，狠狠的砸在季浩泽头上。

    因为他明明记得，就在之前不久，他还把这句话砸在江炎头上过，而且是当着苏安然的面。

    却没想到，风水轮流转，这才刚刚转过头，这句话就被自己一心追求的女人，送回到自己头上，听着实在是戳心的很。

    但即便再戳心，他也必须要解释，便急声道：

    “安然，事情真的不是这样，我爸跟云浅有没有关系我不知道，但我跟她是真的没有关系。”

    “我喜欢的人是你，一直都是你，所以，我又怎么可能和其他女人有关系？更何况这个人还是你的好闺蜜。”

    “而且，还是云浅告诉我，你这个季度的业绩不够，我才有机会帮助你……”

    然而，苏安然听到这话后，只觉得好笑至极，她耸了耸肩膀，直接江炎上身一般，讥笑道：

    “哦！那谢谢你教会了我另外一件事，那就是防火防盗防闺蜜！”

    “因为闺蜜有可能会抢走我的男朋友，还有可能，会成为其他人盯着我的眼线！”

    “所以，以后我再也不需要闺蜜了，因为我不想身边存在着一个，永远想要把我卖掉的假闺蜜！”

    说完之后，便直接甩袖而走。

    到了这一刻，苏安然要是还不明白一切，陈云浅是季浩泽的眼线，那她也是真的蠢的无药可救了。

    而在宋浩泽和江炎之间，她宁可去选择求助江炎，也不想欠宋浩泽人情。

    只要想一想，也许陈云浅和宋家父子俩都有关系，然后宋浩泽还在追求自己，苏安然就感觉自己要麻了。

    如此狗血，如此奇葩的人，她只想离得越远越好。

    看这苏安然急匆匆离开的背影，陈云浅小心翼翼的看了眼季浩泽，低声道：

    “季……季少，安然好像什么都知道了，现在……现在怎么办啊？呕……”

    如意算盘被全部摔得粉碎，自己在苏安然心中的形象，也全部崩塌，这让季浩泽本就已经满心烦躁。

    再听到陈云浅的这身干呕声，他是再也忍不住心头愤怒，反手一个耳光狠狠扇在她脸上，恶狠狠的怒骂道：

    “贱人！你这个贱人！你老实说，你是不是把我和你的关系透露出去了？要不然，那江炎怎么会知道？”

    “啊！”陈云浅尖叫一声，重重的摔倒在地，惊慌失措的哀求道：

    “季少，我没有，我真的没有和任何人提起过，我也不知道那江炎是怎么知道的……”

    然而，任凭哭的如何凄惨，暴怒之中的季浩泽，都丝毫提不起半分心软。

    甚至在想到江炎说他和父亲同开一辆车的话时，无尽的耻辱感，让他彻底失去理智，抬手掐住陈云浅的脖子，狠狠的用力道：

    “好，就算这件事情你没提过，那你跟我爸呢？你跟他是不是有一腿？”

    “说！给我老老实实的说清楚！要不然，我饶不了你的！我绝对饶不了你的！”

    “咳咳咳咳咳……”

    被掐的喘不过气来的陈云浅，只觉眼前一阵一阵发黑，死亡恐惧之下，哪里还敢有半分隐瞒，慌乱的坦白道：

    “我……我和季先生确实发生过关系，但我不是故意的，我真的不是故意的……”

    “是季先生看上了我，他威胁我，如果我不同意，他去找我家人的麻烦，所以，所以我是迫不得已的……”

    “季少，我求求你放过我！我……我喘不过气来了……我……咳咳咳咳咳……”

    与此同时，陈云浅突然感觉肚子一疼，这让她顿时意识到不妙，连忙大叫道：

    “季少，就算你快放开我，我得肚子……我得肚子……”

    季浩泽听到这话，下意识的松开手，然后便看到，瘫软在地上的陈云浅，脸色苍白无比。

    而她身上穿着的白色裙子，也染上了一抹血红，这让他顿时皱起眉头，冷着脸道：

    “你自己现在去医院一趟，仔细查一下，如果你没怀孕那就最好。”

    “如果你真的怀孕了，那你就主动打掉，我觉得不允许你肚子里有我季家的血脉。”

    说完这话，便半步也不做停留，直接无情走人。

    只留下陈云浅一人，满脸绝望的捂着肚子。

    这一刻，她好后悔，后悔自己为什么要去插手苏安然和江炎之间的事情。

    但是，除了后悔之外，更多的是怨恨。

    她狠狠擦去泪痕，满脸怨毒的喃喃自语：

    “苏安然，江炎，你们给我等着，我不会放过你们的！我绝对不会放过你们的……”

    而且是被他恨之入骨的江炎，这会正站在街边，看着一块钱一个的卷饼，啃得贼香。

    对于陈云浅的怨恨，别说他不知道，就算是知道，也根本不会放在心上。

    一个注定下场悲惨的货色，不惹到他面前也就算了，真要惹到他面前。

    他也不建议学一下后世那些，女孩子最爱看的霸道总裁文里的总裁，对待作死的女配一般，送她去非洲原始部落。

    而追上来的苏安然，看到蹲在街边啃煎饼的江炎，突然感觉有些胆怯。

    她可没有忘记，之前她质疑江炎时，他那骤然冷下来的态度。

    “喂！傻站在那干嘛？卷饼吃不吃？”江炎看到苏安然，见她傻站在不远处，呆呆的看着自己，便主动招了招手。

    苏安然闻言，顿时松了一口气，连忙走到江炎身边，低声道：

    “江炎，对不起，我不该怀疑你的，虽然我不知道，你和你前妻之间究竟发生了什么，但我相信，你肯定不是那种人。”

    “你……你能不能原谅我一次？我保证以后都不会胡乱怀疑你了！”

    对此，江炎不置可否。

    他既没有说原谅，也没有说不原谅，只是转身对着旁边卖煎饼的老板叫道：

    “老板，来个卷饼，多放香菜多加辣！越辣越好！”

    “好嘞！这就给您做！”老板应了一声后，立马开始做煎饼。

    很快，散发着热气的煎饼，就递到了江炎手上。

    苏安然见他不回答自己，反而一心买煎饼，顿时一颗心沉到了谷底，就连眼泪都忍不住掉下来，抽泣道：

    “江炎，你……你是不是不原谅我了？你能不能给我一次机会啊？”

    “我保证以后都会无条件相信你的！”

    然而，江炎确实把那个卷饼塞到苏安然手上，呲牙笑道：

    “卷饼很香，我还多加了香菜和辣椒，你吃吧！”

    “我不吃香菜，也不吃辣椒……”苏安然拿着煎饼，呆呆的说道。

    “我知道。”江炎耸了耸肩膀，然后指了指卷饼：

    “所以，你吃不吃？”<!--over-->

