
　　“后宫？”

　　听闻周尘的威胁，独孤博先是愣了一下，旋即立刻怒极攻心！

　　这小子，这小子居然敢如此？！

　　看着被周尘挟持，神情恐惧泪光闪烁，连挣扎都不敢的独孤雁，独孤博的双目简直要喷出火来！

　　是可忍，孰不可忍？

　　怒到极点的独孤博须发皆张，声音颤抖的道：“小子，你敢动雁儿，我就是拼了这条老命，也要将你碎尸万段！”

　　然而，这种老生常谈色厉内荏的威胁，对周尘毫无效果。

　　只见周尘嘴角一翘，轻笑道：“独孤前辈，你想到哪儿去了？我周尘可是正人君子！”

　　“我紫微宫的象征，号称紫微殿。紫微殿分为前厅、中堂、后宫三部分。所以，我说的后宫，只是一处单纯关押囚犯的地方。”

　　此言一出，独孤博差点儿气得喷出一口老血，他指着周尘，连声怒喝：“狡辩！小子，你当老夫是三岁小孩儿吗？”

　　“嘿嘿，独孤前辈，不管你信不信，反正我是信了。”

　　周尘嘿嘿笑了两声，脸色突然一变，冷冷的道：“独孤博！不要负隅顽抗！给你最后一次机会，立刻投降，否则，你孙女的安全……”

　　此言一出，先把独孤雁吓了个半死。

　　她浑身颤抖，头都不敢抬，委屈的像个小浣熊。

　　她刚才可是亲眼看到这个浑身沐浴在金光中的少年有多强大。因此，即便周尘只是搂着她的腰，并没有禁锢她的身体和魂力，她依旧不敢反抗。

　　看到独孤雁如此害怕，周尘笑了笑，在她的耳边低声安慰道：“别怕，别怕，你看我长得这么帅，像是坏人吗？”

　　“不……不像。”

　　独孤雁偷偷瞟了周尘一眼，立刻红着脸低下了头。

　　像周尘这般俊美如玉的少年，她从未见过。

　　与他一比，天斗皇家学院的那些男生，简直如同歪瓜裂枣。

　　只是，为什么爷爷和他是敌人啊，为什么他还要杀爷爷啊！

　　呜呜呜……

　　而此时，独孤博听闻周尘的威胁，本已愤怒到极点的他，瞬间就像被扎破的气球般，萎了下去。

　　是啊，自己的孙女，唯一的后代在人家手里，自己根本没得选择！

　　痛苦的闭上了眼，独孤博心灰意冷的道：“只要你发誓放了我的孙女，让她安全离开。老夫就投降，任凭你们处置！”

　　“爷爷，不要投降！”

　　独孤雁悚然一惊，她知道，一旦爷爷投降，那他的下场……

　　“雁儿，我意已决，只要你能平安，我这个老头子死了又何妨？”

　　“好，独孤前辈果然重情重义！我起誓，若我对独孤雁有杀心，下杀手，必受五雷轰顶！”

　　周尘抬起左手，严肃的发誓道。

　　不过，紧接着，周尘手腕上的空间手镯一闪，一枚黑色的丹药就浮现在了他的掌心中。

　　“独孤前辈，此乃散元丹，可以暂时散去你体内的魂力，防止您反抗。毕竟前辈乃是封号斗罗，不封禁您的魂力，我实在不放心。”

　　周尘说着，就将这枚丹药抛给了独孤博。

　　他相信，独孤博不敢不服！

　　果然，独孤博接过丹药，犹豫了一下，还是吞服了下去。

　　瞬间，他体内的魂力就开始消散，整个人甚至无法保持飞行，只能慢慢降落到日月山内的冰火两仪眼山谷中。

　　见此情景，周尘和朱竹清对视一眼，两人同时松了口气。

　　总算拿下这个犟老头了。

　　两人带着独孤雁，一起降落到了山谷中。

　　此时的独孤博，正盘膝坐在冰火两仪眼水潭附近，他的身上有诸多创伤，没有魂力压制，又不及时治疗的话，只有死路一条。23sk.Com

　　周尘放开了独孤雁，她立刻飞射而出，扑到了独孤博的怀里，哇的一声哭了出来。

　　“爷爷，你怎么这么傻啊，你不要死，你死了我就没亲人了，呜呜呜……”

　　“雁儿，只要你活着就好。”

　　独孤博苦笑一声，轻拍着独孤雁的后背，心中有些绝望。

　　自己死了，雁儿怎么办啊。

　　“独孤雁小姐，你再这么继续哭下去，你爷爷可真的要死了。”周尘的声音突然响起。

　　此言一出，独孤雁立刻不哭了，她目光哀伤的看着自己的爷爷，默默流着眼泪。

　　看到这幅感天动地的场景，周尘突然觉得，自己似乎在无意间当了一回反派。

　　“好了，独孤前辈，我就问你一句话，如果我给你活下去的机会，你可愿效忠于我？”

　　周尘双眼直视着独孤博，问道。

　　“效忠？不就是给你当狗吗？”

　　独孤博嗤笑一声，冷冷的道：“老夫若是想当狗，当初就不会拒绝武魂殿的邀请。小子，你的好意我心领了，老夫活了七十六岁，已经活够了！”

　　“哦，你活够了，那不知你的孙女呢？”周尘挑了挑眉，淡淡的道。

　　闻言，独孤博大怒道：“你想背弃你的誓言？”

　　“当然不会，本宫主可是出了名的守信。”

　　周尘笑了笑，语气幽幽的道：“不过，据我所知，你们独孤家的传承武魂碧鳞蛇，不光毒别人，也毒自己，你的儿子似乎，就是被他自己的碧鳞蛇毒给毒死的吧。”

　　说到这儿，周尘看向了脸色惨白的独孤雁，淡淡的道：“用不了多少年，你这如花似玉的孙女，或许就会步她爸爸的后尘，被剧毒腐蚀全身，死得凄惨无比。”

　　“住口！咳咳……”

　　独孤博冷喝一声，却不想牵动了肺部的伤势，不停地咳嗽起来。

　　如同周尘所预料的那样，独孤博不在意自己的死活，却很怜惜自己唯一的孙女。

　　毕竟，独孤雁才十七岁，还有美好的未来，不应该死在自身的剧毒之下。

　　咳嗽了一阵，独孤博终于丢下了自己的面子，忍不住问道：“你能解我孙女身上的毒？”

　　“如果你效忠于我的话，的确可以。”周尘面色一正，道。

　　“好！老夫就给你当狗！”

　　独孤博干脆的回应道。

　　“这就对了嘛，当狗有什么不好？”

　　周尘温和一笑，手中光芒一闪，出现了一个紫色的令牌，还有一颗碧绿色的丹药。

　　“从今天起，独孤前辈您，就是我紫微宫的第二供奉了。这颗治疗伤势的复生丹，就当是见面礼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八十二章 紫微宫第二位封号斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 