
在高月在天庭秘境幻化的小镇上住下来之后，大明帝国和黄金界域化作的大陆，彻底的连接融合。

不过，黄金界域毕竟是一方秘境改造而来，比不得起源界域那般的物质丰饶，大道完整。

尤其是如今新世界变革之下，反而是处于中州的大明帝国占据了最好的位置，拥有着最浓郁和磅礴的天地灵气。

黄金界域整个化为了一片新大陆，命名为黄金州。

而黄金州的主人，自然就是纵横天下数千年的成吉思汗。

如今天地灵气变化，以铁木真的天赋和潜力，自然是在短短的月余时间，便是突破了原先神藏境九炼大圆满，成为了一名洞天境的超级强者。

而在他的麾下，拖雷也是进入了神藏境八炼，另外几位其余神族的强者，也都是进入了神藏境。

铁木真即便是在二级界域，也是超级顶尖的存在，要不是他的镇守，也不可能和东汉界域相持。

尤其是铁木真有一把神器，七星神弓，弓弦拉满，即便是神藏境九炼的强者被射中也会陨落。

正是凭借这这把七星神弓的威慑，很少有人敢和铁木真正面抗争，遇到了他都会退避三舍。

厚积薄发，如今铁木真进入了洞天三境，更是迎来了蜕变，整个人爆发出强悍的肉身气血。

“如今大世界变革，万界归一，我们黄金界域乃是第一批和起源界域融合的大陆，这时候天地之间的限制还没有打开，如今朕出世之后，以洞天三境的修为，定然可以横扫天下。”

铁木真骑在黄金甲胄装备的战马之上，背后一张七星神弓，神威凛凛。

所有的黄金州的武者都是下马，跪拜，为他们的成吉思汗呼喝！

“三日后，集结人马，一同前往大明帝国边疆，朕将夺回当年属于我们的疆域。”

铁木真取下七星神功，握住弓箭，朝着天空一举，整个黄金州的人马都是山呼海啸。

拖雷俊朗的脸上也是露出一丝残忍：“当年为了应对东汉界域，故而饶过了你们，这一次两方大陆连接，避无可避，这一次，我看你们还怎么逃！”

拖雷已经想好了用大明武者的头颅之后在大明帝国的皇城前筑一个京观。

三日之后，黄金州在铁木真的率领下，一支全部由神藏境组成的超级军队开拔！

战马之上，这些神族的强者自然是一个个谈笑风生。

“真不知道，到时候等我们杀入了皇城，那个小皇帝是什么表情，见到我们这么多的神藏境强者，你说他会不会吓得尿裤子。”

在进攻大明帝国之前，他们自然是了解过，如今的大明帝国能够进入神藏境的强者，凤毛麟角。

“还真是期待啊。”

战马之上，一些个神族已经在畅享之后，如何去分配大明帝国的战利品，钱财和女人。

很快这只军队便是来到了黄金州和中州接壤的必经之处。

“怎么感觉这里的地貌发生了一些微妙的变化。”

不知道为何，拖雷的眼皮跳了跳，不过他很快便是放下这个念头，毕竟如今万界归一，两块大陆连接之处，肯定会发生一些变化。

拖雷先锋，大军跟在后面，很快整支黄金神族的军队都是进入了这块小山脉之中。

只是，这些山脉和寻常的村庄聚落没有太大的区别，拖雷等人随意的扫视了一下：“前锋营出个人，去将这些汉族的蝼蚁扫干净了。”

黄金界域对于大明界域的仇恨由来已久。

铁木真自然也是骑在战马之上，坐镇大军正中，慢悠悠的前行，如今已经踏入了洞天境，故而铁木真拥有着强大的底气。

对于拖雷下达的屠村的命令，他也并不在意，这一次他们入主中州，就要确立神族的统治地位，至于汉族，即便是杀干净了也不是不可以。

而且，之后乃是百族争霸，人族由他们神族代表就够了。

在拖雷下达了屠村的命令之后，这些个村民也是一个个面容古怪了起来。

这些个村民，酒店之中的掌柜，铁匠铺的工匠，都是释放了神念，将整个队伍前前后后查探了一番。

显然，这支队伍太过于弱小，领头的也只是洞天境三境而已。至于后面的那些神藏境的武者，更无法引起他们的注意。

想了想，这些村民都是意兴阑珊起来，一个个都不想率先出手，以免被别人耻笑了去。

而在山村的一个小院子之中，高月和黄庭在喝茶，高月第一时间便是感受到了铁木真带着大军前来。

她的心脏噗通噗通的跳了跳，毕竟那战马之上的可是传说之中的铁木真，当年一己之力从东汉界域杀出，建立黄金界域的传奇人物。

“黄大哥，他们很快就要到我们的村子前方了。来者不善啊。”

高月有些微微的紧张。

黄庭抓住她的手，暖了暖，淡淡的说道：“没什么好担心的，这个村子里，铁木真能够惹的过的也就寥寥数人。我们就在这里喝喝茶，一切事情他们会顺手解决的。”

很快铁木真的大军之中，从左前方出了一人，一身金色甲胄。

一股神藏境的气息爆发，直接朝着第一个村落掠杀过去，率先的他便是选中了门口还在刨木头的破军。

“去死吧，希望你来世不要在遇到我了。”

黄金神族的士兵，半空之中，直接挥动手中的金色长矛，一道枪芒朝着那个村民刺去。

“嗯？”

原本应该爆裂在枪芒之下的村民非常轻易的躲开，只是将他雕了许久那块窗板轰成了齑粉。

见到自己的窗板被毁，破军生气的抬起了头，一张脸上一道巨大的疤痕，紫红色的肉外翻着，恐怖不已。

“你该死！这可是我雕了一天一夜的窗板。”

破军如今每日沉迷于木工，如今境界不降反升，已经来到了洞天境二境，故而一位神藏境的黄金神族，根本不是他的对手。

只是一伸手，虚空一握，便是将那个黄金神族直接捏爆。

而在破军随意的斩杀了黄金神族士兵之后，后方的拖雷等人，也是发现了破军的不凡。

“没想到在这种偏僻的地方，还有这等强者。”

战马之上，铁木真也是目光之中流露出一丝欣赏，到是有点意思。

“就是你下令，让他们来屠村的？”

破军在斩杀了那个黄金神族之后，依旧没有消气，便是直接杀了过来，直接锁定了拖雷。

被破军锁定，洞天境的气息之下，拖雷竟然发现整个身子动都不能动，后背之上，一滴滴的汗水留了下来。

“怎么会，这么强大！”

破军正是气头上，这些年来，这方天地，他一直是最弱小的吉祥物，这一次，遇到了更弱的，自然是要好好的表现一番。

直接一拳砸向了拖雷，后者神藏境的体魄，便是还未触及，拳风已经令他的衣衫猎猎作响。

“行了，给朕停下。”

战马之上，铁木真淡然的看着这一切，毕竟拖雷那是他的嫡系，怎么可能轻易的让破军斩杀。

他之前一直不动声色，就是在观察和考量破军，如今他已经分析透了，这破军到是一个好苗子。

之后，等他进军中原之后，不可能整个天下都要他黄金神族来统御，故而收服一些心腹和臣子就显得尤为重要。

“能够在如此边陲的小镇里遇到，也是你我君臣的一场缘分。不过是一块破木板而已。等朕带领神族统一中州大陆之后，你要什么朕都可以赐给你。”

拖雷在听到铁木真的话语之后，也是整个人平淡下来，嘴角生出一丝冷笑，不屑的看了眼破军，心中腹诽，还不是要乖乖的当我黄金神族的狗。

只是，拖雷想象的画面根本没有出现，破军完全没有理会铁木真的命令，直接一拳砸在了拖雷身上。

“噗！”

经脉尽断，胸骨凹陷，在破军的一拳之下，拖雷直接身陨。

完成之后，破军便是桀骜的转身准备离去，根本不在乎什么铁木真，什么神族军队。

铁木真何时被这般的无视，怒极反笑：“莫要以为，有点天赋就可以为所欲为，诚然能够修炼到洞天二境，朕也不得不承认你的优秀。但是在朕面前，你不应该这么放肆。”

铁木真直接从战马上跳下，身形瞬息来到了破军身后，黄金神体爆发璀璨的金光。

对着破军便是一拳镇压了上去，破军反应自然是非常迅速，但是毕竟在境界上差了一丝，终究整个人像是炮弹一般被击飞。

不过，铁木真显然并没有下死手，看着口吐血水的破军冷冷的说道：“要是你现在臣服还来得及，朕可以给你一条生路。只要你效忠与我黄金神族，朕还可以饶过这一村之人。”

铁木真背负双手，高高在上的看着有些萎靡的倒地的破军。

破军混合着血水和打断的一截牙齿，轻啐了一口。

“就你也配？我们村庄，除了我，你还能打动谁？”

“哦。是吗？”

铁木真自然认为破军被打傻了，在说胡话。

这般的边陲之地，能够诞生一名洞天境强者已经是世所罕见了，难道自己还能够捅出一个村子的洞天境强者？

简直天方夜谭！

铁木真直接挥了挥手：“屠村！”

各大神族接到命令之后，自然是动作划一的行动起来。

“你要是现在选择臣服，我或许还会考虑，留下你们村落的一些血脉，晚了就来不及了。”

铁木真在进行最后的攻心，想要令破军屈服。

听到铁木真的威胁，破军脸色流露出了一丝古怪的表情，不过还是表现出了一副誓死不屈的架势。

“你们屠村吧，即便是屠光整个村落，我也不会眨一下眉头。”

破军一副豁出去的样子。

铁木真冷哼了一声，一脚踩在了破军的脸上，大吼一声：“男女老少，一个不留。”

“遵旨！”

神族将士，很快四散而去，朝着各家各户杀了过去。

铁匠铺之中，光着上半身的铁匠正在敲打这锤子，突然一位黄金神族从天而降，面色冷酷：

“去死吧。”

“啊！”

只是还未等他出手，铁匠铺之中一道神念将其禁锢，接着一柄巨大的铜锤从头砸了下来，瞬息之间，这位黄金神族便是化作了一滩齑粉。

而同样的画面，在村落之中不断的发生。

“怎么回事？”

铁木真整个脸色变得苍白，自他下达了屠村令之后，短短数息自己从黄金界域带回来的精英部队，一个个神藏境的超级强者，便是全部陨落。

“我跟你说过，我们村，除了我，你谁也打不过。”

在破军擦着嘴角血水，诚恳的和铁木真诉说的时候，在他的前方、后方、身侧，一道道的身影降临。

正是方才，那一个个最为质朴的村民。

铁木真四肢有些僵硬，看着四周的一圈强者，有些崩溃。

“洞天境四境，洞天境五境，洞天境六境...”

越看铁木真越是心惊，什么时候，这洞天境强者多的像不要钱一样。

见到铁木真一副吃惊的模样，一旁的强者嘿嘿一笑：“怎么样，我们这些够不够，不够的话，这般强大的我们还有五百人。”

铁木真悚然，他知道这个村民不是在跟他开玩笑，但是越是知道这不是玩笑，铁木真就越是震撼。

“究竟是谁将你们聚集起来的？你们都是洞天境的强者，为何要听令乖乖的在这村落里，外面的世界才是你们施展拳脚的天下啊。”

铁木真非常不理解的问道。

听到铁木真发自灵魂深处的问题，这些个武者也是眼神黯淡了一下，随即看向了一方小院子，那里正是高月和黄庭喝茶的地方。

“就是那位天庭之主！”

几位洞天强者又补充了一句：“不单单是洞天境强者，事实上，在我们八百人之中还有不少的化神境强者。只是，你太弱了，还轮不到他们出手。”

“化神境！”

铁木真深吸一口气，那可是连他都可望不可即的绝世强者，竟然连化神境都被这所谓的天庭之主镇压了。

这天庭之主，究竟是何等的人物？

在铁木真看向黄庭的时候，黄庭也是瞬息便是来到了铁木真的面前，他也是第一次见到这位充满传奇色彩的帝王。

当年，自己也是在黄金界域待过一段时间，只是可惜，这才多久，再次见面，铁木真已经成了自己的阶下之囚。

黄庭背负双手，淡然的悬浮在半空之中，如今即便是春秋五霸都已经诛杀过，一个铁木真还真的不在黄庭眼中。

黄庭释放出神洞境八层的气息，直接将铁木真威压的跪了下去。

即便是黄金神体，但是境界的差距不可弥补，铁木真哪怕在强的意志力，也抵挡不了自己弯曲的膝盖。

“朕不可辱！”

铁木真双眼流血，想要挣扎起来，但是残酷的事实就是，即便是黄庭的一道气息威压，他都承受不了。

“该死，可恶的汉族小子！”

铁木真嘶吼着，通体爆发出金色光芒，庞大的生命精血开始燃烧，他欲要起身。

黄庭淡淡的看了看他：“何必呢。如今的天下，已经不是你的时代了。你已经作古了，连同你的黄金州。”

黄庭没有给成吉思汗一点点的机会，直接伸出了一指，直接洞穿了他的眉心。

“都散去吧。”

黄庭灭杀了成吉思汗之后，众人也是意兴阑珊的离去。

确实，如今只是杀一个洞天三境的武者，一点成就感都没有。

“该死，那可是我雕了一天一夜的窗板。”

破军也是气愤不已。

只是，正当黄庭准备将成吉思汗的尸骨收入空间戒指的时候，异变发生。

铁木真的肉身生机不断的消失，而浓郁的死气不断从体内散发，整个躯体从通体金黄色化作了漆黑一片。

而在黄庭不解之中，天空之中，出现了一个巨大的波纹，一只巨大的黑手从空中伸了出来。

“铁木真的尸骨，我葬地取走了。”

黑色的大手，客气的和黄庭打了个招呼，便是将成吉思汗的漆黑肉身抓入了虚空之中。

而在那片黄金州之中，同样的事情也是在发生，整片黄金州，所有的生灵都是陨落，生之气全部消散，化作了一具具的尸骨。

而整片黄金州的土壤也是从黄色化作了充满死气的土壤。

要是黄庭去看一眼就能够看出，如今的黄金州和当年的葬地有着几分神似，只是少了墓穴和生之气。

大明紫薇宫之中。

万历皇帝和蓬莱女帝，一直焦急的等待着消息。

按照之前的推算，这几日便是铁木真杀入大明帝国的日子。只是，这高月高主事去了之后，一直没有音讯。

“如今的大明帝国，根本无法阻拦进入洞天境的强者。”

万历皇帝脸色之上忧愁不已。

蓬莱女帝也是沉默之中，不知道在想些什么。

正当二圣陷入沉思之中，大太监冯保激动的走了进来。

“禀告女帝，陛下，经最前方的探子来报，如今黄金州之危已解，铁木真在大明帝国边疆被斩杀，而神族精锐全部被歼灭。”

“消息属实？”

万历皇帝和蓬莱女帝都是有些不可思议，这么强大的黄金界域的强者，就这般全军覆没了。到底发生了什么？

“消息，千真万确，乃是和高月高主事亲自确认过的。高主事不日也将回归帝都。至于怎么斩杀的高主事没有透露，总之和炼妖司有关。”

冯保恭恭敬敬的跪下：“女帝，陛下，我大明帝国洪福齐天，如今黄金州异族之乱已解，可喜可贺！”

听到冯保的确认之后，万历皇帝和蓬莱女帝终于是长舒了一口气，不过依旧心神震撼。

“不愧是我大明帝国的真正底蕴，好强大的炼妖司。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70474385"  chaptername="第一百六十五章  一指镇杀成吉思汗">加入书签</a>
</div>
