
　　天空中云消雨散，万斗星光再度垂落下来。

　　此时，已近五更天了。

　　眼见天亮，一夜惊魂稍稍安定，万历皇帝也不打算回去睡了，阁老们问他要去哪里，万历皇帝说要等等北镇抚司的人。

　　等了一会，北镇抚司的人们进入紫禁城来，天人众神，必须得到了万历皇帝的允许，才能进入紫禁城，乃至于施展法力，当然也是需要调动的信物的，这信物既是召令，也是镇法。

　　此时正好是晨钟惊响。

　　“当——”

　　浩大的钟声，响彻了整个顺天府，七十六铜铃的响声结束，阴司回铺，天曹出行，在皇城中，之前从紫禁城跑出去的炬口鬼，早已经被天曹们拿下，只待天亮，便请示紫禁城的诸位大人，问问这东西怎么从紫禁城中跑出来的，该怎么个处理.....天籁小说网

　　姬象看到了北镇抚司众人，那郑贵妃的哥哥郑国泰打头，身为正二品的都指挥使，他是个草包，见到皇帝的惨样，他吓得不轻，二话不说跪下来就是砰砰几响头，态度十分诚恳。

　　而他身后跟着的那帮北镇抚众人，这帮人没有和郑国泰一样的双膝跪地叩头，他们只是单膝下跪，这帮人的造型千奇百怪，只有身上国威衍化的神兽，还能证明他们确实是北镇抚的长官。

　　指挥同知一人，指挥佥事三人，镇抚使者二人。

　　因为在前几年，锦衣卫出了事情，指挥使和一位指挥同知，都丢了官下了岗，所以现在锦衣卫最高等级就是一位指挥同知，没有指挥使。

　　郑贵妃的哥哥郑国泰是都指挥使，是总上级，但名义上只是个荣誉称号，同时属于都指挥使司，由于前任锦衣卫指挥使下岗，他兼管锦衣卫。

　　同时，因为大臣们猛烈的喷他是个铁废物，靠着他老妹上位自己鸟用没有，所以他堂堂的二品大员，却没有神位在身，凡人一个。

　　那指挥同知一人，红衣大袍，身上缠着一只大红色的神蟒。

　　指挥佥事三人，深黄衣，麒麟袍，身有麒麟虚影。

　　北镇抚使者二人，白衣，朱衣，皆身上有飞鱼虚影。

　　这些北镇抚长官身后，又跟着缠蛇者、红发八尺大汉、执长斧披甲者、兽首人身者、巨身提灯者。

　　姬象内景中，空白神牌映照无数天人众神名讳！

　　【镇星之君：正神，普天星象！天部小位业十三等！太岁在甲寅，镇星在东壁，巡镇三天二十八宿！】

　　【天门三将军：正神，天将神真！天部小位业十七等！孚灵侯主天威惩戒，威灵侯主地法定罪，浃灵侯主水法诛杀！】

　　【太乙传令使者：正神，天曹！人部中位业二十九等，白衣，传递天尊法令！】

　　【太乙巡天使者：正神，天曹！人部中位业二十九等，朱衣，巡查天下神鬼！】

　　又有青蛇神、雷鬼、飞天神兵、射鬾、辟邪、主夜神。

　　皇帝有亲军二十六卫，锦衣卫只是二十六卫之一，而北镇抚司又只是锦衣卫中的一个机构。由于职权的缘故，锦衣卫北镇抚司中，接引的神位大多数都是主杀伐断罪、巡查诛亡的。

　　姬象算是开了眼界。

　　这就是天兵天将啊，那火君这一次夜入皇宫，火烧紫禁，岂不是大闹天宫？

　　可惜有孙猴子的想法，没有孙猴子的本事。准备十年功，嚣张一分钟。

　　万历皇帝指着朱常洛：“把他打入诏狱，但不可怠慢.......日后，听朕发落！”

　　北镇抚司的动作没有犹豫，皇帝要抓皇子，那就抓！

　　四个雷鬼过来，将手中雷部骨朵交叉，把他围困在中间，两个飞天神兵过来，持锁链将朱常洛五花大绑，以双斧交叉卡在他的脖子上。

　　天门三将军的目光落在朱常洛身上，地将军威灵侯出手，对着朱常洛按了一掌。而后，一个巨大的罪字，将他的衣衫烧灭，烙印在皮肤之上。

　　罪字在身，便不能动用一切法器法术，这是北镇抚司的镇压禁法。

　　天兵押着朱常洛退去，姬象寻思着，之前在殿中上了三炷香，本以为是给宋无忌，没想到是给火君，更没想到，最后这三炷香，是给朱常洛上的。

　　朱常洛的眼睛试图看向高天，只是笑，一言不发。

　　姬象看着朱常洛被押走，剩下的事情，就已经不是自己能够决定的了，总之，也算是大仇得报，那三炷香没有白上。

　　万历皇帝这时候看着朱常洛被押走，他没有说话，大概过了一会，才下了个模糊的命令，同时扭过头去，不再看缘分，而是在回忆自己还有没有碎嘴，多封了什么破烂的神庙。

　　“查查怎么回事，紫禁城居然会出现邪神作乱......那些烂肉，都拿回去.....还有那些火精.....”

　　“什刹海那座火神庙，给朕拆了，今天就要拆完！不管你们是用大炮炸，还是用刀劈斧凿，现在就去办！”

　　“还有，派人去神武门，看看神武门的几个守门的中霤之神，怎么没有拦住那个火君？”

　　神武门守卫的天曹们，是中霤之神，这种神灵是护佑宅邸的大神。

　　同时，姬象拘下的那些火精，以及两个锦衣卫小旗官捉住的那个火精，都被交给了北镇抚司。两个南镇抚的小旗官，看着这些天兵天将，眼中全是羡慕。

　　姬象则是想起来金击子的事情，现在天兵天将已经来护驾，金击子也得还回去，尚太妃说赏了，姬象却觉得这东西拿着烫手。

　　“尚太妃给你的法器，世宗皇帝的？”

　　万历皇帝听了姬象的说辞，看了看那金击子，想了想，说道：“既然是太妃娘娘给你的，那就给你了，你拿着吧。”

　　尚太妃是个很奇怪的人，是嘉靖帝最后一位妃子，曾贵宠天下，据说嘉靖皇帝曾授她道法。

　　万历皇帝没见过她几次，只是知道自己老娘李太后对她敬畏有加。

　　内阁阁老们也是脸色复杂，眼看此时气氛尴尬，不免出声询问，是要回养心殿还是去隆德殿？

　　万历皇帝则是沉吟了很久，叹了口气，心情复杂，过了大概好一会，看了看天色。

　　晨钟已响，天色已明。他在此时做了一个违背他宅男属性的决定。

　　姬象正要说自己回到隆德殿，寻思过两天找皇帝交辞职报告，搞了这么大事情，肯定不能在皇宫呆了，正好顺理成章跑路，结果万历皇帝叫住姬象：

　　“朕要上朝！姬象，你也不要回去，立了这么大的功劳，朕要好好赏你。”

　　一瞬间，姬象感觉到，自己被三位阁老同时点了关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第四十三章 天兵天将总会迟到免费阅读。https://xs.23sk.com 