    虽然许贵平等四人都是小宗师，但是有叶青这个巅峰小宗师压制，今夜的战斗很顺利，甚至都没有太发生打斗，战斗就已经结束，这些间谍就被活捉。

    今夜的战斗之所以这么轻松，这也是因为阴武门提供了精准情报，让筑青会的行动极有针对性，能对每一个间谍都形成局部的绝对优势。

    更何况，今夜的行动保密工作也做到了极致，没有引起间谍们的察觉，这也是至关重要的。

    在抓捕这伙间谍后，叶青带领着筑青会出现在了扬城大酒店。

    出现在这里的不仅仅只有筑青会，还有郎海强的行动队，甚至还有扬城战区的一个营。

    这么大的阵仗，只为抓捕欧飞。

    事实上，抓捕一个欧飞，叶青一个人足矣，搞出这么大的阵仗，那只是向外传递一个信息，这是一场由康王胡同一号为主导，扬城战区为辅的抓捕间谍行动。

    嗯……叶青和筑青会只是来帮忙的。

    在叶青带人抓捕欧飞的同时，扬城战区的一个团也在全城展开了大搜查。

    人都抓捕完了，这样的搜查还能搜出什么啊？

    显然，这同样是一个幌子而已。

    虽然这样的搜查会扰民，但叶青相信只要宣传到位，让民众知道这是搜查间谍，民众也一定会理解，并且支持的，毕竟没有民众希望自己身边出现间谍的。

    抓捕欧飞由五个人共同完成，一个自然是叶青了，另外四个是何心凝留在扬城的那四个小宗师，其中包括了何刚，毕竟这个欧飞的实力不弱，他如果不出面的话，这个欧飞还真有可能从何刚他们手中逃走的。

    何刚等四人从前门进入酒店房间，那个欧飞从床上跳起来，几乎没有任何的犹豫，直接从窗户跳出。

    虽然他的房间在酒店的六楼，但这样的高度还难不了一个小宗师，而且何刚等人出现，他就立马察觉到进入房间的是四个小宗师。

    以一敌四，他知道自己几乎没有胜算，所以才会毫不迟疑的选择从窗户跳出逃跑。

    然而，他刚从窗户跳出，自己又倒飞回了酒店房间中。

    显然，叶青早已经判断出这个家伙有可能出逃，而他出逃的选择只有跳楼，所以说行动一开始，叶青就攀爬到房间外的窗户下，等着这个家伙跳楼。

    果然，这家伙还真这样选择了。

    叶青的拳头很硬，而且还带了劲气，欧飞的武道境界终归要比叶青弱，所以根本就承受不住这突如其来的一拳，摔回到酒店房间后，这家伙直接就晕厥了。

    叶青从窗户外跳了进来，手一扬，一枚银针刺进了欧飞的身体中，这家伙醒来，将无法动用自己的劲气了，不管回头派什么样的人看押他，他都搞不出任何的幺蛾子了。

    当然，如果外界的人营救，那另当别论，只是还有人救他吗？

    从现在的情况来看，除了那个最先以欧飞接触的钱诚了，只是如果不出意外的话，现在的钱诚恐怕也被抓捕了吧？

    嗯……抓捕钱诚的任务是由扬城国安局的人来执行的，扬城国安局的人也已经换成了罗系阵营的人，所以忠诚是没有问题的，他们会百分之百的执行抓捕命令。

    当然，叶青对国安局的同志们的实力并不了解，为了防止意外，他还是让筑青会的两个兄弟参与了那边的抓捕任务，只派两人，那是因为这个钱诚并不是武者，有两个筑基之境的武者坐阵，他跑不了。

    果然，将欧飞带出酒店的时候，胡磊就来跟叶青汇报了，抓捕钱诚的行动也很顺利。

    所有的间谍被送往了扬城战区，他们将被关押在那里，回头就是一系列的审讯工作了，不过叶青并不准备立马就参与到审讯中，先让康王胡同一号和扬城国安局的人去审一审，毕竟要将功劳给梅家，叶青也不能将所有事情都做完的，不然的话，熊家那个多疑的老狐狸就得怀疑了。

    叶青回到红楼的时候，已经是五点过钟了，天就快亮了。

    折腾了一夜，也挺累人的，叶青进入卧室，瞥了一眼床上，上官秋渝似乎睡得挺死的，他进来都没有惊醒这丫头，不过这也正常，虽然上官秋渝是一个刺客，警惕性应该很高的，但这里也算是她的家了，在家里，她也没有必要向以前一样，就算是睡觉，也得睁着一只眼的。

    事实上，自从成为叶青的女人后，上官秋渝每天都睡得很踏实，不用去担心什么了。

    叶青也没有多想就进入了浴室，随意的洗了一个澡后，就爬上了床，自然而然将床上的女人抱在了怀中。

    “啊！”

    一声惊呼声回荡起来，这是一个女人的声音，但绝对不是上官秋渝，她是谁？

    除了王语芳，又还能有谁呢？

    事实上，叶青抱上来的时候，就已经发现了异常，怀中的女人绝对不是上官秋渝。

    “你怎么在这里？”叶青送开了抱着王语芳的手，皱着眉头问道。

    王语芳惊呼之后，发现抱住自己的是叶青，也就迅速的平静了下来，说道：“秋渝说你今天晚上不会回来，所以说我陪她一起睡。”

    “那她呢？”叶青沉吟着问道。

    “对啊，秋渝呢？”王语芳一愣，不解的说道：“按理说她应该也睡在这里啊？”

    “你会不知道？”叶青眯着眼睛问道。

    “不知道啊！”王语芳摇了摇头，说道：“我们聊着聊着的，我就睡着了，她跑哪去了呢？”

    跑哪去？

    叶青微微闭上眼睛感受了一下周围的环境后就已经发现了上官秋渝，她睡着会客室旁边的那间客房中的。

    “那个……不好意思啊！”叶青从床上跳了下来，然后向卧室外走去，一边走，一边说道：“我还以为睡在这里的是秋渝，所以才这样的，并不是故意的。”

    按理说，以叶青的能力，是能发现床上睡的是谁的，然而，他并没有发现，这也挺奇怪的。

    不过想一想，也就不奇怪了，毕竟在他看来，能睡在这里的只能是上官秋渝，所以进来后，他也没有去感知什么。

