    挂掉电话后，沈浪很满意。

    虽然没要到十个中医馆，但也得到了五个，也算是没白费功夫。

    然后就是所谓的隐蔽拍卖会。

    异事局帮忙联系各地富豪，甚至还有国外的富豪。

    沈浪则准备拿出拍卖的东西。

    既然要玩，那就玩一次大的。

    目前手里的东西，除了一些不方便拍卖的国宝，其实也没有多少好东西，就是个黄金比较多，可以兑换给国家银行。

    所以沈浪决定，自己去捞一笔，反正海底，地下，都有很多掩埋的古物，与其浪费，不如打捞起来，换取资金，来行善积德，建造医馆，治病救人。

    以沈浪的意念感知，方圆数里之内，都能勘察清楚，他要去捡宝，根本就毫无难度。

    而且很多宝贝，被一些人隐藏起来，不对外透露。

    这怎么行，宝贝就要拿出来卖，不卖怎么能体现它的价值呢？外国友人们，要学会分享快乐啊。

    拍卖会安排在五天后，时间足够。

    沈浪当即从京都离开。

    第一站，他前往了埃及金字塔。

    这是古老的法老的寝陵。

    虽然人人都知道在那，也能进入内部，但这寝陵之下，依旧无法完全挖掘，有大部分空间被掩埋在金字塔最下面，依旧有许多隐藏的宝物。

    沈浪过来，就是打算让它们重见天日，不让宝物蒙尘。

    用飞剑开道，从地下打出一个千米深的通道，然后进入金字塔下面，把里面埋藏的金器，珠宝，搜刮一空。

    然后沈浪还发现了一个居然变异了的木乃伊，还想偷袭他，当即用飞剑镇压，一起打包带走。

    这能动的木乃伊，肯定超值钱，发了。

    第二站，沈浪去了非洲，不仅挖走了数百吨黄金，还带走了一个树人。

    第三站，沈浪又去了倭国，把好几个知名的古墓给洗劫了。

    第四站……

    第五站……

    时间一转，就到了五天后。

    这一天，沈浪提前来到了地下防空基地，屏蔽了所有的监控，然后把所有能买的东西，都摆放在了里面。

    依旧是卓笑笑负责，迎接来自世界各地的土豪巨富们。

    毕竟这一次拍卖，天朝这边，搞得神神秘秘，说是超越了任何一次拍卖会，只要来的，都能买到心仪的物品。

    能让国家官方背书，所有巨富土豪们都很感兴趣，一时间，数百大富豪，在异事局的工作人员安排下，来到了地下防控基地的招待厅。

    这时候，沈浪走出来，面带微笑，耳边挂着翻译器。

    有了这个东西，所有人都能听懂他说话，免得交流不通。

    毕竟是自己急需大量的钱，这不是几千万几亿，而是几百亿，几千亿，甚至上万亿才能布局的中医馆，所以沈浪只能亲自上阵。

    对卓笑笑点了点头，沈浪一身西装，很正式的上台，笑道：“很荣幸迎接来自世界各地的贵客们，你们好，我叫沈浪，是今天拍卖会的主办方，我们的拍卖品很多，所以这一次的拍卖，不是送上来，而是我们亲自去挑选，看中了，当面结账，可以带走。”

    众多富豪，一时面面相觑。

    还真没有经历过这种拍卖，感觉和街边小摊似的。

    不过这也让人有些期待，如此方式，显然拍卖的东西，都不简单。

    “诸位贵客，请跟我来。”沈浪微笑招手，然后带头往前走。

    众人连忙跟上。

    这一刻，他们的好奇心已经达到了巅峰，迫切地想要看看，到底都有什么宝贝。

    到了后面，里面是黑的，因为没开灯。

    沈浪笑道：“现在，见证奇迹的时候到了，开灯。”

    一瞬间，灯光亮起，四周如同白昼，然后各种摆放整齐的奇珍异宝，堆积如山。

    比如，一面金砖墙壁，金砖已经抛光，闪烁着金光，让人睁不开眼。

    比如一个木架的武士刀，刀光明亮，闪烁寒光。

    所有人都惊呆了。

    偶买噶的声音此起彼伏。

    就算是异事局的人都很目瞪口呆。

    他们确信，没有看到过沈浪往里面运东西，甚至昨天他们还检查了，一片空荡荡，可是这些是从哪里来的？

    这一刻，沈浪在他们心中的神秘感，又多了一层。

    “来，首先拍卖第一个产品，倭国武士刀，这些都是超过了千年岁月的武士刀，每一把都有属于它的名字和故事，在倭国的历史上，留下了赫赫威名，其中有两把，更是传说中的倭国皇室宝剑。这里一共有十八把，一起拍卖，我不说价格，你们来定。”沈浪伸出手。

    看到武士刀的时候，富豪中就有几个眼睛都红了，那是来自倭国的巨富，别人或许不怎么喜欢，但是他们对于武士刀的深爱，是别人无法理解的。

    “十八亿，我出十八亿，我要了。”倭国巨富开口，声音都颤抖了，那是无法掩饰的激动。

    “二十亿，武士刀，我也喜欢。”一个金发帅哥微微笑。

    倭国巨富脸黑，瞪视金发帅哥道：“三十亿。”

    “哦，那是你的了，我买不起。”金发帅哥无奈耸耸肩膀。

    其他人也都是兴趣缺缺。

    “好，三十亿，成交。”沈浪果断完成交易。

    倭国巨富顿时大喜。

    别看出了三十亿，这十八把名刀带回去，他能翻倍地赚回来。

    “现在大家来看看这个，这是埃及法老金身全套，不管是衣服，餐具，还是家具，权杖，全是纯金打造，它来自于第埃及第二代法老。”

    这话一出，很多金发老头都兴奋了。

    这可是好东西啊，不仅有历史价值，还有研究价值，更是聚会时炫耀的牌面。

    当即好几个巨富开始抢拍，不断提升价格。

    最终，一个秃顶的胖老头，以一百八十五亿的价格，获得了这个法老金身套装。

    他之所以这么拼，是因为这个法老金身套装，他似乎穿得下，这是他眼中炙热光芒的由来。

    “见过了法老金身套装，那么还有更好的东西，这东西，目前我都无法理解，但是我觉得你们应该感兴趣，请看，这就是传说中的埃及第二代法老哈夫拉。”沈浪来到了一个棺材前，激情地讲解。

    众人无语。

    一个木乃伊，有什么好稀奇的？

    “诸位贵客，这个法老，它是活的。”沈浪看众人表情，立马明白，然后笑着解释。

    这话一出，所有人都呆了。

    几千年前的法老？活的？

    你搞笑呢。

    前排的人连忙过去看。

    这一看，他们就傻眼了。

    棺材里面，一个缠绕了白布，看起来几乎和骷髅一样的木乃伊，这会儿在挣扎，嘴里还在骂咧，说的古埃及语。

    有个老头很博学，似乎精通古埃及语，顿时吃惊道：“它真的是活的，它在诅咒我们。”

    “放心，这诅咒没有效果的，你们看到它胸口这个红色的钉子吗？这是我们天朝最神秘的力量，钉尸针，只要这个钉子还在它的身上，它就只能躺在这里，无法移动，也无法伤害人。”沈浪一本正经的解释，其实那就是一个普通的大钉子，只不过被他融入了一丝纯阳之力，可以保证钉子能够十年不坏，但十年后如何，那就不好说了，他也管不了。

    顿时，更多的富豪来兴趣了，不断的往前拥挤，想要看看这活着的木乃伊法老。

    “好了，诸位贵客，现在开始拍卖，价高者得，谁能带回去，就能在家中召开一场观赏会。”沈浪微笑开口。

    一时间，所有的富豪，全部都眼中冒火，对其他人虎视眈眈。

    就连那个拍卖了法老金身套装的秃顶胖子，都一脸后悔。

    草率了，这法老套装，哪有法老更有牌面？

    这要是买回去，立马就是整个西方世界最有名的人啊，有了名，还怕没钱吗？

    这个木乃伊，就算花再多的钱也是值得的，只要带回去，都能翻倍地赚回来。

    一时间，秃顶胖子也是咬牙，决定搏一搏，哪怕倾家荡产，也要拍得活法老。

    “我出一千亿。”直接有人开大招。

    “一千五百亿。”

    “一千七百亿。”

    “两千五百亿……”

    叫价此起彼伏，就跟说几块钱似的，丝毫不在乎。

    异事局的工作人员看得是目瞪口呆。

    能被他们请来的，那真的都是超级有钱的巨富，但是千亿千亿的叫，也实在是惊心动魄。

    沈浪更是惊喜。

    木乃伊活了这么值钱的吗？

    不行，回头还要再去搞几个，施法都要把它给搞活过来啊。

