    第272章 败七星斗王

    魔毒宗建立在黑风山上，黑风山与黑雾城之间还隔了一座小城，有着武惊涛带路，流云在三个时辰之后便来到了黑风山山脚处。

    从山脚处往上看，上面青石台阶不远处有着一道十余米高辉煌气派的巨大石门，石门旁边还有着两尊巨大的石蜈蚣。

    “主人，前面就是魔毒宗的山门了, 其内除了宗主华安是斗皇强者外，还有着五名达到斗王境界的长老。”武惊涛指着前面的山门介绍道。

    不一会儿，魔毒宗的几名守山弟子看到流云和武惊涛一行人前来，察觉到武惊涛的修为，虽有些许惊讶，却是并没有多么在意。

    即便武惊涛是斗王修为，在这魔毒宗也是不够看的。

    见到流云几人丝毫没有放缓速度, 径直朝着山门处走来。

    其中一名达到五星斗师的魔毒宗弟子对着流云几人大声呵斥道：“来者止步, 这里是魔毒宗，不是你们能够随意出入的。”

    “大胆！居然敢对主人无礼。”

    “轰！”

    看到魔毒宗这名小弟子居然敢拦住流云的脚步，武惊涛暴怒之下便是挥出一掌将其振飞十几米远。

    “敢来我魔毒宗闹事，即便你是斗王强者，今日也休想离去。”

    见到武惊涛将身旁同伴击伤，剩余的几名魔毒宗弟子立刻将流云和武惊涛一行人围了起来，并同时向着宗门内通告。

    看着围过来的几名魔毒宗弟子，武惊涛不屑的笑了笑，他手掌挥动间连出数掌，周围的那些魔毒宗弟子便全部倒下。

    随后，几人看都没看倒在地上的魔毒宗弟子，缓缓走进了魔毒宗山门。

    出现在几人眼前的，大多是铺满青绿台阶的山石, 让流云感到眼前一亮的是，魔毒宗山门内并不是一些传统的建筑，多的是那种倚山而造的洞府。

    “是谁在我魔毒宗闹事！”

    随着一道厉喝声落下, 一名有着黄色斗气双翼的肥胖中年人从流云几人身后天空出现。

    “魔毒宗二长老, 七星斗王强者，黄大海！”

    看到肥胖中年人的瞬间，武惊涛瞬间认出来他的身份。

    “黄大海，我家主人前来造访华安华宗主。”虽然武惊涛的实力比这胖子要弱，但是此刻，有着流云在他身边，他的气势倒是没有被压下去。

    “你的主人？”

    肥胖中年人黄大海眼睛快要眯成一条缝了，扫了一眼站在武惊涛身旁的流云一眼。

    随后放声大笑道：“武惊涛，你真是越活越回去了，居然认一个毛头小子做主子。”

    “黄大海，你这是在找死。”听到黄大海居然不知死活胆敢诋毁流云，武惊涛怒上心头。

    就在武惊涛凝聚体内斗气准备对黄大海出手时，流云开口制止了他。

    “你不是他的对手，退下吧！”

    流云摆了摆手，随后抬头看向天空之中那长出黄色斗气双翼的黄三川。

    “七星斗王是吧！我倒要试试你有多厉害。”

    黄大海的实力在流云眼里，和那万归差不多。

    流云能够如此轻松的击败万归，拿下这黄大海应该也不在话下。

    就连这传闻中的魔毒宗斗皇宗主华安，流云也有自信在不动用底牌的情况下和其战上一场。

    “这么年轻的斗灵强者，若是再过几年，或许还能和我交手, 但是现在嘛，你还不够资格。”黄大海伸出粗壮的食指指向流云，语气中非常的不屑。

    “是吗，够不够资格，待会你就知道了！”

    流云话音刚落，身体已是化作一道残影向着黄大海而去。

    其背后，风雷双翼展开，比之黄大海这名斗王强者的斗气双翼威势还要庞大。

    “飞行斗技！”

    看到冲过来的流云背后的风雷双翼，黄大海的眼神之中流露出一抹贪婪。

    “看这人背后的双翼，其修炼的飞行斗技品阶肯定不低。”

    此时的黄大海在想的这飞行斗技有没有被流云携带出来。

    “你想玩火，我就陪你玩。”

    看到黄大海与自己交手之时居然还在分神想着其它事情，流云有了一丝怒意。

    他不打算继续留手了，抬手就将太阴神焱祭了出来。

    随着流云祭出太阴神焱，周围的空间都是开始扭曲，一道道犹如闷雷般的炸响，从其中传出。

    “异火！”

    流云的这番操作着实是把众人看呆了。

    先是飞行斗技，又是异火，这少年到底什么来历！

    此时的黄大海那快要眯成一条缝的眼睛里也多出了几分凝重。

    趁着流云祭出太阴神焱的时候，他向着流云抬手打出了一拳。

    顿时，三米之宽的巨大斗气能量飞快的朝着流云身上袭来。

    而此时隐匿在暗处的林海并没有出手，虽然他也很担心流云面对一个境界比自身强很多的人会吃亏。

    但是，流云已经下了命令不许他插手，他也不好违背流云的话。

    冷冷的望着冲过来的祁天川，流云背后风雷双翼轻振，身体猛然倒射，而在退后时，他手中的幽蓝色神焱溢出了一道火焰，落在一些巨树之上，顿时，高达十几米的大树，便是在一道道震撼目光中，轰然化成满地灰烬。

    虽然流云没有抵达斗王，但是他的风雷双翼的速度却是比之真正斗王强者凝聚出斗气双翼更加快。

    此刻急速后退间，流云一闪身调整位置便是来到了黄大海的上方。

    “轰！”

    幽蓝色的太阴神焱从流云手中激射向黄大海。

    还没靠近之时，黄大海就感觉头顶有一股猛烈的灼烧感。

    感受到这火焰的威力，黄大海吓得出了一身冷汗。

    这要是被这火焰打中，恐怕就算自己是斗王强者也会陨落。

    黄大海凝聚着全身的斗气到了右掌，向着头顶袭来的太阴神焱打出一道道猛烈无比的斗气能量。

    不过，这些斗气能量在接触到火焰的瞬间，便是被融化掉了，连带着直接将黄大海那粗壮的手掌也是焚烧起来。

    “啊！”

    黄大海大吼一声，当机立断斩掉了右臂，空中飘洒着大量血雾，那具肥胖的身体也是很快从高空坠落，砸出一个大坑。

    (本章完)

