    锦黛把程老太太说话的意思和殷权凛说了一遍，然后说道：“万一你要查不出来，就让她查。”

    殷权凛没有说话，眸光深沉。

    锦黛知道他有心结，撞了撞他说道：“这不是便宜不占白不占嘛！以前我外婆帮了她，她本该帮我的，后来她没管我，所以我觉得她现在出点力也是应该的对吧！”

    殷权凛沉了沉气息，说道：“随你。”

    这就是不管的意思了。

    “你真好！”锦黛说着，飞快地亲了他一口。

    过了一会儿，锦黛下楼，看到锦贡站在客厅，她立刻走过去压低声音警告道：“你可别跟阿凛乱讲，影响我们感情。”

    “大小姐，你别跟锦仁胡闹。”锦贡劝道。

    “就是开个玩笑嘛！你至于呀！我是那种没谱的人吗？”锦黛哼道。

    锦贡没有说话，就这么静静地看着大小姐。

    锦黛佯装正经地说：“说正事，阿凛已经去查百里家族内部了，既然现在那两具骸骨成了关键线索，当然要好好查查。”

    锦贡面色认真地说：“大小姐，我会关注百里家族那边的动静。”

    “这边的工作完成了吗？”锦黛又问。

    “完成了。”锦贡说道。

    锦黛心想，有个能干的管家也不好，想支出去都没办法。

    她又说道：“基金会和店里你亲自去一趟，再看一下，我们准备要回京门了。”

    “现在就回去吗？”锦贡有些惊讶地问。

    “嗯，阿凛的意思是说，等做好准备再回来。”锦黛说道。

    这边还没查完，阿凛怎么可能走？

    现在他除了父母的事，没有心情管任何事。

    “好的大小姐，我立刻就去。”锦贡说罢，转身走了出去。

    锦黛长长的松口气，确定锦贡走了，她立刻把锦仁叫到了凉亭里。

    锦碑会意地摆上瓜果零食茶水，听八卦怎么能少了这些呢？

    锦仁一到，锦黛立刻说：“哪几个啊？我给你参谋参谋。”

    锦仁说道：“就当红的几个明星，都顶流。”

    她一连说了好几个名字。

    锦黛一听，懵了。

    她一个都不认识。

    原本对明星就没什么关注，锦仁说的又都是刚火不久的，她更不知道了。

    她用手机查了一下，一张张脸年轻又白净。

    锦黛“嘶”了一声，问道：“都比你小啊！”

    万万想不到，锦仁居然喜欢姐弟恋？

    锦仁说道：“我找个老的，多亏啊！”

    锦黛心想，那她找了殷权凛，好像有点亏。

    她又说：“关键男的不都喜欢找年轻的吗？”

    “不是啊！大小姐你比我小，怎么比我还要落后？现在的男生都喜欢找比自己大的，毕竟谁还不是个宝宝啊！”锦仁相当了解地说道。

    锦碑听到这里，终于忍不住开口说道：“我几年没在外面，世道都变成这样了啊！那锦贡这个岁数，再找比他大的，还能生出孩子吗？”

    更急了。

    锦碑跃跃欲试地说：“大小姐，反正贡管家说了全要也可以，那我就不客气了。”

    锦黛无语地说：“你就别做梦了！”

    “怎么能是做梦呢？贡管家向来说到做到，很有信誉的！”锦仁夸赞道。

    “锦仁，这种有伤风化的事，你还好意思和大小姐说？”锦贡的声音突然响了起来。

    锦仁吓得蹿到锦黛的身后。

    锦黛也吓一跳，“瞎”地叫了一声，问道：“锦贡你不是走了吗？”

    锦贡阴沉的脸后，锦品的脸露了出来。

    锦黛挑起眉说道：“锦品？你告得密？”

    这俩人之前不是闹得很别扭吗？

    锦碑满意地说：“今天这件事是对锦贡和锦品的考验，他们都相当合格，配合得很好，对得起锦家的栽培。”

    锦贡看着装得很像的父亲，很可惜他一点都不相信。

    锦黛更是张大嘴巴，不可置信地看向锦碑，果然岁数大了够油滑，现在他成好人了是吗？

    也就锦仁傻实在地说：“贡管家，是你答应我的，你怎么不承认了呢？”

    实在是诱惑太大了，她就算碰瓷也得让锦仁答应下来啊！

    锦黛不满地说道：“我就不能八卦娱乐一下了？你们这是要干嘛？反了是吗？我决定了，还是让锦仁嫁给锦贡！”

    锦碑顿时眼前一亮。

    “大小姐！”锦贡和锦仁异口同声地叫。

    显然两个人都不满意。

    锦黛问锦仁：“锦贡不比那些小明星们好得多啊！”

    关键人家赚钱的速度也相当快。

    锦仁讷讷地说：“贡管家太严厉了！哪有小男生温柔啊！”

    关键工作的时候被他管，下班回家还被他管，太可怕了，简直就是精神上的摧残。

    锦黛斜眼看锦贡，“你看你还觉得自己挺好的，都过去了，现在女生都喜欢温柔体贴讨喜哄人的。”

    锦贡：“……”

    锦黛大手一挥，说道：“行了，这件事就过去了，你也不许为难锦仁，她让我从悲伤中走了出来，算是有功。”

    锦仁刚露出欣喜的表情，锦贡就冷冷地说：“我算知道和大人为什么一直死不了。”

    锦仁的笑僵在脸上。

    锦碑努力忍笑，缩小自己的存在感。

    锦黛对锦贡说道：“反正锦仁的事情你上心，你答应了的，不然我只能把她嫁给你了。”

    锦仁一听，吓得立刻说道：“大小姐，那我还是不结婚了！”

    “噗哈哈哈……”锦黛实在没忍住，喷笑出声。

    锦贡的脸已经黑成铁，被气坏了。

    锦仁一脸无措地看着他，显然吓得不轻。

    锦品轻轻地清嗓子，忍得很辛苦。

    锦贡扭过头，发现锦品居然都笑了，气得拔腿就走。

    锦碑感慨道：“完了完了，又生气了。”

    然后就不再克制，“哈哈哈哈”地笑了起来。

    锦贡还没完全走远，他听到了，他爸笑的声音最大。

    这个小插曲的确让锦黛的心情好了一些。

    她的心情一好，就可以去找殷权凛，好好哄他了。

    看不得他不开心。

    殷权凛正在电话里发脾气。

    锦黛看到他表情森寒，一副生人勿近的样子，想了想还是又轻轻退了出来，在外面偷听。

