    听到王野这句话，众人猛地一震，这才反应过来。

    一时间，许多人都用一种惊悚的目光看着王野，若是王野用武道手段杀了武盟暗劲高手他们还不至于如此恐惧，怕的是这种神出鬼没的手段。

    “你，你是谁？”

    “你施了什么妖法？”

    武盟弟子对着王野一阵质问。

    没错，在他们看来王野施的就是妖法，不然吐口气就能杀人呢？

    妖法？

    王野听到他们这样称呼，不禁莞尔一笑，无知的家伙，竟然把无上武道绝学说成妖法。

    王野懒得跟这些人废话，甚至懒得杀掉这些小角色，他挥了挥手：

    “把人带回去吧。”

    “告诉武盟的人，洪门我保了，别不识抬举。”

    王野轻描淡写的样子，让武盟弟子们气得直咬牙。

    “小子，我们虽然不知道你用了什么妖法杀了莫长老，但是武盟绝不会善罢甘休的。”

    “你的手段虽然怪异，我们修为低下看不出什么，但是武盟中高手如云，他们肯定能看出端倪。”

    “哼，你也不要得意，虽然我看不出，但也能猜到，无非就是降头术之类的法术。”

    “如今武盟中，有南洋四大降头师，狼大师坐镇，他老人家一定能看出你这点微末法术。”

    “哦？四大降头术，狼大师？”

    王野微微一怔，莫非就是在镜心岛所遇的那个骑着狼的降头师。

    没想到他竟然活着离开了，这倒也算是个熟人了。

    “哼，你既然听过狼大师的名字，那就知道，得罪了武盟是什么下场。”

    “小子，你有种就一直留在洪门，你若是敢逃，整个南洋洪门分舵都将因为你去死。”

    这位武盟弟子满脸狰狞。

    “呱噪。”

    王野皱眉，手一挥，一道劲气直接轰在他的胸膛，顿时将他轰飞出去，等落地之后，大家发现他的胸口已经变得一片血肉模糊。

    “让你们早点滚，非要这么多废话。”

    王野不爽地道。

    刚刚武者入门，也敢威胁自己，简直可笑至极。

    剩下的武盟弟子顿时吓得不敢说话，只是用愤怒的目光盯着王野。

    “滚回去告诉武盟中人，我不会跑的，稍后，我会登门拜访。”

    王野开口说道。

    剩余的武盟弟子们哪还敢多一句废话，抬着两具尸体，纷纷离开。

    等众人离去后，洪门大厅内。

    所有人都奇怪地看着王野，虽然他们不知道王野的身份来历，但是今天却帮了他们一个大忙。

    虽然王野说出要庇护洪门的豪言壮语，但是没人相信。

    就连洪门自己人都清楚，现在洪门的处境有多么糟糕。

    不过他们还是很感激王野，至少给了他们一丝喘息的机会。

    “小兄弟，今日之日，洪门上下，感激不尽。”

    “不过后面的事，就交给我们了，小兄弟还是走吧。”

    一位中年男人站了出来，对着王野抱拳说道。

    在他看来，王野虽然击杀了武盟的一位暗劲高手，但根本就改变不了局势。

    而且武盟中宗师都要好几位，连大名鼎鼎的四大降头术也在武盟，根本就不是眼前这个年轻人能够对抗的。

    与其让王野留下来等死，还不如让他先离去。

    王野露出一丝淡漠的笑容，道：“你也以为，我刚才说庇护洪门，是在吹牛吗？”

    “这……”

    众人一阵尴尬，心说难道不是吗？

    就在这时，司马晴走了过来，直接跪在王野的面前：

    “请前辈替我爷爷报仇。”

    说完，司马晴就对着王野拜了下去。

    那位洪门中年男人脸色一变，道：“小晴，你胡闹！”

    “老门主死了，大家都很难过，大家也都想替老门主报仇，可是不能强人所难。”

    “这位小兄弟已经帮了洪门这么大的忙，我们不能得寸进尺，让他去送死啊，这不符合我们洪门的宗旨。”

    这位中年男人正是洪门南洋分舵的舵主，他以舵主的身份呵斥司马晴。

    然而，司马晴却没有回答，依然跪拜在地面上。

    南洋洪门分舵其他人的脸色也不好看，觉得司马晴是在强人所难。

    “司马姑娘，起来吧。”

    王野叹了口气，淡淡地道：“说起来我跟你爷爷是生死之交，他的死也有我一部分责任，放心吧，当日围杀司马风的人我都记得。”

    “这个仇，我会报的。”

    说到这，王野眼里露出一丝冷意。

    “多谢前辈。”

    司马晴擦了擦泪水，站了起来。

    旁边的人听得云里雾里，感觉两人的对话像是天书一样，一句也没听懂。

    特别是王野的话，更是把他们绕了进去。

    什么跟老门主是生死之交。

    这也太荒谬了，老门主的年龄已经八九十了，能跟他成为生死之交的人，年龄起码也差不多吧。

    眼前这个人最多也就二十多，跟刚踏入社会的青年差不多。

    甚至在场中，有许多人的年纪都比他大。

    他凭什么说是老门主的生死之交？

    还有，什么老门主的死跟他有关，这也太荒谬了，如今修炼界谁不知道洪门老门主是怎么死的。

    他是在镜心岛被围攻之死，而围攻他的人，无一不是顶尖高手，无一不是大势力的守护神。

    老门主是被他们杀死的，跟你这个小年轻有什么关系？

    就在洪门众人一头雾水时，司马晴看了一眼王野，示意能不能泄露他的身份。

    她知道王野没死这件事若是传出去，肯定会引起修炼界大地震，所以一直没有在众人面前吐露王野的真实身份。

    王野冲着她点了点头：“虽然我还不想太早暴露身份，但为了不必要麻烦，可以告诉他们。”

    听到两人的对话，洪门之人更是迷茫了。

    这年轻人，莫非还有什么特殊身份？

    可是在江湖中，身份没多大用处，只有实力才是王道。

    “小晴，这位小兄弟到底什么身份？”

    南洋分舵的舵主开口问道。

    司马晴得到王野同意后，道：“舵主，他就是王供奉。”

    谁？

    南洋舵主一愣：“什么王供奉？”

    显然，他还没有反应过来，毕竟谁还记得一个死去接近两年的人。

    “江湖局，王供奉。”

    司马晴这次说得很慢，也很清晰。

    这次，他们听清楚了。

