
　　正在唐三和戴沐白相视苦笑，心中完全想不到如何从魔魂大白鲨之王面前突破的时候。突然，那涨起的海水之中，巨大的白色身影迅速朝着他们这个方向而来。

　　以它的速度，基本只是几次眨眼的工夫，就已经来到了接近岸边的地方。

　　危险的警兆骤然袭上唐三心头，大喝道：“小心。”天籁小说网

　　众人这段时间以来训练配合，行动自然是极其默契的，几乎是第一时间，每个人都释放出了自己的武魂。

　　戴沐白、马红俊、朱竹清三人在前，护住后面几乎没有什么战斗力的宁荣荣和奥斯卡，白沉香则腾身而起，飞入半空之中。她擅飞行，适合高空作战，打击下方的对手。

　　白色身影在唐三等人眼中放大，在他们吃惊的注视中，那巨大的魔魂大白鲨之王竟然就那么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来，奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。

　　在众人吃惊的注视下，很快就化身为一个身材高挑的少女出现在史莱克七怪面前。看上去，她的身高竟然和唐三差不多，如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她的身材看上去却是那样的完美。

　　一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，竟然直接垂到地面。

　　她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。给人一种动人的异域风情。

　　看着她，在场的四个男人中除了榆木脑袋的唐三以外，戴沐白、奥斯卡和马红俊几乎都是双眼放光，如此有特色的异域美女外表对男人产生的杀伤力是极其恐怖的。

　　而三个男人猥琐的表现，却让宁荣荣，朱竹清，白沉香三女眼中闪过一抹嫌弃，不着痕迹的远离了他们一点点。

　　小白化作人形上岸之后，目光扫视了一眼唐三七人，重点在三个女孩子身上多扫了几眼。随后才转向明显是领头的唐三道：“我就是你们第二考的考官！这一关可没有那么简单，你们需要在我的阻碍下，穿越环形海才算过关。顺便一提，我在海里的实力比陆地上要强很多。虽然我不会伤你们性命，但有我的阻拦，你们不要妄想能够轻易的通过这一关。”说着，扭头就向环形海方向要离去。

　　“等一下。”唐三疾呼出声。

　　小白停顿了一下，不耐烦的转过身道：“干什么？”她早就被云川提前知会过了，知道眼前这些人中除了那三个女孩子暗中帮衬一下以外，其余人能折腾就使劲折腾。弄不死就随便玩，务求尽量拖延这些人完成任务的时间。

　　尽管不知道海神为什么要这样做，但是小白最起码知道眼前这些人并不需要特殊对待，所以对待唐三态度自然不像原著那般恭敬，只能说不好也不坏，马马虎虎了。

　　唐三道：“我有个疑问。你明明还是十万年魔兽的形态，可为什么能够化身为人类呢？”

　　“这个？”魔魂大白鲨之王指指自己的身体，“你们没听说过美人鱼么？我们鱼类的海魂兽修炼到十万年之后，一旦到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成人类。当然，有时间限制的。如果超过一个时辰不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。在十万年魂兽中，我们也算是特例了。我可没有去修炼人形的胆量。何况，我还要守护海神岛呢。我走了。”

　　说完这句话，在众人目瞪口呆的注视下，小白已经翻身蹿起，嗖的一下，没入环形海中化为本体，眨眼之间在海水深处。

　　在小白走后。

　　“小三，接下来我们应该怎么办？”戴沐白问道，其余人也将目光转向唐三，等待他的回复。

　　唐三毫不犹豫的道：“除了胖子要继续努力修炼争取早日达到七十级以外，我们其他人要不断的下水，尝试在水中的战斗。海水的阻力本身就很大，又有着奇异的能量在其中。对我们也是一种压力。而且，不断尝试突破魔魂大白鲨之王带领下的海魂兽阻挡，与它们进行实战，我们在大海中的战斗力就会不断提升。连她自己都说了，不会真正的攻击我们。在这种情况下，你们不认为她就是我们最好的陪练么？我们先不要去想如何过关，先在她的阻挡下练习水下战斗，这样就相当于我们就在承受着类似于领域般的能力实战。”

　　朱竹清赞同道：“没错，如果我们在海水中都能配合默契的话，那么在陆地上战斗时岂不是配合的速度就能更快、更加无懈可击么？”

　　马红俊道：“三哥，要不我也和你们一起训练实战吧。我是火属性，而海魂兽基本上都是水属性，这里没有合适的魂兽成为我的第七魂环，我就算修炼到七十级也无法突破。”

　　唐三道：“谁说没有合适的魂兽就不能让你拥有第七魂环了？你现在什么都别管，就是努力的修炼，赶快突破瓶颈再说，到时候我自有办法帮你获得第七魂环。”

　　“啊？”马红俊愣了一下，不过他并没有再问下去，直接选择了相信唐三。

　　其实，之所以会如此自信满满，是因为唐三猜测等通过第二关之后，海神赐予的奖励可能会是神赐魂环，毕竟没理由黑级就比红级低一级，就没有神赐魂环奖励。

　　所以他有八成的把握，第二关通过之后，海神极有可能会赋予马红俊神赐魂环。退一步讲，就算没有神赐魂环也没关系。反正马红俊修炼出来的魂力都是他自己的，又不会浪费。

　　这时候，宁荣荣忽然道：“三哥，我们什么时候开始？”

　　戴沐白和其他人对视一眼后，道：“这还用说么？有个十万年魂兽当陪练这种好事可不容易找。还不会被真正攻击。自然是恢复一下魂力，马上开始了。”

　　随后众人盘膝坐下，开始修炼，以恢复先前消耗的魂力。

　　从这一天开始，沉寂了不知道多少年，一直拱卫着海神山的环形海热闹起来。每天都是惊涛骇浪一般的剧烈波动，不时爆发出一团团强光，搅动的海水中不断出现一个个漩涡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第454章 小白登场。免费阅读。https://www.23sk.com 