    

    暴怒之下，武风魔也管不得其他，他五指猛地张开，力量凝聚到了极点，如同开闸的洪流，又如同爆发的火山，砰的一炸，连周边空间都嗡嗡震动。

    一掌落下，凶猛的力量登时在卫宗身上炸开。

    轰隆！

    掌力轰中的地方瞬间变得血肉模糊，卫宗如同被一座大山轰中一般，身子轻飘飘飞了起来，朝着远方砸去。

    不过，武风魔明显不想就这么放过卫宗。他低吼一声，几个踏步之间，就追赶上了卫宗，然后伸手猛地将卫宗的腿抓住，然后狠狠向着地面掼去！

    砰！

    碎石四溅，黑曜石铺就的地面登时碎裂开来，一圈圈的裂痕以卫宗为中心向着四周蔓延开去。

    “小杂种，这是你自找的！”

    武风魔眼神冷冽，看着躺在地上，已经失去了反抗之力的卫宗，他举起磨盘大的拳头，朝着卫宗的头颅狠狠砸了下去，

    咚！咚！咚！

    一拳，又一拳……

    伴随着武风魔的动作，地面不断震动，不时有碎石跳跃起来。

    渐渐的，武风魔的手上已经被鲜血染红。

    再看卫宗，头颅已经陷入了地面之中，除了鲜红的血液之外，根本看不清楚情况。不过，他的呼吸已经几乎微不可闻，就连胸膛也停止了起伏。

    “死了？不对，还没死。”武风魔倒是没有想到，卫宗这么抗揍，他打了这么多拳，就算是一般的武王后期强者也早就被打死了，这卫宗居然还有着一口气在。

    见状，武风魔露出了残忍的笑容，他轻轻抬起了脚，朝着卫宗的胸膛，就要落下。

    这一脚若是踩实了，卫宗的心脏恐怕会直接被踩烂，就算神仙也难救。

    “英俊，爷爷这就杀了这小子，为你报仇！”

    话音刚落，武风魔一脚重重踏下！

    就在这时……

    “住手！”

    一道声音远远传来，这是武绝的声音。

    武绝回来了！

    不过，对于这声音，武风魔就好像没听见一般，一脚继续跺下。

    “老鬼，让你住手，没听见吗？”就在这时，一道玩世不恭的声音在武风魔的耳畔响起。如此近在咫尺的距离，使得武风魔浑身变得僵硬无比。

    “谁，是谁，滚出来！”

    还没等他说完，一道劲风从他脚下传来，同时一道黑影闪过。武风魔一惊，再去看的时候，却发现本来躺在地上的卫宗身影已经消失了，只留下了深深的坑洞。

    而赶来的武绝身边，则是多了一道一袭黑衣的中年男子，他怀中抱着同样是一身黑袍的卫宗。只不过，此时的卫宗黑袍上已经是破破烂烂，沾满了泥土与鲜血。

    武绝看着卫宗，心中微微一惊。

    太惨了！

    卫宗的头颅几乎要被打烂了，粘糊成了一团，几乎看不出人形。

    要不是卫宗还有着及其微弱的呼吸，武绝几乎都以为他已经死了。

    武绝目光有些不忍的从卫宗身上挪开，转移到了场中。也没好到哪里去，一地的尸体，都是自己这边的侍卫之类，夏青卓也静静躺在其中，失去了呼吸。

    当他看到同样躺在地面上，一身是血的武媚时，武绝惊呼一声：“妹妹！”下一刻，他扑到了武媚身边，不过还好的是，武媚只是晕了过去，并没有死去。

    “呼！”

    妹妹没死，武绝先是松了一口气，但是下一刻就变成了满腔的怒火。

    这一切，都是那个人造成的！

    他恨恨抬起头，死死盯着不远处的武风魔。

    还没等他开口，只见武风魔皱着眉头，冷声道：“武绝，你居然带着外人到我武家来撒野，到底是何居心？还有你……”他目光转移到了那黑衣男子身上，道：“呼延义，你的胆子不小，敢在武家动手！你不会以为，自己实力不错，就真的能够在武家为所欲为吧！进了我武家，再也没出来过的武王圆满强者，也不是一位两位了！”

    “武老鬼，你也不用威胁我，我只是受人所托罢了！”呼延义脸色依旧平淡，对于武风魔的威胁并不在意。

    “好！好！好！够硬气，那我们走着瞧！”武风魔冷哼一声，就欲转身离开。

    既然呼延义来了，卫宗的命他是取不了了。

    先离开，日后再取那小子的狗命！

    就在这时，武绝抱起武媚，站起身来冲着武风魔的背影冷冷道：“等一下！”

    武风魔脚步一顿，缓缓转过身来，看着武绝冷笑道：“怎么，还想将老夫留下来不成？”

    武绝深深吸了一口气，将胸中的一强怒火压下，微微平复了下心情，他才道：“第一，呼延叔叔是我请来武家做客的，如果没有意外，他会在武家住一段时间。”

    闻言，武风魔脸色不变。他早就看出来了，呼延义就是来为武绝站台的。不过，武王圆满强者虽然厉害，但是呼延义毕竟只有一个人，翻不起什么风浪来。

    “第二……”武绝的脸色变得愤懑了起来，他指着一地的尸体，寒声道：“武风魔，你是不是要给我一个解释！”

    他只是出去一会儿，没想到回来就变成这样了，死伤惨重。

    “解释？”武风魔冷笑了一声，道：“老夫的解释就是，你身边那卫宗袭击我孙子武英俊，致使他重伤。老夫本来来此，也只是为了捉拿这卫宗而已，可谁让你身边的这些人阻拦老夫呢？他们落的这个结果，也是他们咎由自取。你要怪，就怪那卫宗好了！”

    说完，他嘲讽般看了几人一眼，转身踏步离去。

    “要不要我……”呼延义看着武风魔的背影，脚下微微一动。

    “呼延叔叔，算了！”武绝连忙伸手拦下了他，在呼延义诧异的眼神中，他缓缓道：“就算你现在将武风魔拿下也无用，我们又不能杀他。若是杀了他，就代表着和他们彻底翻脸了，现在还不是时候。”

    说着，五绝的目光转移到了卫宗身上。

    “现在当务之急，还是给他们疗伤吧！唉！等卫宗醒了，我倒要问问他，到底是这么回事！”

    感谢书友“温孤幻露brq”的一张月票，感谢书友“方雷道天c”的一张月票，感谢书友“诸葛水风rx”的两张月票，感谢书友“不像花线”的两张月票，感谢书友“深情的谷梦xn”的四张月票，感谢书友“唔喵君”的五张月票，感谢你们对于本书的大力支持，牛湖多谢各位！！

    今天三更，明天四更。补上之前拖欠的更新。

