
　　“嘶！”萧烈的这一句话，简直像是直接劈进到蚯蚓哥的脑子里一般，当场就让他省悟过来，他一拍大腿，大叫：“可不是！我忘记动用法力了！”

　　蚯蚓哥这话一说，那些一直憋着笑的人，都当场破功了。

　　他们都一齐哈哈大笑起来。

　　“我的妈呀！真真笑死我了！”一修士拍着大腿，大笑道：“尼玛啊！竟然还有这种修士！我真的是开了眼了！”

　　“我擦……这也太笨了吧？竟然用术法不用法力……我去，笑死了！”

　　“天！这尼玛……我去！笑死！”

　　“当场笑死！”

　　或许是因为如此庄重的场合，却闹出了如此乌龙的事情，或许是因为蚯蚓哥一拍大腿的样子，实在是太过搞笑，所以，众人都一齐轰然大笑起来。

　　而蚯蚓哥，他本以为自己可以来装一个大哔，好好出出风头的，但是万万没有想到，剧情居然按照这样的节奏展开。

　　尼玛啊。

　　蚯蚓哥不由得哭了。

　　“小丑竟是我自己！”

　　蚯蚓哥不由得在心中流泪道。

　　但是很快，他就抹去了眼角的泪水，脸上，也重新表现出了庄重的神色。

　　他环顾四周，脸上写满了“我要找回自己的哔格”这几个大字，接着，他又从萧烈给他的储物袋中，拿出了一枚匕首来。

　　接着，他将之奋力投掷而出。

　　只见这匕首，划出了一道十分诡异的弧度，硬生生弯折了一百八十度角，也就是说，这匕首射了出去，但是随即又回到了他蚯蚓哥的手上。

　　“嘶！”有修士注意到这一幕，不禁倒吸一口凉气，惊骇道：“这暗器功夫，好生高明！能将匕首射出来这样一个诡异的弧度，那么敌人躲闪起来的难度，就大了几十倍不止！”

　　这些意识到蚯蚓哥不凡之处的修士们，脸上的笑意，都很快褪去，转变成的，是一脸严肃+震惊的神情。

　　他们都觉得，这术法实在是太不凡了。

　　“是啊……没有想到，这世上，竟然会有这种暗器功夫！这简直太难躲了吧！若是直线的，那自然好躲开，这样的呈现出一个弧度……嘶！真的难躲！太凶了！”

　　“是啊是啊，看来这蚯蚓哥也还真的是满不凡的，还会这招！嘶！强啊！”

　　蚯蚓哥反复投掷出手上的匕首，每一次匕首划出的弧度，都不相同。

　　而每一次投出匕首，笑声都会小下去一些，而脸上露出庄重严峻敬佩神色的修士，就会多上一些。

　　等到蚯蚓哥再度投掷完十把匕首之后，在场所有修士，无论是黑甲战士，亦或者是两个宗门的修士，脸上都满是震撼之色。

　　原因无他，蚯蚓哥刚刚投掷出的十柄匕首，竟然没有两柄弧度相同的。

　　这，不禁让他们震撼。

　　因为这就意味着，蚯蚓哥投掷出的匕首，将会十分难以防御。

　　“你们以为，只有区区如此吗？”而此时，蚯蚓哥又淡然地说道。

　　这一副场景，真的非常装哔。

　　让人不由得心中震撼。

　　果然，众人不由得都被此刻蚯蚓哥的哔格，给震慑住了。

　　而蚯蚓哥，也心中暗喜。

　　其实这台词，在上场之前，他就想好了。

　　在上场之前，他就暗暗想好，当他用匕斗术装完哔之后，马上，他就要来一句“你们以为，只有区区如此吗？”

　　当时想的时候，就觉得这句话的效果，一定很好。

　　此刻真正开始施展，果然，非同凡响，装哔效果，好到爆炸。

　　“嗯。”蚯蚓哥不禁满意地点点头。

　　随即，他又开始施展起“螺旋丸”起来。

　　只见他的右手上，有一团深蓝色的能量团，看起来极为不凡。

　　他随即，便将这能量团砸在一块巨石上，顿时，这巨石上就被砸出了一个一米深、一米多直径的深坑。

　　这可是石头啊！

　　当场，所有修士，都再度震撼了。

　　这术法的威力，不仅不能说是弱小，甚至，还可以说是，非常之强！

　　“这术法……嘶！”寒石宗宗主忍不住倒吸了一口凉气：“这术法的威力，简直能堪比炼气期修士的一击了！而且，若是这修士不用心的话，只怕威力还不如这一招！”天籁小说网

　　“嘶！”天华宗长老闻言，不由得倒吸一口凉气，他看向那蚯蚓哥，脸上满是震撼的神色：“那这么说来，这术法的威力，实在是太强了！锻体期修士施展出这‘螺旋丸’来，都能有这等效果。想象不出来，若是炼气期修士来施展，又会有怎样的效果！”

　　“是啊！”寒石宗宗主感慨地点头，说道：“这么看来，这大商宗在术法方面的底蕴，真的是一点也不小啊！”

　　而蚯蚓哥这一招“螺旋丸”，也引得众多黑甲战士们，纷纷都倒吸一口凉气，脸上写满了震撼之色。

　　“这简直是太非凡了……”一黑甲战士惊叹道，“杀伤如此之高的术法！我可以说是，平生仅见！”

　　“我若是能学这术法，我的战斗力，能瞬间就提高至少一半！”另一黑甲战士感慨道，“这可比那什么溶血燃气功，靠谱多了！那什么术法，燃烧完精血之后，也只能提升修为两成，而且要不了多久，就会脱力！”

　　“是啊是啊，这术法，叫‘螺旋丸’……嘶！这名字听起来，真的是大气磅礴，让人感觉别有深意啊……强！”

　　一众黑甲战士纷纷说道。

　　他们都十分渴慕地看着那螺旋丸，都想着，若是自己学会了这螺旋丸，日后上了战场，存活的几率就能大大增加。

　　而众多的修士们，自然也是惊叹不已。

　　他们也都觉得，这蚯蚓哥展示出来的术法，实在是很非凡。

　　然而，表现出如此之多的非凡之处的蚯蚓哥，脸上仍旧只是表现出淡淡的神色，让别人觉得他，十分高深莫测。

　　“嘶……高手风范！”一个修士看到蚯蚓哥脸上淡然的神色，禁不住嘶了一声，倒吸一口凉气，充满震撼地说道。

　　他觉得这蚯蚓哥，很非凡。

　　蚯蚓哥淡然一笑，接着，淡淡地说道：“你们以为，这就结束了吗？”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　这话，再度引得场上所有修士，所有黑甲战士，都倒吸一口凉气。

　　就连寒石宗宗主，和天华宗长老，都不能免俗。

　　因为匕斗术和螺旋丸实在也都是太非凡了，所以，眼见蚯蚓哥再度要拿出一门术法来，顿时就让这些人心中充满了震撼，充满了期待。

　　毕竟。若不是比前面两个术法都要强的话，又怎么可能放到最后呢？

　　“这，就是第三个术法！我将之命名为：灵石炸·弹！”蚯蚓哥面色淡然地装哔道，随即，他便将手上的一枚灵石，给直接抛掷而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第146章 开始装哔，众人惊呼。免费阅读。https://xs.23sk.com 