    当孙鑫璞向参谋问道，周卫国一行人现在身在何处的时候，参谋一脸羡慕地回答道：“他们和冯拉特将军一道，被总队长他们邀请，留在大本营共进早餐了！”

    孙鑫璞兴奋地大笑起来，“好样的，这是胜利者该有的待遇。”

    紧接着参谋向演习指挥部提交了报告。

    自然不是桂永清承认西军失败的口述，而是冯拉特将军最终的裁决：““经德国军事总顾问汉斯·冯·拉特上将裁决，本次实兵对抗演练东西军战成平局！”

    消息一出，一片哗然。

    那些不知道特战队偷袭了西军总指挥部大本营的西军老兵们，则是愤懑之中大叫着不可能。

    第九期学员们则是集体欢呼起来。

    这次教导总队与学生总队实兵对抗演习战称平局的结果，则是作为一次突破性的记录，会被永远地记载在中央军校校史之中。

    德军事总顾问汉斯·冯·拉特上将更是亲笔签发了对营长和周卫国所率领的东军“特战队”的嘉奖令。

    当周卫国带着自己的特战队返回东军阵地的时候，立马受到了英雄该有的待遇。

    第九期续招新学员组成的整个营的学生们，无不热烈地欢迎周卫国一行的回归。

    就连其他第九期的老学员们也无不对周卫国表示了感激，不管怎么样，特战队这次成功干掉西军总指挥部，让他们也跟着沾了光，被载入了中央军校校史。

    校方甚至决定，因为东军这次出色的表现，将予以第九期学员最出色的成绩毕业。

    不仅如此。

    以后不管是去了哪支部队，当提到中央军校第九期学员的时候，说话者一定会竖起大拇指赞叹一句：

    这可是中央军校建校以来，唯一一例在毕业的实兵对抗演习之中，能够击败教导总队的学员——第九期学员。

    之后教导总队的桂永清等人将周卫国和孙鑫璞一起叫到了指挥部。

    在指挥部里，孙鑫璞和周卫国联名向教导总队总队长桂永清阐述了这次东军的具体战术，即以主力部队掩护特战队进行最终斩首行动，以扭转战局。

    然后两人又详细地叙述了彼此之间如何默契配合进行的作战。

    这种全新的军事领域自然让桂永清耳目一新，越发的惊叹不已了。

    演习结束，一直到返回军校，孙鑫璞是再也忍不住了，这次他与周卫国两人默契的配合，彼此之间的友谊更深，更有一种惺惺相惜的感觉。

    对于周卫国这次的斩首行动，孙鑫璞佩服的是五体投地：“卫国，你说过等这次演习结束之后就把这一切告诉我，现在总可以说了吧！”

    周卫国笑道：“好吧，你想问什么？”

    “你到底是怎么做到的？就以九个人，居然可以深入腹地，干掉西军总指挥部！”

    周卫国没有瞒着，就把自己率领特战队如何进行斩首行动的过程，不管是最初偷取地图，锁定总指挥部的位置，还是后续进行曲线穿插，直奔西军总指挥部，事无巨细地向孙鑫璞说了一遍。

    孙鑫璞听完，震撼莫名。

    良久之后，孙鑫璞摇了摇脑袋，惊叹道：“卫国，你总能给我很大的惊喜，这次果然也没有例外，我从来没有想过，原来还可以这样运用战术！”

    “你老实告诉我，这是不是就是你特战科所教学的内容？”

    周卫国不置可否地笑了笑。

    “后悔呀我，肠子都悔青了。”孙鑫璞拍着大腿感慨，“卫国，你太不厚道了，早知道特战科这么厉害，当初你就应该对我如实相告，让我也报考特战科！”

    周卫国哭笑不得道：“鑫璞，你这话说的就不对了，特战虽然有它独特的地方，但是常规战争才是主旋律，特战也是为常规战争服务的。

    这次演习特战队之所以能够成功，是有很大侥幸成份的，其中一点就是因为教导总队太过轻敌，没有把咱们放在心上的缘故。

    可如果这是真实战场，敌人一定会严密防守，特战行动将难上加难。

    所以那个时候就需要主力部队的完美掩护与牵制。

    那个时候就太需要像你孙鑫璞这样的精英指挥官了。”

    这算是绕着弯儿的拍马屁，孙鑫璞忍不住笑了起来，他倒是一点儿不谦虚，“那是，卫国，以后打鬼子的时候，你要是想搞什么特战行动，我一定配合你。”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    教育长办公室。

    如今张治中再看自己这个学生，已经是满意到不能再满意的程度了。

    这次的教导总队与学生总队实兵对抗演习，周卫国用实际行动向他上交了一份完美的答卷。

    正如在军事对抗演习之前，周卫国对张治中所说的那番话：“老师，特种作战是惊人的战术，可一旦能够与主力部队配合起来，那才是它真正的意义所在，这次实兵对抗演习，学生会努力向您证明这一切的。”

    现在看来，周卫国做到了。

    “坐。”

    如今师生情谊深厚，不客气反倒是最应景，像是到了自己家，周卫国随意地坐下。

    “卫国，看来你说的不错，小人物也能改变大历史，小小的特战队同样能够扭转乾坤，这次你用实际行动让我看到了特种作战的魅力所在，我相信不止是我，所有关注着这一切的人都会为之感到震撼的。”

    说到这里张治中神秘一笑，低声道：“你可知校长再一次被你惊动了？用校长的话说，倘若他的嫡系之师全部能打造成你特战队的模样，何愁天下不定，何愁卫土不稳。”

    周卫国无奈道：“老师就没有告诉校长，特战队组建艰难，需要耗费大量的人力无力，绝不可能达到普及部队的地步吗？”

    张治中笑道：“自然说了，犹如一盆凉水，校长还为之可惜了许久。”

    人心不足蛇吞象！

    周卫国不想再谈论这个问题，心里则是想着，只要他们这位首领别想着把特战队用在剿匪的算盘上，就阿弥陀佛了。

    为此，周卫国甚至刻意交代过方胜利几人，延缓特战队的训练进程。

    周卫国的想法是，最好能拖到抗战爆发为止……

