    春去冬来，一年多的时间过去了。

    这一日，赤霞峰洞府上空一道青光落下，遁光敛去，现出了韩立的身影。

    他没有隐匿遁光，不多时，府内仆从在梦浅浅的带领下，纷纷赶至洞府前的院落大厅参见，梦云归和孙不正二人并没有回来。

    “浅浅，你什么时候回来的？”韩立目光从在场的八人身上扫过，开口问道。

    “回厉长老，刚刚回来还不到一个月。对了，这是哥哥和孙大哥找到的一些灵草种子，让我带回来给您。”梦浅浅说着，取出一个储物袋，递了过去。

    “好。你若是有机会遇到他们两个，将这些灵石和丹药转交他们。另外这些丹药，你替我分发下去。”韩立伸手接过袋子，微微颔首，翻手取出了三个储物袋，递给了梦浅浅。

    “是！”梦浅浅伸手接过，点头应道。

    “我离开的这几年，峰上一切还都好吧？宗内可有发生什么事情？”韩立继续问道。

    “回厉长老，赤霞峰一切安好。宗内也没发生什么大事，不过听说有一名金仙道主近期会出关，并会择期举行于广刹峰讲授大道，但名额十分有限，一般只有真传弟子和亲传弟子才可以前往听道。”梦浅浅答道，一脸的向往之色。

    圆脸胖子梦雄等其余几人同样面露向往，但脸上还夹杂着一丝失落，毕竟一名金仙大能的讲道，若能有幸听取，自会受益匪浅。

    但他们心中也清楚，如他们这样的真仙仆从，根本是没有什么可能参与的。

    “有大能传授道业不失为一种机缘造化，但说到底，各人修行途径不一，这些前人经验感悟虽可借鉴，最终还要靠自身领悟。要想成就大道，终究还是要要走出属于自己的一条路，你们可明白？”韩立见此，淡淡开口道。

    梦浅浅闻言微微一怔，继而一双明眸中闪过几分异彩，其余人似乎也若有所悟，而先前那种失落情绪倒是一扫而空了。

    “好了，没什么事情的话，你们都先下去吧。”韩立没有再说什么，挥手让众人离开。

    梦浅浅等人行了一礼，退了下去。

    韩立在原地负手而立，站了半晌后，这才转身进入洞府，将禁制开启后，这才来到一间密室中盘膝坐下。

    他一挥手，身前多出三只储物法器，正是不久前圣傀门一战中，从重銮等三名真仙处所得之物。

    先前他这一路上只顾着赶路，同时为了一些考虑还绕了些路，没有来得及清点这些战利品，现在总算回到洞府，自然迫不及待要看看自己此行的收获究竟如何了。

    韩立如此想着，拿起一个储物手镯，单手一挥，身前地面顿时“哗啦”一声，多出一小堆东西。

    然而他目光一扫过后，眉头却微微皱了皱。

    这是最初那名想要与自己单打独斗的魁梧大汉之物，没想到此人身上的家当竟然只有少得可怜的几样材料灵药，和几件品质普普通通的灵宝，除此之外，就是十几块仙元石和一堆灵石等杂物了。

    这实在是有些寒酸，也难怪甘心为十方楼卖命，自知会被当做炮灰也心甘情愿了。

    韩立只能暗呼倒霉，不过蚊子肉再小也是肉，他还是耐着性子将这些东西分门别类的收入了自己的储物镯里，然后拿起消瘦老者的储物法器，二话不说的往地上一倒，一片白光过后，一大堆东西出现在地上。

    他扫了一眼，微微点了点头，老者的储物法器还像点样子，东西不少。

    大部分是一些材料，品阶不低，尤其里面有几块人头大小的赤红色晶石，散发出火焰般的明亮红光，仿佛烧红的铁块一般。

    这些赤红晶石灵气充盈之极，表面隐现火焰形状的花纹，隐隐有丝丝火属性法则从中散发而出，竟然是蕴含了法则之力的灵材。

    除此之外，还有十几件法宝，大部分都是灵宝级别，以及几瓶丹药，五百余枚仙元石和一大堆灵石。

    韩立挥手一一将这些东西收起，最后才如法炮制的将属于重銮的储物镯内之物，也倾倒了出来。

    虽然他早就有所预料，但真的看到眼前堆砌如小山般的各种宝物时，仍是大吃了一惊。

    各种各样的灵材灵药可谓是数不胜数，其中不乏蕴含法则之力的灵材，灵宝丹药典籍暂且不论，光是仙元石就有差不多五六千。

    如此之多的仙元石闪烁着明亮的灵光，将整个密室照耀的一片明亮。

    有了这些东西，加上自己这些年的积攒，恐怕未来数百年的修炼所需丹药都不用愁了。

    韩立当即将仙元石先收了起来，然后慢慢开始整理起其他东西来。

    “隔元宝录？”

    当韩立拿起一枚白色玉简，神识略一扫后，不有微微一怔，接着似乎联想到了什么，连忙将玉简朝额头上贴去。

    当他将玉简从额头上取下之时，已是一个多时辰后了。

    玉简中最开始部分记载了一门名为《隔元阴魔功》的魔道真仙功法，品级很高，据说甚至可以修炼至太乙境，单论珍稀程度，已不在他修炼的《真言化轮经》之下了。

    不过此功法再厉害，他也不可能放弃《真言化轮经》而改修这门魔功，令他如此感兴趣的，是玉简最后面记载的几门秘术，其中有一门以封印自身而达到隐匿气息的秘术，倒是让其大受启发。

    只是这些秘术艰深晦涩，不是一时半会可以领悟的。

    一念及此，韩立将玉简收好后，又继续整理起其他东西来。

    “咦，这是什么？”

    韩立突然从众多宝物中发现了一个有些古怪的土黄色圆球，直径约莫半尺，通体铭刻着一道道晦涩难明的黄色纹路，看起来很是神秘。

    此圆球原先被一些材料压在下面，以至于他起初并没注意到，而圆球表面还被贴上了几张白色符箓，上面密密麻麻的写满了符纸，看起来是用来封印之物。

    韩立将圆球凑到眼前仔细端详了一下，却没能看出什么来。

    此物也没有什么法力或气息波动传出，看起来也不像法宝之类的东西。

    他心念一动，放出神识试图侵入其中一探究竟。

    嗡！

    结果神识方一接触球体表面，那几张符箓顿时散发出耀眼白光，彼此连接在一起组成了一个肉眼无法看清的隐秘符阵，竟一下子抵挡住了神识的入侵。

    韩立心中起了些许兴趣，仔细打量起上面的这些符箓来。

    这些符箓虽然不凡，但明显是人匆忙之间随手设下的，以他在符箓一脉上的造诣，并不难理解。

    略一沉吟后，他单手掐诀，一道道法诀没入几张符箓中，同时张口喷出一股青色火焰，笼罩住了金球。

    片刻之后，“啪”“啪”“啪”数声闷响传来。

    几张白色符箓在青焰灼烧中纷纷碎裂开来，化为了点点白光，被青色火焰吞噬。

    下一刻，圆球表面亮起一圈圈灵纹，接着一束束土黄色光芒陡然从圆球上散发而出，仿佛太阳般耀眼。

    密室周围的禁制受到刺激，墙壁上瞬间浮现出无数青色符文，光芒大放，凝聚成一个青色光幕，试图限制住黄光，不过没有多少作用，黄光仿佛万千金针，很快穿透了这层禁制。

    韩立微微一惊，单手猛一掐诀。

    须臾之间，洞府周围的所有禁制尽数被催动，各色光幕交替浮现而出，将整个洞府层层包裹在里面。

    汹涌的黄光轰然扩散开来，又接连突破了几层禁制，终于还是被拦截了下来。

    咔咔！

    土黄色圆球发出一阵闷响，表面鼓起了一个个凸点，然后飞快变大鼓胀起来，并且开始解体。

    几个呼吸之间，圆球化为一个身穿黄袍的中年男子，看起来三十几岁，方面细眉，给人一种威严之感。

    “人……不，这是仙傀儡！”韩立立刻做出了判断。

    黄袍男子皮肤呈现出土黄色，里面隐隐透出些许金属光泽，全身上下散发出仙灵气息，仿佛一具人形的仙器，看起来和以前的蟹道人倒颇有几分相似之处。

    “果然是一具仙傀儡！”韩立按捺住心中的兴奋，目光落在傀儡身上的黄袍上。

    黄袍上的部分花纹图案，他多次在圣傀门的其他傀儡身上看到过，难道此物竟出自圣傀门？

    韩立想到这里，脑海中立刻回想起在圣傀门禁地外初遇到重銮时的情况，略一思量后，立刻有了几分猜测。

    按他估计，此物恐怕是重銮潜入圣傀门禁地盗取出来之物。

    说起来，对于傀儡，他一向颇感兴趣，尤其是见到此物看起来如此不凡，若真是一具真仙级别的傀儡，那可就赚大了，

    韩立一念及此，挥手打出了一道法诀，没入了黄袍男子体内。

    黄袍男子双眸中亮起两点光芒，身上骤然浮现出一层黄色晶芒，随即一股庞大无比，却又沉重如山的气息爆发开来。

    附近虚空顿时传来一阵噼啪乱响，甚至于韩立整个洞府也为之晃动起来。