    确定了目标，黄裳就准备动手了。

    为了能够将这万魔阴渊中的阴魔一网打尽，作为人书的祭品，同时也为了万魔阴渊下的阴脉之力，黄裳这次可是带了不少人过来。

    黑白无常，四方阴帅，牛头马面。

    以及他们麾下所属的三百鬼将，三千阴差，以及三万阴兵！

    这是一股极为强大的力量，其中黑白无常，四方阴帅，牛头马面都是史诗境的强者，而三百鬼将也是半步史诗境的存在，再加上那训练有素的三千阴差和三万阴兵，一旦结阵，就算是顶级强者也会被困住一段时间。

    由此也可以看出黄裳对于此次行动的重视！

    不过黄裳带来这些阴差鬼将却并非是用作进攻主力的，毕竟他才刚刚担任酆都大帝，若是马上就调用酆都的力量进行恶战，只怕多少会让人有些不服。

    虽然以他酆都大帝的身份，完全可以一个念头操纵酆都中这些亡魂的生死，但这些亡魂本身就是酆都力量的一部分，而且越是对他崇敬，他所积累的力量也就越强，在这种情况下他当然不会自折其翼。

    所以他这次只是让黑白无常等人率领这些阴兵鬼将布阵封锁万魔阴渊，以免有阴魔逃走，造成不必要的麻烦。

    二来万魔阴渊乃是阴界中最可怕的绝地之一，同时也是一座巨大的阴脉，谁也不知道暗中有多少阴界强者甚至是其他势力的强者盯着这里，所以将黑白无常和这些阴兵鬼将安排在此处，也能起到一定的防备和预警之用，这样就算有人想来浑水摸鱼，也要先过了黑白无常他们那一关。

    而面对黄裳的命令，黑白无常等人也是没有任何犹豫地照做了，毕竟这是黄裳担任酆都大帝以来第一次带领他们进行作战，他们当然要好好表现一番。

    不得不说，黑白无常，牛头马面以及四大阴帅在统兵作战方面还是有着相当高的水准，只见在他们的命令下，所有阴兵以十人为一组，在那些阴差的指挥下立刻扩散开来，然后布置成了一个庞大的“万鬼噬魔阵”，将整个庞大无比的万魔阴渊都给封锁了起来。

    而对于黑白无常等人以及数万阴兵的这番动作，藏身在万魔阴渊中的那些魔物似乎也有所察觉，变得躁动不安起来，甚至就连弥漫在万魔阴渊中的那一股股浓郁黑雾，也仿佛是受到了这些魔物躁动情绪的影响一般，开始不断涌动，并且变得越来越浓郁起来！

    不过正如黑白无常所说，这万魔阴渊中的魔物跟外界那些一根筋的阴兽和魔物不同，它们显然有着更高的智慧，也更加狡猾，所以在察觉到了外界形势的不对，特别是看到那笼罩了整个万魔阴渊，并散发出可怕气息的大阵之后，那些躁动的魔物竟是齐齐龟缩到了万魔阴渊的更深处，而不是疯狂的扑杀出来，显然是意识到了黄裳等人所带来的威胁，所以想要躲在更安全的地方，这样一来黄裳等人若是想要对付他们，就必须要进入万魔阴渊之中，到时候他们就能更好的对付这些外来者了。

    “呵，还挺聪明……”

    看到这一幕，黄裳却反而笑了起来。

    因为这些魔物越聪明，就代表他们的灵魂中的杂质越少，灵魂越纯粹，这样用来作为人书的祭品，其效果也会越好。

    更何况，在这些阴魔的后面，可还是隐藏着一个大家伙的。

    “大帝，这些魔物已经龟缩到了万魔阴渊深处，若是贸然进入的话，只怕会有危险。”

    黑白无常也看到了那些阴魔的动静，随后白无常走到黄裳身边，犹豫了一下，说道：“这里毕竟是他们的主场，而且下面还有个大家伙，甚至那个诞生在这阴脉之中的大家伙说不定还能在一定程度上借用阴脉的力量，要不我们陪您一起下去吧……”

    在其位，司其职。以前黑白无常还能称呼黄裳为“你”，但随着黄裳如今成为酆都大帝，他们也是自觉的用上了尊称。

    “不用，你们守好外界就好了。”

    “里面的事情，交给我来对付。”

    ……

    听到白无常的话，黄裳却是笑着摇了摇头，道：“若是连这点问题都解决不了，我也没资格坐上这个大帝之位了。”

    话音落下，黄裳也不多说，便纵身而起，径直朝着那深不见底的万魔阴渊飞去。

    在经历过镇元子、东皇太一以及十二祖巫这等级别的强敌之后，区区一些魔物对于黄裳而言已经算不上什么威胁了。

    他今日之所以带黑白无常和这些阴帅鬼将过来，与其说是借用其力，不如说是向他们展现出强大的力量，从而让其进一步归心！

    简单的说，他今天就是要做一场SHOW！

    而另外一边，万魔阴渊中的那些魔物，发现黑白无常等人以及大量的阴兵鬼差并没有进入深渊，而是将深渊围困，反倒是那个身上气息不显的男人居然孤身一人投入深渊。

    这是来送死的还是来送餐的？

    一时间，黄裳的动作都搞得那些阴魔有些愣神了。

    但是随着黄裳飞入深渊，身影被那弥漫的黑雾所笼罩，深渊之中那些渴望血食的阴魔也终于按耐不住内心那如同杂草一般疯长的渴望，在一声声剧烈的咆哮中，纷纷从黑暗深处激射而出，一个个朝着黄裳扑杀而来。

    “六道军团，听我号令，降魔！”

    然而面对这铺天盖地，仿佛无穷无尽一般，疯狂从深渊底下涌现的阴魔，黄裳却只是淡淡一笑。

    下一刻，一道道光辉从他身边涌现，光辉之中，身穿金甲，井然有序，散发出肃杀之气的天兵天将；衣衫褴褛，满脸饥渴，比那些阴魔更加疯狂的饿鬼军团；浑身弥漫这杀机，仿佛从尸山血海中爬出的修罗；各种狰狞庞大的巨兽；以及从地狱中被释放出来，浑身恶孽业火的地狱恶鬼，纷纷凝聚呈现，然后分别以各个方向，彼此配合，铺天盖地的朝着那些阴魔扑杀而去。

    这正是黄裳的六道军团！

    如今的他，一人即军团！

    一场惨烈的大战，就这么在万魔阴渊之中爆发了！?

    PS：这几天有点忙，更新奉上，继续码字！

