    县城中心站虽然人口流动不如大城市，但高峰时期每天也有数千人进出，在这些人中找出识别特征不明显的人，无意困难极大。

    更何况整整一个月的监控视频，这工作量说是巨大，一点也不为过。

    楚所见苏木一坐下就开始翻查，就劝说道：“苏队，我让所有人都过来，拟定一个计划，这不是短时间能结束的工作。”

    苏木头也不回的道：“不用，一会我就排查完！”

    他坐在一个电脑屏幕前，身体挡住了电脑，众人看不到视频。

    楚所一听，不禁一呆，这苏队说话怎么颠三倒四，整整一个月的监控视频，每天数千人，一会就排查完？怎么可能！

    所有人，包括熟悉苏木的许青蓉三人都不禁摇头，尤其那个值班人员顿时笑道：“这位警官性子急，但再急也不可能一会就排查完啊！”

    言下之意就差点明说苏木是愣头青了。

    他摇摇头，走到苏木旁边一张空桌上拿茶杯，顺便瞟了一眼苏木面前电脑屏幕，这一看顿时如见鬼一般叫了一声。

    “警官，你干什么？”

    众人一怔，都过来看苏木翻查视频。

    这一看，全都目瞪口呆，就见苏木翻查速度快如鬼魅，众人只觉眼睛一眨，他已经翻过几天时间了。

    “天啊，这么查怎么翻查到那人？即使查到了也刷的就过去了，因为眼睛根本来不及识别啊！”楚所不禁眉头紧锁。

    苏木这是和值班人员怄气吗？这么翻查确实一会就完了，关键是对查案根本没有帮助啊！

    众人都猜测刚才值班人员讽刺苏木，所以苏木才如此翻查。

    那名值班人员也认为苏木在和自己怄气，不禁又笑道：“这么查我也行，一会也能排查完！”

    许青蓉见值班人员讽刺苏木，拿眼瞪了他一下。

    值班人员不敢再说什么，只是呵呵一笑，又摇摇头，嘴角浮现一丝讥讽。

    许青蓉见值班人员看不起苏木，不由得替苏木难过，她心中对苏木一直推崇尊敬，今天竟然遭到这么一个人奚落，自然不愿看下去了。

    走到苏木旁边轻声道：“苏队，我们还有事情要办，这排查事情就交给楚所他们吧！”

    楚所也立即道：“是啊是啊，苏队，这点小事交给我们，你们去忙！”

    他感谢苏木在此案中给予自己的帮助，所以也不想让旁人看苏木笑话！

    同时心中一叹，这个苏队破案确实如神，但毕竟年轻，做事还是莽撞了些！

    那个值班人员听二人话语，嘴角一牵，脸上似笑非笑，显然他明白二人意思，这是给苏木台阶下了！

    谁知苏木仍旧头也不回的道：“不急，等一会就完了！”

    许青蓉一跺脚，这个苏队怎么如此犟了，给你台阶下，就下呗，平时挺机灵的一个人，今天怎么了？

    想到这，对吴全和张远一使眼色，那意思让他们也劝劝。

    张远和吴全平时也十分尊重苏木，自然也不愿他在旁人前丢面子，正要上前劝说，突然听苏木喊道：“出现了！”

    那值班人员刚好喝了一口水，一听，全喷了出来，笑嘻嘻的道：“脱线了？嗯，这是我家乡话，就是傻子的意思！”

    许青蓉一听值班人员侮辱苏木，脸色一下子黑了，猛地盯视他，要不是自己穿着警服，就直接动手扇他耳刮了。

    值班人员知道许青蓉不敢真对自己动手，续了一杯水，笑嘻嘻的来到苏木身后道：“我看看谁‘出现了’？”

    这话自然又是讽刺苏木。

    随着眼睛看向屏幕，此时苏木已经将视频定格住了，画面十分清晰。

    那名值班人员一看之下，不禁失声怪叫一声，手一颤，装满开水的杯子就跌落在自己脚背上，疼得那值班人员又是怪叫一声！

    要知道杯里水他是刚续上的，滚烫滚烫，这一下浇在脚背上，自然伤的极重！

    值班人员一屁股坐在地上，双手抱脚，疼得汗水直冒！

    许青蓉和楚所等人在那值班人员第一声怪叫时就跑了过来，一看屏幕，一个看起来普普通通的年轻人背着行李，正由大门走入售票厅。

    画面就定格在他走入售票厅瞬间。

    而这人不是别人，正是他们准备花费十几天寻找的那最后一个失踪人员。

    “苏队，你真翻查到了！”许青蓉一见，不禁兴奋的喊道。

    “苏队，厉害！”张远和吴全愣了片刻后，也是高兴万分。

    苏木点点头道：“本应该早查到了，只是楚所给的相片和这人有些出入，所以耽误了一点时间！”

    楚所怔呆了好一会，突然对苏木一竖大拇指：“苏队，你真神，我们准备花费十几天时间寻找的人，竟然被你几分钟就翻查出来了！”

    此时用惊涛骇浪形容楚所心里一点也不为过，几分钟就翻完整整一个月监控视频，并且找出目标，而且视频上的目标和照片相差还挺大。

    这几乎是不可能完成是事情！

    但事实就在眼前，容不得他不信！

    “啊！”地上那名值班人员突然又怪叫一声，原来他脱掉袜子想看看伤的怎么样，不曾想牵扯到伤口，疼得眼泪都下来了。

    “他怎么了？”

    苏木刚才一心沉侵在监控视频中，没有留意值班人员话语和动作。

    “没什么，他为苏队高兴了！”许青蓉抿嘴一笑，让苏木不要管他。

    那名值班人员哀叹不已，嘴里还嘀咕：“这都能查到，也太神了吧！”

    这时带领苏木等人进来的那名领导又走了进来，见值班人员坐在地上，不禁好奇的问道：“你怎么了？”

    他万万没有料到自己这位下属因为讽刺苏木，把自己弄栽了。

    “我喝水被烫到了！”值班人员嘴角一牵，哭丧着脸道：“领导，你能送我去医院吗？”

    那名领导只得扶起他去医院，边走边埋怨道：“你喝水怎么会烫到脚背？真是脱线！”

    许青蓉在背后一阵“咯咯”笑，冲着那名值班人员一伸舌头：“活该！”

    苏木没有多留意那个值班人员为什么受伤，转头和楚所等人开始研究监控视频中的画面内容！

