    元婴级别的威压，当头而来。

    许道顿时浑身毫毛耸立，瞳孔骤缩，一股莫大的惊惧感由外而内的出现在他的身上，就连他体内的法力都为之而滞涩。

    恍然之间，许道感觉自己仿佛回到了当初身为炼气道徒时，面对筑基妖魔时的场景。

    好在黑水道师只是借用着异物, 临时演变成了假婴境界的存在，而且许道的身旁还有尤冰在。

    尤冰丹成上品，其真气和魂魄，都比许道要强大不少。她面临血色巨鲸的压迫，虽然也是心中惊悸，但是被影响的程度要小很多，几乎不会被干扰正常的活动。

    于是尤冰见到许道好像是被魇着了, 她便自己身形一闪，飞到了许道的身旁。

    这下子轮到尤冰来带着许道跑路了，当血色巨鲸的大口即将扑下时，几乎是千钧一发之际，尤冰将许道从油碧玉车上拽了下来，然后身形再度一闪烁，出现在了百丈开外。

    昂！

    血色巨鲸口齿开合，一口就咬中了油碧玉车，顿时将油碧玉车咬得咯咯直响，脆弱不堪，但也只是咬中了油碧玉车。

    当它尚未转过头时，尤冰就已经携带着许道，踏入龙气大阵之中，暂时的安然无恙起来。

    身处于龙气大阵之内, 一股股龙气当即降落而下，盘旋在两人的顶上，庇护着两人。

    许道除了感觉到身上的压迫感已经消失之外, 还立刻感受到了一种安全感。龙气大阵乃是数千万人的气机所凝聚，对方就算是假婴境界，一时半会儿也休想打破阵法。

    但是许道也没有高兴太久, 黑水道师在意识到并没有咬中许道之后，其性格顿时暴戾起来，它嘶吼着，便朝着龙气大阵扑来。

    轰隆隆！

    本就备受摧残的龙气大阵，前所未有的晃动起来。让城中负责维护阵法的道士们，个个都心中惊惧。

    一旁的尤冰也是关注着阵法，皱眉说：“龙气大阵虽然神奇，但如果我等只是龟缩着，任由敌人在外面围攻，阵法也坚持不了多久。”

    这一点正是许道和尤冰要出阵和对方争斗的原因，其最主要的并不是方便他们斗法，而是他们在阵法外面，能够和阵法、阵法内的道人互为犄角，相互照应。

    有了许道和尤冰的牵制，敌方落在阵法上的气力会小很多，将无法持续性的攻打龙气大阵。而许道和尤冰在外面，也能有龙气大阵这一后路存在, 进退有所保障。

    现在两人被逼着跑进了阵法之中, 虽然个人幸存下来，但是龙气大阵也失去犄角, 无法得到呼应，西海金丹们极容易突破阵法。

    而对于西海的金丹而言，当许道和尤冰身处阵法之中时，它们皆是面面相觑，不知道自己接下来应该怎么做，是更进一步帮助黑水道师的攻打白骨岛，还是应该继续袖手旁观？

    其中有人没有忍耐住，当即高呼着：“道长，我来助你！”

    咻咻咻，几道身影出现在血色巨鲸的身旁，其挥舞着体内偌大的法力，一并攻打着龙气大阵。

    随着时间的流逝，围攻龙气大阵的道士数目增长。

    到了最后，除却如同怪牛道师般的，其余的西海金丹又都跑了回来，协同血色巨鲸攻打龙气大阵。它们个个的心气恢复，顿觉有了黑水道师所化的血色巨鲸压阵，白骨岛一方落败已是注定。

    整个龙气大阵在这多金丹道师摧残之下，也越发的不稳固，阵法所形成的巨大龙气虚影，几近崩溃掉了。

    见此情况，许道和尤冰屡屡想要出阵，以打乱血色巨鲸的动作。

    但是他们两人刚一离开阵法，不管是血色巨鲸，还是其余的西海金丹，都会立刻盯上两人，差点让两人有去无回。

    于是屡屡试探之后，许道和尤冰两人待在阵法之中，皆是绞尽脑汁的想着破局之策。

    他们排除一个又一个方法，发现想要打杀血色巨鲸，便只能先待在阵法之中，耐心的等待着。等对方气力枯竭，从假婴境界跌落下来，如此他们方才有扳回局面的机会。

    若是硬着头皮冲出去斗战，几乎十死无生。

    好在让两人未绝望的是，虽然眼下被堵在了阵法之中，但真要是阵法破碎，基业尽失，有尤冰在，两人还可以护着一批亲近的人手离开此地，并不算是落入了死地之中。

    当许道二人心急之时，白骨岛上的其余人员更是心急。

    庄不凡领着麾下的一批道士，分别把守在白骨岛的个个地方，防止阵法被城中的宵小破坏。事情稍定，他就赶忙飞到了许道、尤冰两人的身旁。

    庄不凡一现身，许道便眼尖的发现对方本命飞剑的气机黯淡，青紫色的光芒都不稳固，显然是刚刚经历了一番艰难的战斗，胜得艰难。

    许道和尤冰两人虽然承担了白骨岛的主要风险，但是庄不凡等人负责维持大阵、守护白骨岛，其压力同样也不小。

    岛上近百名道士，已经折损三成。剩下的七成道士当中，白骨岛的骨干力量占少数，多是听令于白骨盟的附属道士罢了，其中法力逼近枯竭，即将不得不退场的又是不再少数。

    庄不凡的魂魄显现，当即朝着两人拱手，并且急切出声：“见过二位道友，局势如何？”

    他的神识晃动，立刻就将岛上的情况，一五一十的说给了两人听。

    听完之后，不管是许道还是尤冰，面色都微变。他们虽然已经猜到了的岛上情况不容乐观，但具体情况还是让两人心头一沉。

    不约而同的，许道和庄不凡都扭头看向了白骨观主，等待着对方拿主意。

    尤冰面色沉重，她唤起白骨莲座，看着上面的道道残痕，抚摸着叹息：“看来这一次，不得不迁岛出走，另往他处求活了。”

    听见这话，许道心中早已有所准备，他只是面上叹息，心神复杂。

    而庄不凡闻言，则是神色上流露出哀伤之意。此人之所以脱离道兵，特意亲自前来寻找许道和尤冰两人，便是希望从尤冰的口中听到不一样的答案。

    但很可惜，希望并未出现。

    庄不凡身上的剑气为之低伏，他茫然回头，望着白皑皑的白骨冰城，口中赞叹：“此地虽然苦寒，但是不管看多少次，都感觉甚美。”

    “贫道自打魂魄投入飞剑中，便年不足一甲子，本以为能如老狗般，守着此地了却残生，如今看来却不能了。”

    叹声之后，庄不凡寄身的飞剑激烈颤鸣，一股冲天的锋锐感从他的身上涌起。他朝着尤冰和许道两人拱手，声色带着金属颤鸣：

    “迁岛出走，请以庄某留下作为断后，烦请观主和许兄，护好岛上的子弟，另立门户！”

    白骨岛虽然名号为白骨，但实则是洱海道宫一别脉，岛上的一应设施，都和道宫大体一样。而尤冰虽然贵为观主、岛主，但实际上很少插手具体的事物，庄不凡才是岛上的大管家，其人对该岛的感情，当是在场三人之中最深的。

    并且白骨岛建岛五十年左右，岛上已经有几轮凡人生长，数批道人修行，甚至还有筑基道士诞生。这些凡人道人，都是沐浴着尤冰的灵光，受着庄不凡等道宫中人的教诲长大，皆是他们的子侄。

    也正是如此，西海金丹围杀白骨岛，岛上的抵抗才坚决如此。庄不凡等人护着大阵、镇压着岛内的宵小，虽伤亡惨重，但硬是顶住了，没有让许道和尤冰分半点儿心。

    许道和尤冰听着庄不凡的诀别之言，皆是沉默。

    尤冰是为对方的言语所触动，也想到了白骨岛上的大小道人凡人，还有平日里那些筑基道士对她的敬重。她非白骨观主本体，心性并不薄凉，如何能不为所动？

    而许道虽然初来乍到，对白骨岛上的牵挂不深，但是他望着四处火起、飘摇动荡的白骨岛，立刻就想到了当初的洱海道宫、吴国天地。

    当年的洱海道宫，他同样是没多少感情，但等到吴国天倾、道宫沦丧时，亲眼见着金麟道师等人赴死，他心中依旧触动不已。

    而今白骨岛乃是他的道侣和道宫道友们亲手培植而成，又是西海中难得的一片凡人净土，当是不能再次崩裂了。

    若是再次崩裂的，数千万凡人皆将惨死，吴国火种灭矣。

    许道心中一叹，复想起了自己当初刚沦落西海时，就意图建立一方势力，庇护吴国遗民，而今却是寸土未建，其得黄天真箓及山海图碎片等诸物，实在是受之有愧。

    “罢了！”

    许道心中念头一动，“我既然没有开疆扩土之功，就当有守土之责，也算是偿还吴国天地生育之恩。”

    不等尤冰和庄不凡在说话，许道轻轻一叹：“烦请二位道友，一边收拾细软，一边将岛上所有带不走的灵物，都搬到贫道身旁。”

    尤冰和庄不凡闻言微怔，然后便又听许道说：“白骨岛当下之危，不过那海外道师一人而已，能破此贼，则其余西海金丹皆可破之。贫道此处有秘法，可服食诸灵物，暂时精进道行，或可同二位联手，斩杀此贼！”

    两人听完，反应不一，尤冰是眉头暗皱，庄不凡则是大喜。

    “此法可是损伤根基之法？将会有碍结丹或结婴？”

    说话的人是尤冰，庄不凡闻言也是喜色退去。

    许道轻笑着摇了摇头：“不至于、不至于！顶多坏了手上这颗假丹，折损个百二年道行，让真正结丹再往后推迟个百年。而贫道现在才一甲子左右的年岁，又是仙道中人，就算是耽搁上三个甲子，都还能有一甲子寿命用于结丹。”

    许道说的是实话，他现在所结出的大丹，还只是一味假丹，其虽然是他的罡煞交融而成，但是寄托在身外，并未和肉身或魂魄融和，就算符箓假丹破裂，其也只不过是的罡消煞退，神通丧失，损失寄托在假丹中的道行。

    但他的肉身和阴神都还有修为，也不至于修为倒退至凡人，能跌落到凝煞境界以下，就是最差的情况了。

    或许等许道再将损失的道行修行回来其对他的道业还会增进作用，反复修行可精进真气。

    此举对许道而言最大的风险，其实是他会丧失“拘灵封神”这一神通。

    神通本是天成，何种体质、何种功法、何种时间修行，都会造就神通的不一。就算是道宗玄门中人，按部就班的修行同一门功法，其强弱也会有所不同。

    许道凝结符箓假丹，能得“拘灵封神”这一味神通，可谓是运气非常之好了。他担心自己若是碎了假丹，下一次真结丹时，运气不好，所得神通会远远不如这一门。

    但事到临头，他也只能冒一冒这个风险了，好在只是会损失神通。

    神通只是手段，损之无妨。

    尤冰和庄不凡听了许道的话，心中依旧有所疑虑，两人担心许道在诓骗他们。毕竟世间能仓促提升实力的手段，任何一门都会有不小的代价和限制，更别说能提升金丹实力的手段了。

    许道便没有隐瞒，直接将自己的“拘灵封神”术，告诉给了两人。

    尤冰和庄不凡听见，皆是叹惋。

    如此一门厉害的神通，两人皆是闻所未闻，许道若是损失掉，当真是大遗憾。

    但许道心意已定，且许道确实情况特殊，两人便只能默然拱手，应下此举。

    当即，许道盘膝坐在龙气大阵的边缘，他看着在阵法外肆意猖狂的血色巨鲸，以及一众西海金丹，其心中冷笑不已。

    “海外道师么？不知你之神通，又会有哪般神奇之处，我必当取之赏玩一二。”

    心中念头微动，许道旋即就沉下心神，沟通内天地。

    他接下来准备做的，便是不惜代价，压榨内天地，夺取贼人的精血精魂，取其各般手段，合而为一，与那血色巨鲸硬碰硬。

    尤冰和庄不凡离去，为许道搜刮来了众多灵物，他来者不拒，身上的气息持续攀升。

    忽地。

    许道陡睁开眼，一张金符从他顶上跳出，光芒大涨。他伸出手，咻咻的便有七根钢钉环绕在身侧，其已经是将灰罐道师的鬼躯囫囵吞下了。

    许道霍然起身，踏步往阵外撞去，其口中长吟：

    “神通诸般加我身，此法当惊天下人。”

