    雾门岳火山原本是一座死火山，因为其独特的地理优势和特殊的风貌使得这里成为了远近闻名的景区，附近的度假村、酒店、民宿数不胜数。

    谁也没想过死火山会突然爆发，于是乎，这场战斗导致了严重的安置问题，所以居间惠和泽井总监全都来到了第一线稳定人心。

    现如今，倒是让李林方便了许多。

    在大古的带领下，他直接来到了泽井总监所在的帐篷里，居间惠队长也在其中。

    看到李林到来，泽井先是一笑，可随即看到了李林严肃的神情，于是站了起来对一旁的通讯班长说道：

    “吉田，你带着他们先去别的营区收拾设备，最后收拾这里。”

    “明白！”

    名为吉田的通讯班长得令之后，立刻将其他人带了出去，一时间，帐篷中只剩下了李林、大古、居间惠和泽井总监四人。

    大古看了看周围，挠了挠头后知后觉的说道：

    “那我也先出去了。”

    “等等，大古队员，你也留下吧，这件事我想也不用瞒你。”

    泽井说着，以询问的目光看了一眼李林，李林点了点头。

    其实他已经察觉到了，既然自己的身份暴露，大古的身份也隐瞒不了多久，胜利队的人才可是很多的。

    不过还好现在的tpc是泽井总监领导的，要是换了别人，他已经打算跑路了。

    “闪电人已经安顿下来了，我把它们带到了猎户座，相信在那里能安全的生存下去。”

    “那就好，说到底，我们人类才是犯错的那一方，不过，我想你来找我不仅仅是为了闪电人这件事吧？”

    泽井让李林坐下，四人坐在一起交流着。

    李林点了点头：

    “闪电人是诞生于地球的古老种族，我从他们那里听说了有关超古代灭亡的事情。”

    “超古代的灭亡？”

    泽井总监紧皱眉头，超古代文明这个词语他已经不是第一次听到了，但对于这个词依旧很陌生，毕竟，和这个词语一起到来的，便是神秘的迪迦和恐怖的怪兽，一切都让它蒙上了一层神秘的色彩。

    “关于超古代文明的时光机分析工作一直在进行着，但杂音部分一直没有被消除。”

    居间惠开口了。

    自从那个时光机来到这里的时候tpc就一直没有停止过解析，然而除了意外的分析出一两个类似的单字，其他的毫无进展。

    “我觉得那个时光机可能有些我们不知道的秘密，既然都存在超古代文明，那他们费劲心机送来的时光机器不可能只带着一句话而已。我想看一看那个时光机器，可以吗？”

    “没问题，等回到基地我们四个一起去看看。”

    泽井总监点了点头。

    直到这个时候，全程懵逼的大古终于反应过来——他好像暴露了。

    “那个······总监，让我也去真的可以吗？”

    “你的隐蔽功夫很不错，如果不是李顾问的意外暴露，我们也不会发觉你的身份，这次行动，我认为迪迦和奈欧斯都得亲眼看看，不是吗？”

    泽井拍了拍大古，对于这位经由自己推荐获得考试资格的队员，他的印象很深。

    虽然和其他队员相比没有专业的才能，但仅仅半年就习得了所有胜利队所需技能并通过考试，这种程度的能力，可不是一句天赋就能带过的。

    “总监，我······”

    大古张了张嘴，似乎是想要说些什么，但还是没有说出来。

    原本慌乱的心情在泽井总监那和蔼的微笑下渐渐平复了下来。

    “大古队员，执行命令！”

    “明白！”

    当天晚上，tpc基地内。

    泽井总监、李林、大古、居间惠四人来到了放有时光机的房间里，因为泽井总监的吩咐，这里只有他们四个人。

    “要怎么做呢？我们尝试了很多办法，但依旧只能重复那段影像。”

    居间惠下意识看向李林，提出了自己的疑问。

    不过，回答她疑问的不是李林，而是大古：

    “那个····队长，其实我曾经和她对过话。”

    “嗯？”

    居间惠看了一眼大古，顿时清楚了事情的大概，这估计就是迪迦人间体的特殊待遇。

    “那交给你了。”

    “我试试吧。”

    大古点了点头，上前一步，直接对着时光机开口了：

    “幽怜，我是大古，现在有很重要的事情想要问你——有关超古代文明的事情！”

    咔嚓——！

    话音刚落，时光机的中心位置打开了。

    紧接着，一道白色的身影从时光机中投影了出来。

    “幽怜·····”

    居间惠喃喃的说道，这一次不像以往只是单独的影响，她明显能感受到，眼前这个女人好像真的有生命一般。

    “你的身份已经暴露了啊，大古。”

    幽怜环顾四周，看到现在的情形便大致明白了事情的经过，看起来，这一位继承迪迦力量的人已经暴露了自己的身份。

    “这不是关键，我有信赖我，关心我的人，幽怜，让超古代灭亡的黑暗究竟是什么？”

    大古上前一步询问道。

    他的声音很大，也有点紧张，这也难怪，从李林那里听到了闪电人的描述，他自然会感到压力，一但超古代的黑暗再度苏醒，整个人类文明就会像三千万年前那样毁于一旦。

    听了这些话，幽怜没有立刻回答，而是将目光看向了李林：

    “你是·····来自于宇宙的光？”

    “你想这么称呼我也没错。”

    “我没想到，三千万年过后，宇宙的光又一次降临到地球了啊·······”

    幽怜似乎是有些感慨，但她也没有继续卖关子。

    光芒一闪，她的身前再度投影出一幅画面。

    “这是·····超古代的城市？”

    大古看到这景象的一瞬间，顿时一股记忆从心中升腾起来，直奔他的大脑。

    一些片段冲击着他的大脑，让他有些头疼。

    “大古队员？”

    “我没事，刚才那是······”

    “是隐藏在你基因的记忆。”

    幽怜点了点头，身前的画面继续播放——繁华的城市被一朵朵奇异的花所包围，而紧接着，深邃的黑暗从远方弥漫而来。

    “这就是——”

    泽井总监瞪大了眼睛，看着画面中若隐若现的巨大身影。

    “——毁灭超古代的黑暗·······”

    “邪神·加坦杰厄。”

    幽怜缓缓说出了它的名字。

    ps：抱歉，今天活比较多，所以更的晚了些，还是三更。

    今晚统计一下打赏，另外，求求各位读者来点票吧(ω)

