    冰城，位于M国北部。

    城如其名，每年10月就进入了寒冷期，月底就开始下雪，十二月达到峰值。

    现在正是十二月初，冰城的雪景是最美的时候。

    等到十二月底，又是极寒天气，雪积得厚了，温度再持续下降，厚厚的积雪成冰，自然冰景，美不胜收。

    除此以外，也还会有各种雪雕冰雕展。

    刺激类的，也会有滑雪、冰上摩托之类的运动。

    韩泽昊牵着安静澜，走在冰城最著名的‘冰之缘’冰雕展会。

    安静澜望着一座一座的冰雕，心情无比激动，一双眼睛晶晶亮，她拿出手机来，塞地韩泽昊手里，自己就跑到了一只冰凤凰前，双手张开，甜甜地笑着嚷道：“一定要把我背后的冰凤凰拍完整哦。”

    韩泽昊笑着拿起手机，咔咔地拍照。

    然后又再走近，将手机塞安静澜手里，再把她的衣领拉高，把围脖裹紧，就连帽沿，都给她拉得包住脸。

    安静澜嘟嘴：“哎哟，再包就成暖宝宝了。”

    “对，就是暖宝宝！”韩泽昊伸手轻轻地刮安静澜的鼻子。

    安静澜的嘴就嘟得更高了。

    逛了没一会儿，韩泽昊就拉着安静澜去了一家冰淇淋店门口。

    他对着店员说道：“一个血橙味的冰淇淋！”

    付过了钱，他又转头笑着对安静澜道：“你们女孩子的习惯真的很令人匪夷所思，天寒地冻的竟然会想要吃冰淇淋，还美其名曰最佳搭档！”

    安静澜就低头吃吃地笑了，心里如同抹了蜜一般，甜甜的。

    昨天晚上她也就是随口一说。

    她说，要是能一边赏雪景一边吃冰淇淋，就太完美了，冰淇淋和雪景更配哦。

    没想到，他就记住了。

    他真好！

    店员将冰淇淋递了出来。

    韩泽昊接过，塞安静澜手里，温柔笑道：“只准吃这一个！你的肠胃可受不了。中午咱们在酒店吃，晚上我再带你出去吃好吃的。”

    “嗯嗯。”安静澜猛点头。

    韩泽昊就笑了，因为他看到安静澜这会儿完全没空搭理他，兀自抱着冰淇淋，吃得那个美。

    他看着这样的她，心都要化了。

    伸手，他原想揉她的发丝，可是发丝在帽子里，他只好揉了揉她的帽子。

    又宠溺地喊了一声：“傻瓜！”

    一路逛，安静澜一路兴奋，一路拍照。

    中午，回到酒店。

    安静澜仍然处在兴奋中，拽着韩泽昊往餐厅方向去。

    就被韩泽昊反拽住，拉进怀里。

    他宠溺地问：“傻瓜，今天冷吗？”

    安静澜猛摇头：“一点也不冷！”

    “累了没？”他捧着她的脸问。

    她眨巴眼，摇头：“不累，就是有点饿。”

    “还得再等一会儿！”韩泽昊说完，拉着她去酒店的套房。

    二人在床沿坐下以后，韩泽昊溺死人的声音响起：“安安，去床上躺着！”

    安静澜的脸，蓦然一红。这大白天的，她，她真的不太能接受。

    “躺着，然后把裤子褪下去！”韩泽昊一边笑着说着，一边用力地搓着双手，一副急不可耐的样子。

    “……”安静澜一张脸红成了猪肝色。

    见安静澜没反应，韩泽昊再笑着柔声催促道：“快点呀，一会儿点的餐就该送到了。”

    安静澜感觉耳根都开始火辣辣的烫，她结结巴巴地说道：“能不能，能不能等晚上才，才……”

    “噗！”韩泽昊蓦地笑出声来，“傻瓜，想到哪里去了呢？老公给你暖暖肚子。今天逛了一天了，那么冷，你又贪吃了冰淇淋，本身肠胃还不好。”

    安静澜一听，原来人渣是要给她暖肚子，瞬间脸更红了。

    她伸手捏成拳头，就朝着韩泽昊的肩头打去，声音娇柔：“让你故意逗我，让你故意逗我！”

    韩泽昊捏住安静澜的拳头，呵呵笑：“好啦，乖，快躺着，老公给你暖暖！”

    安静澜嘟了嘟嘴，躺到床上。

    要脱裤子这回事，她还是觉得很尴尬。

    磨磨蹭蹭地将裤子褪了一点，露出小肚子来。

    韩泽昊搓热的双手就贴到了她的小腹上。

    一贴上，韩泽昊的脸色就凝了凝：“该死，怎么能这么凉？”

    他轻轻地按顺时针方向揉。这还是逛冰雕展的时候，他发短信问乔慕白，逛冰雕展会不会伤害安安的肠胃。被乔慕白骂了白痴以后，教给他的补救方法。

    每揉三圈，他就赶紧用力地搓手，然后再贴肚了，顺时针揉。

    安静澜平躺在床上，感受着韩泽昊贴在她肚子上的热掌，心头盈满幸福。

    她笑着说道：“人渣，你这样真的会把我惯坏！”

    “嗯！”韩泽昊勾唇，“我就想惯着你！”

    中餐很快送到了，看上去很丰盛。但全都是温养的食物。

    韩泽昊特意订的温养的套餐。

    吃完以后，韩泽昊询问安静澜的意见：“要去滑雪吗？”

    “好啊好啊！”安静澜又再兴奋了起来。

    于是下午二人去了滑雪场。

    韩泽昊是一个滑雪高手，安静澜滑了两圈就累得不行，坐在一旁休息，双手托腮看着韩泽昊滑。

    一边勾着唇角笑，一边自言自语：“人渣太帅了！”

    韩泽昊看她不滑了，滑到她面前，要带她去别的地方，她不干，撒娇让他再滑几圈。

    韩泽昊自然依她。

    他都不知道，自己有一天会这样想要宠溺一个女人。

    就是从前对敏纯，都没有这样千依百顺过。

    他不由地想起曾经有个人对他说过一句话：这世上，总会有那么一个人，让你想要把一切好的东西都给她。当你遇到这样一个人的时候，记住，别放手！那是真正的爱情！

    第二天，二人去玩冰雪游乐场。

    项目与游乐场的项目基本相似，也是摩天轮，旋转木马，碰碰车之类的。

    不过举目望去，没有五彩斑斓的颜色，全是一片冰晶的世界。

    旋转木马用亚克力工艺仿白水晶制作成很梦幻的透明色，与冰雪世界相融。

    安静澜与韩泽昊同骑一个木马，窝在韩泽昊的怀里，韩泽昊从身后将她圈紧，下巴搁在她的肩窝。

    两个人要多亲密有多亲密。

    旋转起来的时候，安静澜微微有点兴奋，双手伸开来，一脸笑容，发丝吹起来，拂过韩泽昊的脸。

    韩泽昊扬起唇角，贴在她耳边大声问：“傻瓜，开不开心？”

    “开心啊！”安静澜大声答。

    “还想玩什么项目？”韩泽昊再问。

    安静澜看着不远处的摩天轮，心血来潮，大声道：“还想玩摩天轮啊，你敢不敢？”

    韩泽昊听着安静澜的话，哭笑不得。这世上还有什么是他韩泽昊不敢玩的吗？

    他笑道：“一会儿咱们去啊！”

    安静澜大声喊：“去就去，谁怕谁啊？”

    旋转木马玩过了以后，安静澜就真的拉着韩泽昊往纯白色的摩天轮走去。

    站在摩天轮脚下，她就觉得自己头有点晕了。她暗暗给自己打气：安静澜，勇敢一点，有人渣陪着呢，不怕不怕！

    “害怕？”韩泽昊握紧她的手，勾唇笑。

    她猛地摇头否认：“才不怕呢。”

    上面好些小孩子都不怕，她要说怕，不是很丢脸嘛。

    “走，不怕，有老公在！”韩泽昊暗暗好笑。这傻女人这还没上去就开始怕了。得多胆小。

    二人寻了个位置坐下来。

    韩泽昊看安静澜极力掩饰紧张的情绪，贴心地问：“怎么样，怕吗？”

    安静澜摇头：“不怕。”

    “嗯，不怕！老公在！”韩泽昊勾唇笑。

    安静澜靠进韩泽昊怀里，觉得暖暖的，就真的不怕了。

    然而，当摩天轮旋转起来的时候，呼呼的风声吹过她耳边的时候，她所有的心理建设全部绝堤。

    她双手手死命地抱住韩泽昊的腰，头埋在韩泽昊的怀里，啊啊地尖叫不止。

    她恐高啊！

    她能说她后悔了吗？

    她能现在下去吗？呜呜！

    “啊啊啊！”

    “别怕，安安，别怕！”

    韩泽昊也发现了安静澜异样，顿时后悔让她尝试了。

    本以为她只是有点害怕，没想到她会怕成这样，这明显就是恐高的症状。

    恐高的人，是极难克服心里障碍的。

    “啊啊啊！”安静澜不断地尖叫。

    韩泽昊立即将安静澜抱紧，柔声不断地在她耳边安抚：“安安，别怕。别怕，我在！”

    现在这情况，他也没有办法让摩天轮立即停下来，只能挨过去。他再在她耳边鼓励道：“安安，别怕，勇敢一点，不会有事的，别怕！”

    “呜呜呜……”安静澜已经完全控制不住自己的情绪，大哭起来。

    韩泽昊用力地抱紧安静澜，不断地安抚：“别怕，安安，乖，别怕。不会有事的，很安全！”

    “呜呜，人渣！”安静澜双手死命地抱紧韩泽昊的腰。头在他怀里用力地蹭着，眼泪鼻涕蹭了他一身。

    “呜呜，人渣。我银行卡的密码是123321啊！”

    “人渣，里面的钱不够四百万，我这是连离开这个世界都要欠着你的吗？呜呜，只好下辈子再还你了。”

    “人渣，下辈子你一定要找到我。”

    “人渣，如果真的有轮回，我想下辈子早一点遇到你！”

    “人渣，我真的好爱好爱你啊，我怎么会这么命苦？我们才刚刚幸福起来，为什么就要天人永隔啊？”

    “下辈子，我一定要投一个好胎，投成与你门当户对的千金小姐，不让自己这么卑微，也不让你这么为难！”

    韩泽昊听着安静澜的话，原本想打断她的，却感觉到安静澜说这些话的时候，分心了，反而没有之前那么害怕了。

    他轻轻地拍着她的背，任由她一句一句地说着胡话。

