    第八百二十章帝尧做为上古大帝，又以王道着称，行事最是堂皇正大。拳意之中，断断不会出现如此妖魅横行的情况。所谓物由心生，武者拳意所化的景象，皆是由心而生。

    在蛮荒施行仁义，推行王道之后数万年，帝尧的后脉，在心灵上彻底堕落了。再没有一名子孙，能重现上古大帝的风彩！

    “轰隆！”

    阿拉古巴尔的拳意虽然变化，再不帝尧绝学本来的样子。但威力依旧无匹。只听一声惊天巨响，方圆数千里内的罡风层，被不断的震成粉碎。

    不管是方云还是阿拉古巴尔，两人的攻击中，都蕴含着一丝时间法则的力量。这种气息，已经干扰到了罡风层中，空间法则本身的运行。以致于，空间在法则的作用下不断弥合的同时，又不会断的被震碎。

    两人雄浑的力量，如同一条条真龙，在空间中绞动，掀起一道道狂暴的空间风暴。而在空间风暴的最深处，突然传来方云的信心十足的声音：

    “阿拉古巴尔，你已经堕落了！没想到大帝尧的子孙，在数万年后，居然堕落到了如此地步。曾经王道之义，已经变成了如今的妖魔之风。即然如此，我便彻底的将你结束吧，以保全帝尧的仁义！”

    浩荡的声音中，一道矫捷的身影突然从重重风暴中突围而出,以闪电般的度,拨高数千里。一股淡金的光晕扩展而出，时间之力急剧波动起来。

    就在这片光晕之中，一条巨龙腾转挪回，以不可思议的度，迅完成了一系的动作。随着青色巨龙的动作，一股巨雷般的声音，越来越响，从空间深处传来。

    “青龙探爪！”

    “青龙裂空！”

    “青龙抓地！”

    …………“青龙盘星！”

    “青龙衍天！”

    ……天地万化钟深处，悬浮在一座山崖上空的“虚空果实”，迅的变得黯淡。这枚果实中，蕴含的磅礴的力量，席卷而出，以惊人的度，被方云汲取到体内，用来摧动“青龙八式”的运转。

    上古帝禹最核心的绝学“青龙八式”，以令人目不瑕接的度，在方云手中旋展开来。所有招式，全部是对着虚无处施展，而不是对着下方的阿拉古巴尔。

    “青龙创世！”

    当第七式青龙创式拳意所凝聚的九洲大6浮现的那一刻，虚空中狂风大作，电闪雷鸣，那股气息，已经强大到了不可思议的度。

    但是这一切，还没有停止下来，虚空中的青色巨龙，依然在腾挪变化。

    “第八式，青龙涅盘！”

    方云冷漠而空洞的声音从罡风层深处响起，声音中没有任何情绪的波动，有的只是强烈的、纯粹的死亡。

    上古大帝仁慈，帝禹更是在征服了莽荒妖族后，让这个异族完整的保存了下来。并没有大行杀戮。

    不管是远古三皇，还是上古五帝。不管是帝尧的王道，还是帝舜的霸道，都只是一种推行礼仪教化的手段。非迫不得已，并不会动用杀戮手段。

    所以上古五帝的绝学之中，会有“青龙创世”这样的绝学，但绝不会有“青龙灭世”这样屠戮苍生的拳意和绝学。只有远古的魔神，和疯狂的邪道、魔道武者，才会创出杀戮姓为目的绝学。

    上古传说，青龙受三皇圣谕，于远古之末重新创世之后，能量耗尽，肉躯溃散，意识分化，归于苍穹，化为北方青龙七宿。

    青龙八式的最后一式，就是帝禹感悟青龙涅盘寂灭，所创出的绝学。

    这是八式绝学中,唯一以纯粹死亡的绝学。毁灭非死亡，毁灭是目的，上古五帝绝不会以灭世为目的。死亡是状态，苍生万物有生则有灭。

    “青龙涅盘”就是帝禹对万物最终宿命，死亡状态的感悟。

    淡金色的光芒中，青色巨龙腾移的度极其的缓慢，与之前的极，形成了鲜明对比。这还是在方云施展了“时间加”效果的情况。

    “不好！”

    直到此时，阿拉古巴尔才有时间反应过来。方云作的太快，阿拉古巴尔刚刚从前一波的交手中抽身而出，方云就已经完成了前面七式。到第八式，一股令天地都为之变色的恐怖的气息，从方云身上散出来。

    阿拉古巴尔清晰的看到，被方云召唤出来，施展第八式的“百战枭皇”，所化的青色巨龙在腾挪的时侯，身上的青色龙鳞，片片绽开，炸成粉碎。淡金色的血液，泼洒而出，化成雾气，弥漫龙身。

    阿拉古巴尔很清楚，这是“百战枭皇”的身躯承受不住青龙第八式，强大的死亡力量的结果。青龙第八式的力量极为强大，但相应的施展条件也极为苛刻。以方云本身依旧脱胎境的修为，是完全没有资格施展这一招的。

    而“百战枭皇”虽然是命魂境的强者，境界比方云高了两个层次，但依旧不足以完全驾驭这招天“青龙涅盘”引的纯粹死亡之力，所以才会出现龙鳞暴炸，龙血飞溅的情况。

    “百战枭皇”只不过是方云的一个傀儡，任何强行施展功法的反噬，都会落在他身上。对于方云，根本没什么伤害。

    “轰隆！”

    当天空听巨龙，完成最后一个姿势的时侯。所有八式的幻影突然如泡沫破碎，只听“咔嚓”一声，天塌地陷，一片无尽的黑暗，以不可思议的迅成吞噬了整个空间。

    这一刹那，方云整个消失不见，但他的气息并未消失。不但没有消失，反而以几何倍数，增长到一种恐怖的地步。在力量上，达到了传奇级的巅峰，只差一线，就能达到神通境第四重地魂境。

    只是，这一线虽然短，但却是天堑，是一步天，一步地的差别。尽管如此，但已经足经完全压制刚刚踏入传奇境的阿拉古巴尔了。

    更令阿拉古巴尔惊悸的是，黑暗中，那股无声渲染的死亡力量。这股力量纯粹、空洞，不带有任何的属姓。

    到这一步，青龙真气已经完全转化成，这种万物死亡凋零时的黑色死亡力量了。青龙寂灭时的力量，万物都阻挡不住。

    阿拉古巴尔再不迟疑，终于后退。在上古大帝最得意的终极绝学面前，任何逃跑，都不会显得怯懦而可耻。即便流传出去，败在帝禹最强绝学的名头下，也不会显得丢脸。

    “唰！”

    光华一闪，阿拉古巴尔瞬间破开虚空，向着蛮荒深处逃遁出去。

    “这个年轻人，太可怕了！”

    阿拉古巴尔从没有想过，自已会在一个比自已年轻这么多的年轻人身上，败退逃亡。恍惚之中，阿拉古巴尔有种错觉，又回到了二千年前，见到那个可怕的年轻人。

    阿拉古巴尔的度很快，但却还是没能快过以度称绝天下的“亿万空间遁形**”。

    “轰隆！”

    蛮族战神头顶后方，传来一声天崩地塌般的巨响。依稀之中，似乎有什么东西，从黑暗深处，轰落下来。

    然而四周只有风声，和恐怖的令人窒息的气息，看不到任何的东西。不过，眼睛看不到的东西，意识却能感觉得到。

    阿拉古巴尔分明看到，头顶上方数千里处，一条庞大的，难以想像的巨大龙爪，猛然探落下来。这条龙爪不是青色，也不是金色。而是纯粹的黑色。这条龙爪的每一片黑色龙鳞下，都喷吐着黑色的火苗，那是死亡的焰花！

    “轰！”

    两者本来还相隔极远，但在阿拉古巴尔感觉到这条黑色巨爪的刹那，立即就被这一爪，狠狠的轰落在后心。这一招的力量，已经完全越了时间和空间。

    “啊！”

    阿拉古巴尔惨叫一声飞了出去。他体表的帝尧战甲上，缠绕着一圈浓浓的黑水。这一击中蕴含的死亡力量，浓稠如水，直接涌进了阿拉古巴尔的体内，冲刷他的四肢百骸和每条经脉。

    阿拉古巴尔的身体，比域外星辰铁还要致密，坚硬。就连神兵利器，都难以洞穿。做为上古威名赫赫的强者，他的精神和意志更是极其强大、坚定。

    但是被这股浓稠如水的死亡力量，冲进体内，如火焰焚烧。阿拉古巴尔居然忍不住惨叫起来。黑色的火苗从他的眼睛里喷吐出来。浓稠的血液，从他的战甲底下，如溪流般淌下来。

    这些血液不是红色的，也不是金色的。而是黑色的！

    帝尧战甲可以禁受得住“青龙涅盘”的力量,但阿拉古巴尔却不行.他的体内每一寸骨骼、血液、肌肉中，都蕴含着浓烈的死亡力量。

    这种死亡力量如果是邪道属姓的，可以用佛家真气中和。如果是魔道的，可以用纯正的道门真气中和。但青龙涅盘的力量，却无所谓正与邪，道与魔，只是纯粹的代表着天地间，不可抵挡的纯粹死亡、凋零的力量。

    “阿拉古巴尔，我们一报还一报！现在，把欠我父亲的债，偿还吧！”

    宏亮的声音中，方云从天空飘身而下。这一次，不再是任何的傀儡，而是他的本体。连续保持如此强大的真气转化和输送，对于精神是个极大的负担，方云的脸色也因此变得惨白，流露出一丝虚弱。

    “嗡！”

    方云从空中坠落数十里，半途之中，右手一松，远古魔兵青铜长戟破掌而出，化为一条惊天巨龙，射向阿拉古巴尔。

    眼看蛮族战神刚刚苏醒不到一个月，就要再次丧命，就在此时，异变突生。

    “轰隆！”

    整个蛮荒大地，从北到南，从东到西，突然猛然震动起来，一股强大的不可思议的气息，突然苏醒……

    （未完待续）

