    “轰隆——”

    水下突然传来强烈的震荡轰鸣之音，似乎有什么庞然大物在极速逼近。

    楚枫脚踏着被打回原形的鱼妖尸体，感受到一股强大的妖气来袭，顿时眸光一凛。

    他抬眼看去，并向着队伍里的弓箭手伸出手来。

    远处有个巨大的黑影，其宛如球型，浑身布满密集尖刺，正破开河水气势磅礴地奔袭而来。

    不少小妖都被强劲的水流冲得七歪八倒，一片人仰马翻的景象。

    海胆王！

    它足有四五米的直径，体表布满漆黑茂密的尖刺，宛如一片剑戟之丛，森然锋利，坚固无比。这些尖刺已然超过其体积，短的都有四米，长的更有六七米。

    单看这般模样便是攻防兼备的狠角色，甚至足以让擅长近战的轮回者绝望——我他妈拿头跟这种怪物近身作战？！

    便是黄毛都瞪大了双眼，猛地张开嘴吐出一口气泡。若非突然想起自身还在水下，只怕“卧槽”二字已经脱口而出。

    他宁愿去扛金角王的葫芦，都不愿意顶在这让人头皮发麻的怪物身前……

    弓箭手满脸仓皇之色，将弓箭一并递给楚枫。

    楚枫并未去接箭矢，而是一把夺过长弓，闪电般将弓弦拉如满月。

    “崩——”

    在弓弦闷雷般的惊响之中，一道玄光迸射而出。

    “轰隆隆——”

    罡气打进身前河水之中，便像引发了海啸一般，令河水沸腾狂暴。层层怒涛汹涌澎湃，以排山倒海之势迅猛地向前横扫而去！

    射阳箭法，洪水之箭！

    “砰砰砰——”

    在接连不断的沉闷巨响之声中，大量水妖当场被轰飞出去，震得五脏六腑崩碎开来。在层层怒涛的多重摧残之下，更有甚者浑身都炸开了，让血液和残尸被怒涛席卷着继续向前狂暴冲击！

    几层洪水冲击波叠加在一起，威势滔天，甚至冲到了百米之外，场面极为骇人。

    楚枫这灌注浩瀚内力的一箭，让自身损耗不小，更是将弓弦生生崩断了，但威力也极为可怖。

    灭。

    尽灭！

    除却海胆王以外，在正前方被怒涛拍中的小妖，就没有一个幸存者！

    别说是鱼妖的鳞片了，便是蟹妖虾妖的坚固硬壳，都根本无法抵挡这一击。

    仅仅只是一招，便震惊全场，让众人心头狂跳不止，满脸惊骇与难以置信之色，齐刷刷地向他看去。

    “这尼玛……是不是太离谱了？”

    “这是B级三等？我特么日了狗了，就算是B级一等轮回者，也未必能有这么大的杀伤力吧？”

    赵慎勇等人虽然说不出话来，可心里却并不像表面这么沉默，早就炸开了锅。

    这群小妖到底有多么生猛，他们此前已经切身体会过了。即便是B级三等轮回者，若是独自一人遭受群攻，只怕也是凶多吉少。

    可这一群少说上百号的水妖，居然特么被这个年轻的B级轮回者，一箭秒杀干净了？！

    “击杀167名黑暗入侵者，获得1670奖励点。”

    而楚枫脑海中响起的提示音，也彰显着这一箭的战果何其辉煌。

    要知道系统极为抠门，击杀小妖的奖励低得让人无语。

    可他仅仅是射出一箭，便斩获了1670奖励点！

    可这就是楚枫的战斗力。

    本身这些水妖对于他而言，就是能够一击秒杀的小怪。

    更何况说，洪水之箭在有着充足水源的地方，其威力能够飙升到堪称离谱的程度。

    这一箭就是如此特殊，上下限差距极大，在没有水的时候甚至是完全无用的废招……

    强如海胆王也不愿正面抗衡这一箭之威，愣是化为一片黑色残影飞速急退，闪避了开来。

    而就在这一箭威势消散之时，海胆王宛如闪电一般，几乎是瞬间就来到了楚枫面前！

    赵慎勇瞳孔急剧收缩。

    要是被它那浑身密集的尖刺命中，只怕当场就能被扎成马蜂窝！

    但楚枫最高的一项属性，就是敏捷。

    在海胆王的尖刺并未贴着河底淤泥，而是间隔着一段距离的情况下，楚枫毫不犹豫地向后仰身，以铁板桥的姿态闪避开来。

    海胆王的速度太快了，以致于它直接冲过了头。

    那可怖锋利的漆黑尖刺，几乎是贴着楚枫的身体划过！

    在两者擦身而过的瞬间，楚枫的注意力高度集中，眼前快如闪电般的一切，已经最大程度在他视网膜中“慢放”了。

    纵然在楚枫看来，海胆王的速度还是很快，但他却完全能够跟上。

    所以……

    他眸中闪过一抹狠厉决绝之色，看准时机、看准密集尖刺之间的缝隙，手握一束惊虹悍然向上破刺而出！

    “噗——”

    剑锋传来极其强大的阻力，以致于楚枫的手臂都被震得发麻。但这样的阻力却被硬生生攻破了，让飞虹剑锋狠狠捅进去半截！

    “噗！”

    海胆王几乎是拖拽着紧握飞虹不放的楚枫，直接向前一个猛冲，活生生将躲闪不及的一个轮回者扎死了！

    这个轮回者就像被挂在了剑丛之中，从头顶到脚踝，都被密集的尖刺所贯穿。每根尖刺都足有手臂粗细，将他身上捅出密密麻麻的血窟窿，并且从身后破刺而出，露出沾满血肉与脏器碎片的长刺。

    森冷、光滑、坚固，充斥着金属质感，有着令人胆寒心悸的威慑力。

    太狠了！

    根本就没有闪避、抵挡的半点能力，一个平均属性接近140点的轮回者，就直接被秒杀了！

    见得又一个同生共死的战友陨灭，赵慎勇等人眼睛都红了。

    “一起上！”他没有开口，只是狠狠地打了个手势传递信息。

    赵慎勇双手握着门板大小的巨剑，便和众人一起向海胆王围杀而去。

    可就在这一刻，海胆王却像是蓄力般让身体紧缩，漆黑的身体更是散发着诡异妖邪的红光。

    “闪开！”楚枫变了脸色，当即打了个手势示意。

    海胆王实在夹得太紧了，以致于他一时间都无法拔出卡在它体内的飞虹剑。

    于是他干脆舍弃了飞虹剑，悍然双掌齐出，并不惜精神力损耗地催动念动力。

    一定要尽可能挡下海胆王这一击！

    否则……说不定会在这里团灭。

