    “一架无人机，要不要立即击落它，避免暴露无畏号的位置。”丢丢问道。

        “敌人没有理由只派出一架无人机来进攻我们，先不要轻举妄动，继续观察。”我回答道。

        “也有可能是侦察机，万一确认我们的身份后，大部队随后就到。”凯丽在一旁提醒我道。

        “我看它的飞行轨迹非常明确，先观察一下再说，丢丢随时做好虫洞跳跃撤退动作。”我命令丢丢道。

        无人战机绕着无畏号飞行一周后，向我们发出了一道绿色的激光束。

        “报告残月，无人机似乎想与我们的飞船建立系统连接。”丢丢向着我反馈。

        “将它的信号接进来。”我命令道。

        无畏号的系统立即与无人机展开了对接，不一会，一幅新的全息地图呈现在众人眼前。

        在这幅全息投影地图上，可以清晰地看到我们标识的偷袭走廊，但是在偷袭走廊的周边，布满了密密麻麻的红色火力点。

        “我的老天爷，帝国舰队正张大了口袋等我们钻啊，我们的潜入行动怎么会被敌人得知的。”张保尔惊叹道。

        “进攻阿卡琉特星的帝国部队是哪支。”我开口问凯丽道。

        “负责主攻的是神圣帝国南方星系集团军群，大约有五个军团。”凯丽迅速回答了我的问题。

        “五个军团有多少兵力。”张保尔问道。

        “每个军团标准配置为200艘银河级战列舰，500艘星系级驱逐舰，每艘战列舰还携带有800架无人战机，每个帝国军团的兵力配置为10万人。”凯丽详细地给众人通报了帝国兵力配置情况。

        “在我们正前方大约有五十万部队。”张保尔听了帝国军队数量后瞠目结舌。

        “我有一个想不通的地方，你们这些所谓智商高明的外星人，无畏号直接开个虫洞，不就可以穿过封锁线进去了。”道姆观察了很久，非常高明地提出了自己的建议。

        “你这矮子，不懂装懂，在星球表面开个虫洞，能量信息之大立即会被帝国捕获，咱们的潜入就失去了意义。”张保尔讥笑道姆道。

        这一下吃了哑巴亏，道姆不吭声了。

        “残月，对面又有新的信息过来了。”丢丢对着我叫道。

        “迅速发出来。”我命令道。

        一个绿色的箭头显示在屏幕上。

        “这是啥意思，就一个箭头。”道姆问道。

        “估计是让我们跟着它一起走。”老杜分析道。

        “会不会有诈，这是一艘敌人的无人机，莫名其妙的咱们就相信它？”凯丽担心地说道。

        “我感觉这艘无人机应该是有准备而来，专门来提醒我们的。”我说出了自己的想法。

        “你是指。。。”老杜嘀咕了一句。

        “风大师，应该是他在帮助我们。”我回答道。

        “停战时间还剩45分钟。”丢丢再次提醒道。

        “没时间犹豫了，跟着无人机行动，拼一把。”我果断命令道。

        时间所剩无几，众人不再有异议，丢丢驾驶无畏号，跟着无人机朝着帝国南方星系集团军群冲去。

        无人机在前方快速引路，接近帝国舰队阵地时，向我们释放了一层薄薄的护盾。

        在护盾的掩护下，我们奇迹般地穿行在一个新的潜入走廊之中。

        帝国舰队巨大的炮台，密密麻麻的无人机等强大的军事实力，在穿行过程中不断地展示在我们面前。

        “天啊，这还只是一个南方星系集团军群，要想打败帝国军队，我们得准备多么强大的军事力量。”凯丽看着窗外感叹道。

        无畏号跟着无人机快速穿行在舰队走廊之中，突然一个急刹车。

        投影地图上显示，我们行进的这条走廊与之前的潜入走廊有一个交叉点。

        众人立即向窗外望去，在这个交叉点的周围，我看到了一群空防战舰和无人机埋伏在周边蓄势待发。

        “我的天，没想到空防战舰都能进入太空，原来帝国只是用于低空防守才会使用这种武器。”看到空防战舰，道姆惊呼道。

        “无人机擅长进攻，不利于守护防线，这些空防战舰看来确实是调来对付我们的，而这架无人机是我们的朋友无疑了。”凯丽终于认可了眼前的现实。

        无人机停留在原地，似乎在等待着一个机会穿过这个线路交叉点，众人不由紧张得心砰砰直跳。

        就在大家紧张地等待之时，一艘巨大的运输舰缓缓地从远处开了过来。

        不一会，运输舰就靠近我们身旁，无人机一个俯冲，冲到了运输舰肚皮之下，丢丢立即反应过来，驾驶无畏号，迅速贴到了运输舰下方，贴着其腹部前行。

        依靠运输舰的掩护，无畏号安全地通过了交叉点。

        接下去的潜入行动风平浪静，在无人机的指引下，我们很快地脱离了帝国舰队的封锁，接近了阿卡琉特星的大气层。

        “队长，我们回来救你了。”张保尔兴奋地喊道。

        在大气层边缘，无人机转了一个三百六十度的圆圈，转头离去，它已经完成了自己的使命。

        “感谢风大师，否则我们必死无疑，不过风大师为何会知道我们的行动。”我自言自语道。

        “我也是和你一样的疑问，如此秘密的行动，为何会被风大师知晓。”老杜在一旁搭话道。

        “先去救星星，回头再慢慢思考。”我回答老杜道。

        时间显示，距离停战时间还有15分钟。

        这时候，一声爆炸声从后方传来，我们立即回头看去，只见引导无畏号突围的无人战机在远处的空中爆炸了。

        “不好，敌人发现我们的潜入行动了。”张保尔紧张地叫了起来。

        我挥手制止了张保尔的喊叫，仔细地观察了远处的环境，并未发现任何帝国舰队的相关部队。

        “它一定是自爆了，避免自己的任何数据被发现。”老杜分析道。

        “是的，所以截止目前为止我们的行动还是保密的。”我说道。

        “尽快发射加密信息给凯特，之后进入大气层，穿过大气层，根据停战协定，我们就是安全的。”凯丽快速命令道。

        根据凯丽的命令，丢丢立即向凯特舰长的星辰号发送了已经安全到达的信息。

        这时候，一群星际飞行兽从我们的飞船身边经过，朝着阿卡琉特星球的表面俯冲下去。

        “丢丢，立即跟着这群飞行兽，进入阿卡琉特星的大气层。”我立即命令道。

        丢丢驾驶着无畏号迅速跟上星际飞行兽，进入了大气层之中。

        剧烈的空气摩擦在无畏号的外壳燃起了红色的火焰，这时候，我看见并排飞行的飞行兽身上，也燃起了熊熊火焰，飞行兽笼罩在其中，好似一只散发着红色火焰的凤凰，异常美丽。

        无畏号跟着飞行兽快速穿过大气层，朝着陆地降落，五分钟后，来到了一个黄色的湖泊边缘。

        “这里距离王宫还有多少距离。”我快速问丢丢道。

        “仅剩不到5分钟的飞行路程，低空中有少量空防战舰巡逻，但是依据停战协定，应该不会对我们发起攻击。”丢丢快速回复道。

        “马上朝阿卡琉特王宫前进。”我快速命令道。

        按照命令，无畏号立即朝着阿卡琉特王宫的地下宫殿入口疾驶而去。

        “战斗就要来了，过去的这十二个小时如梦一般经历生死，但是星星队长，我还是守时回来了。”我心里暗暗念道。

        “所有人做好战斗准备，各炮位上人。”经历过残酷战斗的凯丽迅速安排了战斗准备工作。

        无畏号在快速飞行中，一路上遇到的所有帝国飞行器对我们都未展开攻击，看来皇帝的停战命令依然有效。

        不到五分钟，我们来到了地下宫殿入口的上空中。

        整个宫殿入口处被众多不同兵种的帝国军队包围着，入口处可以清晰地看到许多的破城工具，但是根据停战协定，暂时停止了攻击。

        不过我们也清楚地看到，新一轮的攻击已经在紧锣密鼓的准备中。

        负责进攻准备工作的，正是久违的黑白双煞刚多人。

        仇人相见分外眼红，看到刚多战士准备再次进攻地下宫殿，我打算立即发起突袭。

        丢丢已经第一时间将地面的情况加密传输给了凯特舰长，信息传递完毕之后，我打算立即展开攻击，先发制人，炸毁敌军的攻城器械。

        “所有武器系统，对准攻城器械，立即展开进攻，战斗开始后，无畏号由凯丽负责指挥，老杜、保尔与我做好空降准备，突入地下城。”我果断命令道。

        “不可，再坚持三分钟后发起进攻，停战时间还未到。”凯丽当场拒绝提醒道。

        “不用等了，直接进攻，抢得先机。”我脑袋里热血翻涌，打算先发制人。

        “万万不可，没有必要为了这最后的几分钟失去正义的状态。”凯丽焦急地继续制止我道。

        这个时候，已经有几架空防战舰慢慢靠近我们，摆出了一副进攻态势，地面上的几辆重击车，也将炮口对准了无畏号。

        “残月，凯丽说得有道理，我们再坚持几秒钟，时间一到，全力集火地下宫殿入口，摧毁攻城器械。”老杜在一旁劝阻我道。

        听了老杜的话，我不再坚持。

        时间在一分一秒流逝，倒计时开始。

        “十、九、...三、二、一，开火，给老子往死里轰！”随着我的咆哮声，无数的炮火怒吼着超地下宫殿入口宣泄而去，与此同时，十几道攻击光束，也对准了无畏号疾射而来。

    

