    看台四周鸦雀无声，刚才召唤九大老祖亡魂、汲取上十万生魂的血魔老祖，看起来是那么的不可一世，连星盟六大王级在他面前都要被迫防守、都要陷入被动。可就是如此强大的存在，竟然在顷刻间落败，山穷水尽、无路可走！

    “地球人……”

    天贝督主、卡洛斯族长等人看向王重的目光中，已经不再是曾经那种看待后辈的眼神，而是带着一丝震撼，甚至是……敬畏！

    就算是他们，也没有自信能空手面对掌控血河图的血魔老祖，而是必须要借助镇族宝物的能力。可这王重……王重手上可没有任何逆天的法器，而且到现在都还只是一个实丹，但却仅仅凭借他自身就轻易竟血魔老祖的血河图生生抹除、甚至是将血魔老祖逼入绝境！这实力，已经是有点超出地界文明的想象范畴了。

    原以为那个木子或是墨问应该已是地球人的极限，可是和王重比起来，那两人简直是都还太嫩了……

    这是一个真正崛起的超级强者，仅凭他一人，已足可震慑星盟万族、足可让地球与所有的八级文明平起平坐！

    真正的地界第一！

    就算是主台上诸多王级大佬，就算是让他们手掌镇族法器，他们自认也不会比刚才的血魔老祖强出多少，而在能镇压血魔老祖的王重面前，只怕任何人都不是敌手！

    “结束了……”卡利丹族长的声音多少有些落寞，但也带着一丝欣慰。

    他想象到当初火魔族上下集体想要致王重于死地，那是一种何等样的危险！如果不是因为拉薇尔力排众议，如果不是因为潜龙剑的恩惠让王重放过了普米修斯，同时也等于给了火魔族一个下去的台阶，否则，若是真和王重对立，那现在头疼的可就不止是血魔族，而是火魔族了！

    他的这声结束，可不仅仅只是代表血魔族的终结，更是代表了火魔族积蓄这些年以来，想要和天贝族一分高下的那股劲儿！

    王重和地球显然是站在天贝族一边的，而拥有这样强大的王重、拥有那么强大的地球势力，可以想象，两大八级文明暗中较劲的天平早就已经向天贝族倾斜了过去，只要王重站在天贝族那边，火魔族就绝对没有任何胜利的机会！

    幸运的是，火魔族有拉薇尔，凭借着拉薇尔和王重的关系，凭借着拉薇尔为王重做的那些事儿，这地球人应该不会和火魔族彻底交恶，也应该不会再记前仇。同时，火魔族和天贝族的争斗毕竟还没有真正白热化，现在抽身后退，只不过是服个软的事儿，还来得及……

    “不，还没有。”里昂大法官目光没有一丝波动，机械族往往知道各族一些不为人知的秘密，恰好也知道一些有关血魔老祖的。

    其他人则都有些诧异的看向里昂大法官，实在无法想象此时此刻的血魔老祖，究竟还有什么反抗的余地。

    “你赢了。”血魔老祖此时的声音反倒是平静了下来，站在王重的棋盘上一动不动，任由那四周棋子的矛头对准自己。

    失去了血河图，他的力量甚至还不足以与一个真正的王级相抗衡，就更别说面对王重了。

    但他还有别的手段，还有一个足以保命的手段！

    他要活下来，只要自己活着，机会就还存在！

    “让我离开，血魔族的一切就都是你的。”

    “你觉得我会答应吗？”老王微微一笑：“就算我答应，你觉得那枉死在你血河图中的无数亡魂能答应吗？”

    血魔族，手中的血债太多！他们屠杀的生灵数以亿万计！

    而且，王重和地球文明一路走到这里，可不是靠着傻白甜的，谁都可以活，血魔必须死！

    “嘿……”血魔老祖的手指微微一翘，脸上闪过一丝阴霾狠厉之色。

    “年轻人，做人留一线，不要赶尽杀绝。”血魔老祖的语气可并没有半点服软的意思，更没有半点求饶时应有的可怜像，反倒是硬气得很。

    王重微微一笑，血魔老祖的口气饱含威胁，肯定还有什么后手，但自己何须畏惧。

    “该你下棋了。”老王只是淡淡的说道：“你还有最后一步。”

    “…………”血魔老祖的脸上看不出有什么悲喜，也并没有接腔，只是安安静静，就像是在王重天地领域的规则内拖延时间。

    可此时，四周看台上那些好不容易才稍稍镇定下来的星盟精英们却是终于从恐惧中回过神来。

    说实话，文明战开始前，星盟支持血魔族的文明绝对是支持地球的几百几千倍，可此时此刻，所有的声音却是在瞬间一边倒了过来。

    不止是因为王重的强大，更是因为血魔老祖的双手血腥，刚刚才在所有人眼前死掉的那十万人，甚至还一度威胁到了这所有的幸存者。

    什么赌局、什么钱财、什么立场、什么站队，在生死存亡的威胁和恐惧下，统统都不值一提，所有人此时都只有一个心愿！

    “不要放过他！这老狗罪大恶极！这老狗该万死！”

    “王重殿下！请杀死这老狗！为那些无辜的死者报仇！”

    “血魔老狗！死不足惜！”

    “嘿！”血魔老祖的眼中闪过一丝厉芒。

    他无法移动、无法逃跑，身在天地棋盘中，被规则所限制，他只是一个棋子。

    但同样，他也拥有自主的意识，这就已经足够！

    那无法行动的身躯中，猛然有一片耀眼的血光透射了出来，侵染了他全身的皮肤。

    手中那丧失了九大亡魂后，已经彻底干涸的血河图，此时竟好似是在吸食着他透射出来的血光，重新闪耀出些许光芒来。

    “献祭你自己？”王重其实并不想拖延时间，但规则就是规则，天地棋盘的规则浑然天成，倒不是说完全不能改，但一改，就不再完美，威力只怕就不足以彻底控制住血魔老祖了，他只能等待血魔老祖耗完他这一步棋的判定时间：“这有用吗？你血魔族九大亡魂尚且不能对抗我的领域，何况仅仅只献祭你自己？”

    老王的声音带着一丝调侃，想要刺激对方，他能感觉到血魔老祖的打算并不是那么简单的与自己的领域做殊死一搏，他该知道那是无用功才对。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”血魔老祖仍旧不答，只是阴沉沉的冷笑着，随即，一个特殊的领域悄然展开……

    不像王重、墨问和木子的领域那么直观霸道，只领域无声无息、无形无相，存在于人心，是纯粹的精神领域。

    整个竞技场看台四周，恐怕除了哪些王级以及本身已经掌控了领域的木子和墨问外，其他人根本都无法察觉这领域的存在和释放，甚至都不知道血魔老祖刚才到底做了什么，可王重的眉头却是微微一凝。

    此时的老王对领域的力量何其敏感，几乎是在对方有所动作的瞬间就已经察觉到了。

    那是一股恶毒的力量，充满了阴秽的气息，想要侵入和左右自己的灵魂。

    只不过，这股力量虽然侵入极快，但却似乎稍显薄弱了一些，就像只是一种普通的邪气，在窜入自己灵魂中还未产生任何破坏的同时，就已经被老王的真龙之气以及天地领域给强行驱逐，在身上不留下任何一丝的痕迹。

    这就是血魔老祖的底牌？这也未免……

    不！

    老王很快就察觉到了，那股阴秽的力量虽然没能侵蚀自己，但却具有一种极强的传染性！而且，传染的途径是因果！

    就像老王通过灵镜的因果纽带在第五维度找人一样，那股阴秽之气竟也同样可以通过因果纽带来传播！

    得益于曾经使用过灵境，老王感觉到无形中有一张巨大无比的网络正在以自己的身体为中心、以因果为途径，正在迅速的铺展开。而且传播速度之快简直是匪夷所思，只是刚才被自己驱逐的那一刹那，就已经传遍了所有一切和老王有过因果的人身上！不，这诅咒的条件要苛刻一些，那是因果和血脉的融合，准确的说，应该是一切和老王有因果的地球人！同时一传十、十传百、百传千千万！

    这是……

    老王凝视向对面的血魔老祖。

    只见此时的血魔老祖已然一扫作为失败者的阴霾，哈哈狂笑出声来：“少年得志，连我都不得不佩服你，你已可称地界无敌，但那又如何？是选择让我生，还是选择两败俱伤，让你整个地球一脉陪葬，尽在你一念之间！”

    什么东西？

    看台上无数人都是听得一愣，大多数人都不知道血魔老祖刚才究竟做了什么，可只顷刻间，随着血魔老祖话音方落，在地球坐席的位置处，王战封、雪莉、马东、蓝黛儿、萝拉、米拉米等人则都是身子一颤，原本正常的皮肤猛然变得微微映红，全身乏力，瘫软在坐席上瑟瑟发抖，就好似是中了什么可怕的诅咒。

    何止是他们，包括此时地球休息室那边的奈皮尔、弗拉基米尔、乃至是艾俄洛斯等人，竟也不能抵挡这因果传染的血繁咒，身上的皮肤开始迅速泛红，也就靠着本身金丹的实力在苦苦支撑，不至于像马东他们一样立刻丧失一切反抗能力而已。唯有木子和墨问尚且无恙，两人都已是真正能掌控法则的层次，对抗这血繁咒，也只有使用法则之力才可以抵挡其侵袭。

    “别动！别用灵力抗衡！”木子察觉得最早，冥王的气息在瞬间舒展开，想要替艾俄洛斯斩断与那血繁咒的联系，可却竟发现无从下手。

    “佛渡有缘，定！”刚醒来不久的墨问唱起佛号，身上有佛光绽放，这可是在镜面世界时堪称包治百病的净化之力，可此时用在艾俄洛斯等人的身上却是毫无用处。

    这是一种诅咒之力，最是玄奥难测，无形无相，甚至都没有任何显化，也只有自身拥有同样层次的法则领域才可以做到自保，可要说替他人斩断，不是同一属性、不是同一领域的力量，根本就是无用功！

    “呼！呼！呼！”奈皮尔、弗拉基米尔乃至艾俄洛斯的气息此时都变得十分粗重起来，能看到他们眼中有血丝在弥漫。

    “暂时还没事！”艾俄洛斯的鼻息粗重，他能感觉到那血繁咒在疯狂的侵蚀自己的灵魂，试图掌控自己的灵魂和身体，若非自己此前一战时有所突破，只怕都已经快顶不住心中那股嗜血之念，他是擅长战斗的类型，对付这类法则规则，不是他的菜。

    他的情况已经算好了，旁边的弗拉基米尔和奈皮尔则已经是只能勉强镇压心中邪念，根本就说不出话来。

    而看台上的马东等人则是早已丧失了掌控自己的权力，哆哆嗦嗦的战栗着，那种全身高烧无力的感觉，好像自己突然之间成了一个对疾病毫无抵抗力的普通人，脆弱得不堪一击！游荡在绝死的边缘，只需随便一点细菌都可以要了自己的命！

    “是万魂血繁咒！”天贝督主的脸色也沉了下来。

    “此术……无解。”卡洛斯族长也是唏嘘，先是血河图毫无顾忌的收取星盟精锐灵魂，现在又用出这种如同禁咒般的诅咒法则，血魔老祖，当真该死！

    可是，谁又能拿他怎么样呢？大佬们此时的脑海中都不禁重新浮现出有关血魔族的一些远古情报。

    血魔族一开始时只是火魔族族中的一个家族分支，修行的是正统火元素法则，可这一脉传到大约十代前，出了一位逆天人物，便是此前曾在血河图中现身的血繁老祖，天赋高绝，曾在火魔族中红极一时。但也正因为过于狂傲，惹上了当时的一个极其强大的七级文明，连杀对方数位重要元老，火魔族在星盟的压力下被迫将他放逐，他也因此才创建了独立于外的血魔族。

    而这因果万魂血繁咒，便是血繁老祖为了报复那个七级文明而创造的，走以诅咒为根基的法则路线，并以此为基础炼制了堪称神器的血河图。

    后世中常听说某些巫术擅长诅咒，能将诅咒的威力在血脉的身上世世代代延续，无法可解，听起来恐怖无比，可事实上和血繁老祖的万魂血繁咒比起来简直就是小儿科。这可不止是诅咒一个血脉的世世代代，而是直接诅咒一个文明！

    当然，需要付出的代价也是极高，诅咒者必须奉献出自己的生命和灵魂！当初的血繁老祖，便是靠此术直接将那七级文明灭族，同时自身也因此被血河图封禁，成为血河图中的一份子。

    以一人之力毁灭一个堪比泰坦族的强大七级文明，这是诸多王级都无法做到的事，此事在当时可是震慑了整个星盟，掌控血河图的血魔族也因此上位，将那七级文明取而代之、迅速崛起。同时，血河图与这因果万魂血繁咒也因此上了星盟最忌讳的黑名单！血魔族能在星盟中横行这么多年，造下那么多杀孽却无人制裁、被星盟睁只眼闭只眼的纵容，除了有火魔族这柄保护伞之外，其实更大的原因便是因为有血河图和此术的存在。

    若是真惹恼了这一族，让血魔一族的老祖拼着性命去报复的话，就算是如同天贝族那样的八级文明，恐怕都得直接血脉断绝，毕竟此术的覆盖范围是在太广，而且无从破除，没有人可以在诅咒一道上和血魔族相提并论！而如果一个八级文明只剩几个顶尖的强者可以扛过血繁的诅咒，其他人死尽死绝，那其实也和被灭族没什么区别了。

    “地球人，你能考虑的时间不多。”血魔老祖的声音再度在场中响起，听那口气已然恢复了些许自信。

    是的，自己是败了，败在这个不可思议的地球实丹手下，但血魔族不会败！老祖的万魂血繁咒能诅咒整个文明天下无敌，谁碰谁死！地球人要是真想赶尽杀绝，那就自己和地球同归于尽！剩这姓王的一个光杆司令，他干吗？

    “现在只是个开始，我尚且还能控制，但若当血繁咒真正吞噬掉第一条命，那就算是我也无法再抽身后退！”血魔老祖冷冷的说道。

    王重沉默不语，似是在考虑着什么。

    “怎么？在观察现场那几个地球人的情况？”血魔老祖笑了起来：“别忘了，哪怕就是看台上最弱的那几个地球人，也是筑基境，算是比较能抗的了。可是，你的家乡呢？”

    “你能看到吗？在你那可爱的家乡，那颗渺小的星球，”血魔老祖狂笑道：“此时正有上十亿人莫名其妙的倒在了大街上，他们全身泛红、他们嗜血狂躁，只需我的控制稍稍出现一丝不稳定，他们便会瞬间转化为一群失去理智的嗜血狂魔！然后活生生吞掉他们自己！”

    现场一片宁静，虽说先前有不少愤怒叫嚣着让王重杀死血魔老祖的，可当听明白这血繁咒的力量后都集体沉默了下来。在第五维度，虽有不同性格、不同文化的万族林立，但有一点却是共通的，那就是没有任何东西能比自己的族群更加重要，那是每一个人的根本！换成是在场的任何一个人处在王重的角度，要让他们用自己全族人的性命，去搏杀一个血魔老祖，没有人愿意的。

    王重也迟疑了。

    血魔老祖是个祸源，今日若是不除掉他，绝对后患无穷，可是，自己也完全没有破解他这万魂血繁咒的办法，如果代价是牺牲整个地球文明无数人的性命，那是王重绝对不可能同意的。

    难道，还真要坐看他就此离开？

    “喂喂喂，老王，我就说离了我你肯定不行的！”

    老王一愣，他听到了一个熟悉的声音在脑海中响起，紧跟着，一道五彩的光芒闪现，一个小小的身影凝聚在了老王的识海中。

    他穿着一身招摇的小丑服装，红彤彤的大鼻子一翘一翘的，两只硕大的眼珠瞪得鼓圆，伸手就朝老王的鼻子上拧过来。

    “发什么呆！我就是睡了一觉，你这样子怎么就好像不认识我了似的，你这家伙不会是真把我忘了吧？喂喂喂，你这家伙不是怎么无情吧？我是谁？给我大声的喊出来！”

    辛、辛巴？！

    自从来到地界后，辛巴已经足足沉睡了两三年之久了，这么漫长的时间，老王从一开始的不习惯到后来的慢慢适应，可无论如何适应，他也不可能忘记辛巴的笑容。

    这是自他记事起就一直陪伴在他身边形影不离的家伙，是他至亲至爱的亲人！

    辛巴沉睡这两三年间，虽说老王日常照过，可心里却是无时不刻都在担忧着，拼命提升自己的动力，有很大一部分也是来自于想要强大起来之后让辛巴迅速觉醒。原以为这会是个很快的过程，可没想到自己突破虚丹时，辛巴毫无反应，突破实丹，仍旧是毫无反应，让王重都对此近乎绝望，看不到辛巴苏醒的任何契机、遥遥无期。

    但现在，在自己陷入进退两难之境时，辛巴却突然苏醒了。

    是了！

    老王猛然醒悟。

    自己一开始就想岔了，能让辛巴苏醒的不在于自己的灵力力量有多强，而是信仰之力！

    就像曾经在天讯上去战斗，给命运轮盘充能一样，只有那种来自精神灵魂的力量才能填充辛巴和命运轮盘。而刚才，自己从血河图中挽救了数以万计的地界精英亡魂，要知道这些亡魂可不普通，都是来自地界各大文明的精锐，自身实力既强、人脉又都很广。他们对自己的感激，包括他们的亲眷、朋友、文明，不知多少人都在关注着这一战，都看到了那一幕，也都同时对王重心生感激、诞生信仰……

    是这股力量击退了血魔老祖、强化了自己的天地棋盘，同时，它也激活了辛巴！让他重新活了过来！

    老王忍不住有些心神激荡，甚至在这一瞬间都忘记了地球的天大危机。

    他面对过死亡、面对过黑暗、面对过所谓的‘孤独’，被整个世界遗弃，可老王都从未在乎过。

    这一切，并不是他从小就有多强大的心理，而是因为有辛巴！

    在辛巴沉睡这两三年，老王第一次感受到了真正的孤独，能全身心的将自己投入到修行中，甚至连吃饭睡觉时脑子里都不离开修行二字，这种状态与其说是发奋、被生存所迫，倒不如说是因为害怕孤独、害怕闲下来。耳朵边上少了那个从小念叨自己到大的家伙，一个人的孤寂真的能让人发疯。

    “辛巴！”老王忍不住在识海中大喊，声音中充满了一种积蓄已久的能量释放。

    “错！”可辛巴显然不满意，瞪着眼睛大吼：“是伟大的辛巴！帅气的辛巴！睿智的辛巴！无敌的辛巴！”

    “哈哈哈！”老王忍不住大笑出声来：“是我最亲爱的辛巴！”

    “哟！嘴变甜了嘛！有几天不见，拍马屁的功力见涨啊！”辛巴满意的点了点头，精神十足，丝毫都没有一点刚刚醒来的觉悟，可下一秒他就后悔自己的装逼了。

    因为老王给他来了一个狠狠的熊抱，把他整个儿揉在胸口上，那强健的胸大肌压得辛巴脸都变紫了。

    “咳！咳！咳！暂停！暂停！”辛巴好不容易挣扎出来，小脸发黑：“先解决外面的麻烦！”

    老王猛然惊醒，也是太想念辛巴了，这一刻有些忘形，竟都忘了地球正在生死存亡之间，外面那血魔老鬼可不会等着自己和辛巴叙旧。

    现在好了，尽管辛巴这家伙在很早的时候就已经难以再在战斗上帮助到自己，但多他一个总是多一个商量的人，王重沉声说道：“那是万魂血繁……”

    “放心放心！我知道，对你来说是有点麻烦，但是对辛巴来说……”辛巴一摆手，从老王得到信仰之力激活他的那一瞬间起，他其实就已经苏醒，自然也知晓外面的一切，只是老王在生死战中，他才没急着蹦出来和老王相见而已：“哈哈哈，伟大的辛巴无所不知、无所不能！关键时刻还是要靠辛巴呀！”

    他一边说着，一边伸手在怀里一摸：“咦？我的命运轮盘呢？”

    “………”老王将识海中高高挂起的命运轮盘递了过去，这玩意辛巴从来就没有带在身上，怎么可能在身上去摸。

    “咳咳咳……睡得太久，有点迷糊了……没关系！这些都是小事儿，完全不是问题！”辛巴干咳一声，自信的接过命运轮盘：“不错不错，能量很充足嘛，足够做一次大判定了……对了，我的台词是什么来着？”

    “…………”老王也是无语，虽说辛巴的逗逼属性早已让他习以为常，命运轮盘的判定力量有多逆天他也无比清楚，可此时事关地球生死，这样的辛巴实在是有点让人不放心：“需不需要我做点什么……”

    “不用不用！完全不用！你去告诉那个血魔什么的，让他等死就行了。”辛巴挠了挠头，猛然一拍大腿：“啊，我的台词，我想起来了！”

    他将手中的命运轮盘往空中一抛，只见已经被信仰之力充斥得能量满满的命运轮盘猛然闪耀，黑白相间的世界开始飞快的螺旋转动起来。

    黑白颠倒、乾坤移位！

    “命运就像个棒槌，让我们一起来愉快的敲打吧！”辛巴哇哇大叫着，一脚踢向那旋转的飞轮中！

    “地球人！”竞技场中的血魔老祖在疯狂咆哮，他已经感受到威胁了，对方竟然如此顽固，这让他有些始料未及！

    万魂血繁咒已经启动，那就是任何外人都无法破除的，就算是真正的神来了也不行！自己若是身死，血繁咒失控，立刻便会要了所有地球人的命！那个王重，怎可能为了杀自己而搭上他整个文明陪葬？这没道理，他到底在犹豫什么！

    “我已经快控制不住血繁咒了！你还有最后一分钟！”血魔老祖暴喝，事实上他再掌控个十分钟都没问题，但他必须给对方更多的压力。

    终于，他看到那个一直在迟疑的地球人，脸色突然变得坚定起来，就像是做出了某种决定。

    血魔老祖暗暗松了口气，地球人怕，他也怕啊！杀光地球人又如何？比起报复，他更想的是自己能活命。

    可下一秒，一句让血魔老祖始料未及的话响起。

    “谈判结束。”王重的眸子中恢复了平静，微微笑着：“我选择，让你死！”

    他大手一挥，十一尊棋子同时杀向血魔老祖！

    疯了，这个地球人疯了！

    血魔老祖的瞳孔猛一收缩，他无法想象对方为了杀自己，竟然肯填上整个地球文明所有人的命！

    他完全没想到王重杀他之心竟有如此浓厚，是不相信自己有灭绝地球的能力吗？

    “那便统统去死……”他反应了过来，疯狂咆哮，能成一族老祖，血魔老祖可从来都不是那种优柔寡断之辈，自己活不了，那地球人也别想活！

    原本还能稳定住的血河图在刹那间爆发，可与此同时，黑白相间的命运判定之力已然在棋盘中显化，并飞速的判定成功，将整个棋盘世界中那黑白交错的光芒，定格在了一片炙白的光明中。

    那是圣光！

    圣光普照，一股碾压般的巨大力量朝着血魔老祖滚滚而来！

    血魔老祖能感觉到自己的血繁咒在被那圣光照耀的瞬间，顷刻间便调转了一切方向。

    有无数连接在地球人身上的因果血繁线反噬了回来，透过血魔老祖的身体，然后飞速的扩散到了所有血魔族的族人身上！

    这是？！

    血繁咒没有破绽，无法破除，这没错，创造血繁咒的老祖确实是一代奇才，血繁咒的力量已经达到了地界的一切法则极致。可是，这不是来自地界的力量，而是真正的天道法则，是来自天地的无情判定。

    放出去的血繁咒总要有一个归属，这个归属并不属于地球人，而是血魔族本身。

    反噬自身！

    血魔老祖惊恐极了，这还是第一次，他感受到了巨大的死亡威胁！而且，他甚至看到原本在看台上已经闭目等死的那些地球人，此时竟已经恢复原状，又活蹦乱跳起来，反倒是血魔族的看台上，瞬间闪耀起一大片血红色的瞳孔。

    “不！这不可能！”他脱口而出，满脸的不敢置信，这可是当初直接灭掉了一个七级文明的禁术！是血魔族仗以威胁了整个星盟无数文明数十个纪元的无解力量！竟然被那个地球人真的就此破解？！他无法想象，就算是被反噬吞噬掉，他也根本理不清这其中究竟出了什么问题，甚至都不知道到底是一种什么样的力量击败了自己。

    只可惜，他已经没有机会再去探究这秘密了，这句话已然成为了他在这个世界上的最后绝唱。

    “啊！！”一声凄厉的惨嚎声，已经破破烂烂的血河图宛若回光返照一般光芒绽放，整张图卷都化为了一个血气的漩涡，死死拽扯住血魔老祖的身体，一个扭曲的灵魂从那身体中直接被抽取了出来，卷入那血气的漩涡中。

    紧跟着，整个气血漩涡飞速收拢、飞速变小，最后只听到‘噗’的一声轻响，气血漩涡收拢于虚无、化为一个原点，消失得无影无踪，只剩下血魔老祖那失去了灵魂的僵硬空壳，宛若一枚真正的棋子矗立在场中。

    现场一片死寂……

    幸存的人都见证了这难以想象的一幕，血魔老祖用处了星盟“禁咒”，然而却得到了另外一个结果。

    “结、结束了？”

    没几个人能看到真正的结果，场中的一切发生得太过诡异，血魔老祖还矗立在那里，地球人的棋子却停止了攻击。

    所有人都瞪大眼睛看着，但无法确定，这两人战斗的层次早就已经超出了普通看客们所能理解的范畴，那玄奥的大道之力、能扩散至整个文明的诅咒，那样的力量可并不是能直接靠肉眼观摩的。

    可地球人能感受到，血魔族，也能！

    看台上的卡卡丁目一直拽紧着五指，只要老祖尚存，只要血繁咒尚存，那地界就没有任何文明、也没有任何人可以真正的制裁血魔族，就算今天文明战一时失败，那也不过就是一些财产的损失，以血魔族的强大，迟早都可以再重新将失去的东西夺回来。而且，血洛死了，那个早已内定的血魔族继承者，这让卡卡丁目甚至有一些兴奋，只有血洛死掉，他才有机会真正进入老祖的法眼，成为血魔族下一代的传人。所以，这样的失败战局或许是所有血魔族人都不能接受的，但这其中绝对不包括卡卡丁目，他甚至已经开始在想象自己如何带领衰败中的血魔族重新走向辉煌了！

    可这一切想象，却在刚才那瞬间噶然而止，他感受到了一股让他莫名心悸恐慌的力量在顷刻间降临，让他身上的所有血液都为之躁动、为之燃烧。

    他感觉到喉咙干渴、全身的皮肤迅速的干焉下去，甚至，他感觉自己的灵魂都仿佛染上了恶疾，在瞬间变得憔悴而无力。若是别人或许会惊慌、不明觉厉，可他是血魔族，还是血魔族中比较靠近中枢的天才子弟，卡卡丁目太明白这意味着什么了。

    这是老祖的血繁咒，竟然作用到了血魔族自己人的身上，血繁咒反噬了？

    “老祖？！老祖？！”

    他在这瞬间感觉到了惊惶和绝望，强忍着全身的难受看向场中，大声呼喊着老祖的名字，却看到那个被他奉若神明的血魔老祖，脸上带着一种比他更加惊惶的神色，紧跟着便是灵魂抽取、血河破碎，一切烟消云散不过发生在短短数秒之间！

    而在他的对面，那个和自己同样出生于天门、甚至是同样年龄、同一届的地球人，却宛若神明一样沐浴在一片圣光中，神圣巍峨，不可侵犯！

    卡卡丁目内心的惊慌和那些前几秒还在忐忑的小心思瞬间就消失了，剩下的，只有深深的绝望。

    那个地球人，那个王重……他干掉了血魔老祖，还将血魔族仗以立身的万魂血繁咒直接破解掉！那可是整个星盟数十个纪元都没人做到过的事儿，而这个地球人竟然才仅仅只修行了二三十年……

    这样的人物，自己在天门时居然还想与他争锋？

    可笑，可悲，可叹！

    什么雄心壮志、什么振兴血魔，在这一刻，所有的东西都已经变得没有了意义，中了血繁咒，且施术者已然不在、导致诅咒失控，那已经没人救得了血魔族了，是非成败，尽都是一场空。

    赤红的双眼，卡卡丁目感觉已经无法再抵御那诅咒的侵袭，而在他身旁稍弱一些的同族们，此时早已开始皮肤溃烂，汩汩的臭血从他们的身体中涌出来，浑身通红、奇痒无比，让他们失去了最后仅存的理智和意识，疯狂的抓挠自己身上，加速那全身的溃烂……

    血魔族完了！

    卡卡丁目闭上眼睛，成王败寇，他已经无心再去看同族的惨状，趁着还有最后一丝自我的意识，他伸出手，直接轰碎了自己的脑袋……

    血魔族看台上的骚动仅仅只是持续了十几秒钟，血繁咒一旦发作，那实在是太过恐怖，毁灭整个文明不过只在顷刻之间。休息室那边也有剩余的几个血魔族金丹双眼赤红的冲了出来，虽说就算是金丹大能都无法抵御这可怕诅咒的侵蚀，可强大的灵魂意志以及金丹肉身，总是能让他们多抗那么一会儿，他们想要搏命！就算是死，也要拉几个地球人垫背，直接就冲向马东等人所在的看台。

    可那原本不过短短数百米、对这些金丹大能们来说只是眨眼间的距离，此时却已宛若天堑，那黑白的棋盘世界囊括住整个竞技场，也笼罩着他们。

    老王什么都没做，只是静静的看着黑白棋盘无限的延伸，血魔族残余的五大金丹，只感觉脚下的土地飞速变大，明明只是抬腿间的距离，可他们越往那个方向跑，却感觉距离目标越来越远。

    三十秒！即便是只几位金丹大能，也不过只能抗三十秒。

    溃烂的血肉已然将他们整个儿都融化掉了，化为了一滩臭血，最后淌在地上不停的冒着豆大的血泡，宛若剧毒的硫酸一般，顺便将他们的白骨也一并消融。