
赵客赶忙低下头，用吐沫湿润下自己口干舌燥嗓子，连呼吸一并变得急促起来。

这不是赵客故意未装出来的压力，而是深深感受到，压力山沉的扫射在自己身上的目光里，有着不同常人的深沉、老练。

相比他肥胖如山，看似笨重愚蠢可笑的动作，赵客跟更相信，能够掌管如此庞大工厂，仅仅只是几个小手段，就把那些矿工管理的服服帖帖的伯爵大人，绝对不是什么等闲的三脚猫。

压力山沉盯着眼前赵客枯瘦如柴的身体，长舌头在嘴唇上卷了一下，把嘴唇四周的肉末全部卷进了嘴里，‘吧嗒’一声吞进了肚子。

他也举起面前的为他量身定制的巨形高脚杯。

赵客目测，那个被子里面的红酒，至少有快要两斤。

‘咕咚咕咚’

酒水顺着嘴角洒出来，一口气把手上的红酒喝完后，张开肥厚的大嘴打了个酒嗝。

压力山沉心满意足的拍打着厚厚的肚子，让肚子上翻起了一层层滚动的肉浪，乐道：“我的孩子告诉我，你是一个厨子，制作出了美味可口的美食，很好，正好我已经吃腻了现在厨子做的菜，从今天开始，你来接管我的厨房。”

压力山沉说着话，他一边拍打着麦尔的脑袋，一边嚎叫道：“我相信我孩子的眼光，他是个好孩子，都已经这样了，还不忘为我找到这么优秀的厨子，呜呜呜，我可怜的孩子啊。”

“那个……伯爵大人……”

管家看着麦尔已经翻起的白眼，终于忍不住上前提醒道：“子爵大人已经快不行了！”

“啊！”

压力山沉一愣，肥大的脑袋低头一瞧，果然，就见麦尔已经在他犹如海绵一样的肥肉里，快要窒息。

顿时周围管家一众人连忙上前，帮着把麦尔从肥肉里拉出来，一阵紧急抢救后，才让麦尔醒过来。

麦尔惊人的实力，差点被一坨大肥肉给捂死。

这样滑稽的闹剧，如果不是赵客亲眼见到，说出去都怕别人不会相信。

好在麦尔体制不错，被众人一阵抢救后，浑浑噩噩的从醒了过来，晃晃自己发懵的脑袋，麦尔开口道：“父亲，我还有一个很重要的消息，要告知给主人！”

“主人？？”

赵客心头一愣，难道眼前这坨大肥肉，还不是这座工厂的真正主宰？

麦尔的话，让压力山沉，那张堪称肉瘤的脸上，神情终于有了一些变化，挥挥手，示意一众人退下。

虽然赵客心里对于麦尔口中的主人，好奇的像是猫挠一样。

但这个时候，管家已经走到赵客身旁，赵客只好跟着管家一并离开。

路上赵客想要从侧面打听关于麦尔口中主人的消息。

不过管家又重新黑上那张臭脸，赵客就知道问也白问。

在管家眼里，这个老头仅仅只是成为了厨师，显然并未因为麦尔子爵的事情，而得到看重。

而承担伯爵大人的厨师，那可是要有这随时被乱刀剁成肉酱的觉悟。

例如此时赵客的前任，得知有人即将顶替他的消息后，第一时间就是想要逃，当然，他利用对厨房地形的便利，成功逃出了厨房大门，最后被守卫一枪击毙。

那可是在厨师位子上坚持最久的人，也难怪时间太久了，不是他做的不好吃，而是伯爵大人吃腻了。

“今晚伯爵大人会设宴，你可要好好表现噢，这些人都会协助你，需要什么尽管问他们。”

管家把赵客领进厨房，指着厨房里，五位副厨，向赵客嘱咐道。

显然，副厨们看到新上任的赵客，脸上神色并没有好到哪里。

一个枯瘦的老头，身上还穿戴着破败的衣服，怎么看都像是刚刚从矿区里走出来的废物。

让这种人指挥他们做菜，无疑是把他们往死路上推。

等管家离开后，赵客回头一瞧，就见这些眼前一众副厨转身该做什么做什么，似乎谁也没把赵客当回事一样。

厨房里，最怕的就是这种事情。

赵客曾经在五星餐厅里担任过一段时间总厨，对于厨房里的那点事情，一清二楚。

如果换做一个时间，或者在现实里，赵客不介意用自己的厨艺来把征服这些废物，然后慢慢的调教他们。

但现在……赵客没那个时间，同时也没有那个心情。

看看眼前脏兮兮的厨房，以及炖汤的铁锅周围残留的油渍，甚比街边那些小作坊一样的环境。

这种地方，赵客一刻钟都不想多待，斜眼看着厨房外的守卫。

赵客冷眸一扫，看到正从自己面前走过的副厨，手上端着一盆刚刚处理好的大肠。

赵客一眯眼睛道：“等下！”

那名副厨一愣，回头看向赵客。

却见赵客指着盆里的大肠道：“这盆大肠不合格，重新洗！”

“我已经洗干净了！”

副厨看着自己手上大肠，没好气的回应道，粗犷的脸上露出不忿的怒色，在他看来，这个老头就是存心找茬。

“洗干净了？”

只见赵客手指在大肠上轻轻一抹，一粒微不起眼的沙子，沾在赵客的手上。

副厨对此已经见怪不怪了，觉得有点沙子也是很正常的，待会煮一下，就干净了。

但赵客却没给他在狡辩的机会，只见赵客突然抓过这名副厨手木盆里的大肠。

走到水盆边，用木瓢盛出半勺清水，在水里面加入了一把面粉搅浑后，顺着大肠的切口，将水灌进大肠里。

两头扎紧，双手拉着大肠，用力一甩。

“砰砰砰砰……”

只见大肠犹如面馆的拉面一样，重重甩在木墩上，一连几下后，赵客解开肠子一段。

把里面的混合着面粉的水从肠子里倒进漏勺。

当浑浊的面水从漏勺里消退后，就见里面大小不一的面渣上，沾染这密密麻麻的沙子，甚至还有一片碎石子。

这些别说是这名处理大肠的副厨，连其他四个副厨的脸色也难看起来。

如果真的仅仅只有一点点，倒也无妨，可眼下这么多沙子，吃下去后，肯定会影响到口感。

特比是那颗石头子，要是被伯爵大人不要小心吃在嘴里，怕是他们一个都别想活下来。

“你们之前的几位总厨有你们这些废物，能活着下去才见鬼了呢！”

赵客没好气的把大肠扔在一旁，开口讽刺道。

随后，依次到其他四位厨子身旁，走了一圈下来，又挑出一堆的毛病。

“带我去冷窖！我要看下面的食材。”

“可……马上就要准备晚餐了，时间来不及了。”

五位副厨现在已经有些相信，面前这个老头可能有一些厨艺，但说让他们这么简单就信服，还是不够。

“我说来得及，就来得及，有什么事情我担着？”

在赵客强烈要求下，五个副厨也只能带赵客进冰窖。

这个时代没有电冰箱，但地窖的储物能力，依旧很实用，特别是对于工厂的财富来说，建立一个冰窖根本不算什么，冬天藏冰，既能够增强食物储备能力，在夏季更可以制作冷饮。

冰窖就在厨房里，拿着一盏油灯，六人走下冰窖，顿时一股冷冰冰的凉气，让五个副厨忍不住一个哆嗦。

油灯微弱的灯光往前一照，就见冰窖里储备着各种各样的食物和水果，以及好几桶烈酒。

数量丰多，品质优秀，如果抛开随时被伯爵大人给剁成肉酱的危险，无疑，在这里担任厨师，会是一件不错的差事。

特别是炎热夏季，躲在冰窖里，一口冰镇的美酒，一口新鲜的水果，也是一种不错的享受。

“看够了吧，看够了我们可就上去了。”

一名厨子受不了冰窖的冰冷，想要转身先离开。

可这时候赵客突然一把抓住他的肩膀，道：“等下！”

“什么？？”

“我还缺点东西，你帮我找找。”

赵客的话，无疑让副厨更加不爽，皱起眉头道：“什么东西？？”

他的话刚说完，想要挣脱开赵客的手，可这时候才发现，那只枯瘦如柴的手掌，犹如铁钳一样，让他无法挣脱。

便见赵客抬起头，不知道什么时候，恶鬼足具已经出现在赵客的身后，缓缓从腰间拔出自己的长刀。

伴随着刀刃嗡鸣的出鞘声中，赵客咧开嘴，露出枯黄不齐的大牙，盯着眼前五名副厨，低声道：“你们的心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780407"  chaptername="第三百三十八章：你们的心">加入书签</a>
</div>
