    周二中午吃完饭，奶奶就让清浅准备一下，马上派车送往帝豪酒店。侍奉穿礼服的和化妆梳头发的工作人一同前往酒店。

    到达帝豪酒店，小非在大厅门前迎接夏清浅和老夫人。

    “老大，我带你去宴会厅看看。”小非一上来，就神神秘秘要拉夏清浅去看场地。

    小非今天看起来帅气精神，虽然那天在帝景苑衣帽间，夏清浅已见过小非试穿礼服的样子了，但今天看起来大不一样，也许穿礼服的人必须要在这样相对奢华的环境中才能彰显气质？

    奶奶笑着说：“先去看看现场吧！”

    三人走进宴会厅，刚一进门，夏清浅又退出来了，她觉得是不是进错了门。看看外边，没错呀，这就是傅氏新年酒会的那个宴会厅啊。

    可是，里面和新年酒会时完全不一样！

    像是进入了花的海洋，这场地更像是婚礼场地，而且像极了露天婚礼场地的布置，只是少了蓝天白云。傅景琛真是个人才，把个二十生日宴的现场布置得这样奢华是什么意思呢？

    站在这里，夏清浅想象一下自己穿着Christian Dior手工缝制的高级定制婚纱，真像童话中的人物。她掏出手机拍了几张照片，要是有画笔就好了，她真想画下来呢。

    小非在一旁给她解说：“这是从荷兰空运了2000公斤鲜花过来的，专门从法国空降的花艺师来进行现场的花艺设计的。老大，少爷的手笔是不是震惊了你？”

    怪不得感觉像海外的一些婚礼现场，难怪有点童话般的感觉呢。

    奶奶望着清浅笑，好像早就知道傅景琛的这些所作所为。

    夏清浅越来越理解记者们称她为“壕门阔太”的缘由了，一个生日宴，大动干戈，兴师动众，过成这样，真是壕！

    正在这时，有人来叫：“请少奶奶速去化妆穿衣！”

    奶奶和夏清浅一起去到化妆间，她们一人一间单独的化妆间。

    小非送她到门口，就准备离开。她忽然想起一件事情，就叫住小非：“小非，你一会儿看着点儿，如果叶妮娅来参加生日宴，记得来叫我。”

    哼！既然打赌，那就愿赌服输，只要来了，就必须在门口自骂三声“傻”，否则，绝对不能放这个恶毒继妹进门！想想都很过瘾啊，希望叶妮娅一定要来。

    小非打个响指，潇洒离开。

    夏清浅就在专人的服侍下，开始穿上礼服，化妆，梳头发。等一切完成，几个小时都过去了。

    今天的装饰比那天在帝景苑衣帽间又多了几样奢侈品。

    头上多了一顶奶奶送的后冠，别说，后冠真的很抬人，戴上去看着就有了那些欧洲王妃的风采。夏清浅左照照，右照照，很喜欢。但愿有专门的摄影师现场拍照，等找到母亲，一定要让她看到女儿这耀眼夺目的时刻。

    还有，这个样子，扶摇仙子在视频中应该会喜欢吧？

    耳朵上多了一付钻石耳坠，这是昨晚钟伯伯带回来的。大神的作品，衬托得夏清浅娇艳无比。人与桃花耳坠交相辉映。

    脖子上戴了母亲送给她的最后的礼物，那个白玉兰花项链，只是可惜傅景琛给她定制的婚纱是不露脖子的，所以项链被遮住了，看不见。

    等这一切收拾停当，化妆师、美发师及服装师都聚集在一起欣赏夏清浅的造型，为之惊叹！

    正在这时，小非跑过来了：“老大，打你电话不接，联络器也不接，快点，叶妮娅来了！”

    夏清浅想跟着小非过去，可是头纱太长，需要多人帮忙，几位服装师就跟在后边帮忙。好在距离很近，一出化妆间的门，就看见宴会大厅门前挤满了人，非常热闹。

    “小非，你快去看看，保安可别把她放进去了。”夏清浅急了。

    “放心吧，老大！小非叮嘱过保安，大家都知道要招呼这位叶小姐。”小非笑嘻嘻的回道。

    等他们走得近一些，夏清浅发现陆子聪正堵在宴会厅门口，拦着叶妮娅不让进！

    是不是看错了？陆子聪不是应该来接叶妮娅进大厅吗？

    “子聪哥哥你来得正好，这些安保非常无理，不让我进，你快带我进去！”叶妮娅欢快地喊道。

    “妮娅，听说你和清浅有个赌约？”陆子聪今天打扮得帅气得体，头发整理有型，一身手工定制的西服衬得身材修长。他没有伸手扶住叶妮娅，而是一手抄兜，另一只手在空中划过一个弧线，问道。

    “赌约？”夏清浅大吃一惊，陆子聪怎么会知道赌约？

    叶妮娅没想到陆子聪一副公事公办的口气，她很意外，便顺势撒娇：“子聪哥哥，你说什么？我听不懂！”

    陆子聪暧昧一笑：“不记得了，那我提醒你。听说你和清浅在电话中约定，你若来参加她的生日宴，就必须在门口大骂三声傻。注意，是自己骂自己哦！”

    此时零星有宾客来到，大家都跟在门口看热闹。一听陆子聪的话，“噗嗤！ 噗嗤！”笑喷了，自己骂自己傻？哈哈，的确够傻的。

    叶妮娅觉得陆子聪一定被人喂药了，糊涂了，才会和她这样说话。她想伸手试试他是不是发烧了：“子聪哥哥，你病了吗？你今天尽说些妮娅听不懂的话。”

    陆子聪一把打开叶妮娅的手，不耐烦道：“行了，一会儿客人多起来了，别堵在门前。很简单，你只要大骂自己三声，就可以进了，我带你进去！”

    门前的宾客开始起哄，尼玛，这宴会还没开始就有热闹看！

    叶妮娅委屈得要掉泪，又怕把妆哭花了，只好忍着。此刻，她非常后悔，没有与人结伴而来，自己只想早点来到这里见陆子聪，没想到是这样的相见。

    陆子聪见她像要哭的样子，更加不耐烦：“今天是清浅的生日宴，只能笑，不准哭。忸怩干嘛！干脆点，自骂三声，否则，你就请回吧！”

    如果是其他人对她说这番话，叶妮娅可以有多种回敬的方式，可是陆子聪说的话，她不能惹他不高兴。

    绝对不能回去，如果给人知道她来到门前，却进不去生日宴，那在名媛圈怎么混？趁现在人不多，咬咬牙，骂就骂！

    叶妮娅在众目睽睽之下，自骂三声“傻”！

    周围看热闹的宾客哄堂大笑，陆子聪对安保挥挥手：“让她进去吧！”

