    晚上回到庄园，出乎沈宛白意料的，贺泽枫居然也回来了，不过如今的他倒是没心思想这么多。

    “怎么第一天上班就累成这个样子。是不是工作太累了，要不然再给你请几天假！”贺泽枫见沈宛白一脸疲惫的走进来，连忙上前去关怀。

    “别了，你要是再给我请假，说不定我就要去扫厕所了！”沈宛白叹了口气，不过是请了半个月的假，就已经让她降职成了助理小妹，要是再请假的话，恐怕她真的要和保洁阿姨抢工作了了。

    沈宛白明显不对劲，贺泽枫还想询问一些内容，但是却被沈宛白挥手给制止了。

    沈宛白这种状态持续了很多天，贺泽枫最终看不下去，抽了一天时间，将所有的事情尽快处理完，到了沈宛白公司楼下接她下班。

    后来宛白也不知道自己除了请了半个月假之外，还有哪里得罪了这些上任的组长。这几天她一直被压榨着做各种各样的活计。今天好不容易轻松了一点，准备下班，结果却是在电梯里面碰上了祁琪。

    真是阴魂不散。

    整理好自己的情绪，扬起一抹假笑之后沈宛白抬头挺胸的走进了电梯。

    只是还没来得及按下电梯楼层，她就接到了自来贺泽枫的短信，因为祁琪而坏了一天的心情终于是好些了。于是准备按到一楼的手转到了地下二层。

    “宛白今天是开车来的？”祁琪突然出声把沈宛白吓了一跳，

    她自认为和祁琪不熟，而且祁琪什么时候开始关注她上班开不开车的问题了。

    “没有，男朋友来接我。”沈宛白说完便定定地看着一个地方不动了，一副不想理人的模样。

    而被她在一旁的祁琪倒也没有生气，反倒是心情甚好的拿出了包里的口红补起了妆。

    贺泽枫是想看着下班的时间过来的，所以也没在车库里面等多久。

    刚将车停稳，过了一会儿他就见电梯的门打开，沈宛白朝着自己走了过来，只是后面还跟着一个有点熟悉的人影。

    “嗨，泽枫，好久不见，还认得我吗？”不等沈宛白开心的和贺泽枫打招呼，祁琪直接上前挡在了二人中间。

    盯着面前的背影一会之后，沈宛白可算是明白祁琪的意思了。难怪刚刚开门的时候祁琪没有直接离开，反倒是跟在自己的后面。而且走得从容不迫的。

    不下…好久不见？这两人认识？

    “怎么可能不记得，这些年过得还好吗？”贺泽枫毫不在意的和祁琪打招呼。

    在沈宛白的注视之下，两个人没有寒暄太久就分道扬镳了。

    坐在车上沈宛白想了很久，还是想不明白贺泽枫和祁琪是怎么认识的。怎么说她和贺泽枫认识也挺长的时间了，可是她从来没有听他说过这么一号人物。

    “祁琪和我是初中同学，初中之后就出国了。仔细想想我们已经有一年没见了！”察觉到自己副驾驶座上坐着的人心情有些不好，贺泽枫连忙开口解释了起来。

    这么个解释倒是让沈宛白开心了不少，只是面上依旧是那一副气冲冲的模样。

    “十年没见了还能记得这么号人，也真是委屈你了！”傲娇，沈宛白傲娇一点。

    贺泽枫满脸黑线，正所谓人在家中坐锅，从天上来。他不过就是和之前的老同学打了个招呼，怎么就成这样了？

    接下来的日子沈宛白还在继续做着自己份内的工作，只是时不时的会被祁琪叫到了办公室里面询问私事。

    在今天第十次被叫进办公室里面，并且确定祁琪没有什么特别要求之后，沈宛白终于是爆发了。

    “话说组长你有什么想问的就直说吧，要不然网上查查也可以？”沈宛白原本还想着在祁琪手底下做些工作证明自己的，但是现在看来，人家可不这么想。

    “其实我没什么想说的，只是想看看到底是什么样的人才能得到贺泽枫的青睐！”祁琪很是坦然，坦然到了一种难以理解的境地。

    沈宛白一阵无言。悄悄的在心中将贺泽枫骂了无数遍。

    这人之前可是只说了两人是老同学，但是没说人家喜欢他啊！沾花惹草。

    在心中泄了点私愤之后，沈宛白便卯足了劲对付情敌。

    只是蓄积在胸中的力量等了好久也没等来出场的瞬间。祁琪没再多做纠结，反倒是说起了如今贺泽枫公司的状况。

    沈宛白这段时间以来对贺泽枫公司的状况有些了解。资金是出现短缺的问题，但是没想到在祁琪嘴巴里面说出来却是这么的严重，这一个月贺泽枫到底是怎么撑过来的？

    “其实对你我其实没有太大的敌意，因为你还不足以被我放在心上。”祁琪很直白，眼神里也满是鄙夷。

    “贺泽枫如今东山再起，虽说你在第一阶段帮了他，可是之后呢？你能为他做些什么，他需要的是一个家世背景都和他差不多的妻子。而你明显没有达到这个标准”

    ……

    直下班的时候沈宛白脑袋里面一直萦绕着祁琪对自己说的那么几句话。后来更是在不知不觉间一个人走到了贺泽枫公司的下面。

    贺氏集团之前是不推崇加班的，可是如今的这栋楼里却是灯火通明，贺泽枫也已经不知道熬了多少个日夜了。

    叹了口气，沈宛白强迫自己打起精神来抬步走进了公司里，她不允许自己在这场情敌之战还没开始就已经输掉了。

    ……

    贺泽枫这一个月的确是不好过，但是勉勉强强还是能够撑过去。如今让他比较紧张的还是之前的照片问题。

    盗取照片的人已经派出去三四波了，可是没有哪一波的人能够成功的从厉冷炎那里盗出照片来。

    然而正在贺泽枫焦头烂额的时候却听到小助理来说已经到了门口。

    “怎么过来了，不是让你下班之后直接回家的吗？我这里不知道什么时候才忙完！”沈宛白过来，贺泽枫自然是放下手里面的一切了。

    底下的人也知道自己的老板的意思，于是分分收拾东西离开了。

