
　　“人在哪？”

　　王齐瞬间从沙发上站了起来，脸色也逐渐地变得冰冷，道：“没有被发现吧？”

　　金苗摇头，道：“没有，我们查到有个外来人很符合条件，最后走进了银河，住在了总统套房里。”

　　王齐顿时一愣，喃喃道：“银河？走，赶紧过去！”

　　金苗开车载着王齐，直奔到银河酒店。

　　两人急匆匆地冲进大厅，正好遇到唐小诗在前台。

　　唐小诗看到两人眨巴着眼睛，好奇地问道：“你们怎么来我这了？”

　　说到这，她眼里又透出了一抹明悟，笑眯眯地打量了一眼王齐，继续道：“不会是……来寻求刺激的吧？你可真行，刚回来就找金苗，这么迫不及待啊？”

　　王齐满脸无奈的苦笑，道：“什么啊，出了点事，要找一个人，金苗查到那个人就在银河，所以我们才过来了。”

　　唐小诗顿时捂住了嘴，惊讶道：“发生了什么事？闹得这么大吗？”

　　“有人指示一个逃犯把小语和小五绑架了，人早上被可馨抓走了，幕后那个人就在这。”

　　金苗还特意看了眼楼上，低声提醒道：“你可别走漏了风声，那人要是跑了，咱们都有危险。”

　　唐小诗满脸惊慌，不知所措地看向王齐，小心翼翼地问道：“那现在怎么办？”

　　王齐冲她做了个嘘声的手势，然后贴到她耳边问道：“你别担心，有我在肯定没事，你放松一点，别露出破绽就好了，总统套房里住的那个人叫什么？”

　　唐小诗皱着眉头满脸不解地问道：“问这个干什么？你们不是都找到了吗？直接上去抓人不就行了？”

　　“我要再确定一下，抓这个人没有证据，不能贸然行动。”

　　王齐轻轻捏了下唐小诗的脸，柔声说道：“快帮我查一下，时间拖得越久，就越容易出岔子。”

　　唐小诗被吓了一跳，红着脸赶紧打开他的手，四处张望了一下，见没人看着这边，这才松了口气，没好气地骂道：“你放老实点，别被人看到了，以后我还怎么管理手下呀。”

　　她直接打开前台的电脑，搜索了一下，抬头说道：“登记表上显示那人叫药彦，是你要找的人吗？”

　　王齐满脸欣喜地点头，“就是他！”

　　他简单思考了下，对唐小诗和金苗说道：“你们都待在楼下，我上去看看。”

　　两人都满脸担忧地皱起了眉头，嘱咐道：“注意安全！”

　　王齐深吸一口气，随即迈步走进电梯，按下了最高层。

　　电梯一路往上，王齐的脸色也随之沉了下来，眼睛死死地盯着电梯门。

　　叮！

　　电梯终于到了，王齐四处扫了一圈，发现没人就走出了电梯，刚要朝着楼道走去，就听到楼下传来了一阵喧哗。23sK.com

　　什么情况？

　　王齐心里充满好奇，反身来到窗边，就见一个穿着黑西服的人，正顺着一根钢丝朝着对面的楼顶滑去。

　　“药彦？”

　　声音刚出，那人就落到了对面的楼顶上，转身冲着王齐挥了挥手，做出了个挑衅的动作。

　　王齐瞬间确认了那人的身份，正是总统套房里的药彦，他咬了咬牙，也抬腿直接坐到了窗户边上，用灵气护住双手，随后抓住钢丝滑向了对面。

　　他一定要抓住这个人，不然大家都会有危险！

　　药彦眉头一挑，嘴角勾起了一抹笑意：“有意思。”

　　他转身直接下楼，随即冲进了巷子里。

　　王齐一路紧追其后，借着对地形的熟悉，慢慢地将药彦逼到了死胡同里。

　　“等一下，这不公平，你对这里太熟了。”

　　药彦满脸气愤地撇撇嘴，继续道：“早知道你会找上门来，我还不如直接去找你呢。”

　　王齐眼里只有冷漠，一步一步地逼近。

　　“哎哎哎，你先停一下。”

　　药彦都快退到墙上了，赶紧解释道：“我来清河，只是想跟你做个交易，没有别的意思。”

　　可王齐一点停下的意思都没有，继续迈步往前走去。

　　药彦已经感受到了那无形的压迫感，不由自主地吞了口吐沫，赶紧开口道：“我没有伤害过你们药王派任何人，你也别伤害我啊，我真是来跟你做交易的……”

　　还不等他话说完，王齐就打断道：“可笑，没有伤害过药王弟子，反而派人绑架我朋友，以此要要挟我交出药王经，是不是？”

　　药彦顿时一愣，随即意识到了什么，赶紧解释道：“没有，我没有派人去绑架你朋友，我们之间可能有点误会。”

　　王齐皱起眉头看向他。

　　见他没有继续向前，药彦瞬间松了口气，赶紧说道：“我是为了药王经而来，但我是想用我家的医书跟你做个交易，没必要跟你结仇啊。”

　　“哼！”

　　王齐冷哼一声，丝毫不相信他的话，直接冷着脸道：“等我把你抓回去，审问一下就知道了。”

　　药彦也被逼出了火气，咬着牙威胁道：“你不要逼我，我好言好语跟你说，你居然还不听？”

　　王齐耸了耸肩，脚下再次动了起来，“我没有相信你的必要。”

　　药彦再也忍不住，直接抢先发动了攻击，右手握拳猛地冲着王齐挥出。

　　王齐身子一沉，躲开他的拳头，随即一掌拍到了药彦的胸口。

　　嗯？

　　怎么这么软？

　　难道药彦是个女的？

　　王齐满脸惊讶地看向药彦。

　　只见药彦满脸通红，啐骂道：“呸！大流氓！”

　　嚯，还真是个女的！

　　王齐瞬间懵了，这是什么操作啊，女扮男装吗？

　　药彦趁着王齐愣神的功夫，狠狠地跺了跺脚，就直接翻上墙对着王齐骂道：“臭流氓，等下次姑奶奶见到你，绝对要你好看！”

　　说完，她就跳下去不见了踪影。

　　王齐刚准备追上去，就听到有人在身后喊他。

　　“老板，老板，错了错了。”

　　李严气喘吁吁地跑过来，道：“这药彦不是我们要找的人，还有一个姓药的，他伤了我们好几个兄弟，现在跑进山里去了。”

　　王齐这才反应过来，不动声色地看了眼药彦离开的方向。

　　看来药彦说的是对的，倒是他误会了，等有机会再道歉吧。

　　王齐没有多想，直接跟着李严来到了岘头村后山。

　　李严带着他一路弯弯转转，在一处迷雾旁停了下来。

　　“老板，人就在里面，但这个迷雾有毒，我们进不去，只好叫你亲自过来。”

　　王齐点头，皱起眉头问道：“人不会从另一边跑了吧？”

　　“那不会。”

　　李严摇头说道：“迷雾四周都是我们的人，除了里面进不去，外面都被我们围了起来，每隔十米就有个兄弟看着，他要出来绝对会被发现的。”

　　王齐这才放下心来，上前轻轻地触碰了下迷雾，喃喃道：“是瘴气，这里怎么会有瘴气？”

　　后山很大，记忆里也从没来过这里，但根据这里的环境，不应该会有瘴气出现才对。

　　王齐心里满是疑惑，直接屏住呼吸走进了迷雾中。

　　没过几分钟，他心里就咯噔一下。

　　不好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第321章 找错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 