    半小时后。

    墨萱离开。

    顺便带走了一马车的盐，舒甫当然不会送货上门，只是送到城西的一条街，那里有她们寨子的人。

    马车上。

    没了舒甫，墨萱的侍女顿时放飞自我。

    “好宽的长椅，都能当床睡了。”

    “坐垫真软，不知道什么材料。”

    “四个车轮，果然比两个车轮的稳。”

    “结实，密封也好，剑都射不进来。”

    “这什么玻璃？好厚，敲起来声音沉闷，温度也奇怪，不似一般玻璃的冰冷。”

    “。。。”

    寨子里的马车和这根本没法比，而且寨子里多是山路，马车也主要用来拉货。

    这样的豪华座驾，她们今天也是第一次坐，即使是墨萱也没有。

    看着身边一大箱子雪白的盐，墨萱总感觉不可思议。

    反差好大。

    起初。

    他以为舒甫是寨子里的人，不然怎么会出现在山里。可这次见面，对方摇身一变，成了洛城新贵。

    掌握手表渠道，日进斗金。

    不仅如此，还是个盐商，又经营白银、布匹、钢铁等生意。

    路子有点野啊！

    。。。

    不久。

    马车来到城西。

    “寨主。”

    “寨主。”

    “。。。”

    一个个正坐在路边的寨民起身，他们已经卖完了山货。

    “把马车上的东西抬下来。”墨萱冲他们道。

    “是。”

    一个个精壮上去抬下十几个木箱。

    “这是什么？”一位墨萱的族亲上前。

    “盐。”

    墨萱打开箱子，里面是已经袋装好的盐，用防水布包裹，本来的打算是处理完山货，再处理原银。

    最后再去采购盐，现在直接省了不少事。

    “把盐拿出来，原银都装箱，抬上车。”她又道。

    很快。

    箱子抬回马车。

    车轮被压扁了不少，原银并不是刚开采出的银矿，而是提炼过一次，杂质较多，含量才三十左右。

    寨子技术限制，无法精炼成碎银。

    “什么？”

    “新盐商？只卖一等盐？原银降一成？”

    听完墨萱的解释，族亲惊讶出声，这。。还真说不上亏，但是有一个问题，那就是生活成本上涨。

    是。

    一等盐卖三等价，即使扣除原银折价，寨子看似赚。

    然而换算一下，便代表同样的原银，所获得的盐总量变少。

    “没关系，只要加大开采，产量上去就能换更多，他已经答应为寨子提供更好的挖矿和粗炼设备。”

    墨萱解释道。

    这笔账，在和舒甫聊天的时候，她就已经清楚。

    她这么拼，不就是为了让寨民们过上好日子嘛。

    凭什么寨民就得吃三等盐？

    。。。

    半小时后。

    地球。

    舒甫收到提醒，直接下令把换来的原银吸收，懒得精练出售，相比黄金的价值，白银太不划算了。

    这次赚得不多。

    仅仅三百多万。

    但再小也是肉，何况较为稳定。

    明山广场。

    舒甫来到店门口。

    “给我照一张。”

    “咔！”

    “换个姿势。”

    “。。。”

    一群人在门口拍照，笑颜满脸。

    见此情形，舒甫一愣，啥情况？

    这又不是景点，拍个啥玩意儿，他新刻的摆像都还没挂出去，橱窗里空荡荡，哪有什么值得拍的？

    走进店。

    “舒甫，你的店出名了。”

    “？？？”

    带着疑问，舒甫看了看单婼递上来的报纸。

    只见在明山日报《都市新闻》版面，左下角有一张不大的副图。

    正是自家店，标题挺雷人。

    ---‘不可商量之店’

    内容无偏颇，主要是小小介绍了一下他家店的经营内容，然后把门口那些标语一条条地解说了下。

    文中的不可商量四个字，全部加粗。

    “。。。”

    我勒个。。

    话说。

    我又没给广告费，干嘛上图，还有这名字，看到舒甫一脸纠结。

    “噗嗤！”

    看到舒甫的表情。

    两个女孩笑翻了，昨日舒甫如何拒绝那记者，她们可是全看在眼里。

    没想到，对方竟然如此执着。

    非要舒甫上报。

    笑完后。

    “要不要把外面的标语撕掉？”单婼建议。

    “算了。”

    舒甫摇摇头，“留着吧，标语又没错。”

    只是。

    他有点低估了媒体的力量，虽然传统媒体日渐式微，但移动互联网还没起飞，报纸依旧很有市场。

    “就是这里。”

    “霸气。”

    “不可商量，从没见过这么嚣张的商家。”

    “有点意思。”

    “。。。”

    门外驻足拍照的人越来越多，有的还走进店里，打趣起来。

    “你就是老板？好年轻。”

    “能便宜点不，哈哈，我知道，不可商量。”

    “。。。”

    很多人调戏了一番便离开了，当然，由于猎奇，顾客也增加了不少，就如后世的那些网红店一样。

    “我要刻一个六百的。”

    “。。。”

    “小老板，我刻一个。”

    “。。。”

    刚过中午不久，就接了六单，全是六百的，全额预付，收款三千六。

    “单婼，关店。”舒甫道。

    “啊？”

    “一天最多六单，一周最多二十五单，今天满了。”

    “。。。”

    两女还能说什么。

    “哗！”

    拉下卷帘门，外面的人目光一下盯着她。

    “怎么了？”

    “今天预定客满，不接单了。”单婼道。

    “客满？”

    “不接单？”

    “今天多少个，有二十个？”

    “。。。”

    一群好奇的眼神，即使今天不接单，也可以预定嘛，没必要关门。

    “我们一天最多接六单，无论大小，一旦超过，一盖不接，且不接受次日预定，一周最多二十五单。”

    单婼缓缓解释说道。

    一听，群众全都惊愕住了。

    啥？

    一天六单？超过不接？

    一周二十五，还不接受次日预定，也就是说，一旦今天六单满了，想要刻，只能明天早点来抢位。

    我去！

    这是什么品种的商家，经营方式有点飞啊！

    “为什么？”

    “就是。”

    “你们还双休？”

    “。。。”

    一个个好奇地问道，单婼想了想，无奈道，“这家店的存在不是为了赚钱，只是店主的一个爱好。”

    “没法。”

    “手艺太好，客人太多，忙不过来。”

    “这才提高标准，合并项目，全手工雕刻，是一件累人的工作。”

    “。。。”

    一番解释，围观群众无语，原来如此，店主不差钱，难怪这么豪横。

    不可商量挂门口，着实嚣张。

    “砰！”

    店门关闭，但外面的热度，丝毫不减。

