    老赵也没那么多的耐心，语气愈发不耐烦。

    ——哪来那么多的为什么？！你问那么多干啥？！反正我不会同意离婚！

    谭小梅怒火攻心，质问：“不同意？你不同意你倒是跟我过日子呀！你不跟我过日子，却不跟我离婚，你要这样子耗我一辈子啊？”

    ——谁说的？耗？我耗你啥了？我给你吃给你住给你钱花，耗你啥了？你跟了我这么些年，你除了花我的钱，你啥时候能给我赚一毛钱了？

    额？

    谭小梅的脸一阵红一阵白，支吾：“我跟了你，嫁了你，如果还得靠我自个赚钱，那我干啥还要嫁你？”

    老赵听得冷笑连连，语气满是不屑。

    ——是啊！你靠我给你钱，你有啥资格来跟我提离婚？我愿意养着你，给你钱花，给你漂亮的大房子住，你就该好好满足了，而不是整天跟我瞎闹腾。

    谭小梅气得翻白眼，大声：“我不用你的钱了，总行了吧？别以为你有几个臭钱，你就能一直了不起下去！你如果不想跟我好好过日子，我们只能离婚。听清楚了没？只能离婚！”

    老赵啧啧几声，不屑冷哼。

    ——不要我的臭钱？你有钱吗？你连几个臭钱都没有！当初一哭二闹三上吊要嫁给我，现在转身就要离婚？谭小梅！你还要脸不？

    谭小梅沉声：“总之，你如果不跟我好好过日子，那我们只能离婚。我要的是一个家，不是一个空荡荡的大房子。我要的是一个能疼我爱我的男人，不是只会在外头花天酒地玩女人的臭男人。”

    ——当初你拼死拼活要嫁给我的时候，你可不是这么说的。你说你要给孩子一个好的家庭，名正言顺的身份，还要我给你买车，给你买房子和铺面。

    额？

    谭小梅尴尬扯了扯嘴角：“我……可你这些也都没做到啊！你家的车又不是给我的。房子和铺面也没有！通通没有！”

    ——废话！你别忘了！当初我娶你是因为你怀了我的崽子！现在呢？孩子呢？你倒是生出来啊！只要你给我生一个孩子，我给你一辆车。只要你生多一个，我给你买两套房子两个铺面！”

    谭小梅冷笑连连，直觉恶心不已。

    “你三天两头不回家睡觉，不跟我上床，我自己一个人怎么怀孩子？！孩子没了，我比你伤心一千倍一万倍！我在家里哭哭啼啼好一阵子，你却在外头花天酒地，你压根不见得伤心！你这样的人真的喜欢孩子？真的需要孩子？”

    ——我不喜欢孩子，但我家需要孩子！我家的万贯家财需要孩子来继承！老子不缺钱，缺的是孩子。我前妻如果能多生几个崽子，我压根犯不着甩了她娶你。她可比你顺眼多了，不会三天两头闹腾，也不会整天打电话到处找我。

    谭小梅心里满满的失望和恶心，沉声：“既然你那么需要孩子，那你找其他女人生吧。反正你看我不顺眼，我也看你不顺眼，我们没必要勉强彼此在一起生孩子。”

    ——不行！谭小梅！我实话告诉你——其他事容易商量，要钱也好说，离婚就万万不行！

    谭小梅急了，追问：“为什么？你看我不顺眼，我也不想跟你家的大房子过下去，我们何必这样子为难自己？过不了，那就离啊！”

    ——都说了不行！你的耳朵有毛病不成？我不会同意离婚！想都不要想！

    谭小梅彻底爆发了，尖叫：“我要离！我就要离！如果你不同意，我就闹到你同意为止！”

    ——闭嘴！烦死了！你要离婚干啥？你想要分我的钱？我警告你——不可能！我名下的东西分一些给我前妻和孩子，现在所剩不多！你想要离婚，只能把自己那几件衣服收拾好滚蛋！

    谭小梅惊讶瞪眼，问：“啥意思？什么叫‘所剩不多’？！”

    老赵冷笑几声，反问：“你以为我前妻是怎么同意离婚的？你以为天底下就你一个女人贪钱？只要是人，就没有不贪的！她帮我守着这个家，帮我生了孩子，一直睁一只眼闭一只眼不管我，你以为她图啥？她如果图我这个人，她早跳楼去了。你图我的钱，她不也一样吗？不过，她毕竟是我明媒正娶的妻子，孝顺我爸妈，也给我生了孩子。东西给了她，将来也是给了我的孩子。东西终究还是不会离了我们老赵家。你就不一样了，你的眼里除了荣华富贵，还能有啥？”

    谭小梅的脸一阵白一阵红，气得胸口起起伏伏。

    “你——就算你没钱，我也要离婚！你名下不还有车吗？不还有这大房子吗？你家的铺面店面那么多，我不贪心，我就要几间收租就够了！”

    老赵似乎一下子就看穿了，嗤笑：“车就一辆挂在我名下，其他都不是。大房子是我老爹年轻时候建的，房契上写的是他的名字，不是我的。还有，我们家的商城和铺面店面都是我老爹买下的，写的都是他的名字。现在归我管，但名字写的都是他！除非他老人家归西，不然轮不到我。我有钱，身边除了钱还是钱。你只要给我生孩子，我就用钱买给你。我在省城是有头有脸的小爷，我不能搞太多离婚结婚，免得名声不好听。

    谭小梅听得又好气又好笑，嘲笑：“你天天在外头玩女人，你觉得你现在的名声很好？”

    老赵有些恼羞成怒，语气十分严厉。

    ——不用你管！总之，你想要离，那就什么都没有。你敢吗？！

    谭小梅愣住了，心里踌躇极了。

    如果她失去老赵这棵大宝树，那她以后的生活就会大打折扣，甚至再次过得紧紧巴巴起来。

    再者，孟二福的亲人可能会瞧不起自己，甚至嫌弃自己对孟二福始乱终弃，而且还是一个二婚身份。除非她能带着一大笔财富，让一众人对自己刮目相看，不然……不堪设想。

    老赵听不到她的声音，立刻猜准了她的心情。

    ——谭小梅，你自个好好掂量掂量吧。想要从我这里捞钱捞东西，就好好哄我开心，好好给我生孩子，不然就啥都没有！你拿了我的钱乱花一通，身边铁定也没多少钱。你如果省着点儿，多凑点儿，多熬着点儿，指不定几年后还能熬出头。劝着你自己一点，别冲动做事，不然最吃亏的是你自个！

    语罢，他“啪！”地一声重重摔下话筒。

    谭小梅彻底懵了。

    怎么办？

    现在还离不得婚，可孟二福那边——还能等多少年？

    万一这边离不了，钱也没有捞着，那边孟二福却又找了新对象——那她最终会不会竹篮打水一场空？

    糟了糟了！

    现在她该怎么办？！

