    　　

    　　说完，药王则是收回了之前拿出来的丹药，转身就进了内间，丝毫的不拖泥带水，不带走一片云彩。

    　　

    　　就像是一个世外高人一样，来也匆匆去也匆匆。

    　　

    　　只剩下赵奇兵、苏胶囊还有王姐以及大明星许诗涵四个人。

    　　

    　　王姐微微一愣，目光转向了赵奇兵，虽然心中有些疑惑，明明治病的是药王，怎么还要赵奇兵开价？不过既然药王这么说了，那王姐也只能转头将目光看向了赵奇兵：“兵少，您看这治疗方案和医药费……”

    　　

    　　“这些都好说，都是小事儿！许诗涵小姐，在下赵奇兵，已经仰慕许小姐很久了，我已经在给力浮云大酒店准备了一桌酒席，这眼看就要中午了，不知道许小姐是不是赏脸，一起去吃个饭？”赵奇兵微微一笑，做了一个请的手势。

    　　

    　　“吃饭？”许诗涵的眉头不易察觉的皱了皱，这个赵奇兵什么心思，许诗涵大致也明白，无外乎就是想和自己套近乎，可是自己是来治病的，并不想和他有其他的关系，所以许诗涵也是笑了笑，看向了王姐。

    　　

    　　“赵公子，小涵比较匆忙，还要准备演唱会的事情，时间不充裕，吃饭的话就算了，我看下次吧！现在我们还是先研究一下治病的事情？”王姐婉言谢绝了赵奇兵的提议。

    　　

    　　“怎么？许小姐不给面子？”赵奇兵脸色一沉：“如果许小姐忙，那就去忙吧，等什么时候不忙了，再来研究治病的事情！苏总，送客！”

    　　

    　　“这……”王姐顿时愣住了，她没有想到赵奇兵会如此不给面子，不吃饭就就不给治病了！还有这样的规矩？

    　　

    　　“王经济，许小姐，请吧。”苏胶囊走了过来，淡淡的说道。

    　　

    　　王姐这才明白，赵奇兵是玩儿真的了，如果不和他一起吃饭，恐怕还真就不让药王继续治病了！这药王明显是听他号令的，而没有赵奇兵点头，估计药王也不会再给许诗涵一粒药物！

    　　

    　　想到这里，王姐有些没有办法了，只得尴尬的笑道：“小涵，既然赵公子盛情难却，那就去吃点儿饭吧？反正我们也是要吃饭的？”

    　　

    　　许诗涵心里十分的不爽，但是却毫无办法，为了治病，也只能勉强点头先答应了下来！作为公众人物，难免会参加一些不愿意参加的活动，所以许诗涵还是有这方面的心理准备的。

    　　

    　　“好吧，既然兵少都这么说了，那我们就走吧。”许诗涵点了点头。

    　　

    　　“这才对嘛！”赵奇兵心中大爽，心道，和我玩儿矜持？老子最烦矜持了，一个明星，虽然表面光鲜，你暗地里做什么大家心知肚明！

    　　

    　　因为要外出，许诗涵还是戴上了帽子和墨镜，快速的上了自己的商务车，本来赵奇兵想要和许诗涵同乘一辆车，不过王姐明显没有让他上车的意思，赵奇兵有轮椅，行动不便，还没等走到商务车前面，王姐就关上了车门。

    　　

    　　没办法，赵奇兵只能在心里暗骂了一声，臭婊子，到时候我让你求我干你，不然我就不让药王给你治病，疼死你！

    　　

    　　赵奇兵上了自己的房车，在前面带路，向星光璀璨大酒店驶去。

    　　

    　　“王姐，这个赵奇兵明显的没安好心啊……”许诗涵上了车后，有些忧虑的看着王姐，恐怕这次求医之旅不会那么顺利了。

    　　

    　　“是啊，我也是这么觉得！”王姐点了点头：“可是有些时候，人在屋檐下，不得不低头，我们有求于他，而且你也看到了，那个药王的确厉害，一粒药就药到病除，这是在以前都不曾有过的……”

    　　

    　　“这倒是，不过如果赵奇兵真的提出一些非分的要求，那我就不治了！”许诗涵倔强的说道。

    　　

    　　“看看再说，估计也就是你的粉丝，想要和你亲密的吃个饭，也不能要求太多，毕竟咱们是花钱看病的……”王姐说道。

    　　

    　　“希望如此吧……”许诗涵点了点头。

    　　

    　　星光璀璨大酒店的豪华包厢里，赵奇兵坐在了主位上，而在赵奇兵的强烈要求之下，许诗涵不得已只能坐在赵奇兵的身旁，而赵奇兵的另一边，坐的是苏胶囊。

    　　

    　　药王并没有出席，显然赵奇兵的意思很明显了，想要治病，就得和他谈，如果他不高兴了，那就免谈！

    　　

    　　“许小姐，我可是你的歌迷啊，以前就喜欢你，上学那会儿，还拿着你的照片撸管，哈哈……”赵奇兵举起了酒杯来，大言不惭的说道：“没想到今天见到许小姐，比照片上还好看啊，让我都有点儿蠢蠢欲动了！来，许小姐，我敬你一杯！”

    　　

    　　许诗涵的脸一下子就绿了，不要脸的人，她见过，但是那些都是暗示为主，像赵奇兵这样的，上来就说这么恶心的话，许诗涵还真是前所未闻！

    　　

    　　世界上还有这么无耻的人？居然说拿着自己的照片撸管？许诗涵真想当场就掀桌子走人了！当然，作为大明星，许诗涵不排除有些变态男会幻想着自己做一些龌龊的事情，因为许诗涵也约束不了别人。

    　　

    　　但是，当着自己的面还大言不惭的说出来，这赵奇兵还真是个极品了！

    　　

    　　“赵公子还真会开玩笑，不过小涵是个女孩子，这种玩笑还是不要开了吧？”王姐出言打了一个圆场，说道：“兵少，感谢您的热情招待，我们是来求医的，反倒还要你做东请客，真是不好意思啊！”

    　　

    　　“开什么玩笑？我说的可是真心话！”赵奇兵却是一摆手，淡淡的说道：“王经济，相信我什么意思，你应该能听的明白！”

    　　

    　　王姐心头一惊，难道这赵奇兵，真的对小涵有什么想法不成？现在看来，八成是这样了！

    　　

    　　“赵公子，请您自重！小涵是来看病的，我们也会付钱，希望您不要提一些让大家都难做的要求。”王姐见到赵奇兵既然撕破了脸，那也没有必要遮遮掩掩了，直接说道。

    　　

    　　“我草！一个戏子，装什么逼？你以为你是纯洁少女啊？被多少个男人骑过都不知道，还在我面前说什么自重？”赵奇兵冷笑了一声说道：“也不打听打听我赵奇兵是什么人？小明星玩儿过的多了，不过是一些高级妓女而已，摆什么谱？没时间和你墨迹，今晚留下来陪我，那一切都好说，如若不然，哼哼！”<!---->

