    离开青云路阵地已经有数日。

    周卫国、陈怡、张楚、田静四人早就返回了学校，一切似乎又恢复如初，大家照常上课，闲暇之余谈论起突然发动战争的日军，无不义愤填膺。

    自然也有与平日不一样的地方。

    一来学生们关心战事之心日益不减，爱国情怀是愈发激烈。

    二来日军偷袭闸北地区的战斗开始的时候，学生们大多都募捐了慰问品送往前线的招待所，可真正上过前线的却只有周卫国，张楚等四人。

    四人顺其自然地就成了学校的风云人物。

    大学生们有情怀，更有崇敬英雄之心，所以虽然眼不能亲见，也想耳有所闻，一个个便围着张楚、周卫国、陈怡、田静四人追长问短，总想知道些前线作战的情形。

    每次遇到人“围追堵截”，周卫国用来应付的只有一句话，“对不住，同学们，我去的时候战斗早就结束了，所以对于战斗的情形一概不知，你们要是真想了解，还是去问张楚同学吧！”

    “张楚同学亲临了前线的战斗吗？”

    当有人这么问的时候，周卫国总是报以微笑。

    似乎并没有表示肯定，但问的人总以为周卫国是默认了。

    于是这些激情燃烧的学生便立马转移了阵地，全力“攻克”张楚。

    “张楚同学，听说你去了前线，还亲眼目睹了惨烈的战斗？”

    “张楚学长，你也太厉害了，你和我们讲讲当时战斗的情形呗！”

    “张楚，你行啊，这么爷们儿的！”

    ……

    总是戴着一副眼镜，一副斯文相的张楚，就这么成了当红的人物，有时候就连去上厕所，隔壁坑的兄弟可能都会突然问一句，“是上过前线的张楚同学吗？”

    陈怡为此笑着怪责周卫国腹黑，“你明知道的，张楚和田静去曹家桥的时候战斗都已经结束了，倒是你亲临过战斗，甚至还杀死过鬼子，为什么你不告诉同学们，反倒要张楚背这个锅？”

    “嘴巴长在张楚的身上，他自己不是也没有解释嘛！”周卫国笑道。

    陈怡噎了下，无奈道：“你也不能把事情都推到他身上啊！”

    周卫国乐道：“陈怡啊，你难道还不了解咱们认识的张楚吗？你以为很麻烦的事情，人或许还很享受呢！”

    “享受？”

    陈怡想不明白，她自然不知道，平日里有些内向的张楚是很少与人来往的，但内心深处他是渴望有更多的朋友圈的。

    周卫国说的一点儿没错，陈怡觉得被同学们问长问短是一件麻烦事，但张楚却是甘之如饴的。

    你甚至可以随时在校园的某个角落听到学生们的谈论。

    “你还不知道吗？张楚学长说了，他亲临前线的时候看到咱们国军的将士可英勇了，矮矬子小鬼子哪儿能是对手，一个个被杀的是人仰马翻。”

    “守卫曹家桥阵地的一个连长，当初冲出去拿着砍刀一连就砍死了四五个鬼子，你不信？张楚同学亲口说的，他可是上过前线战场。”

    “小日本不足为惧，哪里是我们泱泱中华的对手。”

    ……

    各种版本一时层出不穷。

    也难为张楚一个学物理机械系的闷骚理科生，居然也可以凭借想象力把前线战斗的情形描述的如此绘声绘色。

    最后是田静看不下去了，干脆把当日真实的情况，周卫国与陈怡险些在青云路丧命，并亲眼见证了一场惨烈战斗的实情告诉了张楚。

    当然，关于周卫国杀鬼子的事情田静并没有说，她答应了陈怡保密。

    张楚在惊讶过后这才消停了些，再不敢凭空捏造了。

    接着时间一晃到3月3日，消息传到学校，日军占领了真如和南翔之后宣布停战。

    由于英美两国出面调停，日军这才答应与中方和谈。

    复旦大学。

    爱国之心浓烈的学生们一时激愤难平。

    “这些可恶的小日本，凭什么他们说停战就停战？”

    “我们不能眼睁睁的让小鬼子占领了真如和南翔，那是我们中国人的土地，是属于我们中国人的。”

    “打倒日本帝国主义。”

    打倒日本帝国主义——，醒目的横幅被学生们挂在了学校的各处。

    张楚这边儿也因此遇到了麻烦，有学生提出质疑，“张楚学长，你不是说小鬼子不堪一击吗？他们怎么还占领了真如和南翔？”

    “就是啊，我们得到的消息应该是咱们的队伍把小鬼子打得落花流水才是。”

    “这……我……”

    张楚一时无言以对，倒是周卫国站出来替他解了围，“同学们，咱们的将士都是好样的，一个个在前线奋勇杀敌，浴血奋战，不惧牺牲，但奈何国力微弱，输就输在国力上，鬼子有飞机大炮，有坦克战舰，咱们有什么？咱们有什么？你拿什么和别人打？”

    周卫国的质问振聋发聩，听到的学生们无不陷入沉思，然后又唏嘘感慨且无可奈何了。

    是啊，我们的将士是英勇，但鬼子的武器更厉害，血肉之躯又怎么挡得住飞机和炮弹。

    不远处的凉亭，立着一道窈窕的身影，她也听到了周卫国的言论，只是静静地笑着。

    周卫国抬头的时候正巧与她的目光相撞。

    安慰过那些激愤的学生们之后，周卫国抬脚向那道身影走去，当在那道身影面前站定的时候，他恭敬道：“曹老师好！”

    曹颖。

    大哥刘远的战友与挚爱。

    明面是中统身份，实际上的地下党人。

    周卫国的前世记忆中，曹颖后来被叛徒所害，中枪，却坚持开车救出了自己和大哥刘远一行。

    曹颖牺牲的时候刘远痛不欲生，周卫国看的也是心如刀绞。

    现在又能见到活着的曹老师，

    真好！

    只是不知道现在的曹老师是不是已经加入了中共地下党。

    “周文，我刚才听到你与同学们谈论这次中日之战结果的看法，你的见解倒是十分犀利中肯的，所以我倒是很好奇，你对未来咱们中国的命运是怎么看的？”曹颖笑着问道，她是复旦大学的国文老师，周卫国的成绩一向优异，又才思敏捷，出类拔萃，她也很是喜欢。

    曹颖的声音一如记忆中的温柔与从容。

    周卫国想了想，说道：“曹老师，国之命运非个人所能改变，我把它说出来，除了徒感伤悲之外又有何益呢？倒不如不说。”

    曹颖没有想到周卫国回答的会是这个答案，她笑道：“这么说你对祖国的命运并不看好？”

    “落后就要挨打，这是事实。”周卫国道。

    “是啊！这样的境况一时之间谁又能改变的了呢？”曹颖唏嘘感慨了几句，又和周卫国说了些话这才离去。

    话语虽然短暂，心思细腻的曹颖却有一种错觉，与几日前相比，方才的周文，无论是话语还是见解，似乎都老练成熟了许多。

