    当晚上谷世海和李如君回来听说了金俊奇的事情后也对这个人非常认同。

    特别是李如君，她虽然聪慧，也懂得一些经营知识，可是从来没有接触过餐饮，如今有了一个懂行的立即被她调过去当了助理。

    工厂这里，金俊奇只要给出意见就好了，他本人在不在到是关系不大。

    有了金俊奇的加入，李如君做事果然更加顺利了一些，金俊奇带来的可不止是给他们提供了不少菜品样式，更是带着李如君招揽到了几名技术高超的厨师。

    加上有马伟强的这个头号马仔，李如君开业的准备工作非常的顺利，不过因为时间紧，需要处理的事情太多，她把秦语岚拉了过去帮忙。

    宫东莱的人造玉石也开动了，这下小姨也跟着忙碌起来，她拿着那些人造玉石不断比划，然后根据设计出来的产品开始设计各种餐具餐盒，当然，宫东莱在所有的设备都正常运转后也就没有什么事了，整天就是围在了李如彤的身边打下手。

    谷世海刚回到家乡，心情难免有些激动不太适合静心修炼，加上他发现在工厂的车间卤肉时有所感悟，用他的话就是看着灵气入驻肉块让他找到了锤炼身体的感觉，所以他包揽了工厂的工作，整天泡在了工厂里。

    这下谷幽就成了闲人，因为刚晋升没多久也不太适合闭关修炼，每天早晚各修炼一个时辰，其他时间就是陪着妹妹玩了。

    也因此就形成了谷幽家里奇特的现象，那就是男主内，女主外了，还好家里还有张凤仪在，家里的杂事不用谷幽操心。

    “哥哥，你看我抓到了一只异兽！”就在谷幽在院子里晒太阳时，妹妹的声音响起。

    谷幽转头一看，妹妹正抱着一只还没睁眼的小狗。

    “你这个从哪来的？”谷幽有些惊奇，狗现在可是稀少的东西，据说曾经在人类社会中狗是非常常见的物种，可是在天地大变时，这些和人类一起生活的忠诚伙伴因为没有产生异变，在接下来的浩劫中为了保护各自的主人纷纷战死。

    当然也有一些本来就是流浪的家伙在天地大变到是异变了，只是它们都化为了异兽，极难驯化。

    最后也只有少部分够在战斗中产生了异变，才有了生存的本事，可是异变后的繁育能力大降，人类社会中的狗就不多了，而且因为战斗力不高，很多人也不喜欢养。

    “有个大鸟要吃它，我打跑了大鸟！”谷丹得意的比划到。

    “这个是狗，你要养么？”谷幽问到。

    “狗是什么，要怎么养？”谷丹有些疑惑。

    “那你为什么要救下它？”谷幽反问了一下。

    这个问题有些超出了谷丹的理解能力，她胡乱的比划了半天，“就是，它很可爱，我不要它死！”

    谷幽看着犹如一个肉团的小狗实在没看出来哪里可爱，不过妹妹想养他到也没反对，不过他也不会养，不过他也不是没有办法，因为他的青岩戒里还有一本御兽的初级功法。

    拿出了功法，谷幽开始翻看有没有相关的内容。

    “运气不错，这种刚出生还没睁眼的是最适合的！”御兽基础功法并不复杂，谷幽很快就翻看了一边，“谷丹，要养它要用到你的血，你怕不怕疼啊！”

    谷幽看到，在驯服时要在兽头上刻画一个认主法阵，通过滴入主人的血液，让主人和驯兽产生心灵联系。

    “很疼么？”谷丹有些纠结。

    “有些疼！”谷幽回道，“不过你要是嫌疼就养不了它，你不养它，它就要死了！”

    听到小狗会死，谷丹纠结了一下还是点头，“不怕疼！”

    谷幽想要的就是这个效果，他抓起了妹妹的手指，法力化针直接在妹妹的手指上扎出了一个血洞，用法力催动妹妹体内的血液，让更多的血液流出来。

    谷丹疼的都要流泪了，可是看着旁边的小狗她坚强的忍住了。

    谷幽利用妹妹的血直接在小狗的头部画出了一个认主的法阵，随着一道红光闪过，构成阵法的血液慢慢渗入了小狗的身体。

    “哥哥，它好像很饿！”阵法一成，谷丹就察觉到了小狗的一些感觉。

    这下谷幽有些发愁了，这么小的狗根本吃不了肉，暂时他也没有合适的东西喂它，“便宜你了！”

    谷幽从青岩戒里取出了一小口的灵水，然后控制着灵水钻进了小狗的嘴中。

    感受到了嘴里有东西，小狗本能的吧唧起来，还伸出舌头舔了舔谷幽的手。

    “哥哥，它好像还想要！”谷丹眼巴巴的看着谷幽。

    看着妹妹的样子，谷幽再次取出了一些灵水给小狗喂了下去。

    “好了，你抱着它吧！”谷幽感觉到小狗要睁眼了，就把小狗递给了妹妹。

    果然在谷丹接过了小狗不大功夫，小狗就睁开了眼睛，朝着谷丹叫了起来。

    “哥哥，它叫啥！”谷丹突然想喊这个小家伙，可她不知道怎么喊了。

    谷幽突然想起资料上的一个词，“那你叫它旺财吧！”

    “好！”谷丹抱着小狗很认真的说到，“我就叫你旺财了，旺财！”

    谷丹叫一声旺财，然后小狗就汪的一声，两个小家伙就这么玩了起来。

    “你在这和它玩，我给你的旺财制作点食物去！”谷幽想到功法的后面提到，这驯兽最好喂一些兽粮。

    谷幽就没见到过其他的驯兽师，这兽粮自然没处去买，谷幽只好亲手去做了。

    制作兽粮和炼丹有些相似，也和谷幽他们制作卤肉有些类似，谷幽就跑到了工厂的仓库里拿了一些蛮兽的肉和一些药材。

    回到小院，谷幽祭出了铜炉，清炉、暖炉，然后谷幽一步步的添加那些药材，然后加入了蛮兽肉，然后打出了一系列的法诀。

    谷丹就抱着旺财在一边安静的看着，还一边摩挲着小狗说到，“旺财乖，哥哥再给你坐吃的，一会就让你吃个饱！”

    谷幽看着妹妹认真的样子忍不住笑了起来。

    经过了一阵炼制后，铜炉飘出了香味，闻到到这个香味，旺财忍不住旺旺的叫了起来。

    收回了真火，谷幽打开了炉盖，里面一大堆的小丸子，他凌空一抓，一小把兽粮就被他送到了谷丹的手边，“你用这个喂它吧！”

    谷丹听完就拿起一颗兽粮放到了小狗的嘴边，小狗马上去舔，然后一下子吞到了嘴里，然后美滋滋的咀嚼起来。

    谷丹则是被小狗舔的手发痒忍不住呵呵的直笑。

    “谷丹什么事这么开心啊？”这时，李如君带着秦语岚回到了家里，正好看到谷丹在那大笑着。

    “妈妈，语岚姐姐，你们看，这是旺财！”谷丹抱着旺财就跑了过去。

    “这个是狗么？”秦语岚有些疑惑的问到，“谷丹你哪里来的狗啊！”

    “一个大鸟叼来的，我打跑了大鸟！”谷丹显摆了起来。

    “谷丹真厉害！”秦语岚马上夸奖起谷丹来。

    李如君则是看向了谷幽，“没问题吧！”

    “小狗本身没有问题，就是不知道会不会有人来找！”谷幽简单的回答了一下。

    “那就没事了！”李如君不再关心小狗的事情，“你去工厂帮着搬一些食材，一会咱们全家都去幽然居，今天咱们在那吃晚饭，顺带做个试运行，明天正式开业！”

    “明天就开业了，还真快啊！”谷幽有些惊讶，这几天他都没关注这事，没想到竟然要开业了。

    “还多亏了语岚，能这么快开业，她的功劳可不小！”李如君对秦语岚这个儿媳妇是越来越满意了。

    “那是，我给您找回来的儿媳妇能差么！”谷幽得意的说到。

    “行了，你赶紧去前面帮忙吧！”看着儿子臭屁，李如君开始轰人了。

    谷幽收起了铜炉，连忙跑向了工厂，是真的用跑而没有动用法力。

    “语岚，咱们去换衣服吧！”李如君招呼了一下秦语岚，“一会打扮的漂漂亮亮的！”

    “知道了！”秦语岚抱着谷丹跟着李如君一起回到了屋里。

    “竟然派来了一辆运输车！”谷幽有些惊讶，“看来他们对明天的销售很有信心啊！”

    这辆运输车随不是那种大型，可这一车的食材明天也也不可能用完，谷幽就猜出到了明天肯定还会进行现场售卖。

    其实倒也不需要谷幽帮忙，幽然居派来的人虽然实力不高，可是搬运食材还是很轻松的，他也没有帮忙的想法，转了个弯，谷幽来到了父亲谷世海的身边。

    “爸，幽然居明天就要开业了，谷家和金家有什么反应么？”谷幽可不是真的对幽然居一点不关心，反而，他和父亲两人才是幽然居能够顺利开业的最大保证。

    “昨天和金家的金远山打了一场，平手！”谷世海下意识的攥了下拳头，他的拳头还有些红肿的样子“谷家没有涉及餐饮业！”

    “其他两家呢？”谷幽再次问到。

    “他们的重心也不是餐饮业！”谷幽的神色有些凝重，“明天你可以适当展现一些实力，无论什么时候终归是要靠实力说话的！”

