    掌柜的把许氏和宋宛月让去接待客人的屋子里，又让人上了茶水和点心，这才道，“你也知道我有个女儿，到了婚嫁的年纪，前些日子有媒婆上门，说的是章家的公子。”

    说到这里顿了顿，看了两人的脸色一眼，声音小了些，“就是曾经污蔑户部侍郎的那个章家。”

    清平县内做生意的不少，与他们门当户对的也有几家，可对方家的公子不是已经娶亲了就是还小，只有章家的章谨和自己女儿年纪相仿，可章家毕竟得罪过宋家，她怕以后宋家秋后算账，女儿跟着倒霉，这才想着过几日去一趟宋家，悄悄打探一下，如果宋家没算账的意思，她便应了这门亲事。”

    “章谨？”

    听宋宛月问，掌柜的心里一紧，“是，他比我女儿大上两岁。”

    “他人不错，我们也有合作。”

    “真的？”

    掌柜的眼睛一亮。

    宋宛月点头，“我作坊里用的药材都是从他的药铺里买的。”

    掌柜的心落下去，“既然宋姑娘说他人不错，那定然是不错，我也就放心了。他虽然是庶子，但掌管着家里的家业，以后也差不了哪里去。”

    “夫人说的是，看人就看人品，管他是不是庶出，只要是人不错就行。对了，您一说我想起来了，这几日作坊就要开工了，我得去章家药铺一趟。夫人如果有空闲，可以跟我一起去，顺便看看章公子。”

    “可以吗？”

    “当然可以，您就当是陪我和我娘过去的。”

    掌柜的欣喜，“你们稍等，我去换件衣服。”

    掌柜的去了后院，很快换了一身衣服过来，随着两人出了绣坊，坐车来到章家药铺。

    作坊里十八开业，年前就知会各地的代理商和供应商了，章家药铺自然也得到通知，早在十五以前就把要送去的药材准备好了，听到门口的伙计禀报宋宛月来了，掌柜的赶忙亲自把人迎进来，又派了伙计去请章谨。

    章谨正在接待客人，对方是个和他年纪相仿的少年，眉目间和他有几分相像。

    “表哥。”

    少年周身透着贵气，却十分有礼。

    章谨则是有些缓不过神来。

    他从来没有听说过自己还有一个姑姑，如果不是少年眉目间和他有几分相像，他真以为少年是哪里来的骗子。

    “我母亲当年执意给人做妾，外祖父外祖母不同意，她便和家里人断了关系，表哥不知道也是应该的。”

    给人做妾？

    这么说表弟也是庶子？

    章谨对他亲近了几分，他做了多年的庶子自然知道庶子的不容易，“表弟怎么突然过来了，莫不是姑姑她……”

    少年微红了眼眶，“我娘她过世了。”

    章谨讶异，看表弟的年龄，姑姑年纪也不会太大，这么会过世了？但他毕竟做了好几个月的当家人，神色稳得住，“人死不能复生，表弟还请节哀。”

    “多谢表哥。”

    章谨还要说什么，管家进来禀报，“少爷，宋姑娘去药铺了，掌柜的让人过来传话，让您过去一趟。”

    听到是宋宛月，章谨也顾不上待客了，吩咐管家，“先带表弟去客院，我先去见见宋姑娘。”

    管家应是，侧身做请的姿势，“表少爷请。”

    少年眼神闪了闪，想要说什么，怕章谨起疑，又咽了回去，起身，“表哥先去忙。”

    章谨急着去见宋宛月，也没多想，吩咐管家领着过去后，快步往外走。

    等他走后，少年才不紧不慢的往外走，走到路上，状似无意的问，“那个宋姑娘是谁？表哥的心上人吗？”

    管家被他的话吓了一跳，赶忙说道，“表少爷切莫这样说，宋姑娘和少爷生意上的合作伙伴，家里的药铺多亏了有宋姑娘才能这么红火。”

    “女人做生意？”

    少年很是讶异。

    “宋姑娘不是女人，是个小姑娘，今年才十岁。”

    “十岁？”

    少年起了好奇心，“十岁就做生意，这可是个奇女子，你快给我说说。”

    章谨马车停在药铺后门，他从马车上下来，快步走进院内，进了待客的屋内，看到屋内还有两名客人，脚步顿了一下。

    “这是我娘和刘姨。”

    宋宛月介绍。

    章谨有礼的喊了人，在一边落座，询问，“宋姑娘今日来是……”

    刘掌柜的的眼光落在他身上，越看越觉得满意，面貌上不用说了，言谈举止间也没有小家子气，不像别家的庶子，见了人直觉低人一等，说话腰杆都挺不直。

    “我陪她们买一些东西，想着你们还没送货，顺便过来看看，药材可全都准备好了？”

    “好了，宋姑娘可以随我过去看看。”

    “也好。”

    章谨带她去了库房门口，让伙计拿了一些出来，宋宛月验过，点头，“这些药材不错，看来章公子费了不少心思。”

    “能和宋姑娘合作是我三生有幸，我自然不会马虎了。”

    “那就祝我们合作愉快，共同发财。”

    屋内，刘掌柜小声的问许氏，“宋夫人觉得怎么样？”

    “不错，眼神清正，言行也规矩，是个很好的人选。”

    刘掌柜笑着连连点头。

    宋宛月很快回来，几人出了药铺，坐上马车，先送刘掌柜的回去，才回去宅院。

    宋林把黄糕夫妇和黄玉安排在了一个院子里，给他们点了炭盆烧了热水，让他们休息，自己回了他的院内。

    许氏回来问过以后，拿着绣线过去，笑着问，“玉儿姑娘能不能帮我一起把这些绣线分开，月儿一看到这些就头疼。”

    因为黄玉说了不打算嫁人的话，黄糕夫妇回来以后苦口婆心劝到现在，黄玉实在是不知道该怎么跟他们说了，闻言立刻接过去，“夫人放心，我很快就会全部分开。”

    “咱们一起吧，正好也说说话。”

    许氏说完，给黄糕夫妇使了一个眼色，两人意会，找了借口出去，屋内只剩下了许氏和黄玉两人。

    黄玉把绣线放在床上，仔细的分。

    许氏也拿了一些，开口，“我今天看到玉儿姑娘的第一眼就觉得投缘，想着要是自家人就好了，恰好看着我长大的管事家里有个孙子和你年纪相仿，我便想着保个媒，不知道玉儿姑娘有什么想法？”

