    “总算踏出心里的无畏之路了。”

    太始山巅，段真盘坐在道观青石板上，似乎透过了几万里之遥，看到了李虎的现状。

    他轻轻点头，对这番表现较为满意。

    李虎按照原本的轨迹，便是之后的梦神机。

    但因为他跨界而入后，这方天地意志似乎更加垂青自己，那横压世间三百年的中央、大千之气运，便落到了自己的身上。

    对于天地意志来说，没有哪一个人是不可或缺的。

    李虎失了气运，便只能按照原本的人生轨迹，继续在人世间浮沉。

    这番气运变化，乃天地意志所为，本与段真无关。

    但段真从不会占人机缘，自然会帮助李虎走向一条新的修行之路。

    原有轨迹里的梦神机再强，最后也不过被洪易一口吞掉罢了。

    他介入李虎的命运后，对方未来的命运，也开始有了改变。

    “即便没有气运，又如何？”

    段真收回眼帘，看着天空中已经变得漆黑如墨的永恒国度，忽地一笑。

    此时自他坐关以来，已经足足过去了三年。

    这三年里，他除了将大禅寺过去、现在、未来三经与太上道宇宙二篇相互印证糅合以外，便是在处理着慧寂和尚留下来的众生之恶。

    整个太始山脉的上空，皆是化为了一片乌黑之光，整整笼罩了千丈之遥的距离，将这一处山巅映的如同漆黑深邃的地狱。

    说是处理，但他根本没有去化解这几百人之巨的众生之恶，而是在尝试将其彻底融入！

    “无极本就要容纳一切，众生之恶，又有何惧？”

    段真遥遥看着永恒国度上方的虚无空间，那一处不断震荡轰鸣的天空尽头，此刻已是覆盖了一块浩瀚磅礴之印。

    那印章如同化为了一重重玄妙幽沉的晦涩之气，横立在永恒国度之上，并且在不断下坠，似乎要将这个上古神器之王一举吞噬！

    而段真沉下心神，便能透过此刻产生的种种气息，见到那众生之恶内部的一切情景。

    他看到了凡夫走卒、商贾贵胄、将相王侯，乃至中土九十九州的部分芸芸众生！

    虽然此刻远没有覆盖所有，但这个数字正在以一种极为迅速的方式，呼啸而动。

    凡有恶意存在之地，凡有恶念动存之心，皆入永恒国度。

    而一切的玄妙力量，最终又被玄元无极印收纳糅合，这块印章，此时甚至带着一丝丝浓烈刺眼的金光，与漆黑的永恒国度截然对立。

    那是无上请神大法的力量。

    透过未来无声经吸纳众生香火之能、见得慧寂和尚欲要效仿地藏的壮烈之举，段真早就放弃了未来之主的凝练。

    他以永恒国度为载体，以无上请神大法为媒触，以太上道宇宙二篇为协调，以玄元无极印为净化，欲要凝练出一个能够将人渡过彼岸的至高神器！

    非是一处国度，非是一座方舟，非是一架桥梁，而是一张网。

    这是他沉沉思索三年，以自身之道印证而出的一条道路。

    “一人渡过彼岸，不如众生皆能渡过彼岸。”

    段真心有所悟，看着天空中的光暗交接，渐渐陷入深层次的计算。

    他的眼眸无时无刻不在流动着玄妙晦涩的华光，似乎透过无穷远的距离，看向了芸芸众生里的恶念。

    而通过恶念的源头，他便能窥探出一个人心中的渴望与祈求。

    进而在这种心思流转之中，他就能靠着无上请神大法的力量，隔空影响到那个人的意识和行动。

    众生将恶念倾诉于他，他便能顺着这一丝脉络，真正影响到众生。

    “此为众生之网，凡有所念，必有回响。”

    段真睁开双眼，此刻的永恒国度已经彻底漆黑，并且霎时一闪而动，似乎化为了一张时而隐没、时而显露身形的大网，动静之间，能将众生之心意彻底纳入。

    轰轰轰！

    一声声巨大的爆破之响接而传来，端坐青石板上的段真脑后倏地跃出九道漆黑如墨的光圈，似是无时无刻不在凝练。

    而他念头一动，那九道光圈便与化为大网的永恒国度糅合一体。

    呼呼呼呼！

    极致深黑的大网，此刻竟渐渐衍生出了一丝红光，似是深邃至极，色彩都产生了变化。

    “就是此刻！”

    而就在这一瞬间，段真忽地站起身来，双掌狠狠朝天空一展，似是在击向一处莫名不定的事物。

    轰轰轰轰！

    他衣猎被山风吹起，黑发如瀑，眼神亮的仿佛能照彻大千。

    那虚无的天空深处，似乎被他这一掌斩断，天色霎时间就黯淡了下来。

    呜呜呜！

    一重重生冷低语、恶鬼哭诉般的声响倏地升起，整个太始山脉上空都掀起了阴阳变幻。

    打着旋涌动的狂风，竟化为了一股黯淡的猩红，如同血染一般，将整个天色映衬的极为恐怕。

    滴答！

    滴答！

    豆大的暴雨，忽地从九空坠下，带起一丝丝雷鸣轰炸，似乎天意发怒。

    天哭地啸，血雨腥风！

    段真这一掌，竟然直接斩断了笼罩在自身体内的三百年气运！

    “以大千、中央之运，祭我众生之网！”

    一掌劈落，天地异象顿生！

    那一团团似是琉璃一般的火焰，转瞬间就被淡金色的众生之网吞噬！

    唰啦啦！

    天地为炉、气运为火，这传承于上古阳神“太”的神器之王，此刻正在发生一种难以想象的变化！

    “天地反噬。”

    而劈出一掌之后的段真，顿时跌落在地，眼中的神光急速黯淡。

    他深深吸气，看着周遭天地昏暗、腥风血雨般的景象，眸光微微闪动。

    气运自古缥缈无影，常人连见都见不到，更不用说主动对这天地间的气运做出什么。

    若不是有着乾坤望气术的神鬼莫测之能，光是靠他现在的力量，也无可奈何。

    不过这种手段一旦施展，便会有莫名劫难产生。

    常人巴不得自身气运越浓厚越好，而段真却主动自斩，将天地赠予的三百年大运劈落。

    此举与逆天改命一般无二，甚至产生的厄运劫难，更加浓烈！

    段真此刻的道行感应中，便能看到一幕幕猩红漆黑的未来场景，正在急速变幻增长。

    仿佛下个呼吸之内，便会有极为恐怖的存在，将要出现！

    轰轰轰轰！

    而这个念头才堪堪起了一瞬，极远处的高空中便忽地燃起层层火光。

    撕拉！

    虚空霎时裂开，一道诡异至极的身影，骤然破空而来！

    ……

    