    “邀请我？”

    一处豪华无比的别墅群里，两人正面对面坐在待客室上，其中一个女子率先开口：

    “段三，好久没见你了。”

    她面容无比妩媚，眼中水波流转，明明已为人妇，时光却并未在她身上带走一丝痕迹。

    一如年少时的模样。

    “苏夫人，这次上门叨扰，也是不得已而为之。”

    另一边的男子话语平静，他就是段家的段三。

    “以前在洪门，你叫的是我的名字，而不是现在的苏夫人。”

    女子话语有些追忆，仿佛回想到了过往的时光。

    “风...风采。”段三稍微迟疑，终于还是缓缓开口。

    “搭把手吧，你赢了我就去。”风采突然站起身来，看了看远处。

    段三心中产生许多情绪，久久不言，但最终还是答应下来：

    “我们点到为止即可。”

    风采和段三站在一处极为辽阔的平地，四周一个人都没有，丝丝微风拂过，一切显得极为平静。

    她带着笑意，道：

    “段三，小心了。这些年，我可没有闲着。”

    段三点点头，他见风采的身形，便知道对方的功夫并没有因为结婚生子而衰落。

    刚欲动作，却发现风采突然动了。

    她这一动，双手一拱，脚下趟蹬发力，如同朝人拱身行礼一般。

    骤然间的运劲，直直将地面踩的龟裂，层层土地都被瞬间犁开，如同有无数只巨兽在反复践踏地面。

    一股极大的反震力量从脚底震荡到腰腹，再传到四肢，直直冲上手心。

    力量节节炸开，如同巨型擂鼓轰鸣，又如同天雷滚过，带起一片爆炸般的声响！

    三皇炮锤起手式！

    拱手让天下！

    她这一拱手打出，周身气势磅礴，整个人都在拔高，之前的妩媚之色顿时变成一股雍容之意。

    如同禅让天下的皇者。

    威严，霸道，大气。

    无可抵挡。

    我将天下让给你，你接得下吗！

    “好！”

    段三见这一拱手锤，心里顿时再无任何情绪。

    他只感觉到一股浩瀚的拳意从四周不断挤压而来，以他的体力都觉得有些窒息。

    如同空气和光线都被这一锤抽离！

    视线里只剩下这一拱手！

    他双臂不由猛地一展，背脊上的肌肉顿时不断涌动，仿佛要从中生出一双翅膀。

    同时脚下的血液不断凝聚，仿佛足底要喷射出气浪，近乎像是拔空而起。

    这一下的发劲，身体内足足有八大窍穴开始震动，全身气血如同在燃烧。

    他双手一扬，就好似一尊大力金刚乘坐在鹏鸟背上，猛地朝天空挥起巨锤，欲要轰开天门！

    大力鹏王锤！

    这一连串的发力间，竟然掀起一股呼啸苍穹的气势！

    天下任我纵横！无须你让！

    他居然接下了这三皇炮锤起手式！

    “轰轰轰！”

    地面顿时炸开一处深坑，两人拳掌相交间，极为爆裂的劲风扫过，如同妖魔出世，带起腥风血雨。

    段三接下这一锤，便立马开始变幻身形。

    他猛地朝后一拉，那股鹏鸟展翅九天的气势顿时变成柔劲，仿佛化锤为链，双手缠绕住风采的拱手。

    手臂如同两条巨蟒束缚猎物，瞬间爆发出全力，直直将猎物挤压成肉泥！

    竟然有一丝先天十二缠的影子。

    风采却猛地一剁地，碎开的石屑飞溅到段三脸上，如同炮弹般炸开！

    她借势甩开双手，左右接连开弓挥拳，脚下鞋子四分五裂。

    “连珠炮？”

    段三见一时间没能缠住风采，对方的拳头却仿佛如几十上百门炮弹一般轰炸而来。

    爆发力之强，无法抵挡！

    他顿时猛地后窜，身形如同蜘蛛踩过水面，不断弹跳，避开了拳势。

    可风采哪里能让他躲过？

    一声轻喝，顿时三步踏作两步，脚下疾踏，像一头在蛮荒大地疯狂奔跑的犀牛，几乎贴着段三而来。

    紧接着她手举过头顶，并掌划出一道如同新月般的弧线，如同举着一把吊环大刀，切开了天地！

    体如犀牛，刀如新月！

    三皇炮锤，犀牛望月！

    当初段真遭遇化劲高手偷袭，如果对方用的是风采这一招，那段真的身体便会被直直切成两半，再无幸免！

    “至刚至强，我不是对手！”

    段三见这一招近乎封锁了他所有的退路，不论如何都避不开。

    而且掌未至，那股呼啸的风声就开始刺激他的毛孔。

    皮肤上都升起一股被切割开来的感觉。

    他心里顿时产生了一种无力感。

    无法抵挡！

    没想到多年不见，风采居然远远超过了他。

    当年在洪门时，她还只是个跟在自己身后的小姑娘。

    “砰！”

    段三感觉身边的空气都在轰鸣，耳朵不自主地抽动。

    定眼一看，风采的手掌直直劈在一侧，避开了他的身体。

    “三哥，我终于超过你了。”

    风采笑吟吟地看着段三，仿佛和当年那个洪门的小丫头一般无二。

    “风采，你大丹已成。”

    段三猛地吐气，刚才那一番运劲仅仅只有几招，但他也差点脱力。

    光是接下风采的拱手锤都已是用了全力。

    他盯着一脸笑意的风采，正欲再开口，突然视线偏移，就见远处一个年轻的小姑娘蹦跳着走来。

    眉目间，竟然像极了当年的风采。

    “妈，快回去吃饭啦！”

    小姑娘清脆地开口，稍微打量了一眼段三，好奇道：

    “这个叔叔是谁呀？”

    风采此刻也收敛了气势，抚摸着女儿的头发，平静开口：

    “小月，这是妈妈以前的朋友。”

    “哦！叔叔好！”

    段三看着面前如同一般模样的两人，心里不自主颤了颤，连忙开口：

    “...你好！你和你妈真像！”

    小姑娘看着周围破烂的地面，皱了皱眉头，摇晃着风采的手臂：

    “妈妈，这里好脏啊！我们快回去吧，爸爸也回来了。”

    “好啊。”

    风采没有再看一眼段三，而是牵着小姑娘的手，渐渐远去。

    只剩段三独自站在原地。

    良久后，他终于长叹一声，从衣服内拿出一张只勾勒出眼睛的面具，轻轻贴上。

    他是段家的段三。

    过去是，现在是，未来也是。