    第1154章 世界树的倾倒

    【这是你自己创立的剑术吗？嗯……杀人之剑吗，不错，但这剑术要求也高，速度、力量、身法，缺一不可，但最重要的却是要在战斗中保留理智，倒是十分适合你的剑术。换个人来根本来不及使用就会被敌人先一步干掉吧。所以你打算取什么名字？】

    【蛇心流，如蛇一般冷酷，只求一击必杀吗，不愧是伽古拉呢。】

    红荼的声音再一次在他耳边响起。

    当初为什么不同意教导御言剑术呢？因为这套剑术不是谁都可以学习的。

    而那个自称看了几遍就记住了一些招式的少女，就是因为这套剑法死去的。当时拒绝的理由，此刻确然成真。

    但他没有教她任何一招一式，也就忘了向她强调这有多危险。

    战争还在持续，伽古拉也在不断地攻击着一只只巴力西卜，第一次，他的攻击中失去了冷静，变得疯狂了起来。

    在未曾经历过之前，“牺牲”只是一个轻飘飘的名词。直到这个名词落在了他自己的身上。

    战斗中，他的视线一直定格在那个逝去的生命上，仅有的回忆再次清晰。

    【你的内心受过创伤吧！】

    【我想变得强大，为了保护女王陛下。】

    【师父！】

    【师父！】

    【师父！】

    到底，为什么会这样呢？

    从勇士之巅开始，一切的一切似乎都开始变得不一样起来。

    被光拒绝，被搭档抛下，现在，他面临生离死别……

    疯狂的伽古拉一刀将一只巴力西卜砍退，又迎向另一只。

    他的脚边已经躺了不少的巴力西卜尸体，但他的战斗没有停下。他不能停，也不想停。

    有什么东西在他心中酝酿，等待着破土而出，等待着发泄出来。

    痛苦吗，怨恨吗，愤怒吗，绝望吗……

    无数次的内心诘问，无数次的自我厌弃，无数的嫉恨与不甘，终于在这一刻，借着少女的死所引发的伤痛一齐爆发了出来。

    暗蓝色的能量呈焰状，在他身上浮现又消失，恍瞬之间，战斗的不会那个身穿黑衣的强大战士，而是一个……魔人。

    无意间投来视线的森罗愣在了原地，立花若有所感地看来，顿时呆愣着忘记了哭泣。

    但伽古拉没有在意，他依旧在战斗，战斗，战斗……

    力量，若我有足够的力量，力量……

    【是谁背叛过你呢？】

    【是我自己。】

    【伽古拉，黑暗是能与光匹敌的。】

    ……如果有足够的力量，我就不会眼睁睁看着你死去了。我要……更多的力量！

    一瞬间，蓄积已久的东西终于喷涌而出，他呐喊了出来。

    在寒风呼啸的寂寥山谷，在尸横遍野的巴力西卜中心，黑衣的战士身形开始被什么东西所扭曲，最终变为了另一个模样。

    狰狞可怕的面容，橙红色形状古怪的软甲，以及湖绿色的眼眸……

    他抬起手中的长剑，依着剑身的映照，看到了自己此刻的面容。

    魔人……他曾经在红荼身上见到过类似的模样，这是……黑暗的魔人。

    黑暗……的力量吗？

    伽古拉看了一眼还在于怪兽苦战的欧布，视线一偏，看到了那颗屹立的生命之树。

    ……

    “啊……”红荼的注意力并没有一开始就放在伽古拉的身上。

    因为世界树的骚扰，他的注意力难免会偏移，一会儿落在才气身上，一会儿在众位奥特曼身上，又或者是在库因身上。

    而就是这走神的情况导致他发现的时候，伽古拉的内心已经被黑暗占据了大半。

    至于那个死去的少女，他无能为力。

    那不是怪兽，而是一个稍强一点的人类。

    不过……

    【来了来了！】世界树在他耳边欢快道，【爷爷，你喜欢地球吧。】

    “？”

    【我在地球等你嗷！】

    “……？”红荼有种不太好的预感。

    因为他看到，变成了魔人的伽古拉一脚举刀向世界树冲了过去。

    红荼：“？！”

    砍树的是伽古拉吗？！

    ……

    森罗准备走向伽古拉，却被理会按住了手，那是他握剑的手。显然立花误会了什么。

    森罗笑了笑，拉开了立花的手，走到了伽古拉的身后，试探着问道：“伽古拉。”

    伽古拉侧头看来，虽然外表狰狞，但他保有理智，似乎还是那个与他们一起并肩作战的伙伴。

    “生命之树是这颗星球的宝物对吧？”伽古拉意味不明地询问道。

    “它是这颗星球的中枢，也是人民的精神支柱。”

    “可那棵树在我眼里就是个恶魔。”伽古拉的声音有些嘶哑，“你们那些所谓的神话，全都和那棵树有关，那棵树就是一切灾祸的罪魁祸首！”

    “没错吧。”他摆出了战斗的起手式，这举动让森罗一愣。

    “等等，你想干什么？！”

    “没了那棵树，战争就会结束！就不会再有人牺牲了！”这一刻，他倒是可笑的不希望再有人牺牲。

    明明不久之前，他才嗤笑过凯的发言的。

    “我要结束这场战争！”伽古拉冷声道，“保护你们的女王陛下。”

    “住手！”森罗已经来不及阻止了。

    获得了力量的伽古拉一脚极为强盛，他高高跃起，轻而易举跃到了近五十米的高度。

    暗紫的力量在他的刀锋中汇聚，形成了长达数十米的巨大紫色光刃。

    一旁恢复过来的战神察觉到了他的举动，带起残影冲到了他的刀锋之前。

    但战神仓促的动作根本无法阻挡这刀锋，反而被这一刀直接击飞了出去，同时，那极长的刀刃也毫不留情地划过了远处的世界树的树干。

    巨大的树干被一道紫色的光痕直接拦腰斩断。

    这变故让所有人都察觉到了。

    伽农的人们发出了惊恐的惊呼，战斗的奥特曼们停下了队长，金色的战神手臂负伤，直接跌坐在地，巨大的世界之树开始倾倒，但方向却不对，它倒向了城市，倒向了人们所在的地方。

    战神甚至来不及顾及手臂处溢出光点的伤口，径直站起了身。

    天空之上，看到这一幕的才气第一次变了表情，他惊慌起来，一时竟然不知道该如何做。

    一旁坐着的红荼突然起身，在才气反应过来之前，已经化为一道流光，消失在了飞船之内，向着下方的星球落去。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      之前——

    ?      凯：我不会再让人牺牲了！

    ?      伽古拉：呵，天真，不可能的，战争肯定会有牺牲的！

    ?      现在——

    ?      伽古拉：我不想再看到牺牲了……

    ?      凯：？伽古拉，你怎么了伽古拉？！等等，你要干嘛？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

