    夏芷露不用想也知道，此时武泽辰的目光落处，必定就是夏洛潼！

    她心中嫉妒得几近发狂！

    安亲王的独宠，安亲王的温柔，这一切本都该是她的！

    就在夏芷露气得差点绷不住脸上表情的时候，夏洛潼已经笑着起身迎向武泽辰了：“不是说要晚些时候么，怎么来得这般早？”

    “不放心你一个人来夏府，所以过来陪着你。”武泽辰快走两步，连忙扶着夏洛潼重新坐下，眼底满是温柔。

    几乎整个夏家的人都盼着夏洛潼不好，而如今夏洛潼又怀着身子，武泽辰如何能放心得下？所以迅速处理完了手头的事务，立刻赶了过来。

    “我又不是纸糊的，那么担心干嘛。”夏洛潼嘴上虽是这么说着，但脸上却满是欢喜之色。

    能被自己心爱的男人放在心尖上宠，夏洛潼如何能不开心？

    瞧着自个儿的小妻子嘴不对心的模样，武泽辰只是宠溺一笑，并未多说什么，刚落座就忙着给夏洛潼倒了杯温水，让她先喝着暖暖身子。

    夏芷露刚回头就瞧见了这么一幕，当即嫉妒得红了眼，死死攥紧了袖中的拳头。

    虽然被突然出现的武泽辰分散了注意力，但夏洛潼可没有忘记一旁的夏芷露，自然也将夏芷露的神色尽收眼底。

    心中一阵冷笑，她毫不客气地开口：“妹妹刚刚不是还问起我家王爷嘛？可是有什么话要对他说？”

    夏芷露神色一僵，显然没想到夏洛潼会这么穷追猛打，安亲王人都在这了，夏洛潼竟然还咬着不放，难道当真不怕安亲王生气？

    可不管安亲王到底会不会因此而生夏洛潼的气，夏芷露都不敢再继续纠缠下去了，否则只会更加丢脸！

    “妹妹只是关心姐姐，所以顺嘴问上一句。”夏芷露咬着牙，连声音都有些沉闷，“妹妹还要招呼宾客，姐姐和王爷请自便，若是有事可以随时来寻妹妹。”

    夏芷露瞧着安亲王的目光始终都落在夏洛潼的身上，周遭的一切对他而言都像是空气一般，即便夏洛潼提起了自己，安亲王也没有给自己一丝余光的意思……

    种种情绪涌上心头，夏芷露只觉得更加没脸，再也待不下去，当即转身离开，颇有点落荒而逃的意思。

    夏洛潼挑眉看着离开的夏芷露，唇角逸出一抹冷笑，随即便转头同武泽辰说起了悄悄话，不再理会刚才的事。

    而刚才看了一场戏的宾客们，则是纷纷露出了意味深长的神色。

    夏芷露自以为隐藏得很好，可她这模样，旁人又怎么会瞧不出端倪来？

    何况自从安亲王出现以后，夏芷露那目光几乎都要黏在安亲王身上了，这更是确定了众人的猜想，也从侧面印证了安亲王妃刚才的那番话。

    看来这夏家二小姐当真是对安亲王有些别样的心思啊……

    夏芷露恐怕怎么都想不到，刚才发生的事竟然就这么传开了。

    这其实还要归功于她自己，前些日子跑到安亲王府门口大闹了一通，再加上夏家近来传言不断，人们自然也对夏家人的八卦更加关心几分，自然而然就把她夏芷露惦记自个儿姐夫的消息给传开了……

    虽然办了宴席，但纳妾的流程总归是简单些的，所以没过多久，就见夏志河与李氏先后出现，坐在了上首的位子。

    待他们二人坐定，孙娇兰便着一袭粉色衣裙缓缓进入了宴厅之中。

    孙娇兰的姿容本就出色，今日更是特地打扮了一番，简直人比花娇，再加上面上温柔娇软的神色，几乎是一出现就狠狠甩了冷着一张脸的李氏几条街。

    李氏一看到孙娇兰的模样，心里头就是一揪，本就冷着的脸顿时就有几分不大好看。

    她几乎是下意识地转头看向身旁的夏志河，却见夏志河满眼着迷地看着孙娇兰，当下便彻底沉了脸，也不管这会儿是不是纳妾的宴席了，那难看的脸色只怕是有眼睛的人都瞧得出来。

    宾客们看着李氏难看的脸色，以及夏志河与新妾孙娇兰眉来眼去的模样，便知道接下来怕是有好戏看了。

    果然，孙娇兰敬茶的时候，李氏连喝都没喝，直接端起就放在了一旁，紧接着便冷着脸让孙娇兰以后要好好守着夏府的规矩等等。

    李氏如此姿态，夏志河的脸色都不好看了，毕竟这么多宾客在场，李氏这么做可不是什么有脸面的事。

    瞧着李氏大有要训斥孙娇兰一通的架势，夏志河当即瞪了李氏一眼，嘴上打断道：“好了，夫人若是有什么话，今后有的是时间说，眼下可莫要让客人们等久了。”

    李氏刚说一半就被打断了，心里头多有不甘，她本就是想当着所有人的面给孙娇兰一个下马威，同时也好让外人知道她这个正室的位子还稳得很，可不是一个孙家的庶女能够撼动的！

    可夏志河的冷眼还是让李氏止住了嘴，反正刚才已经训了几句，算是让外人知道了自己的态度，之后她再慢慢收拾这小贱人！

    不过李氏虽然止住了话头，但事情显然没有就这么完结，憋了一肚子火的李氏，怎么可能会这么轻易地放过孙娇兰呢？

    按照规矩，李氏这个正室夫人，是要在妾室进门的时候赏赐点什么当做见面礼的，所以在被迫止住了话头的时候，李氏便让丫鬟递上了早已准备好的见面礼。

    只见丫鬟端上来的托盘上，静静地放着一支雪白的银簪，簪子上雕刻着精美的梅花……

    一看到这份见面礼，宴厅里顿时静得连根银针掉落的声音都能听得到，不论是夏志河还是一众宾客们，脸上神色全都微妙了起来。

    这支银簪，即便雕刻得再精美，也终究改变不了它质地上的差距，银簪虽然不差，但也只是相对而言，以夏家这样身份的人家，再怎么也该是鎏金，好歹面上过得去一些。

    毕竟银簪可着实拿不出手，甚至都是用来赏赐下人的……

    李氏这是拿孙娇兰当下人看待啊！

    这何止是贬低？简直就是赤裸裸的羞辱！

    李氏这是明摆着要让孙娇兰难堪了！

