
“大公子？”阿福急忙揉了揉老眼，等看清楚果然是大公子文基时，十分震惊道，“大公子，你怎么变成这个模样？这背上怎的背了一把剑？这肩上怎的还蹲着一只猫？”

“说来话长，  我先进府洗漱，有空时再来告诉阿福叔。”文基说过，略行一礼，便大踏步进入了谭府。

谭府丫鬟仆人们早已来去忙活，忽见一位奇形怪状的书生走进府来，一个个惊讶不已，等发现是大公子时更是惊讶绝倒，纷纷将消息传递开去。

不过片刻，大公子奇形怪状回来的消息传遍了谭府各处。

文基自去洗漱完毕，打听到父亲公映已在大厅里等候，遂就把同光剑提在手中，急急赶来相见。

公映果然已经就坐在大厅正堂的木椅上，神色一派静穆，左旁照旧站立着刘管家。

燕灵坐在右下首木椅上，身后侍立着小化，二人都面沉如水，甚是矜持的模样。

文基快步走进大厅，上前行礼道：“孩儿给父亲问安。”

“基儿，你这是……你这是这么一回事？”公映已经听到消息，此时亲眼目睹，依然大为惊诧，“你这手里的剑从何处而来？你这肩膀上怎么还蹲着一只猫？”

文基思想片刻，便想到合理的说词：“禀父亲：这剑和猫都是础弟相送，这剑是送给孩儿准备去悬壶山三仙洞斩妖救母的，这猫是送给孩儿守孝期间作伴的。”

“是础儿送的啊？础儿既然回来了，为何不回家中来看看？”公映怏怏失落道。

不过数日之间，公映的两鬓全然花白，精神也大不如前，显然文础白日升仙的事说服不了他，不过是应付庄上众人的幌子而已。此刻文基发觉父亲苍老许多，心中好生难过，因为他一直在谭文基和风雪亭的双重身份里穿来穿去。

就在这一刹那，他坚定了做好谭文基这个角色！

因此他宽慰道：“础弟并没有亲自来，只是遣来了一个童子。”

“哦……是这样啊。”公映稍微舒了一口气。

文基继续道：“孩儿今日回来，正是想要告诉父亲：孩儿决定前去悬壶山三仙洞救回母亲的魂魄。”

“去悬壶山三仙洞救回你母亲的魂魄？哦……为父记起来了：当日你母亲自刎后，头顶上有一颗金珠跳出，想来那颗金珠就是你母亲的魂魄了，可惜已经被那妖道掳走了。”公映依稀记得夫人自刎时有一颗金珠跳出头顶，只道那金珠是周夫人的魂魄，却不知正是诺那佛祖的灵元。

文基自然也不愿说穿，便附和道：“父亲说的是，那金珠正是母亲的魂魄。”

“那——你准备何时去啊？”

“孩儿准备今日便去。”

“今日便去？”公映大惊失色道，“基儿，那几个妖人可是凶恶得很呐，你千万不可鲁莽行事。”

“请父亲放心，我这手中剑名叫‘同光剑’，乃是一把斩妖除魔的仙剑，就那几个妖人，孩儿还没有放在眼里。”文基说过，为令其父公映相信，遂喝一声：“同光出鞘！”

但听“嗖”地一声，同光剑脱鞘而出，剑尖朝天悬在文基的头顶一米多高，一动不动，剑光闪闪。

“同光归鞘！”文基又喝令一声，果然“哗”的声响，同光剑又自行敛入剑鞘里去了。

除过燕灵外，公映和在场众人你看看我，我看看你，无不震惊绝倒，不曾想此剑果真是一把非同凡响的仙剑哩！

公映蹙了蹙眉，思了思道：“基儿，就算你有这把斩妖除魔的仙剑，但为父还是不能答应你。”

“父亲，这是为何？母亲魂魄被妖人所掳，正在日夜受苦，孩儿每日都想着前去相救，今日有这把仙剑相助正该前去，就请父亲答应了孩儿吧。”文基求道。

“诶……基儿啊，你只想救你的母亲，可曾为灵儿想一想，她虽是我谭家的儿媳，但因家中频发事故，一拖再拖，至今还未与你成亲，你此去万一有个三长两短，我如何向灵儿交代，如何向灵儿九泉之下的父母交代？”

文基委实一心一意想着解救母亲，无意间就把燕灵忽略在一旁，此时忽被父亲公映提醒，便瞥了一眼端坐一旁的燕灵，仿佛比以前稳重许多，不禁顿时生出愧疚来，一时间不知所措，哑然失语。

公映提及成亲之事，燕灵自然也不好意思开口接话，只好娇羞地坐在那里一语不发。

大家沉默起来，大厅里陷入静寂，仿佛能感受到厅外残余暑气的侵袭。

过有片刻，刘管家突然开口道：“老爷，以老仆来看：这夫人可以救，这亲也可以成。”

“老管家：难道你有什么两全其美的办法？”公映疑问道。

“我刚才算了算日子，夫人去世还没有过百日，百日之内可以让大公子和燕灵小姐成亲，这是老规矩，叫作‘借孝’，老仆依稀记得当年老爷和夫人也是这么行事的，如此至少能把实名实份先给了燕灵小姐，省得日后别人说闲话；等成了亲之后，大公子要去救夫人，大家可以再慢慢商量着行事。”

“嗯，管家说的未尝不可。”公映沉默了半晌，同意道，“事到如今，也只有‘借孝成亲’了，把实名实份先给了灵儿，这以后在府中也好应事。老管家，你今日就去请人把基儿和灵儿成亲的吉日选出来。”

“是，老爷，老仆这就去办。”刘管家说完，鞠躬退出了大厅。

公映又道：“基儿灵儿啊，这‘借孝成亲’自古有之，也是万不得已才这么做，今日为父就这么给你们做主了，等选好了吉日，你们二人就即刻成亲。”

“全由父亲做主。”文基俯首应道。

“全由爹做主。”燕灵羞答答地起身行礼。

二人原本早就可以结为夫妻，只因近日府中屡遭变故，所以才拖至如今。

那话间，早餐已然准备妥当，丫鬟小雨进入大厅来唤饭。

公映遂起身离座，在文基和燕灵的陪同下，走离了大厅。

小化谨慎地跟随在燕灵身边，一脸的甜蜜美滋哩。

******

将近下午申时的时候，刘管家才回至谭府，向老爷公映禀报了择选的成亲吉日。

因为只差那么五六天就到了周夫人的百日之祭，所以在这五六天内选来选去，最终敲定在九月十六日，也就是再过一日便到了嫁娶的吉日。

公映闻报后，甚是着急，便吩咐管家急速行事，包括重写喜帖邀请亲友，重新布饰婚房和府邸等事宜。其中最遗憾的是：徐斗夫妇无论如何也无法在一日之内、从芜湖清水镇赶到宛陵华阳镇来参加燕灵的婚礼。

除此之外，其他诸事原先早有准备，因此管家吩咐下去，各项事宜都在有条不紊地进行中。

至日落黄昏时，谭府各处张灯结彩，焕然一新，洋溢着喜气洋洋的气氛。

有庄客路过见问，才知：谭府大公子“借孝成亲”。一时间，谭家庄流言蜚语又传将开去了。

晚饭用毕，公映信步各处观看检查，目睹一派喜庆之景，心中未免有说不出的伤感：

“当年我与夫人是‘借孝成亲’，如今基儿与灵儿也是‘借孝成亲’；夫人父母双亡孤苦伶仃，灵儿也是父母双亡孤苦伶仃，便是有叔父婶娘，可惜也是无法前来参加她的婚礼。

自我父鳌祥公手里开始，无不与人为善，不敢做半点亏心之事，但为何我父壮年早逝，我妻芳华早逝，我儿文础又少年早逝？我谭家怎么会落得如此下场，难道当真与当年被削去四百年余庆之气有关？老天啊，如果我谭府还有什么灾难降临，那就都让我谭公映一人来承担吧，千万不要再降临到我基儿和灵儿的身上了。”

公映思之家中频遭变故，不胜哀叹唏嘘，怏怏悒悒地回至卧房，枯坐寂寞，黯然神伤。

******

自打清晨文基手里拿着把剑，肩上蹲着只猫，出现在谭府大厅的时候，燕灵就产生了许多疑惑，可是一直都是文基父子二人叙话，她也不便插嘴。原本想吃过早饭后私下去询问清楚，但管家又提出“借孝成亲”的事来，而且就在这几日内，一时又叫燕灵羞答答地不好意思再见文基。

当得知成亲的吉日就在后日时，燕灵就更不敢明目张胆地去见文基，生怕府里的丫鬟仆人调笑自己：这转眼都要成亲了，还这般猴急狗跳的去粘人，也不保持一点女儿家的矜持？

七挨八挨终于挨到府里安静下来，原来丫鬟仆人们包括小化在内忙碌了一阵后，一个个都十分疲惫，而且明日还要早起忙活，所以全部早早安睡，因此燕灵就偷偷独自出来寻文基问话。

文基的卧房漆黑一片，而文础的卧房的灯火依旧亮着，燕灵便判断文基定然在文础的卧房内。

她轻脚轻步走进文础的卧房，果然看见文基独坐在书桌前的靠椅中，默然沉思。

尽管燕灵脚步甚轻，但还是惊动了文基。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53110504"  chaptername="第九五章  古之旧礼  借孝成亲">加入书签</a>
</div>
