    第211章我就想你夸我两句，怎么就这么难呢？

    看着他这样孩子气的动作，苏长生本想说教两句，没想到赵焰却像是完全没有不满，很淡定的坐下了。

    苏长生看看他，再看看小冬，只觉得自家儿子还是个顽皮的性子，一点都不沉稳。

    “你看看人家赵焰,再看看你，还是小孩子心性，你啥时候能成熟起来。”

    他的语气很重，只是心里却是有些无奈的，小冬听了也觉得难受。

    “爹，你怎么总是夸别人，大哥二哥,赵焰,娇娇,统统都比我好，我就想你夸我两句，怎么就这么难呢？”

    他刚刚脸上孩子气的笑容此刻全然收起了，看着委屈的不像样。

    苏长生早就猜到了他会不高兴，只是此时此刻也不知道该怎么哄，于是沉默了一阵就离开了。

    小冬见他走了，气的更厉害了，许凤翘安抚了好一阵都没用，只看着他气哼哼的把头埋在苏泠的被子里，怎么说都不肯起来。

    许凤翘没了办法，只能想办法去做苏长生的工作，苏泠看着小冬这个模样，也有些无奈，不知道该怎么安慰。

    等到许凤翘走了，她伸手拍了拍小冬。

    “别动我！你们都不喜欢我，我是不是你们亲生的啊！”

    苏泠抬头看了赵焰一眼，两人顿时心领神会,三哥以为她是娘亲呢。

    于是苏泠就没有出声，只是轻轻的拍着他的背，想让他误以为自己是娘亲，等着娘亲来了再让她接手过去，不然三哥知道娘亲也走了肯定气的更厉害了。

    她轻轻拍了一阵，眼看着许凤翘还没有回来，于是眼神示意赵焰出去找找。

    只是赵焰刚站起身，小冬也从被子里起来了，转头看着拍着他的背的人是苏泠，顿时就气的更厉害了。

    只是这时候他已经不知道该说些什么，脸垮的厉害，看着像是要哭了。

    苏泠慌了，催促着赵焰赶紧去找娘亲过来，可是还没等赵焰走出门，只听着屋子里爆发了一阵哭声。

    他们都被吓了一跳，赵焰下意识的往回走，只看着平日里一向嬉皮笑脸的小冬，现在哭的伤心不已。

    他不知道怎么安慰他，只能沉默的站在一旁,期盼着许凤翘他们听见哭声能够尽快赶过来。

    毕竟现在催他们过来可能会造成更不好的效果，也许苏长生此刻也还在气头上呢。

    苏泠也慌张的不行，她从小到大从未见三哥哭的这么厉害过，一时间竟全然没了主意。

    过了会儿，许凤翘终于听到了这边的动静，急匆匆的赶出来，也是吓了一跳。

    小冬趴在苏泠的床上，哭的上气不接下气的，看见她进来的时候还抬起了头，眼里闪烁的满是泪花，看着像是真的委屈到了极致。

    许凤翘现在只觉得一个头两个大，苏长生那边她说不通，现在小冬又哭成这样，她两头都劝不好，也解决不了。

    小春和小秋此时也回来了，许凤翘像是看到救命稻草一般的，让他们赶紧去劝劝苏长生，她则进了苏泠的房间，打算好好劝劝他。

    她知道小冬性子还不成熟，只是心地善良，虽然算不上是个很聪明的人，但也算不上愚笨。

    只是现下有了太多的对比，苏长生难免就对他有了更高的要求，他一旦达不到，他就会觉得失望。

    (本章完)

