    第563章 禁令   

    对于莫颜的反应，叶辰似乎早有预料。

    

    他没有失望，问了一个奇怪的问题，“你……怕死吗？”

    

    “怕死？”

    莫颜先是想了想，随即摇头道：“如果是追随公子而死，哪怕前方是刀山火海，我亦视死如归！”

    

    “这就对了！”

    

    叶辰等的就是这句话，急忙道：“即便面对的是紫阳殿之主，大不了和他拼死一战就是，反正最坏的情况，也不过是个死字，既然你连死都不怕，还有什么好怕的？”

    

    一番话，直听得莫颜情绪跌宕起伏，久久难以平息。

    

    原来，事情可以变得如此简单吗？

    

    她在心里如此想着！   

    “方中阳不就是最好的例子吗？”

    

    叶辰又适时道：“若是你还像之前一样，始终选择逆来顺受，他给你造成的心理阴影，只会在你心里无限放大，最后从灵魂深处压垮你！”

    

    “不过……”   

    他话锋一转，又道：“只要你奋起反抗，你会发现，原来对方也不过如此，甚至连你都不如！”

    

    “难道上任岛主花无痕，正是因为如此，才会……”   

    “不错！”

    莫颜话还没说完，叶辰便点了点头，“倘若从一开始，她就选择奋起反抗，即便最后惨死，也总胜过这十年来的生不如死。”

    

    “所以……”   

    他深吸了口气，目光灼灼地盯着莫颜，“无论面对再强大的敌人，你都不能未战先怯！”

    

    莫颜身躯一紧，与叶辰对视了片刻，才重重点了点头，“多谢公子提醒！”

    

    叶辰这番话，可谓是当头棒喝，瞬间将她从无尽的恐惧阴影中拉了出来。

    

    “对了，这次去参加紫阳殿举行的试炼，你准备带哪些人去？”

    叶辰重新回到了正题。

    

    “当然是带招来的客卿，以及我们冰寒岛内部修为比较高的武者！”

    莫颜想也不想便回应道。

    

    “不，不需要那么多！”

    

    叶辰摇了摇头，意味深长道：“只需要去两个人即可！”

    

    “两个人？”

    

    莫颜一怔，不明所以道：“为何只有两个人？

    那公子心目中的两个人选，又分别是谁和谁？”

    

    “自然是你和我！”

    

    叶辰神秘一笑，道：“其他人我信不过，而且实力也很低，去了也只会成为累赘，既然如此，还不如我跟你两个人去得了！”

    

    “可是这样……恐怕不太好吧？”

    

    莫颜惊疑不定道：“按照以往的惯例，冰寒岛每次参加试炼，至少也有几十位武者参加，这次就我们两个去，而且我还是冰寒岛之主，而你又只是我们冰寒岛招来的客卿，我怕紫阳殿会起疑！”

    

    “难道你忘了我去参加试炼的目的？”

    叶辰意有所指地提醒。

    

    莫颜仔细回想了一下，似乎才恍然大悟，“公子是说，引起紫阳殿的重视？”

    

    “对！”

    

    叶辰点了点头，“既然参加试炼只是走走过场，混入紫阳殿才是最终目的，就没必要太麻烦了，越显眼越好！”

    

    顿了顿，他补充道：“更何况，冰寒岛发生了这么大的变故，方中阳他们又曾经来过，想来紫阳殿也已经知道了冰寒岛发生的重大变故，只有我们两个去的话，他们应该也不会感觉很奇怪的，最多被其他势力的武者嘲笑一阵！”

    

    “这样……也行！”

    

    莫颜只是犹豫了一下，就点了点头。

    

    但叶辰却又道：“临走前，我需要你发布一条禁令！”

    

    “什么禁令？”

    莫颜一怔。

    

    “一旦我们启程，在你回来之前，任何人不得擅自离岛，否则直接处死！”

    

    叶辰语气变得有些重，以至于莫颜的表情都跟着变得凝重了起来，“公子，难道这条禁令……很重要？”

    

    “防人之心不可无！”

    

    叶辰道：“虽说很多秘密，我只告诉过你一个人，但这段时间冰寒岛毕竟出了这么大的事情，其中一部分人肯定已经嗅出了一些不同寻常的味道，一旦这些人想害我们，把消息往外一传，会给我们带来什么致命的弊端，应该就不用我仔细给你解释了吧？”

    

    莫颜脸色微微一变。

    

    确实，人心难测，他们冰寒岛不但人数不少，现在还有很多她们之前招来的客卿，倘若有人出卖他们，这对于叶辰接下来的计划，绝对会造成极其致命的打击。

    

    ……   

    翌日。

    

    叶辰两人早早就出发了。

    

    出发前，莫颜将所有人召集到一起，当众颁布了一条禁令。

    

    在她没有回来之前，严令禁止任何人离岛，若有擅长违令者，执法长老可先斩后奏！   

    禁令一出，群情哗然。

    

    “岛主为何要颁布如此古怪的禁令？”

    

    “难道有什么大事要发生了吗？”

    

    “而且她只准备带叶公子一个人前往参加试炼，莫非有什么深层的含义？”

    

    “看来事情远没有表面上看起来那么简单啊！”

    

    对于众人的疑问，莫颜并未作出解释，只是反复叮嘱执法长老必须依法办事后，就和叶辰登上了帆船。

    

    借助吹来的海风，帆船很快驶向了碎心城的港口方向。

    

    跨过十几里海域，他们终于在彼岸登陆。

    

    “公子，我们是直接前往紫阳殿指定的试炼场，还是……”   

    “我带你去见一个人！”

    叶辰神秘一笑。

    

    “见谁？”

    莫颜下意识问道。

    

    但没等叶辰回答，她似乎就先想到了，雀跃道：“莫非就是之前带着骷髅面具袭击我们的那个神秘人？”

    

    “不错！”

    叶辰点了点头，“我去你们冰寒岛之前，曾让她在碎心城等我，既然现在出来了，肯定要跟她见上一面，不然那小妮子肯定会担心我的！”

    

    闻言，莫颜眼中闪过一抹异样之色。

    

    不过，她并没有多说，只是默默跟在叶辰身后。

    

    “叶辰，你总算来了！”

    

    才准备离开港口，一个清脆如铃的声音顿时传入耳中。

    

    “安息？”

    

    叶辰顿时喜上眉梢。

    

    果然，循声望去，只见一个身穿蓑衣，穿着长袍的女子，正激动地向他奔来。

    

    不是安息又是何人？

    

    “你怎么会在这里？”

    

    叶辰诧异道：“我之前不是让你在客店里等我吗？”

    

    “我……”   

    安息美眸一转，嘻嘻一笑，“我在钓鱼等你！”

    

    “钓鱼？”

    叶辰看了一眼不远处的鱼杆，若有所思道：“你不会天天都在这里钓鱼吧？”

    

    “你怎么知道？”

    安息有些惊讶。

    

    但叶辰却沉默了。

    

    天天在这里钓鱼，能说明什么？

    

    岂不是说，安息天天在这港口守着自己回来？

    

    “对了，想必这位就是安息姑娘了吧？”

    

    这时，跟在叶辰身后的莫颜开口了，向安息投去一个和善的笑意。

    

    只是那笑意，怎么看都显得有些生硬。

    

    

