    这哪里是询问啊，人都来了，直接通知好吧，帝归宇觉得自己完全没有反驳的机会，他们就到了一间办公室钱，小羽同学很熟练的敲门，然后等到门打开帝归宇看到了坐在里面的人，呵呵，原来这里是双峰镇镇长的办公室啊，他前些日子可是来这边办过事情的，自然的和人是认识的，却不想办公室竟然在这里，好奇怪的外面竟然连标识都没有一个。

    很显然盛羽也是知道的，因为她有虫眼，她从帝归宇身上感觉到了和面前男人同样的气息，所以也就任由帝归宇和人打过招呼后，就将他们的来意表达了出来，镇长一脸的狐疑，看着帝归宇在看看面前的小姑娘，别说他还真的不知道他们双峰镇何时藏了如此一尊大佛了，不过帝归宇也直到此刻这才反应过来。

    他这是被小羽同学给利用了啊，该死的他竟然不抗拒种利用，不过小羽同学是不是也太会玩啊，不但用自己的钱圈了一片山林，还要利用自己的名声给她担保，什么叫需要一个大人代劳表演一下，担保是表演吗，不过小羽同学倒是敢想啊，这么小年纪就知道土地的好处了，只是小羽同学会不会不太厚道啊，居然就如此果断的坑了自己。

    帝归宇好似有点没有反应过来，尴尬的将手伸到脖颈的地方绕了绕，然后盛羽眼尖的看到露出衣服外面的那个绿意盈盈的玉锁，虽然不是有多么的特别，可是不知道为何盛羽看到那个玉锁，好似想到了什么相关的东西，只是那个画面太快东西太多，盛羽一时间竟然没有抓住，主要是她有点难以区分这是前世的记忆，还是这一世的，所以一时间就因为那个玉锁愣怔住了。

    而帝归宇只是想要一个反应，而盛羽的这个反应很显然和自己预料的结果中的一种，既然是那般的符合，这让他很满意，也很高兴，好似事情都向着自己想要的方向发展啊，所以担保什么的真的完全没有问题，甚至他都有点迫不及待的想要送自己小表妹和小姨这样一份礼物了，额，这可以算是自己领先老妈他们送出去的第一份礼物啊。

    想到他竟然是第一个送礼的人，在想到因为自己无意识的一句话，竟然让老妈可能找到真正的亲人，呵呵呵，感觉怎么就这么好呢，尤其是，第一个送礼的人竟然还是自己，他觉得自己是如何都要做好了，做完整了的。

    别说这个土地的使用承包手续，原本就盛羽他们家这样的小村名想要承包下来，应该会是非常繁琐的，除了经济上面的考察外，还要看你们能不能给地方带来经济，原本土地的承包也是没有办法一种投资，原本盛羽也只是想忽悠帝归宇给自己担保一下，不至于如何，就是让他看看，自己是真的知道如何利用一百万做事情的人。

    当然也是让这个大家伙不至于将一百万拿回去，当然了如果能办好就更好了，毕竟钱花出去了，想要拿回去，就需要等自己赚钱了再说，虽然盛羽自信自己能赚到很多钱，可是目前她是真的没有啊。

    当然如果能利用好这个看似不简单的家伙，那自己能好好的筹谋后面了，至少她可以赶在双峰镇还没有引进其他投资商的时候，第一步拥有属于自己厂房基地，毕竟她可记得早期的承包，建立工厂的私家企业，当时好似还是有一定的优惠政策的。

    再说现在她手里的一百万，也足够她承包自己看中的那块地皮，还有将厂房的基础需要给搭建起来了，要是真的能如愿的话，那等自己做好这些了，就可以直接收购药草，或者发动村名进山采药，他们就只需要收购回来。

    阿娘后面就无需像现在这般的辛苦，看看才忙碌了几次集市，无论是阿娘还是小姑，就明显的出现了疲惫的样子了，所以盛羽还是希望，以后她们可以招一些工人来帮忙制香，只要自己抓住了配方，完全是无需担心香方泄露的。

    就在盛羽沉思那个玉锁的时候，她如何都没有想到帝归宇这个大高个子，原本是属于自己嫌弃的范围，真是的，没有事情长那么高做什么，难道不觉得浪费布料啊，如今物价如此昂贵，真是的长高难道就不需要指标的啊，不过好在虽然身材让人讨厌，好在做事还算管用。

    盛羽没有想到这个家伙，明明刚刚还那一脸的不乐意，当然也只是盛羽看到帝归宇那愣怔的神情，以为他不乐意的，却没有想到他竟然会愿意出手帮忙，不但承担了担保人的位置，还用自己的身份担保小羽同学家人，甚至承诺S省南城帝家，会配合盛家的生意拉动需求。

    这个承诺就厉害了，虽然盛羽觉得她不一定需要，可是既然是做生意，谁有会嫌弃主动上门的客人呢，不过盛羽却无形中对帝归宇的态度好了一点，而镇长得到了帝归宇给出的承诺，越发的相信盛家必定是有着大背景的低调人家，当然最主要的是，肯定是能给双峰镇带来利益的。

    嗯，能主动积极的解决镇府的人员就业问题，双峰镇肯定会在该有的政策范围里，给与相应的照顾了，至于其他手续方面因为有帝归宇这尊大佛在，镇府的办事人员也是大行方便之门，但凡能在这一天之内办好的，都直接给办好了，剩下的镇办事人员，也承诺等手续都下来，会亲自送过去盛家。

    于是有了帝归宇这么一个让镇长都需要点头哈腰的人物插手，原本只是想带帝归宇过来看看的盛羽，竟然没有想到，今天好运的水到渠成了，当然盛羽也知道这些顺利，自然也都是看帝归宇的面子，不由得感慨一句果然朝廷有人好办事啊。盛羽笑眯眯的看着帝归宇，然后悠悠的开口“大叔，你真的是来看我给你演绎一百块和一百万的区别的吗？而不是实力打脸一百万的，大叔，看不出来啊，你竟然会比一百万好用太多啊，嗯，有机会大叔常来走走啊。”

    