 院子里有三间石屋，只有中间那间石屋亮着灯。

那就是左秋被囚禁的地方。

推开房门，左秋一身白衣，坐在床沿发呆。

关少琴对左秋还不错，不仅给她换了带血的衣裳，还给她疗了伤。

此刻左秋看起来，比昨晚在云来峰下，要精神的多了。

只是脸色依旧十分的苍白。

看到杨亦双与杨灵儿联袂而来，左秋立刻站了起来。

杨亦双一看到左秋，就开始掉眼泪，将食盒放下，扑上去拥抱住了她。

口中哽咽道：“秋儿！你还好吗？”

左秋叛出玄天宗后，一直生活在西域圣殿，时隔八年多，见到昔日好姐妹，自然也是感慨万千。

杨灵儿缓缓的道：“别光顾着哭，我们不能在这里待的太久，你们有什么话，就赶紧说吧。”

说着，她缓缓的走到凳子上坐下。

她和杨亦双不熟，此次答应杨亦双带着她来看左秋，有一部分原因就是想听听她们二人之间的话，或许会有一些有用的消息。

二女松开怀抱，抹着眼泪。

左秋拉着杨亦双的手，坐在床沿上，道：“双儿，小川没死！他昨天晚上出现了！他现在怎么样了？”

杨亦双哽咽道：“小川没事儿，他已经逃走了。”

云来峰前面的时候，左秋都知道。

后来她被缥缈阁的人带走了，不知道后面发生的事情。

就让杨亦双说说后面的事情。

杨亦双一直以为叶小川这些年和左秋有联系，是左秋保护了叶小川。

通过聊天才知道，左秋在昨天晚上之前，也没有见过他，更没有她的消息。

这让杨亦双抹着泪水咒骂叶小川的负心汉。

左秋摇头道：“他不是！我一有危险，他立刻不顾一切的现身救我，这种男人，才是真正的男人。

临死前，我能见他一面，已经非常满足了。”

杨亦双气道：“你对他太好了，每次你都为他说话，都为他着想！别让我见到他，否则我定打断他的腿！”

两个女人，为了同一个男人，又开始抹眼泪。

天亮了，叶小川坐在断天崖西面的玉璧石台上，用一柄锋利的刀片，轻轻的刮着脸颊。

多年蓄的呼吸，缓缓的飘落。

渐渐的，一张宛如刀削一般的坚毅脸颊，慢慢的呈现在上官玉的面前。

刮完胡须，叶小川又打来水，洗了头。

原本蓬松凌乱的长发，被梳理的一丝不苟。

和以前的样貌变化不是很大。

只是表情更加坚毅了，皮肤更加黝黑。

眼神中还拥有了与他年纪完全不相符的沧桑。

上官玉在做早饭，熬小米粥，叶小川没有打扰她的工作，她也没去打扰叶小川在拾捣自己。

当上官玉熬好小米粥后，走到叶小川身边。

此刻叶小川又恢复了八年前的样貌。

这个男子似乎回来了。

他盘膝坐在玉台上，解开缠绕在身上的纱布，在给自己换药。

前天晚上一战，他身上有十多个伤口，其他的都是皮外伤，最严重的是后背上被缥缈阁那位长老砍的一剑。

当时幸亏天魔羽翼挡住了大半的剑势，否则那一剑能将叶小川劈成两瓣。

好在叶小川修为高深，身上又有仙家灵药，才两天时间，伤口已经开始愈合。

看到叶小川给后背伤口换药有些吃力，上官玉犹豫了一下，还是蹲下身子。

道：“我帮你吧。”

叶小川看了一眼，道：“谢谢。”

上官玉没有说话。

她也不知道自己为什么就对叶小川恨不起来。

不知道自己为什么要帮自己这位杀师仇人换药。

很快药就换好了，叶小川穿好衣服，拿出酒坛，又开始喝酒。

上官玉道：“米粥煮好了，吃点吧。”

叶小川轻轻摇头，又是那句：“我不饿。”

上官玉也不勉强，她盛了两碗米粥，一碗自己吃，一碗端到了叶小川的身边放下，至于叶小川吃不吃，就随他吧。

半晌之后，叶小川拿着空碗递给了她。

道：“收拾一下，等会儿我们要离开这里了。”

上官玉道：“离开？

去哪里？”

叶小川看向东面，道：“关中，长安。”

上官玉大为诧异，道：“你甩掉苏小烟的地方，就在关中，现在关中地界只怕已经遍布修真者，你这个时候去关中，不是自投罗网吗？”

叶小川道：“已经两天了，应该会有人反应过来，来天山搜索。

他们搜索过了关中，就不会搜索第二波，所以现在关中是最安全的。”

上官玉懵逼了一会儿，道：“就算现在关中修真者减少了一些，但绝对还是有很多人的，你就这样带着我大摇大摆的过去？”

叶小川道：“所以我才让你收拾一下，等会儿我会给你易个容。”

关中，长安南面数十里外蓝田县。

一个小姑娘走在蓝田县的街道上，她走的很慢，目光不断的看着街道两侧。

眼神中充满着怀念与感伤。

在小姑娘的身后，还跟着一头体型硕大的黑白花熊。

花熊的背上还骑着一个白发苍苍的胖老头。

这两人一熊，自然就是说书老人，元小楼，以及饭桶。

每年元小楼都会固执的要求爷爷回到蓝田县居住几天。

她还是放不下那个男子。

总以为那个男子会回到这里。

走进槐花巷，这里和七年前并无两样，长长的陋巷，似乎光影重叠，元小楼看到以前的自己，推着轮椅，从巷子的另一端走来。

然后穿过她的身体，走向不远处的街道。

元小楼压抑着内心中的伤感，来到院子前。

看到院子街门还是锁着的，她的眼泪忍不住的滴落了几滴。

他……那个男子，终究还是没有回来过啊。

说书老人从饭桶的背上翻了下来。

骂骂咧咧的道：“臭丫头，刚离开这里不到半年，又返回来了，想见那臭小子啊，那咱们就赶紧去昆仑山啊。

既然他两没有救出左秋，肯定会再救，只要咱们去神山，就一定能堵到他！”

元小楼轻轻的道：“我才不想见他，我知道他当年跟着王叔去了麒麟山万狐古窟。

我若是想见他们，直接去麒麟山找他便是了。”

说书老人道：“口是心非！你这丫头是自己给自己找罪受！我才懒得管你的那点破事！赶紧开门啊，我得进去撒泡尿才行！想憋死我啊！”

 