
刚上去就是微微一晃，还真别说，好长时间不骑，多少还是有点儿生疏。

要知道，

在布鲁诺穿越之前，种花家早就全面建成了小康社会，市面上的自行车也多是些变速车、山地车，无论是骑行的舒适程度还是各方面的综合素质，都已经有了长足的进步。

而所谓的“二八大杠”，他其实也只是在年幼的时候，从自己的车库的最里面看到过，而且上面早就落满了一层的尘土。

所以，刚开始骑的时候，还真是有点儿不太适应。

但布鲁诺的这一晃，可是吓坏了蒙代尔和一旁的工匠们。

“快！卫兵，都去跟着公爵大人，可千万别让公爵大人摔了啊！”

见状，在场的伊达尔特工以及公爵近卫们纷纷涌上前去，跟在布鲁诺的边上一路小跑。

而马泰奥·霍登等人自然也没有闲着，在工匠们的眼中，公爵大人奋不顾身的做法，分明是为了给自己提供第一次实际测试的数据啊！

就这样，

在伊达尔公立大学的校园之中，布鲁诺在前面晃晃悠悠的骑着，伊达尔中央情报局的特工们则在两侧随行，后面还跟着一群士兵和基础工业研究所的工匠们。

……

宿舍楼。

列农·科恩刚刚见过了自己的几名舍友，相互进行了自我介绍之后，打算趁着还未开始上课，一同逛一逛校园。

但他们才刚一走出宿舍的大门，便看到乌泱泱的一大群人在校园里跑动，仿佛成为了东校区的一道亮丽的风景线。

这是在干啥？

列农·科恩只觉得队伍中的一人有点儿眼熟，揉了揉眼睛仔细一看……

芜湖！

他似乎在人群之中看到了一张熟悉的面孔，那不是中午在餐厅里和自己打过照面的那位理工学院副院长马泰奥·霍登嘛！

这难道是……午跑？

反正按照列农·科恩的见识，他是只听说过晨跑和夜跑的，果然，伊达尔公立大学是与其他的地方截然不同的学术圣地！

“科恩，你知道那是在干啥吗？”列农·科恩的舍友望着远处奔跑的人员，有点儿懵。

“里面有一位我是见过的，好像是咱们理工学院的副院长。”

闻言，几名舍友不禁吃惊地长大了嘴巴。

一边说着，乌泱泱的人群竟突然转了个弯儿，朝着列农·科恩等人跑来。

似乎……

那些人里面夹杂着伊达尔士兵？

随着人群逐渐靠近，列农·科恩以及一旁的舍友们也渐渐看清了那些人，听到了些若隐若现的呼喊。

里面有士兵、有工匠、有研究员，还有……

等等……

那是啥？

列农·科恩注意到在人群的最前面，在数名伊达尔士兵的环绕下，一个衣饰华贵的年轻人正坐在一个新奇的玩意儿上，朝着这里飞快驶来，他的双腿则搭在两侧来回的蹬抬。

哪个新奇的玩意儿好像有着一前一后的两个大轮子，在没有畜力拉动的情形下，飞快的转动着。

“公爵大人，公爵……您慢点儿骑啊……”人群中的工匠们在气喘吁吁的呼喊。

列农·科恩转过头，朝着身旁的舍友问道：

“你们听见了吗？他们刚才喊的是……公爵？”

“好像是……”

“我也觉得像，但……不太可能吧，是不是咱们听错了……”

年轻的面庞，华丽的服饰，以及大量伊达尔士兵们的拱卫。

虽然在场的众人都感到难以置信，但是他们的心里却都冒出了一个同样的念头。

那个骑着两个大轮子的年轻人，恐怕就是如今的伊达尔公爵，布鲁诺·斯图亚特了！

只不过……

当舍友们惊诧于伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特呈现在众人眼前的形象的时候，列农·科恩却是眼瞅着自行车的两个大轮子一阵发呆。

离得这么近，列农·科恩看的可是清清楚楚，单单凭借着公爵大人脚上的动作，那两个轮子便飞快地转动，看起来似乎毫不费力。

而跟在公爵身后地工匠和研究员们却都已经跑得气喘吁吁，呈现出一副汗流浃背的样子。

无需人力，而且行进快速，极其省力！

列农·科恩仿佛能够看到，就在不久的将来，除了常见的牛车、马车，一种全新的交通工具将会出现在伊达尔公国的土地上，并且改变所有民众的生活！

……

在围着伊达尔公立大学的东校区转过两圈之后，布鲁诺这才意犹未尽地停了下来。

除了伊达尔特工以及随行的士兵以外，后面跟着的那一长串工匠们，早就已经累得气喘吁吁。

“这自行车的质量，还算是不错！”布鲁诺满意心满意足地拍了拍坐垫，夸赞道。

听到布鲁诺的话语，蒙代尔连忙恭维道：

“公爵大人骑车也厉害，如果换做是旁人，恐怕骑不了几下就摔了。您简直就是钢管杵青蛙，真是顶呱呱！”

“你这一记彩虹屁怎么听起来怪怪的……”

虽然当布鲁诺提出要让基础工业研究所设计和研发自行车的时候，早就有人提到过要直接将魔法引入其中，打造出类似于上一世的电瓶车的“魔导自行车”，但是却被布鲁诺毫不犹豫地给拒绝了。

而拒绝的原因很简单，那就是成本！

自行车是为了谁来生产的？

显然不是为了每次出门都会前呼后拥的贵族老爷，也不是为了买得起马车、雇得起车夫的富豪行商。

最可能成为自行车的潜在客户的，就是伊达尔公国如今的工薪阶层。

他们的家中养不起牲畜，也雇不起车夫，如果工作的地点离家较远的话，随着伊达尔公国的基建计划和城市改造计划正在全面铺开，他们每天耽搁在路上的时间，或许会日渐增长。

而自行车的出现，无疑会给伊达尔公国的普通平民提供一个可能的选择。

所以，

在如今的这个阶段，布鲁诺其实对于自行车的要求并不算高。

只要结实耐用，而且生产成本能够尽可能的压低，甚至能够让平民们买得起，这便已经足够了！

终于……

累得够呛的马泰奥·霍登终于拖着疲倦的身子赶了过来：“公爵……公爵大人，不知道这自行车还有什么不足之处吗？”

虽然刚才的奔跑着实很累，但是马泰奥·霍登的心里却早就已经乐开了花儿。

“在不考虑成本的情况下，不足之处嘛……这倒的确还有。”布鲁诺点了点头。

“请您示下，我一定带着工匠们攻克难关，尽力改进！”

闻言，马泰奥·霍登立即正色道。

“先说轮胎……”

布鲁诺顿了顿，专门蹲下身来，捏了捏自行车的前轮，这才继续说道：

“如果我没有猜错的话，这两个轮的轮胎，应该都是实心的吧？”

“确实都是实心的。”马泰奥·霍登连忙点了点头，说道：“您的意思是……不应该是实心的？”

“像这种用硬橡胶制造的实心轮胎固然可以使用，但无论是在减震性上，还是在其他的方面，却存在很大的缺漏，所以……你们有没有想过，尝试着生产一种充气轮胎？”

在上一世，从实心轮胎到充气轮胎，人们用了四十年的时间才意识到了这个问题。

但是在如今的伊达尔公国，凭借着布鲁诺超前的眼光，却可以直接给予工匠们点拨，让他们意识到存在的问题并且加以改进。

轮胎是如此，轴承是如此，其他的零部件亦是如此。

“充气轮胎……”马泰奥·霍登仿佛意识到了什么，不禁喃喃自语道。

“当然，”布鲁诺继续说道：“既然自行车已经打造出来了，那么你们剩下的任务主要有两个。”

“一个就是我刚才提到的，如今的自行车只能说是能骑了，但是却远远算不上好骑，你们要以此为原型，不断改良包括轮胎在内的各种部件。”

“而另一个就是生产成本的控制以及自行车的量产。在研发自行车的时候我就和你们说的很清楚了，自行车的定位乃是‘平民百姓都能咬咬牙买得起的交通工具’。所以在成本的控制上，你们要多下一点儿工夫。”

“公爵大人，放心，我们一定会尽自己最大的努力，让这些自行车尽快实现大规模量产的目标！”

……

在众多工匠们的欢送下，布鲁诺带领着身边的侍从们，踏出了伊达尔公立大学的校门。

说实话，自行车的研发速度的确超出了布鲁诺的想象。

因为轮胎其实并非是最难的一点，轴承才是自行车研发道路上所面临的最大阻碍。

在此之前，伊达尔公国马车也有轴承，但那却是滑动轴承。

滑动轴承这玩意儿，虽然名字听起来高大上的一匹，但实际上就是把一根木棍穿进车轮中心的孔里，然后两头用金属或木头顶住让轮子，不至于让轮子在行驶的过程中跑掉。

而为了减小行驶过程中产生的摩擦力，还必须要涂抹大量的油来润滑。

如果不涂润滑油的话，不但会很紧，而且动不起来。

可是到了现在，很显然，在打造锻造钢材的同时，位于格兰高地的伊达尔钢铁工厂，已经初步具备了生产滚珠轴承的能力！

这对于布鲁诺来说，已经称得上是一个天大的好消息了。

不但许多魔导机械需要用到滚珠轴承，而且如果日后想要往魔导汽车的方向靠拢，那么轴承这东西却对是必不可少的一环！

“米莉恩的蛋糕店……好像就是打算开在大学城附近吧？”布鲁诺突然话锋一转，记起了什么。

“是，就在东校区附近。”

“去那儿看看。”

为了让米莉恩·莫里斯尽快地在伊达尔公共扎下根来，也让这个远道而来的贵族小姐能够赚上点儿零花钱，布鲁诺特地以技术入股的形式，为米莉恩提供了几份蛋糕、甜品的制作配方。

而那个被米莉恩起名为“欧也妮蛋糕坊”的蛋糕烘培坊，也被建在了伊达尔河南岸的大学城区域内。

虽然布鲁诺看不上这点利润，但怎么说自己也占着一定的股份，先来无事去瞅上一眼，倒也说得过去。

毕竟……来都来了。

虽然大学城才刚刚有了一个雏形，但是却也已经发展的有模有样。

而欧也妮蛋糕坊，也是这片区域之中最引人瞩目的建筑之一。

虽说名叫蛋糕坊，但伊达尔公国的富裕家庭毕竟还不算多，所以主营的反倒是一些白面包以及其他种类的新式的面包地烘培。

不仅仅是伊达尔城附近的商户，甚至有些开在梅林特区的面包店，也会时不时地来到这里进货。

若是放在以往，白面包肯定是没有什么市场的，毕竟普通的平民们能够吃得起的，也就只有又粗又硬的黑面包。

可是随着伊达尔伊达尔公国的飞速发展以及大量流民的涌入，无论是黑面包的销量还是白面包的销量，都呈现出极为明显的上升趋势。

而这些面包的售卖，也顺理成章地成为了欧也妮蛋糕坊最为主要的收入来源。

当布鲁诺到来的时候，米莉恩·莫里斯正巧忙完了法阵研究实验室那边的任务，正聚精会神的盯着操作台，亲手制作着一款看起来颇为诱人的蛋糕。

自从她在布鲁诺的手中弄来了蛋糕的制作方式以后，米莉恩对于甜食的喜爱仿佛在一瞬间被放大了不知多少倍。

不同于布鲁诺一直对于甜食保持着可有可无的态度，这个时代的贵族们，几乎都对甜食有着一种极为强烈的热忱。

而加入了大量奶油、果酱和白糖的蛋糕，更是让米莉恩为之着迷。

“其实你可以试着往蛋糕上加入一些新鲜的水果，不然吃多了可是会腻的。”布鲁诺建议道。

“喔……”

布鲁诺的话语让米莉恩吓了一跳，不禁打了个哆嗦，有些幽怨地看向布鲁诺：“公爵大人，您怎么突然来了，也不提前说一声……”

“刚才看见你那么投入，所以就被让侍从打扰你，不过……做蛋糕归做蛋糕，这只是为了让你赚点儿零花钱，精神力的控制可是绝对不可以落下！”布鲁诺强调道。

“知道啦，阿内尔大人已经和我说过了，到时候我会和他一起去多恩港，我倒要看看，那些蜗牛的精神力到底有多厉害！”米莉恩拍了拍胸脯，自信满满地保证道。

“而且……这可不是零花钱，公爵大人，单单是蛋糕坊每个月的流水，就能有好多好多金币，若是这些钱攒起来，很快就可以还清房贷了！”

“多恩港的事情你要是办妥了，房贷我帮你出！”布鲁诺翻了个白眼，沉声说道。

“一言为定！”

闻言，米莉恩显得格外惊喜。

若是能够把这些钱给省下来……唔，自己就有好多零花钱啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69330090"  chaptername="第375章  米莉恩的任务（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
