    伏龙拳分为入门，小成，大成三个境界，练出来气感，就是入门。

    所谓的气感，就是在下丹田出现了一股子气，这股子气息随着伏龙拳，到达全身，用以御敌。

    小成，就是林峰可以将这股气精准的附加在自己的双拳，双脚上面。

    到时候，林峰四肢有了气的保护，一脚一拳，都有说不出的威力。

    到了大成的时候，就是林峰气布全身，约等于他在武侠小说里面见到的龙套武功铁布衫，刀枪不入。

    至于能不能防住火器，那就两说了。

    不过目前，这伏龙拳能够给林峰带来的好处，那就是刺激气血，福寿延年。

    想到这里，林峰召集回来福禄寿三鬼，叫他们出现在自己手边，吸收精血。

    三鬼抬轿，三日一喂，每一次喂养，都疼的林峰呲牙咧嘴。

    这些纸人没有牙齿，没有嘴巴，但是吸收起来精血，痛得惊人。

    不过林峰的喂养，成绩也很感人。这三鬼，已经到了日游如风，力大如牛的境界，距离大成也不远了。

    就算是一般的武夫，气血也镇不住三鬼。

    林峰估摸了一下，这三鬼出来，隐藏在影子里面，不管多气血雄壮的高人，都拦不住这三鬼的刺杀！

    也就是林峰不是刺客，不然现在，他真的想杀谁就杀谁！

    就是不知道，这大内高手，能不能拦住他的刺杀。

    出现气感，林峰拍了拍手，从门外走进来了好几个人。

    这些人都是和林家签订了死契的仆人。

    他们手里拿着热水，毛巾，给林峰擦拭干净了汗水之后，又拿起来膏药，仔仔细细的涂抹在了林峰的身上。

    林峰看到已经见底的膏药，有些皱眉！

    他这几天练武，练习的勤劳，相应的，他的诸多物资也消耗的很快。

    其中最重要的物件，就是外敷的膏药。

    这膏药，属于秘药，林峰这些天在冰城的各大药铺查过，都没有，只要黄家的山货铺子里面有货。

    这个大掌柜，会做生意啊！

    林峰看到已经见底的膏药盒子，皱了皱眉。

    他修行这么快，膏药的作用不可小觑。

    由俭入奢易，由奢入俭难。习惯了膏药的林峰，没有了膏药，修行速度减缓，就十分难受了。

    “看来是时候再去一趟山货铺子了。

    不过命门被别人拿捏在手里，总是一个隐患，不掌握核心科技，总是容易被别人卡住脖子。

    看来我得想一个办法，要得到完整的传承！

    大掌柜好手段，放长线钓大鱼。”

    林峰笑了笑，不过也没有说什么。

    膏药也是好东西，他也没怎么吃亏。

    这些天，贺老四给林峰招揽了不少好手，其中最多的是走镖的镖头，镖师。

    时代变了，镖局也逐渐被时代淘汰，那些走南闯北的武人也没有了用武之地。

    走镖不行，那些武人还是要吃饭的嘛！

    听到有人高价招人，他们就来了，只不过就算如此，林峰凑到了六十多个人，虽然比五十多人超出了十个，可是林峰觉得还不够，这些人大多数都是粗通武学，没有拿过火器。

    这些人要练火器，要训练，还要一些时间。

    这年头，人好找，可是靠谱、忠诚的人不好找。

    林峰有意向他们收购武学，但是收购到的也是一些枪法，刀法，论起手段，还不如林峰自己练习的伏龙拳。

    至于说配套的汤药，林峰现在喝的就是！

    外敷的膏药，这些人不是不想买，主要是真没有。

    就在林峰擦干身体，吸收了药剂的时候，外面忽然传来了哈哈的笑声。

    一听这声音，林峰就知道震三江来了。

    自从他和震三江喝过酒之后，震三江经常提着礼物过来，联络感情。

    林峰也是不断的回礼，两方面也就这样熟络了。

    特别是贺老四，贺老四大大咧咧的性格和震三江简直如出一辙，两个人一拍即合，差点当场结拜做兄弟。

    林峰走出去，就看到贺老四和震三江打成一团，朱开山在一边皱紧了眉头。

    “老五，你看。”

    他这一次，指了指震三江这次拿过来的东西，林峰看了一眼，就看到被拆开的礼盒里面，是一只老参！

    这盒子必定是贺老四打开的，贺老四和自己的兄弟，并不在意这些礼节，贺老四送给震三江诸多礼物，他也经常打开礼物看，好奇，像是熊孩子，林峰觉得贺老四在某些地方没长大，不过也没关系，这又不算什么大问题。

    林峰看一眼，就知道这只老参可不得了！

    人参的等级在于年份，震三江这一次拿过来的山参，有人的一个巴掌大小。

    这不是最重要的。

    最重要的是，这个山参不但是野山参，上面还绑着红线！

    仔细去看，这人参已经模模糊糊有了一点人形!

    价值千金！

    不对，这已经不是价值千金的事情了！这完全就是有价无市！

    以往这样的好东西，大多都是在皇宫之中！

    就算是国公亲王这样的府邸之中，也不过是有这种老山参的须子，还一般是用来救命的，等闲不会拿出来！

    看到这件东西，哪怕是林峰，都皱了皱眉毛，他知道朱开山为什么面色不展了。

    这件东西，实在是太贵重了！

    贵重到他都有些收不下的感觉！

    “包上，送回去。”

    林峰刚刚说完这个，忽然一把拉住了朱开山的胳膊。

    “等等。”

    他想了想，又说道：“将这老山参收着。”

    他将刀伤药和磨碎了的消炎药外加上金鸡纳霜，都给震三江装上！

    以物换物！

    说实话，这个老山参，林峰真的需要，他在练武的时候，这种补品必不可少。

    他给震三江的，也是救命的神药！

    这也算是互利互惠。

    震三江和贺老四切磋完，坐下来喝茶，林峰也没问这山参哪里来的，他将消炎药，刀伤药和金鸡纳霜送给震三江，告诉震三江这药剂的用处，都写在了纸上，叫他不要给别人看。

    震三江压根就没有推辞，也没有仔细去看。

    对他来说，不管林五爷给他什么，他都无所谓。

    这就和他送林峰老山参一样，都是天经地义的事情。

    大家都是兄弟，难道还要分礼物适当不适当？

    好汉怎么能这么斤斤计较？

    一诺千金啊！

    几个人坐下来喝茶，震三江拍着胸脯吹牛，林峰无奈的看了贺老四一眼。

    好嘛，贺老四拍胸脯的这个姿势，又传染给了震三江。

    他怕自己过几天，也会学着贺老四拍胸脯说话了。

    震三江拍着胸脯说道：“各位老哥，你们要我找的好汉，我还真的找到了一批，按照你们说的，这些人都拖家带口。

    过几天，我就将人送过来，你们看怎么样？”

    林峰哪里有不同意的意思，他要的就是这些拖家带口的人，拖家带口的人，才更容易控制，有了家眷，才有了归属！

    再多了一些护院，林峰点了点头，感觉这事情，都已经步入正轨！

    金鸡纳霜，他也没打算往出去买了。

    想要倒卖物资，他还有更好的选择，知道自己的门开在关外，他自然要因地制宜，找到合理的货物！

    送走震三江，晚上，他开始练武的时候，往嘴巴里面塞了一块老山参。

    薄薄的一片。

    他相信以他的实力，应该不至于虚不受补，可是这一次他猜错了！

    这参片含在嘴里，林峰先感觉到的是苦，然后就是麻！

    到了最后，体内热气汹涌！

    林峰就感觉自己浑身气血，都活了过来，在经脉里面激荡！

    林峰睡不着，叫在旁边小床上睡得人不要管他，他站在院子里面开始打拳！

    小半个时辰，几趟拳下来，林峰感觉浑身舒畅，身上热气蒸腾。

    穿了一件背心，他在这屋子外面丝毫不感觉寒冷。

    打完了拳之后，他刚打算洗澡睡觉，忽然心血来潮！

    危险！

    就在这心血来潮的时候，整个院落里面，忽然响起来渗人的声音，就连正在睡觉的朱开山，贺老四，都被这声音惊醒了过来！

    林峰留在了院子里面的三鬼，似乎都受到了是某一种东西的压制，眼前的视野遭受到了极大的限制！

    “怎么回事？”

    林峰站了起来，白天练出来的一丝气盘桓在身体之中，驱散了心中的烦闷，伸手握住了腰间的左轮手枪，回到屋子，拿起来了自己的复合弓，大走了出去！

