        山峰染血，在老太太意有所指下，被归结为大凶之兆，血光之灾。

    而这灾难的源头，落到了苏浩头上，让得本就对她仇视的众人，更为的森冷。

    “杀了他，这个该死的废物，早晚害了我凌家。”

    “我早就说，他是诅咒之体，呆在我凌家，绝对没好处，对我们有很大的威胁。”

    “立刻弄死他，我凌家数百年的基业，不能因为这样一个人而被损坏了。”

    “对！”

    同仇敌忾，未曾经过证实的事情，在那些人心中，已经成为了真理，苏浩是罪魁祸首，必须死。

    “血光是大凶，甚至可能让我凌家覆灭。”老太太危言耸听，声音如带着魔力，钻入那些人耳中。

    顿时，他们叫嚷的更凶了，持着刀剑上前，目光全部盯住苏浩。

    老太太含笑，望向山峰上的凌雪，后者已经被镇压在那里，根本无法下来。

    凌雪目光森冷，犀利如刀剑，很是吓人，同时心中也悲哀，奶奶真的对她绝情。

    这场局针对的根本不是苏浩，而是一直都在算计她。

    此时她固定在山峰上，被此地威压囚禁，如身处牢笼之中，难以移动半分。

    无奈下，她摘下面纱，脸上的疤痕，在老太太的注视下，以一种极快的速度复原。

    她已经拿到了青春白玉膏，但并未吃下去，要在脸上留下刀疤，三日后拒绝宇少。

    然而，如今她无路可走。

    青春白玉膏效果神奇，几个呼吸，脸上的刀疤，彻底消失，连一丝浅浅的痕迹都未曾留下。

    一张精致而出彩的容颜，再度暴露，在山峰霞光的映衬下，当真是倾国倾城，祸乱众生。

    做完这一切，她径直向着老太太那里望去，看到了后者目中的笑意，不由得心中更冷，

    但这还不是结束，老太太面向全场道：“他虽为罪，但还不至死，将他囚禁起来。”

    凌雪目中露出恼火，道：“奶奶，可以让他离开，远离凌家，与我们再无关系。”

    “那些聘礼，我收下了。”

    宇少派人送来了聘礼，凌雪的拒绝，又一次的失败了，她现在只有顺着奶奶的意。

    老太太笑容越发灿烂，盯着凌雪道：“我的小雪儿终于长大了，奶奶很欣慰。”

    “三日后青云神宗到来，想来也会很满意。”

    “雪儿，你现在所做，凌家不会忘记，无论到了何时，你都是奶奶的好孙儿。”

    凌雪凄厉一笑，目中的泪花强忍着没有落下，被最亲的人算计，她心中很不是滋味。

    “凌雪，你早些如此，何必要闹到这个地步，若是你不拒绝，也许他还可以在凌家继续生活下去的。”

    凌尘站在高处，以一种高高在上的目光，望向无奈的凌雪。

    “离开是好事。”凌雪淡漠道，对于苏浩来说，安全的离开这里，比留下来好处更多。

    “谁说我不登峰了？”

    忽然，一道淡淡的声音响起，山下的苏浩，抬起了头，面具下的双眼，望向山峰上的少女。

    周围众人的目光，也是因为他的声音，而再次被拉了回来，不得不说，所有人都有些意外。

    在他们看来，苏浩不是凌家人，登峰对他来说，危险巨大，九死一生。

    甚至，以他的修为来说，可能是十死无生。

    “这小子疯了吧，他真的以为有了些修为，便能目空一切了？”

    “土包子，就是土包子，见识浅薄，永远也登不上大雅之堂。”

    “山峰因他现血色，将其视之为罪孽，别说他现在修为很垃圾，纵然是如凌雪与尘哥一样，也绝对活不下去。”

    凌家的人在冷笑，本就看不起苏浩，此时对他更是鄙夷至极，实在是太不开眼了。

    “离开吧。”凌雪开口，态度竟然柔和了下来，望着苏浩道：“去无人认识你的地方，平淡的生活。”

    “那种世界不属于我。”苏浩很淡定，步伐向前走去，真的要去登峰，不是在开玩笑。

    “你不行。”凌雪道：“远离这里，对你好，对我好，自此你我再无关系。”

    “你是我老婆，我能走吗？若是弃你而不顾，我还算是一个男人嘛？”苏浩的态度坚决。

    他为丑八怪而来，当然，即便是他自己，在这个时候，也不会离开的，男人就是这个样。

    但他的话，引起凌家很多人震惊，他与凌雪的婚约，知道的人，在凌家也不是全部。

    事实上，只有少数一些嫡系与长老清楚，其余人只当他是凌雪院中的一奴仆。

    “凌雪是他老婆？”

    “我的天啊，他不是在开玩笑吧，凌雪可是我凌家的第一美女，整个天离城的第一美女，会是他老婆？”

    “疯了，这小子真的疯了，胡言乱语，越说越离谱了。”

    周围人再次鄙夷，看着苏浩，厌弃到了极点，很多人都恨不得抽烂他那张嘴巴。

    大言不惭的混蛋！

    “住口！”

    老太太站起身，冷目看着苏浩，威胁道：“我家雪儿，与你可没半分关系，若在胡言，我必毙掉你！”

    她不是开玩笑，在声音落下后，杀气已经笼罩下来，使得此地温度冷如寒冰，刺入骨髓。

    老太太真的要爆发了，这件事绝对不允许暴露，宇少也不会愿意他闹得满城风雨。

    毕竟，堂堂青云神宗长老之孙，若是娶了一个有夫之妇，那将成为一大笑柄，惹人非议。

    “住口！”

    凌雪也呵斥，但目光柔和，这一刻的苏浩，竟然让她感觉到温暖。

    在这凌家，处处算计她，要她牺牲，为家族贡献，而且超出她的底线。

    只有这个人，站在他身边，为她出头，无论真与假，他敢站出来，已经让凌雪感动。

    “第一年的冬天，你在我房间之中放下一盆火炉，我知道。”

    “第二年的冬天，你将自己积攒的兽炭，在我房间之中点燃，让我的屋中温暖如春，而你受了一冬的冷冻，我也知道。”

    “第三年的冬天……你被克扣了一切资源，自己入山，冒死采火竹，制造竹炭，我也清楚。”

    “你为我缝制的衣衫，为我精心制作饭食，虽然总是借助别人的手拿到我这里，但我心中清楚，那个味道不同。”

    凌雪眼红，道：“这些事微不足道，我不缺，但你付出的是全部，我记得，会永远记住……你走吧。”

    她道出了结婚后的一切，苏浩在默默付出，她心中清楚，其实已经存在了感情了。

