    银奎老魔闻言顿时警觉起来，满脸警惕的看着乙驼凌休两人。

    “凌道友不会是想独吞这四件灵宝吧？要知道屠某虽然在宝物上不如道友，但道友想要斩杀屠某，也是做不到的，而且一旦时间拖长，黑蛟王等人到来，到时候凌道友可能一件灵宝也无法得到。”

    “这五彩氤氲光罩之中，应该还有四件灵宝，不如这样，钟某和屠道友一人一件，剩余的两件归凌兄，如此分配可好？”

    银奎老魔闻言却是沉默了下来，要不是乙驼凌休在，他自然是对于钟双彤的言语不屑一顾，一个半残竟然还想和自己一样平分灵宝，未免痴心妄想了。

    但他也知道，眼前两人私底下恐怕早已经是同盟的关系，一旦撕破了脸，弄不好一件灵宝也无法得到。

    更何况那金科三士之一的卓浩然和古铜和尚一直都未曾现身，这两人任意一人一旦出现，他们想要谋夺灵宝的计划都要破灭。

    而且自己已经得到了一件高阶灵宝，要是能够再得到一件，那么也就不虚此行了，大可找个隐秘之地，闭关苦修，待仙府重新开启，就直接离开。

    想到此处，银奎老魔点了点头：“凌兄独得两件，倒也是有这个本钱，屠某可以答应这个分配方案，不过屠某有个条件。”

    “什么条件？”乙驼凌休闻言，脸色微沉。

    “四件灵宝，屠某要优先挑选一件，剩余的三件归两位所有。”

    “这个没问题。”本以为乙驼凌休两人会对自己的提议，讨价还价一番，但他没有想到凌休竟然满口答应了下来，倒是让他心中颇感意外。

    不过他并未表现出来，只是点了点头，算是和两人达成了协议。

    乙驼凌休也开始在周围布置起了阵法。

    ......

    萧林能看见周围的景物之后，却是发现自己正身处一个书房之中。

    书房的四周摆放着两个书架，上面堆满了各种古籍。

    萧林满脸好奇的四周打量了一番，发现在这书房的中央地面之上，还有两个蒲团，蒲团散发着淡淡的银色灵光。

    萧林见此脸上显露出了几分惊喜之色。

    他来到蒲团前，将蒲团轻轻挪开，显露出蒲团下面一个尺许大小的一个方形孔洞，孔洞之内是一个墨绿色的玉盒，玉盒之上则是贴着一张封灵符。

    萧林脸上露出了笑容，喃喃自语了“还在。”两个字。

    他拿起玉盒，略一沉思之后，就轻轻撕下封灵符，打了开来。

    玉盒之内是一张巴掌大小的银色薄片，闪烁着淡淡的银色灵光，灵光之内不时地漂浮出一个个银色的符文，流转不定。

    透过银色灵光，萧林依稀可以看到银色薄片之上，镌刻着数百个符文文字。

    萧林脸上露出了激动表情。

    因为这就是传说中，连化神修士也趋之若鹜的银阙仙页了，这银阙仙页每一张都记录着一门完整的小神通术，堪称这一界之中最为顶级的秘术神通。

    萧林看着手上的这张银阙仙页，心中也不由得产生了一些疑问，东海双仙如果得到了这张银阙仙页，按理说会极力的隐藏消息，觅地苦修。

    而这两人却依旧在东域境南征北战，而且还同时挑战御水宫、五行盟和六道魁魔宗这三大宗门。

    而且在他们与这三大宗门的十位顶尖强者厮杀的过程中，还引来了化神修士出手。

    在萧林看来，能够引动化神修士出手的，十有八九就是眼前这张银阙仙页了。

    还在双仙两人显然并未将银阙仙页随身携带，才避免了被抢走的情况。

    萧林将银阙仙页重新放入玉盒，贴上封灵符，小心翼翼的收入了星戒之中。

    做好这一切之后，萧林轻轻起身，眼睛朝着四处搜索起来，过了片刻，他眉头微微皱起，来到了书架前，轻轻的翻动起了上面的古籍。

    这些古籍大都是记录着修仙界的一些奇人异事，以及对于诸多事物的介绍，萧林随意的翻看了两眼，就随手放下。

    “咦？”

    萧林突然转过身来，看着另一个蒲团，他刚刚眼角余光似乎是看到这个蒲团上有淡淡的灵光闪过。

    萧林走了过去，将蒲团朝着旁边移去，待蒲团移开之后，萧林发现下面也是一个方形的孔洞，里面仅有一块巴掌大小的玉石，而在这玉石之中，竟然燃烧着一团拇指大小的青碧色火焰。

    看到这团青碧色火焰，萧林脸上惊喜异常，因为这正是他费尽心机，进来此处的原因之一。

    一个原因自然是那传闻是从上界流入此界的银阙仙页了，另一个原因就是这团青碧色灵火，先天太阴真火，是一种极寒之焰。

    单纯论威力甚至还要超过萧林修炼的青炎灵火，这先天太阴真火，可以说是一种先天灵宝的炼制材料，只要能够将其炼制成法宝。

    那么将会成为堪称极品法宝的存在，威力上虽然比先天灵宝略逊一筹，但也足以纵横此界了，当然，前提还要拥有能够驾驭其的境界修为。

    银阙仙页、先天太阴真火，才是琉璃仙府之中最为珍贵的两件物品，其次就是萧林得到的溟炎黑莲了。

    可以说，琉璃仙府之中最珍贵的三件宝物，悉数归于萧林手中。

    萧林从星戒之中取出一个方形的玉盒，轻轻打开，然后伸手催动法力，凝成一只光手，缓缓将那块玉石取出，放入其中。

    收好先天太阴真火之后，萧林才长长的舒了口气。

    “轰隆隆。”

    萧林还来不及休息片刻，就听到外面传来了剧烈的撞击声。

    他略一思索就明白了过来，显然是乙驼凌休等人正在攻打五行氤氲禁制，这禁制虽然厉害，但在数名元婴修士的攻打之下，也是坚持不了多久的。

    萧林将蒲团摆正复原，然后看着书架开始思忖起来。

    先前卓浩然等人进入的地方，却是他在炼化府碑的时候并未知晓的地方，那里面究竟有什么，竟然让古铜和尚还有卓浩然这等任务毫不迟疑的进入其中。

    这让萧林着实有些奇怪，不过他并未有去凑热闹的想法，自己已经得到了足够的好处，且不说那里面是否真的有宝物，就算有，面对几名元婴高阶修士，他也没有自信能够火中取栗。

    况且如今在萧林看来，许一生进来琉璃仙府，真正的目的应该并非是溟炎黑莲的那一截莲藕，而是那黑洞中的东西。

    萧林着实有些捉摸不透起来，夜月仙子竟然通过附神大法，将元神附在许一生的身上，躲避过了仙府禁制的探查。

    如今的许一生，也许还无法恢复到夜月仙子大修士的战力，但相比其它几名元婴老怪，也是不遑多让。

    这种情况之下，萧林更是不想去凑热闹了。

    外面的轰鸣声越来越剧烈，整个书房都开始颤动起来，萧林知道，乙驼凌休等人一旦破开了禁制，自然会发现其余的几件高阶灵宝已经不翼而飞了。

    那么必然就会发现金棺中通道，从而进来此处。

    一旦和自己碰面，那么不用说自己的处境会异常凶险，不过这书房之中并没有禁制，自己也无法通过其余的方法传送离开。

    也就是说，自己只能躲在暗处，隐匿身形，在乙驼凌休等人进来之后，自己抽个空隙，逃离出去。

    这个过程是极为凶险的，夜月仙子传授的小寒封灵术，虽然神妙，能够躲避元婴修士神识的探查，但那也是相对的，要是距离过近，萧林也是没有把握的。

    不过此刻已然是骑虎难下，并无其它的方法了。

    想到此处，萧林来到了尽管入口，发现外面的氤氲灵光已经十分黯淡，恐怕要不了盏茶功夫，就要被攻破了。

    萧林脸色一凝，继而法力提起，其身形也在一团墨绿灵光散去之后，消失无踪了。

