    第283章

    “没想到陆励行的心机那么深，就连杀人，也要让别人觉得他情深意重，难怪这么多年，我一直都查不到他杀害爸爸的证据。”

    陆心儿目光含泪的看着林初：“姐，你还想找陆励行报仇吗？”

    林初眼里带着无尽绝望和愤怒：“当然想，拜他所赐，我被一个精神病施暴六年，连子宫都被切除了，我这辈子再也不能当妈妈，人生再也不会圆满，他毁了我的人生，我真的好想用我这个残躯让陆励行付出应有的代价。”

    继而看着陆心儿的目光一柔：“可是我不能连累你，你和妈妈好不容易开始新生活，你好不容易才有今天的成就，我不能因为我，而毁了你的人生。”

    陆心儿瞳孔瞪得大大的，充满震惊和心疼的问：“姐，你说什么？你，你子，子宫切除了？”

    林初生孩子的时候一切顺利，却在三胞胎生产完之后一个小时后发生子宫脱落大出血，程度非常严重。

    为了保命，医生提出切除子宫，当时她陷入昏迷，林弘业为了保住女儿的命，当机立断签字同意。

    所以林初这一辈子只能有三个孩子。

    不过林初一点也不觉得遗憾，一次能生三胞胎，她真的很满足，她在看到三个孩子后，就下定决心，这辈子就守着三胞胎过，不再开始新的感情。

    “一切都过去了，不能生孩子没什么的，孩子那种喜欢哭哭啼啼的生物，我才不喜欢呢！”林初假装嫌弃的违心道。

    陆心儿握着林初的手，目光含泪充满心疼的道：“姐，对不起，那么多人找你找了一个多月，都没有找到你，我以为你已经……如果我继续坚持找你，也许你就不会受这么多年的痛苦，更不会……姐，陆励行带给你那么多的痛苦，我一定要帮你十倍百倍的还给他，我要帮你报仇，我要帮爸爸报仇，我要完成奶奶的遗愿，我一定要让陆励行受到应有的惩罚。”

    “虽然我也想让陆励行那个人渣尝尝我这些年所受的痛苦，可是他那么腹黑阴险，我怕斗不过他，我更怕你受伤，洛星辰的案子查明杀人凶手是丁巧巧，我可以正大光明的生活了，我只想与你和妈妈平平安安的生活，那些遗憾就藏在肚子里，算了吧。”林初说着流下委屈伤心的眼泪。

    “姐，你不用担心，这么多年，我已经不再是当初那个任人拿捏的小丫头了，怎么说我也是身价千亿的女总裁，是可以与陆励行平起平坐，决一高下的人，真斗起来，我不一定会输给他。”陆心儿充满自信的道。

    “真的吗？你真的有这个把握吗？”

    “陆励行那个哑巴再怎么厉害，只要他不是会法术的神，而是和我们一样是血肉之躯的普通人，那么只要我们足够用心精心策划，就没有扳不倒的人。”陆心儿声音坚定的道。

    昏迷三年多，又成了哑巴？

    信息太多，林初一时有些消化不了。

    看来在她坠落大海后，他在海底被鲨鱼咬得不轻。

    “哑巴？陆励行现在是哑巴？还真是报应啊”林初高兴之后，又担心的道：“只是他现在话都不能说，没法和他沟通，想抓他的错处，怕是不容易了。”

    “所以我们需要好好精心策划一下！”陆心儿高深莫测的道。

    ……

    皇家国际酒店！

    一个穿着一身黑色春款及膝风衣，头戴一顶大大的宽延帽，戴着口罩，墨镜，打扮严严实实，身材高材纤细的女子走进旋转门，直接走进直通总统套房的电梯。

    电梯一路上升，在顶楼68楼层的数字键上停下，女子一走出电梯，就将身上黑色的风衣脱掉，随手扔在走廓上柔软奢华的地毯上，露出里面玫红色性感的抹胸长裙。

    灯光照耀下，她修长漂亮的锁骨处的皮肤，白到发光，像牛奶一样细腻，举手投足间，都透着成熟女人的美艳和风情。

    只见她纤纤素手轻轻抬起，将遮住脸的口罩和墨镜扔掉的刹那，露出顾晓北那张风情无限的娇颜。

    六年时间的流逝，六年前已初具美艳之姿的顾晓北，在岁月的打磨下，如今29岁的她变得更加的风情美艳，一颦一笑间，都透着致命的熟女魅惑。

    女人对过分美艳的女人总是带有偏见，觉得她们的成功，靠的是绝美的容颜。

    但偏偏顾晓北风情万种的五官组合下，一双美丽的大眼睛透着倔强和清纯，将清纯和风情的完美融合，让人对她过分的美艳也讨厌不起来。

    顾晓北熟门熟路的走到偌大的顶楼，唯一的一间总统套房门前，精致的眉眼里露出一抹犹豫与忐忑。

    在她垂眉做心理准备的时候，只听到一声开门声，接着看到一只大手从里面伸出来，瞬间拉住她的手，接着她就被拉进一片漆黑的房间里，脖子上传来一抹酥麻。

    带着红酒香和烟草融合的熟悉气息瞬间将顾晓北包围，顾晓北僵硬的身体在感受到男人熟悉的气息后瞬间柔软，勾住男人的脖子热情回吻男人的脖子。

    只是这一次，男人不像以往任由她在他脖子上各种戏弄，她刚吻上几秒，就被男人一把腾空抱起。

    在没有一丝光线的房间里，男人依旧熟门熟路的走到大床前，将顾晓北扔在柔软大床上，欺身而上。

    不一会儿，娇柔魅惑的声音在偌大的房间里格外的清晰动人，像一首惊心动魄的夜曲一般，让男人的动作变得愈发炽热。

    一小时后，房间里的灯开启，满面红潮，脖子上，身上满是暧昧痕迹的顾晓北，看着紧闭的浴室门传来的流水声，眼中涌出一抹苦涩的痛。

    既然那么嫌弃她，又何必选择她？

    《了不起的奇女子》在播出后，不管是男主角，还是配角，都火到发紫，就连里面露出几分钟脸的群众演员，现在也已经是三四线演员，在各自的圈子里混得风生水起。

    唯独她这个女二号，不管是论长相，论身材，论演技还是吃苦耐劳的能力，都是圈子里中上之姿，居然在那部戏播出后，没有人再找她拍戏，只有一些小广告和小商演，维护着她的日常生活，直到三年后。

    这时，浴室的门打开，穿着一套黑色西装，身上散发冰封千里寒凉之气的男人走出来。

    看着那张让人惊为天人的俊颜，顾晓北立刻掀开被子，摆出一个极尽妖娆的姿势，露出柔媚风情的娇羞笑容。

    “亲爱的，你今天怎么这么快结束了？人家还意犹未尽呢！”

