    宁佑北自言自语：“果然是阿楚吗？”

    “三年前到底发生过什么事情？”

    宁佑北将那件事说了。

    三年前，他正在江湖游历，查探到荆王与暗夜盟似乎有关系，便让人做了张荆王的面具混进了暗夜盟的一处所在。

    没想到进去后不仅什么事情都没查到，还中了血蔓花毒，后来遇到一个人将他的毒解了。

    “我当时中了血蔓花毒后神智不清，隐约觉得替我解毒的人是阿楚，但当时身边没有其他人，我也不能确定是不是自己的幻觉。

    后来想问阿楚又怕不是她反而泄露了我去过暗夜盟之事便没问了。

    不过现在监正说了是阿楚那想必就是她没错了。”

    宁佑北只将中了血蔓花毒会让人神智不清、使人血管爆破而亡之事说了，没说一定要和女人交合才可以解毒一事。

    他是担心说出来后会让皇帝对屈楚有偏见。

    “你三年前中过毒？怎么没告诉我？”

    “不是解了毒吗？我不想皇兄你担心，就没有告诉你了。”

    “你刚才是说你怀疑荆王与暗夜盟有关系你才潜去暗夜盟的?”

    “嗯”。

    宁佑北一点也不心虚。

    “这件事情之所以没告诉皇兄是因为当初只是有一点点的怀疑，而随后我又没找到任何证据，我担心告诉皇兄后会影响你的判断。”

    荆王确实不简单啊！

    皇帝倒不是怀疑佑北对他有什么其他心思，只是这样的大事还是应该告诉他一声。

    “佑北，要是以后再遇到这样的事情你还是要告诉我一声，哪怕只是怀疑也要告诉我。难道我还会怀疑你是构陷他人吗？”

    宁佑北乖乖应了。

    “那你当初是为什么会怀疑荆王和暗夜盟有关系？”

    “当初是玉安在江湖上一个朋友说曾经看到一个人与暗夜盟接触，那个人似乎有点像荆王，因此我和玉安才决定去我们知道的暗夜盟的一处据点探探情况。

    谁知道进去没多久我们就遇到了机关，我和玉安他们便分散了。”

    皇帝没想到中间还有这等险情，现在听着都心惊肉跳。

    他嘱咐宁佑北：“以后千万不要以身犯险。”

    宁佑北又乖乖应了。

    说起玉安，皇上多问了一句：“玉安他现在怎么样？”

    玉安全名叫叶玉安，是前太傅叶老先生的孙子，是宁佑北的伴读、和宁佑北一起长大，两人感情极深厚。

    自从叶玉安的父母双亡后，叶太傅辞官赋闲，而叶玉安也远离了朝廷。

    几年前皇帝让宁佑北去游历江湖时，宁佑北让叶玉安陪着他一起游历。可等宁佑北回来后，叶玉安却真的喜欢上了江湖，不肯再回朝廷，而是在江湖各处飘荡。

    “玉安现在怕是还在漠北”。

    宁佑北回答皇上的话：

    “我前些日子收到玉安的来信，说他在漠北得了几朵冰川雪莲，回来后送我一朵。”

    皇帝奇道：

    “雪莲花不是生活在高山上的乱石滩上吗？怎么还有冰川雪莲？”

    “这我就不清楚了，反正玉安是这么说的。”

    宁佑北接着道：“不过我也给他传信了，告诉他我九月十八成亲，也不知道他能不能赶回来。”

    皇帝将自己想问清楚的事情全问完后，便让宁佑北走了。

    不过，他心里对屈楚成为宁王妃的隔阂基本不存在了。

    虽然屈楚的确不太像一个女人，但她是佑北的命定之人，还曾救过佑北的命，而佑北自己也不排斥屈楚成为他的王妃。既然如此，又有什么不能接受的呢？

    ……

    确定屈楚就是三年前的人后，宁佑北对屈楚的心思更复杂。可他没有办法诉之于口。

    他回到自己的王府，进了宝库，翻弄了半天，翻出了一个一人高的红珊瑚树、还有一扇清润透澈的白玉屏风，令人用车装着送去了大将军府。

    这两件东西都是皇帝赏给宁佑北的，是宁佑北替皇帝挡了两次刀箭后给的，就连皇帝自己都没有。

    虽然这两件东西都是价值连城的宝物，其中也有些特别的意义，但宁佑北知道屈楚不喜欢这些。

    不过这是他的心意。

    ……

    收到楚王送来的两件珍宝，屈楚愣了一愣。他怎么突然想起送这么贵重的礼了？

    不过屈楚没有细问，让曲冰玉收了。

    **

    八月底，苏应雪来了虞都。

    与她一起来的仍然是绿梅和嫣红。

    这个时侯的虞都已不怎么热了，时不时还有凉风刮过。

    屈楚跑出虞都城外十里处接的苏应雪，一见面，屈楚就拥抱了苏应雪。

    “这次准备呆多久？”

    苏应雪漂亮的笑眼盈出笑意，“既然来了，怎么也得等你大婚之后吧！”

    和绿梅、嫣红略略打过招呼后，屈楚上了苏应雪的马车，奔雷则让它自己跑着。

    “苏夫人说的那个女儿是绿梅吗？”

    “这个我也不能肯定，不过绿梅臀部的确有一块鸡蛋大小的绿色胎记，形状像梅花。”

    “那你告诉绿梅了吗？”

    “我和她说了，不过绿梅没什么太大的反应。她说她从小就在曼陀山庄长大，早就将曼陀山庄当成她的家、将我们当成家人。”

    屈楚能理解这样的情感。

    她自己就是一个例子。

    她从小就不知道自己父母是谁，跟着师父还有冰玉在麓云谷长大，她心里便也只有师父与冰玉。

    十五岁那年她知道了自己的身世，她对早逝的父母也生不出什么亲情，对害死她母亲并逼迫她上战场的祖母更是心生厌恶。

    “其实我也觉得绿梅回到苏家不见得就好。她从小在曼陀山庄长大，自由自在惯了，突然让她去当一个官家小姐，处处受拘束，她不一定适应得过来。”

    苏应雪叹了口气：

    “可不是吗？官家小姐有什么好的？还不如在曼陀山庄自由自在。

    绿梅虽然是曼陀山庄的侍女，但和其他武林门派的弟子也差不多，从小也是好吃好喝好穿供养着长大的。

    不是我吹嘘，单论物质条件，绿梅她们怕也不比普通的官家小姐差多少。”

    对于这一点，屈楚表示认同。

