
　　在母亲和姐姐的坚持下，张谦修只好站了起来，坐回屋里去。

　　张谦修怕他们发现自己身上的伤，只好说道：“我这没有什么事，摔了一跤，摔到脚和脸了。”

　　脸上的伤肯定隐瞒不住，摔到脚可以解释自己走路慢，坐下不方便的问题。

　　还好家里人没有怀疑，也没有检查他身上。

　　张谦修拉起裤脚给他们看了一下。

　　膝盖上被那些米贩子给砸破皮了，整个都肿了起来。

　　胡金娥看得连连皱眉，略带责备的说道：“你这膝盖都肿这样了，也不知道安生一点，明天在家里好好休息，这几天就别出去了。”

　　张谦修没有吭声，不出去是不可能的。

　　但想要和家里人解释，肯定解释不通，明天早点出门就好。

　　张爱兵本来想好好训斥儿子一番，因为儿子受伤，只好把准备好的话全部收回了肚子里。

　　张谦修晚上没敢洗澡，腰上的伤也沾不得水，只好自己擦了一下身上。

　　张兰梅找了红花油你给弟弟擦上，又给他揉了半天。

　　次日，张谦修五点半就起床，怕吵醒还在睡觉的家人，也没洗漱，蹑手蹑脚出了门。

　　夏天天亮的早，虽然现在才五点半，天已经亮了。

　　张谦修到河边的时候，发现张健康居然已经来了。

　　张健康远远就看到张谦修了，不停的挥手：“修哥，我已经来了。”

　　张谦修露出一个笑容，慢步走了上去：“健康，你来多久了？”

　　“不知道啊，天刚亮我就起来了。”张健康说着拿出一个个馒头，递给张谦修：“给你带的，还给恩全留了一个。”

　　张谦修接过馒头：“谢谢健康。”

　　张健康憨厚一笑：“不用谢谢，爷爷让我带的。”

　　张谦修点头：“昨天累不累？”

　　“不累！”张健康笑着说道：“我喜欢跟修哥儿干活。”

　　张健康心思单纯，只要不惹他，他就喜欢笑，虽然笑的有些憨，经常被人说傻子，但他应该是快乐的。

　　张谦修有些羡慕的看了张健康一眼，低头啃馒头。

　　馒头有些味道，这大夏天，没有冰箱，多放一天就容易馊。

　　六点，黄恩全来了，看到张谦修和张健康都到了，嘀咕着说道：“你们都这么早的吗？”

　　张谦修说道：“健康比我早，我也刚来没多久。”

　　张健康把剩下一个馒头递给黄恩全：“恩全，给你留的。”

　　黄恩全接过馒头。

　　张谦修小声对黄恩全说道：“有一点点味道，嫌弃就别吃，吃了就别说。”

　　黄恩全愣了一下，微微点头，最后还是张嘴吃了。

　　黄恩全也是穷人家的孩子，有点味道的东西，也能吃的下去。

　　张谦修说道：“先去集市，恩全哥，等下我去教你看米，以后你负责来集市和村里买米，然后运到县城去。”

　　黄恩全啃着馒头点头：“行，没问题！”

　　张健康问道：“修哥儿，那我做什么？”

　　“健康帮忙送米，到时候会辛苦一点。”张谦修说道：“要是累了，你就跟我说，我给你安排时间休息。”

　　张健康憨笑着摇头：“我不怕累，今天还有肉吃吗？”

　　“有！”张谦修发现者自己越来越喜欢张健康，因为他简单。

　　说话简单、要求简单，更重要的是，心思简单。

　　三人一行，坐车去了集市，张谦修先给黄恩全买了一包烟，是昨天答应的。

　　到集市的时候还早，集市上稀稀疏疏的人在逛着，不过已经有不少农民在卖米。

　　这些人都是等着卖完米去买东西的，现在农民苦，大多都没有来钱的路子，只能卖一些粮食换钱。

　　张谦修先去和刘志坚聊了一会，才去收米。

　　现在米贩子都已经来了，有的已经收了一部分米。

　　他们看到张谦修，本来各自收米的，全部都聚到一起没有人再去收米，他们怕张谦修。23sK.com

　　陈哥还在医院躺着，医生说因为失血过多，出院以后还要休养一个月，彻底康复可能要的时间更久，这些米贩子可不想做第二个陈哥。

　　张谦修主动朝着那些米贩子走了过去。

　　米贩子的心顿时就提了起来。

　　张谦修没想找他们的麻烦，开口问道：“那个陈哥怎么样了？”

　　一个米贩子紧张的说道：“一声说半个月可以出院，不过要养一些日子。”

　　没死就行。

　　张谦修也怕人出大问题，要是陈哥死了或者残了，难保他们不会闹。

　　现在张谦修没钱没势力，闹起来其实也很吃亏。

　　张谦修“嗯”了一声，指了指黄恩全，说道：“我以后可能不收米了，他来帮我收，别随便找麻烦。”

　　“张哥放心，以后这位兄弟有什么要帮忙的，也尽管说。”米贩子们忙不迭的应着。

　　张谦修点点头，转身带着黄恩全和张健康去收米。

　　黄恩全有些惊讶，看了那些米贩子一眼，每个人都有摩托车，放在任何一个村里都是能人了，居然这么怕张谦修。

　　黄恩全愈来愈感觉张谦修深不可测。

　　收米的时候，张谦修叫黄恩全看米，怎么分米的好坏，也不指望他一天就能学会，慢慢学就好。

　　收米时，还是有不少人说好话、卖惨，希望张谦修能多处几分钱的价格。

　　黄恩全听得都于心不忍，尤其是看到老人卖惨的时候，他就想到自己爷爷。

　　张谦修却一口咬死，三毛六，一分钱不加。

　　不是张谦修不想帮这些人，而是他帮不了，多给他们一分两分的价钱，改变不了他们的生活。

　　有些人急着去买东西，最后还是把米卖给了张谦修。

　　张谦修收米的时候，其他的米贩子都不敢动，就他一个人问价，收米方便了很多，一个小时，收了足足四百五十斤米，三个大袋子，装得满满的。

　　刘志坚远远看着，脸上露出一丝笑容，张谦修越来越有生意人的模样了。

　　张谦修收够米后，和刘志坚打了一声招呼，去找刘伟强。

　　张健康一个人扛两袋大米，黄恩全扛一袋，跟在后面。

　　刘伟强看到张谦修的时候，立刻拿出了进货的单子：“张老弟，今天有些多，要多跑两个地方。”

　　因为中间耽误了一天，加上张谦修主动不收带货费，倒也让不少小商贩对他更加信任，觉得张谦修做事可靠。

　　有的人甚至盼着张谦修延迟一天送，然后给他们免带货费。

　　“行，强哥！”张谦修接过单子，笑着点头，指了指黄恩全：“以后我不会天天来，这是我表哥黄恩全，我不来的时候，会让他来送货。如果他没做好，你找我，我来解决，绝对不会让大家吃亏。”

　　刘伟强点头：“行，你的人品，我信得过。”

　　刘伟强还要做生意，张谦修给他发了根烟后，又赶着去坐车，今天要去进货，张谦修还想去找个门店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第34章 打个招呼免费阅读。https://xs.23sk.com 