
如今罗艺麾下的士兵一阵惊慌。

但凡还有点脑子的士兵，都应该明白自己中了埋伏。

而城外的士兵们也是一阵大乱。

他们发现自己竟然跟城里面的主将脱离了联系。

正在罗艺与士兵不知该如何是好的时候，突然城楼上站起了两三千身穿明光甲的精锐军队。

接着，便又是一阵地动，四面八方杀来了一支精锐骑兵。

为首的那一名骑兵战将，手上拿着一柄制造精良的马槊，威风凛凛。

那穿着一套将领明光甲的大将，率领骑兵来到了数十丈之外，便慢慢的降低了马速。

随后，那名将领更是在罗艺的面前，摘下了自己的面甲。

将领露出了里面颇为俊俏的脸庞，罗艺一看便目眦欲裂。

他发现那员大将正是本该跟着裴璟去到了并州的薛万均。

毫无疑问，他们这是中了裴璟的奸计。

对方这就是设了个口子，等他们来钻。

问题在于，他们真的来钻了。

罗艺回忆起过往的点点滴滴，愈发发现裴璟深不可测。

他想借着裴璟去到并州的这个机会，好率军占领涿郡。

但是这一切都是裴璟想让他做的。

而想要达到这个目的，首先就是要将他逼上绝路。

恐怕之前裴璟之所以故意不给他发剩下那些庄丁的抚恤，为的也是达到今天的这一幕。

如果按照这样想的话，恐怕当时裴璟强行要求带他去辽东作战，就已经设想到今天这一切。

裴璟为什么能想到那么远？

罗艺突然感到不寒而栗。

他觉得那裴璟简直就不是一个人，他仿佛能看穿以后的一切，预料到将要发生的所有事情。

他所做的一切事情在裴璟的面前，也只不过就是一场笑话而已。

就在他越想越恐怖的时候，一句话将他从沉思中惊醒过来。

“罗督军，别来无恙吧！”

“你我自从辽东一役之后，便许久都没有见过了。”

“如今你带兵到涿郡来，莫非是来省亲的吗？”

“若是真的是来省亲的，那也好就把你的亲戚也供出来吧！”

“免得到时候你人头落地的时候，一个人黄泉路上太孤单。”

此时的罗艺听到这句话，更是感觉到万念俱灰。

他已经看到了城上的军队，加上城里面的骑兵，足足有五六千人。

而他身边只有七八百人，并且几乎全部都是步兵。

这根本难以跟对方抗衡。

外面的军队又联系不上，今天这里肯定是他的葬身之所了。

不过，已经死到临头了，罗艺反倒是镇定了下来。

“薛万均，你休要在我面前得意，不过也就是成王败寇而已。”

“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？”

“如今事情已败，你们要杀要剐大可放心来。”

“我罗艺但凡在你的面前，说上一句求饶的话，我便不是一个汉子。”

想不到罗艺竟然有这样的觉悟，倒是让薛万均高看了他一眼。

“本来我这个人，是很看不上你罗艺的。”

“但是事到如今，你竟然还能保留一份骨气，倒也令我颇为意外。”

“那么我也承诺你，留你一个全尸。”

“将你和你的两个儿子合葬于一处，如此可好？”

罗艺听到这个话愣了一下，随后也是点了点头。

他心里颇为痛苦。

他原本还想恳求对方放过他的两个儿子。

哦……不……哪怕只放过一个，也是好的。

这起码让他不至于断后。

但是对方这个话，显然告诉他，就是准备杀他全家了，他再怎么恳求也没有用。

这边的薛万均，也不愿意再多造杀孽。

他看着这罗艺身后数百人，便想给他们一个机会。

“你们这些人，都要跟随罗艺去死吗？”

“如果此时你们跪地投降的话，我可以饶你们一命。”

罗艺麾下的士兵们，你看我，我看你，终究是有人先扔下了手里的配刀。

接着，其他的士兵们，也陆续的扔下了自己的长矛和兵器，跪地投降。

而一直在罗艺旁边的温彦博，已看到这是副必死的阵势。

他再想了想自己的前途，想了想自己的小命，有心要陪着罗艺去死，可是终究还是不舍得。

他叹了口气，从马上下来，站到了道路的旁边。

薛万均看到一个文士打扮的人，站到了旁边。

他当场便猜到了，这人有可能是罗艺的军师。

想要活着，但又不肯跪地投降。

这令薛万均心中也颇为不爽。

“怎么？”

“你到底是想不想活？”

“要是想的话，便跪地请降。”

“要是不降的话，就跟着罗艺去死。”

他这就是有心要羞辱温彦博了。

主簿温彦博自以为跟那些普通的士兵有所不同，心中极为不愿意下跪。

但他又看到了薛万均满脸杀气，终究还是屈辱地跪到了地上。

只见他满脸的羞怒，却是不敢再有丝毫的反抗。

温彦博到最后越想越气，竟忍不住以袖掩面。

谁也不知道，袖子后面是个什么样的光景。

薛万均看到所有的士兵，都已经投降了，心中也颇为满意。

他这才看着罗艺父子三人。

“贤父子，这是打算自己上路？”

“还是让我们帮忙？”

“如果让我们帮忙的话，需知怕是会不太好看。”

“还不如自己动手，也免尸体受辱，此不美哉？”

罗艺叹了口气，转头回来看向了他的大儿子罗通。

只见他的大儿子罗通，此时已经痛哭流涕，但是他也明白了父亲的意思。

他终究还是拔出了自己的配剑，放到了脖子上。

“父亲，孩儿先去一步了。”

“孩儿就在黄泉路上等着。”

“父亲且不急，但可慢来。”

随后，他的大儿子罗通用力一抹，脖子上便喷出来了一片血。

人也缓缓地从战马上摔了下来，最后倒地身亡。

接着罗艺又把脸转过来看，向了自己的小儿子罗成。

罗成也是惊恐万分，竟然当场大小便失禁。

罗艺叹了口气，要是战场上厮杀，他这个小儿子，断然不可能这样。

可是要亲自出手了结自己，有时候需要更大的勇气。

罗成看着父亲的眼神，拔出了手里的配剑，在自己的脖子上比划了两下，终究还是没舍得抹下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70495647"  chaptername="第252章  大丈夫生于天地之间">加入书签</a>
</div>
