    　　此时的林陌还在自己房间里闭目养神，同时梳理自身的武学。

    　　云中青急急忙忙的声音传来：“少爷，你登上人榜了！”

    　　林陌不由好奇的接过云中青手中的纸张，仔细看了看，这次人榜位置提高的都是地宫外之战的几人，而自己也踏入了人榜的第八十八位，这个数倒是很吉利，详细的看了看情报暗自点头，不管是九转挪移，镇海天山功和观天都想法都是不适合公布的。

    　　血公子这个绰号自己也很喜欢，自己原本以为会被起一个弑杀狂魔之类一看就是邪道的绰号，随后就把人榜的纸张扔到一旁，对云中青说道：“你在城内打探消息的人员布置的怎么样，李家的人应该要到了吧。”

    　　云中青点了点头说道：“确实如此这次是李家家主的儿子李锋亲自来的，他也是那个李田的父亲，带有二十个练气八重的武者，今晚应该就会到达金阳城了。”

    　　林陌暗自点头后说道：“走吧，我们也该换个住所了，这里还是不够保密，之前遣散的侍女可都知道我在这里，按照计划执行吧，记得自然一点。”

    　　云中青点了点头后，和林陌两人一前一后走出别院，消失在金阳城的人群中。

    　　李锋带着身后二十个武者浩浩荡荡的到了金阳城后，首先就是直接租了一个大的别院居住，然后就开始打听林陌的去向，一行人直接直奔金阳城最大的酒楼。

    　　这二十一人分散开在一楼二楼打探消息，同时李锋也叫来了酒楼的掌柜，拿出一块银子抛向对方说道：“掌柜的，跟你打听个事，你知道林陌吗？”

    　　酒楼掌柜看了看这块银子不由想起之前林陌和木捕头喝酒时随手扔出一小块金子，不由暗叹：人和人的差距还是很大的。接下银子后说道：“当然知道了，现在人榜的消息出来了，林陌可是排在第八十八位，人送绰号血公子，这可是我们金阳城的骄傲呢！”

    　　李锋还真不知道林陌踏上了人榜，毕竟自己一行人急忙忙的商议完，就往金阳城而来，不过他对此也不在意，毕竟林陌的实力众人都已知晓，继续问掌柜的：“你知道现在林陌还在金阳城吗？”

    　　酒楼掌柜的想了想说道：“前段时间林陌和木捕头来我这里喝酒，不过随后就没有见到了，你这种打探人位置的消息应该问一下当地的天机府分部或者金阳城那些地头蛇。”

    　　李锋当然知道问消息主要还是天机府靠谱，可是现在林陌踏上人榜后，身价倍增，这个价钱自己虽然出的起，但也会让自己有些肉疼。

    　　对于李田的死，李锋虽然有些伤心，可是都这么多天过去了，自己的心思也淡了，反正还年轻还能继续生，而且李田生前给自己惹了不少麻烦，要不是自己身为家主的父亲对李田倍加疼爱，自己早就打残这个逆子了。

    　　随后李锋打探了一下当地比较最有名的地头蛇的位置后，便和一楼的众人汇合离去。

    　　李锋问了问一楼的人有没有打听到什么有价值的信息。

    　　其中一个练气八重的武者说道：“主要都还是地宫一战的一些事，还有胡家胡恨天灭绝了胡家一事，现在到处都通缉胡恨天，这胡恨天据说已经离开天木域，不知道躲哪里去了。

    　　对了还有个小道消息比较有意思，是说胡家有一门绝世功法，要不然无论是戮剑山的胡凌还有胡恨天为什么在一瞬间都修为提高了这么多。”

    　　对于胡凌的事，几大家族都很清楚，也同样知道胡家就是一手好牌打的稀烂的那种，李锋不屑的说道：“什么功法在厉害都需要时间修炼，而且要求很高，除非是一些秘术或者精神秘法，可是胡家怎么看都不像有这个条件，否则早就崛起了。”

    　　那名练气八重的武者说道：“大人，说不定是胡恨天藏着掖着呢，要不然只有胡凌和他自己崛起了，听说胡家被灭就是因为胡家的长老联手把胡恨天逐出胡家才造成的，可见胡恨天和胡家众多长老之前就有些问题，我倒是觉得有精神秘法还是很可能的，否则胡凌为什么能被戮剑山看重，可能就是因为修炼了精神秘法后，智慧大增。”

    　　精神秘法在江湖中分为好几类，分别是主要以幻术为主的迷惑类，还有单纯以增强自身精神力为主，可以施加精神攻击的杀伐类，最后就是辅助类，这一类精神秘法可以使人大脑有限度的增强开发，后天增长悟性。

    　　李锋还是不怎么相信，撇了撇嘴说道：“行了，别做梦了，天木域就没有精神秘法，况且现在胡凌我们惹不起，胡恨天也不知道去哪了，就算有也被带走了。”

    　　众人只能打消了这个心思。

    　　李锋按照掌柜的说的地址，绕了几个小道后，终于找到一家小店，推门进去后，看到一个身材矮小，两撇小胡须，笑起来像一只老鼠一样的中年男子。

    　　李峰直接开门见山的问道：“我是来买消息的，价钱好说，我要知道现在林陌在哪，是不是还在金阳城？”

    　　那中年男子猥琐的笑了笑后，搓了搓手指对李峰说道：“大爷还真是问对人了，林陌确实一直呆在金阳城，在城内一间隐秘的别院中，据说是地宫结束后的伤势一直没好，在疗伤。”

    　　李锋点了点头扔给他一个块头较大的银子说道：“这是定金，陪我去一趟，找到林陌的话，多给你十倍。”

    　　面前的中年男子连忙接住银子，咬了咬后塞入怀内，带着李锋一众人就向林陌的别院走去，到了别院外，李锋安排了八个人去后门看守，又让两个人看住这带路人，自己带着十个练气八重的武者，直接从正面一脚踹开了别院的大门。

    　　李锋大声说道：“林陌！出来受死！”

    　　而十一人进入别院一番搜查后，发现根本没有人，但是这屋子最近明显是有人居住过得痕迹，拽过来那位中年男子说道：

    　　“现在什么情况，你也看到了，说说吧，消息不准确后什么下场你应该猜得到。”

    　　那带路的男子脸色有些慌张，毕竟自己了解的就是林陌一直住在这里，看着众人晃眼的兵器后，自己也有点吓到了，绊绊磕磕的说道：

    　　“各位大爷，我知道的就是林陌在这里，即使现在不在，他也肯定还在金阳城。”

    　　看着一把剑就要向自己抹去时，这名男子急忙说道：“我还知道一个秘密，一个大秘密，关于胡家的秘密！”

    　　李锋吩咐那武者收起了长剑后，看向那带路的猥琐男子，一字一句的说道：

    　　“这是最后一次机会了，否则这银两不是那么好拿的！”

    　　

    　　(				

