曲檀儿道：“怎么，不肯换？”
　　“不，不换！”扭转头，树精大声道：“我们才不会为点吃的就折腰呢。”
　　曲檀儿：“……”真的这么有节操么？
　　谁信？
　　反正她是不信！
　　有节操的人，会像泼妇骂街一样哭得哗啦啦吗？
　　“好吧，我也不是那种小气的人，这鱼就送给你们。”曲檀儿大方地将由于那几条烤鱼送给树精们。
　　树精们错愕了好一阵。
　　确认了好一会儿，没有陷阱。
　　树精们一下子就将烤鱼分吃掉了，一边吃还一边感动得唏哩哇啦，对曲檀儿的好感度像坐火箭一样飞升。
　　接着，曲檀儿又笑眯眯凑过来，“我还有更好吃的东西，要吃么？”
　　“是什么？”
　　“……”
　　在树精们傲骄又期待的小眼神下，曲檀儿张开了手心，是数滴泉水，“要不要，嗯？”
　　“传说中的东西——九转活清泉的泉水！”
　　树精们震惊了！
　　这东西，一滴就能让它们突破。
　　曲檀儿笑道，“我们就换一点点树精元，你们一人拿出一点，再服用一滴泉水，好处可就多多了。”
　　树精们又动摇了。
　　墨连城等人就在一旁看着。
　　这段时间，九转活清泉的泉水，他们也积了一些。
　　拿出几滴倒不算什么。
　　曲檀儿又问：“想好了吗？换不换？”
　　弱弱地，有树精灵开口：“要不，换了吧？只给一点？”拿出一点，立马服下一滴泉水，突破等阶了，寿命又长了，还怕什么？
　　这提议，立即地，得到一致认同！
　　“换换换！”
　　“换了！”
　　“……”
　　于是为首的树精叉着腰，说道：“我们换！”
　　曲檀儿看了眼树精们一副垂涎的模样，忍不住笑了！
　　说是换，当然要拿出东西来。
　　不过这时，底下的树精们，又支支吾吾，神情古怪了。
　　树精们你看看我，我看看你，面有难色。
　　众人莫名其妙。
　　奇怪的是那些树精，还很别扭，居然羞答答的？！
　　曲檀儿等人的表情更是狐疑。
　　总觉得，那树精元……或许，不简单？
　　曲檀儿靠近墨连城，轻声问道：“城城，树精元很奇怪吗？”
　　墨连城眉宇轻蹙，“不知道。”
　　不过，瞧这群小东西的模样，他隐约猜出有古怪。
　　半晌，树精们还是扭扭捏捏。
　　有树精道：“他们瞧着我，我紧张，拿不出来……”
　　为首的树精干咳一声：“我们先避开他们一点。”
　　于是，树精们直觉围成圈。
　　透明带着绿意，层层叠叠，将那唯一的树精围起来，居然也组成一道天然屏障，朦朦胧胧，雾里看花般，叫人看不清。
　　就在几人好奇，它们在干什么的时候，树精的中心，传来一阵声响。
　　“嗯……啊……”
　　诡异，且断断续续的呻|吟声。
　　声音很浅很浅，但是，在场的都是耳尖的人，要听清楚，不难。
　　如果刚才还有怀疑，此刻，一行人秒懂！
　　手动取|精吗？？！
　　他们斯巴达了！
　　树精元……居然是这样弄出来的？
　　忽然间，窘了……瞬间对这树精元都没兴趣了！
