    战斗一触即发，卡洛波丝的手下一个照面被击倒了三百多人，还剩下七八百人，手持刀剑，朝着亚伦和罗宾拉菲特等人扑去。

    尤其是罗宾，能力诡异，可以以一敌百, 成为了首要目标。

    “骤雨！”

    拉菲特踏前一步，手里的长剑刺出，却在半空中分化，化作了漫天的寒光，如同雨滴一般，向着前方席卷而去，“剑刃太宽了, 有点不合手！”

    噗，噗, 噗。

    冲来的敌人，一个个被贯穿了咽喉，倒在了地上。

    不仅如此，他的背后扬起了双翼，羽毛飞出，向着前方射出，“落羽！”

    密密麻麻的羽毛如同利箭一般，将面前的士兵清空，足有二十多人丧失了行动能力。

    “冲啊。”

    布莱恩当先一人冲上，将一人劈倒在地，而后身体扭动，如同一条蛇一般，挤进了人群里，所过之处，敌人脖颈尽皆被割开。

    “蛇步！”

    布莱恩向船城的海蛇帮老大罗道夫请教的步法，身法灵动，擅长躲避，虽然他还不熟练, 但已经可以发挥巨大的威力。

    “都给我让开，我来对付他。”

    ‘巨兽’弗兰克看到布莱恩虐杀着士兵，携带着巨大的拳铠，大步朝着布莱恩走了过去。

    但在这个时候，他的背后出现一道红发的倩影，手持弯刀斩向他的脖颈。

    “就知道你会袭击我！”

    眼看要刺中，弗兰克身体一矮，躲开了弯刀，转身一拳打出，轰向对方的身体。

    可是拳头落处，却没有任何的人影，卡特琳娜再次浮现出他的后面，弯刀刺向他的背心。

    糟糕了。

    弗兰克脸色一变，已经来不及躲闪，身体向前倾斜，但背心皮肤依然被刺开，剑刃就要继续向前，但卡特琳娜再次消失。

    只见三四把刀剑从周围袭来, 攻向了卡特琳娜身体, 这些武器来自于弗兰克的手下, 早被他安排在周围，就是为了应付卡特琳娜的袭击。

    嗖。

    卡特琳娜只能再次消失，出现在了一名士兵后方，一刀将其斩杀，而后身形消失，又出现在了弗兰克的头顶。

    这次弗兰克反应迅速，挡住了这一击，而她即使更换方位，从侧面发动袭击，却依然被士兵给逼走。

    于是卡特琳娜通过闪烁离开，出现在其他士兵身后，一刀将对方背心戳穿，而后几次闪烁，杀掉了数个人。

    而后她瞄准了一位干部，打算袭击对方，可是弗兰克向着布莱恩的方向走去，距离已经不远，于是卡特琳娜再次出现，向着他袭杀。

    “就知道你会回来。”

    弗兰克举起拳铠砸向了她，“还是咱俩多亲近亲近吧。”

    卡特琳娜需要阻止弗兰克，却无法拿下他，被对方缠在了这里，无法袭击别人。

    “我们也上吧。”

    身高两米的琳达，射出两枚手术刀，准确的命中的敌人的喉咙。

    而后她踏步上前，抬起了手术刀挡住了一把武士刀，而后左手剪刀刺入对方脖颈，轻轻一剪，把对方颈动脉剪短，鲜血喷涌而出。

    她抬起圆润的长腿，一脚将人踹飞出去，再次射出一枚手术刀，又击杀一人。

    琳达原本身体素质就不错，配合一年的艰苦训练，已经不逊色于刚加入的布莱恩。

    不过，她也被人锁定，托斯特手掌甩出，一枚卡牌飞向了琳达，直射他的脖颈。

    琳达抬起手术刀挡住了卡牌，可下一刻手术刀却直接破碎，卡牌继续前进，直射琳达的咽喉。

    武装色霸气缠绕。

    托斯特在卡牌上缠绕武装色霸气，来获得更强的硬度和破坏力。

    这一击足以将钢板斩开，可以轻松割下敌人的脖颈。

    但在这个时候，一柄长刀袭来，抽在了卡牌侧面，将其抽飞出去。

    “这个人交给我！”

    拉菲特出现在那里，利刃向着前方抽出，形成了交叉的轨迹，飞出了两道斩波。

    面对斩波，托斯特手掌扬起，两枚卡牌击中了斩波，直接将斩波轰碎，化作了漫天的气流。

    “百花缭乱。”

    罗宾双手扬起，又击杀了一百多人，已经结束了四百多人。

    随着能力的展现，敌人已经掌握了应对方式，手臂长出后会有人协助抵挡，让罗宾只能散去手臂，这样持续下去，她杀死的人越来越少。

    但在这个时候，她看到鱼巨人诺提提起了船舵，朝着亚伦走去。

    “若是让他和卡洛波丝汇合围攻哥哥，哥哥就会落败，一旦他败了，其他人也会失败。”

    罗宾双脚踩踏地面，化作一道残影，朝着对方扑了过去，“我去拦住他，你们挡住敌人。”

    砰，砰。

    枪声响起，兰瑞莎握着捡来的燧发枪，将敌人击倒在地。

    但是她被士兵锁定，已经有人冲了过来，向着她发动袭击。

    铛。

    刀刃被挡下，高大的汉堡出现在那里，手持一根铁棍，挡住了刀剑。

    而后他用力向前抽出，便将对方的剑刃压回，砸在了对方脑袋上，将其打的颅骨碎裂，跌倒在地上，脑浆迸裂。

    紧接着，汉堡上前一步，握住铁棍向前抡出，“梦幻全垒打。”

    砰。

    铁棍抽在了一个士兵身上，将其抽飞出去，撞倒了一个个身影。

    “傻大个。”

    猎人娜奥米举起了手枪，瞄准了汉堡的脑袋，就要扣动扳机。

    但在这个时候，她的身体一僵，只见一根麻绳缠绕住了她的身体，还从麻绳上释放出一条条黑色的神经线，深入她的身体，将其固定在那里。

    只见尼尔站在远处，手里拿着一根麻绳，因为武器被收走，所以他只能临时找到一根缆绳。

    二人之间相隔二十多米，若是以前他根本没办法做到这点，但是经过一夜的训练，能力的强度和控制力都大大增加。

    “这是什么东西？”

    娜奥米感觉身体无法动弹，她剧烈的挣扎起来，让神经不断被扯断。

    “咝。”

    远处的尼尔发出一声痛呼，但是他没有退缩，而是继续延伸神经，目标是对方控制肌肉的神经，连接以后，控制住对方肌肉的收缩，将对方限制在那里。

    而后尼尔手持弯刀，朝着那个方向冲去，手起刀落，将一道道身影斩杀。

    只要给他时间，就可以将敌方大将斩杀。

    “先杀了他，解放娜奥米。”

    但是尼尔也被敌人锁定，枪火专家格雷眼睛盯着他，举起了枪械。

    可是下一刻，格雷向着一边扑去，砰的一声枪响，他刚才站立位置后方的士兵，眉心出现了一个红点，已经被击杀。

    “你的对手是我。”

    凯特琳调转枪口，追索着格雷的身形，再次扣动扳机，射出一枚子弹。

    “冲啊。”

    达兹波尼斯手持双刀，朝着敌群扑去，还未靠近就双刀斩出，同时右腿抽出，“鹰翔翼！”

    三道斩波飞出，化作了一头苍鹰，冲入了敌群，将一排敌人斩倒。

    “给我死。”

    割喉者奥多姆却躲开了斩波，出现在了达尼斯面前，手里的弯刀斩出。

    铛。

    达尼斯挡住了弯刀，挺刀斩出，快若迅雷。

    但对方却旋转起来，躲开的瞬间，出现在了达尼斯的身旁，手里的弯刀斩向了他的脖颈。

    可是刀刃却离达尼斯越来越近，只见他身体倾斜，向着一边侧去，而后抬起了右腿，劈在了对方胸口上。

    噗。

    奥多姆的胸口留下一道血痕，立刻后跃拉开距离，脸色难看的看着对方。

    “你不是我的对手。”

    波尼斯站直身体，伏下身体扑向了对方，如同一只贴地疾驰的大鸟。。

    “一起上。”

    奥多姆大喊一声，主动迎了上去，周围的士兵纷纷跟上。

    但在这个时候，一只三叉戟袭来，将三四名士兵抽飞出去。

    “我来帮你挡住这些人。”

    剑鲨鱼人斯沃德出现在他旁边，三叉戟向前刺出，又将一人击飞出去，撞倒了三四人。

    但是敌人太多了。

    于是他将叉子插入了地面，用力一挑，一块石头飞起到空中。

    他转身一脚抽出，将石头击碎飞出，化作了漫天的石块，撞向了敌人，将他们击倒在地。

    “敢抓走我的儿子，你们都要死在这里。”

    斯沃德冲进了人群，三叉戟横扫，将一道道身影击倒在地。

    “好可怕，好可怕。”

    看着雷霆与黑暗交织，枪声不绝于耳，上千人陷入了混战，鲁迪吓得瑟瑟发抖，恐慌着扣动扳机，射杀一道道身影。

    “打起来了！”

    月牙海湾，派特得到了前方的信号，于是召集了鱼叉手，打算前去支援。

    但是他们面前却出现了二十几道身影，为首的是一位中年男子。

    马尔斯，革命军在塔林镇的联络人，和普朗特的手下隐藏在船舱内，在开战之后，再出发前去支援。

    他们正好遇到了派特，便将他们阻拦在港口处。

    “那就来战吧。”

    鱼叉手们举起了手里的鱼叉，向着这些人投掷而去。

    敌方的干部和卡洛波丝召集的士兵，全部被阻拦下来。

    但是卡洛波丝的手下不止这些，还有遍布在城市内的其他手下，向着战场赶来。

    若是这些人加入战斗的话，战局将一面倒。

    所以留给亚伦一方的，只有很短的时间，必须速战速决！

