    

    “妹妹！”小男孩一声悲鸣就想扑过去，鸡窝头一把拉出小男孩，蒋澎龙红着眼睛拔出手枪对准还在发呆的三个人。

    “砰砰砰！”三枪准确的将三人的头盖骨掀开，红的白的随着三个人的倒地流的到处都是。

    随着枪声楼上传来杂乱无章的脚步声，十几个精壮的汉子拿着刀跑了下来，领头的一个男子腰里别着一把五四手枪，一对三角眼不断的打量着门口的蒋澎龙：“这位兄弟，你是谁？跑到我这里杀我的人，总要有点说道吧？”

    蒋澎龙阴着脸：“你是胡飞？”

    三角眼说道：“对，我就是你胡爷，你跑到我这里杀人，打算干什么？”

    胡飞的三角眼盯着蒋澎龙，蒋澎龙身上整齐的军装和所有的装备他都看到了，可是对于他来说，仅仅这些他根本也不放在心上，他敢这么做就是有保护伞。

    蒋澎龙看着胡飞，随着胡飞这些话说出口，蒋澎龙眼中的寒光犹如实质般钉在胡飞脸上，让胡飞打了个寒颤，不由自主的向后退了一步，手也向着腰间的手枪摸去。

    蒋澎龙低声说道：“不打算干什么，我觉得这里太脏，打算清扫一下。”

    蒋澎龙的语气很平和，就好像在街上碰到熟人打了个招呼：“您吃了吗？”一样。

    “哈哈哈哈！”胡飞好像听到了最好笑的笑话一样大笑起来，抱着肚子笑弯了腰，刚刚弯下腰，胡飞忽然拔出手枪对准蒋澎龙，随着嘴里大喊一声：“给我杀！”

    “砰！”胡飞手里的枪对准蒋澎龙就是三枪，而蒋澎龙看到胡飞大笑有点发愣，随着胡飞拔枪射击一气呵成，蒋澎龙感觉右臂一疼，手里的手枪拿不稳掉在地上，紧接着血就流了下来，跟着胡飞的那些男人则挥动着手里的砍刀向着蒋澎龙冲了过来。

    蒋澎龙没想到胡飞如此狡诈，趁着弯腰的时候直接拔枪射击，但幸亏他被酒色掏空了身子，枪拿的不稳，不然打中的估计就是自己的脑袋了。

    来不及后怕，蒋澎龙就地一个轱辘躲过一刀，在他胳膊上中了一枪后又差点被冲过来的男人一刀砍上，蒋澎龙本来就距离那些人不远，危急关头，蒋澎龙忍着疼一个侧滚捡起掉落的手枪对准冲上来的男人连续的扣动扳机，枪声响起，最前面几个人被击中，扑通几声脑袋被掀开的四具尸体倒在地上，后面的男人都有点胆寒，没想到手臂受了伤的蒋澎龙枪法一样如此精准。

    蒋澎龙开完枪后没有在原地停留，几个滚翻离开了射击位置，紧接着门内几发子弹打了出来，打在刚才蒋澎龙停留的地方。

    “杀了他！杀掉他的人赏五百斤粮食！”开完枪的胡飞疯狂的大吼着。

    被蒋澎龙杀了几个人就有点发懵的男人听到五百斤粮食后，举着刀嚎叫着向着蒋澎龙冲了过来。

    房门太小，屋子里的男人没看到外面的情况，看蒋澎龙闪到一边，屋里的男人都冲了出来，刚出来所有人都傻了眼，几辆架着机枪的军卡已经堵在门口，车上的重机枪瞄准着大门，随着屋里的人冲了出来，蒋澎龙一挥手，12.6mm的重机枪开始了死亡协奏曲，“咚咚咚”冲出来的人都被机枪撕成了碎片，枪声停歇，小楼门口的墙面已经变成了马蜂窝，碎砖水泥扑扑簌簌的不断掉落。

    一个队员探身向门内看去，胡飞早已不见了踪影，几名队员抱着步枪冲上二楼，二楼除了几张破床和一口还在冒着白烟的大锅之外什么也没有，锅里不断有骨头随着沸水翻滚着。

    蒋澎龙简单的把受伤的右臂包扎了一下，带队搜索了整栋楼，在楼梯间下面，蒋澎龙发现了一个打开的井盖，看来胡飞顺着下水道跑掉了，蒋澎龙带队开始追击，下水道内基本上已经没有什么东西了，地面上还有一些稀泥，这些稀泥上的脚印给追击的队员提供了良好的追击途径。

    走了没多远，脚印在一个爬梯前消失了，抬头看去，上面的井盖已经被打开，蒋澎龙率先向上爬去，快到井口时，蒋澎龙把头上的钢盔顶在步枪的枪托上探了出去，钢盔刚一出井口，几发子弹就打了过来，钢盔直接被从枪托上打落，接住掉下来的钢盔扣在头上，蒋澎龙示意队员都退回去，从腰里拿出一颗手榴弹拔掉插销，向上爬了几步一下子把手榴弹扔了出去，紧接着着“轰”的一声，上面传来了惨叫声，紧接着尘土混合着石子从井口掉了下来，蒋澎龙没等烟尘散去，又一颗手榴弹扔了出去，随着爆炸蒋澎龙抓紧时间探出头观察了一下外面的情况，外面是一片居民小区，在井口不远处几个武装分子倒在血泊中，不断的翻滚，声嘶力竭的嚎叫着，更远一点的地方还有不少人拿着武器向这边冲来。蒋澎龙顺手盖上井盖向着来的地方退了回去。

    这里人太多，根本不适合直接冲出去硬碰硬，硬碰硬只会造成更大的伤亡，手下的士兵每一个都是财富，不能消耗在无谓的地方。

    带队回到小楼，蒋澎龙一挥手让车队向驻地回转。

    回到驻地，蒋澎龙找到孟魂，孟魂吓了一跳，蒋澎龙一身一脸的泥泞，整齐的衣服上全都是泥巴，右手钱多多已经做了检查，子弹直接穿了过去，还好没有伤到筋骨，蒋澎龙把刚才发生的事情全部告诉了孟魂。

    胡飞这几天一直在那片区域抓小孩子，小男孩因为出去偷东西换取食物而逃过一劫，但是小男孩的妹妹被抓走，小男孩在这里混了这么久，大概也知道一些事情，看到蒋澎龙后就想偷走他的手枪找胡飞报仇，孟魂了解了事情的前因后果，心里的愤怒在也压不住，吩咐杨林准备好喀秋莎火箭车，孟魂亲自带队向着那个小区进发。

    不多时车队到达了这个小区，小区位于外城，是一个中型势力的地盘，胡飞是这个势力在贫民窟的代言人，平时胡飞就在贫民窟横征暴敛，一言不合就把人打死的事情也不少见，倚仗的就是这个中型势力。        

