    

    
                第687章

    
                董青云又看向黎冰，满脸诚恳的道：“之前对黎总有一些不尊重，我在这里也表示抱歉了。”

    
                黎冰瞠目结舌的看着眼前这一幕，实在有些反应不过来。

    
                在她的认知中，董青云是一个脾气十分火爆的人。

    
                就像他之前说的那样，别说自己这样的年轻女子，就算是她爹复生，或者聂云平这样的人，董青云也可以不给面子。

    
                但是现在，他却对着一个年轻人，近乎低三下四，连带自己在他面前的位置都高了很多。

    
                “董总不用这么客气，我没关系的。”黎冰回应道。

    
                董青云嗯了一声，没有和她说太多，而是转向江志浩，道：“江先生，这次来主要是想对您表达我的歉意，另外关于房地产公司的事情，我已经和黎总签好了合同。如果您还有其它的需要，我们可以再谈。”

    
                江志浩瞥了眼地上躺着抽搐的董成强，然后看向董青云，问：“如果我还是要继续报复你们父子俩呢？”

    
                董青云低着头，道：“如果这样的话，我只能认了，毕竟是他先动的手。只想请江先生看在我的诚意上，能够给我们留下一条生路，我是觉得，还没有到绝境的地步吧。”

    
                董青云这话，明显是给江志浩低头了，不想再有任何的争锋。

    
                能把他逼成这样，着实出乎黎冰的意料，她甚至不太能理解，董青云为什么会这么快低头。

    
                按道理来说，不是应该凭着意气用事，先叽歪两句吗。

    
                黎冰自然不知道，董青云早在上午的时候，就被江志浩吓过一次了。

    
                这一次的房地产收购，那份文件的内容让董青云被吓的更厉害了。

    
                他在心里对江志浩已经有了阴影，这个男人到底什么来历，好像真的什么都知道一样。

    
                黎冰不懂，江志浩却是很明白，他知道董青云为什么低头，道：“虽然我很想让你们父子俩明白什么是社会险恶，但正如你说的那样，事情的确没做到绝境的地步。所以我也就不逼你们了，事情就这样吧。”

    
                董青云抬头看向江志浩，微微吐出一口气，道：“既然江先生这么说了，那我就不说什么了，之前的事情权当一场误会。房地产公司的事情，我会尽快配合黎总做交接。”

    
                江志浩微微点头，道：“这个你和黎总安排一下就可以了，不用和我说。不过关于你们的澎湖湾项目，有一点需要改变。”

    
                “什么？”董青云问。

    
                “很简单，开盘时间推迟半个月。”江志浩道。

    
                董青云有些不解的问：“我能问一下为什么吗？不是想争什么，而是澎湖湾项目的宣传已经接近尾声，下个星期开盘正是好时机。如果再推迟的话，可能会对盈利产生一定的影响。最近还有好几个新盘要开，我们推迟，可能热度会被抢走的。”

    
                “没有关系，让他们先开盘。”江志浩摆摆手，道：“我们的开盘时间不但要推迟，还要加价！在现在的单价上，要提升最少百分之三十以上的价格。”

    
                江志浩的话语，让董青云和黎冰都很是纳闷。

    
                澎湖湾作为高档小区项目，单价已经不低了，再加百分之三十的话，那就是方圆两公里内单价最高的小区，没有之一。

    
                “江先生，我能知道为什么吗？”董青云再一次问。

