
　　如同寒冬腊月，被寒风刮骨，钻进睡袋里也无济于事。

　　睡不着，也睡不了。

　　孟盈拿着手电往回走。

　　“你别乱走，小心掉进沼泽里了。”君燕提醒她。

　　孟盈说：“我记得路。”

　　她走，南桑不可能留下来，陪着她。

　　孟盈停下来，抬头看着天。

　　这里的夜空是泛白的，像是一层银纱，光一照，就是一条明亮的路。

　　忽然，孟盈停下来，她用电筒照着前面，“南桑，你看那个地方没有？”

　　南桑顺着光源看过去，只见地上有一个圆形的图案隐隐约约。

　　“这一片都有沼泽，不是大片，是一小片小片的。偏偏这里隐现出了一个圆形，你说，会不会是进口？”

　　君燕也没有睡，跟过来就听到孟盈说了这句话。

　　她定睛一看，“有可能是。”

　　三个人便朝那个地方走去，君燕不忘提醒，“别走偏了。”

　　他们站在那个圆形地方外围，君燕趴在地上，贴耳，过了一会儿，她站起来说：“下面是空的。”

　　南桑从包包里摸出一把枪，对准里面就开了一枪。

　　子弹打进土里，穿进去，声音被吃进去了。

　　孟盈手放在子弹穿进去的小洞，感受到那里有气流。

　　她说：“就是这儿。”

　　三个人拿出工具挖这个地方，没多久，下面空了。

　　南桑从包包里拿出绳子，找了个固定点，看着孟盈。

　　孟盈知道他的意思，他先下。

　　孟盈点头，“只要不对劲，晃一下绳子我们就拉你上来。要是没有问题，晃三下。”

　　南桑下去了。

　　孟盈和君燕都很紧张。

　　她们都盯着绳子，眼睛都不敢眨一下。

　　终于，绳子动了。

　　三下。

　　孟盈松了一口气，对君燕说：“你先下。”

　　“我最后。”

　　“你不怕我们下去了，不管你？”

　　“你不会。”

　　孟盈笑了笑，“好。”

　　孟盈抓着绳子下去了。

　　君燕最后下来。

　　这是一个有五六十米深的洞，洞里的温度低得吓人。ŴŴŴ.23sk.com

　　南桑把衣服脱下来给孟盈，孟盈按住，还给他，“你也不能冻着了。”

　　南桑皱眉。

　　“走一走，就不冷了。”孟盈拿着电筒，往里走。

　　越往里面走，温度就最低。

　　走一走，那温度越来越低。

　　他们哈出来的气，都能在光下显现出来。

　　“温度越低，说明我们没有找错地方。”君燕也搓着手，嘴唇都变紫了。

　　孟盈也这么想的。

　　三个人又走了很久，君燕停下来，从包包里拿出三个小瓶子，递给他们，“喝一点，暖和。”

　　这是三瓶白酒。

　　君燕把酒塞给他们，自己已经拧开盖直接把一瓶酒全干了。

　　孟盈也喝了一小口，白酒辣，一口喝进去，全身都像是着了火一样。

　　南桑没有喝。

　　大概是男人的体温比较高，所以没有她们那么冷。

　　体力在这里消耗得更厉害，孟盈都有些体力不支了。

　　君燕也喘着气，“我们不会出不去了吧。”

　　孟盈摇头，“必须有来有回。”

　　南桑有些担心孟盈，再次把衣服脱下来给她。

　　“你不用管我。你要是冻坏了，我们俩也没有力气，那真的可能会交待在这里。”孟盈还是没有接受，“你得保护好自己，万一有个什么事，你还能把我俩拖出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1207、没有找错地方免费阅读。https://xs.23sk.com 