    单拼近战格斗技术，那黎歌肯定不是周术人的对手！

    周术人三十多近四十岁，专精近战拳法，单凭黎歌的格斗技术，完全是被压着打！

    无论黎歌何时出拳，无论黎歌何时出腿，在刚抬手的时候，就已经被周术人给预读到了，不但被躲开，而且还会被反制！

    而周术人的每一次攻击都会结结实实的打在黎歌的身上！

    最重要的是，周术人的攻击频率奇高！近战拳术的好处也完全的体现了出来！

    拳师专精的就是近战格斗，可以说，拳师几乎身体任何部位都能变成武器！拳头、掌、手肘、小臂、膝盖、小腿、脚甚至是头...

    用身体做武器的人，在攻击频率上，自然

    拳法虽然攻击距离特别短，可一旦被拳师近身，那么拳师极高频率的攻击，会让其他人完全应接不暇！

    除非你的身体强度达到了一种几乎可以完全无视拳师攻击的程度...

    而黎歌的身体虽然不说完全无视攻击，但周术人的攻击打在他身上，哪怕是黎歌不防御，也造成不了轻伤。

    凭借着龙之圣兽的被动，黎歌还能快速恢复，这种程度的伤势，几乎是眨眼就能恢复。

    两人就这样，以身体为武器，进行互殴。

    黎歌完完整整的吃下了周术人的全部攻击，几乎没能做出什么像样的躲闪。

    周术人则是将黎歌的攻击给全部躲开。

    黎歌在接下所有攻击的同时，却并不急躁，不管他吃下多少攻击，都能够恢复过来。在此基础上，黎歌也在将自己的精神力完全展开，一步步的解读着周术人的攻击！

    “左拳攻击之后，他的身体会有停顿，要是能锁住他的拳头...但周术人会用腿部的动作牵制我，同时再把拳头收回去。”

    “周术人的攻击更倾向于拳头，腿部更多作用于取消拳术的动作前摇和后摇，以及快速移动...”

    黎歌的确是全程站在原地的，但周术人不是。

    周术人的速度让非常夸张，甚至让黎歌觉得，周术人从兔之圣兽那里得到的力量，难不成是速度？

    在集中精力后，黎歌也能感受到周术人的速度。

    但问题就在于，当黎歌反应过来需要如何应对的时候，周树人的攻击已经落到他身上了！而黎歌的近战都没办法打到周术人...

    必须要预读，必须要解读出周术人的动作规律，解读出他的技术，对能在体术上进行反击。

    这不是一件简单的事情。

    因为跟人对打不是打游戏，周术人虽然攻击看似有规律，但实际上每当黎歌认为自己预读了周术人的动作时，周术人都会以惊人的应对能力，再将黎歌的动作反制！

    周术人的速度，黎歌完全跟不上，周术人的技术，完全压制黎歌。

    这就像是对面亚索在你面前E来E去还亮狗牌，而你却打不过对面一样...

    周卫国在观众席上看得是直皱眉。

    第二回合黎歌在魔法上完全压制周术人，让他稍有些紧张。

    尽管第三回合全程看上去，都是周术人用体术完美压制黎歌，但周术人看得依旧是震惊不已。

    光是从旁边看着，黎歌挨了周术人至少数十拳，鞭腿挨了也不知道多少...

    其中，还有不少是重攻击。要是换一个其他人在这里，挨了十来下，应该就倒了才对，周术人的拳击还是带着拳套的，这拳套会大幅度提升周术人拳击的伤害。

    而黎歌却依旧像是没事儿似的，不断进行反击。

    “这个黎歌...为啥这么能抗啊？”

    不光是周卫国是这么想，周术人同样也是这样想的。

    周术人一开始打在黎歌身上的时候还是收着力的，为的是防止黎歌受重伤。

    在之后的攻击当中，周术人在发现自己收力无法对黎歌造成影响后，就在逐渐的加力。

    从百分之三十左右，加到了百分之五十，然后又加到了百分之七十！

    而让周术人感到心惊的是，不管周术人怎么加力，都没有对黎歌造成过大的伤害，最多也只是给黎歌打出更大的后摇和硬直。

    这样的过程，持续了有将近十分钟！

    周术人从一开始的收着力，到最后甚至开始在拳头上附加魔力，攻击造成的威力越来越大，打在黎歌身上时，那种明明结结实实的打中了，黎歌也结结实实的受到了伤害的感觉，那是毋庸置疑的。

    可黎歌总是能紧接着就站起来，像是没事儿人似的！

    怎么会回事儿？

    到底是怎么回事儿？

    这小子到底是什么情况？

    而让周术人更加惊讶的，是黎歌的成长速度！

    黎歌在迅速的读取周术人的技术，在解读着周术人的行为模式，并且将其应用到实战当中！

    时间越往后，周术人越是能感受到压力！

    到目前为止，周术人还能够勉强的将黎歌的动作给预读到，并且做出反制处理，可按照这样的节奏下去，用不了一个小时，黎歌就能在技术上与自己不相上下！

    再一次使出全力，一拳将黎歌击退。

    周术人皱着眉头，看向黎歌，没有说话。

    而黎歌一个鲤鱼打挺站了起来，摆出起式，呼喊道：“再来！”

    “你确定你没事儿吗？”周术人着实是有些怀疑，“你已经挨了我不下不下百拳，换一个人来，早就被我打成肉糜了。”

    黎歌拍了拍身上的灰尘，说道：“这你就放心吧，你就把我当成一个沙包就行了，别的不用担心。”

    “这么有自信？”周术人依旧眉头紧锁。

    说实话，高强度的打了十多分钟后，周术人反倒是感觉自己的体能出现了空缺。

    接下来，必须要快一点将其拿下了！

    到目前为止，黎歌没有露出丝毫的疲态，周术人对黎歌的身体素质也没底。如果不能在短时间内把黎歌拿下的话，那接下来被打趴下的估计就是自己了。

    前方，黎歌深吸一口气，心情无比的平静。

    尽管刚才全程在挨打，但没关系，他挨的这些打，全部会被龙之圣兽的被动力量，转化为他身体的力量，不单单是技术，就连身体强度都能够受到强化！

    现在，在黎歌看来，挨揍，已经变成了得到力量的手段！

