    听到苏晚萤叫嚣的这番话出口后，司画情整个人僵硬在会见室的门口。

    她伸出颤抖的手，猛地一下推开会见室的大门。

    会见室里的三个人见司画情突然进来，不禁心惊一跳。

    “慕，慕太太，您怎么来了？”田蕊嚯地站起身，面色不安的看着司画情。

    苏晚萤惊讶过后，倒是很镇定，“妈妈，你来看我了吗？你的手怎么了？怎么包着纱布呢？”

    她语气关切，目光柔弱，完全不似刚才的凶恶霸道。

    然而这一刻，司画情并没有在意她虚假的关心和问候，她目光严肃的盯着这张看起来那么柔弱的脸，“你刚才说的话，是真的？”

    苏晚萤微微一愣，猜想到刚才她失控怒喊出来的话被司画情给听到了。

    “妈妈，你误会了，其实是……”

    “我没有误会！”司画情冷声打断，眼里渐渐地染上水雾和怒火，“原来你们一直以来都在骗我！你根本不是我的亲生女儿！你们竟然制造了一个那么可恨的谎言，把我耍得团团转！”

    “慕太太，我们没有骗你，是你误会了！”田蕊慌忙解释，“晚萤就是你的亲生女儿，她身上的胎记，还有DNA鉴定，全都证实她是你和慕先生的亲生女儿，你忘了吗！”

    “胎记？”司画情突然笑了，笑容有些自嘲，“我算是明白了，那天你们为什么会一起去纹身店。”

    “……”

    听到这话，田蕊和苏晚萤面面相觑。

    她们当然不会想到司画情居然知道这件事。

    “原来你那个根本就不是胎记，而是纹身！是你叫人纹上去的假胎记！”司画情不留情面的揭穿。

    苏晚萤和司画情一时无言以对。

    “亲子鉴定也肯定是假的，一定是你们做了手脚。”司画情愤懑不已的看着眼神渐渐凶狠起来的苏晚萤，“苏晚萤你真的太可恨了，我把你当做我的亲生女儿，哪怕你做了这些罪大恶极的事，我还想一次次帮着你对付千薇拉，还想着把你从里面拉出来，可是你们居然合伙骗我！”

    “慕太太，不是，你真的误会……”

    “算了，没必要再解释了。”苏晚萤冷不丁的打断田蕊，她不以为然的抬起黑暗阴冷的双眼，对上司画情充满怒火憎恨的眸子，“没错，我的确不是你的亲生女儿。”

    苏晚萤承认，司画情心口一疼，脑袋更是嗡嗡作响。

    她承认了。

    她居然真的不是她的亲生女儿！

    “原来千薇拉并没有骗我。”司画情悔恨不已，更为自己之前对千薇拉的恶言恶行感到内疚和惭愧。

    苏晚萤不屑的冷哼，“司画情，你最好想办法把我从这里弄出去，否则，你这辈子都休想再见到你的亲生女儿！”

    司画情闻言目光陡然闪烁，“你真的知道我的亲生女儿在哪里？”

    “我当然知道，不然我怎么会有那块玉佩呢？”苏晚萤没所谓的冷笑，跟着缓缓起身，“警官，我的话说完了，麻烦你送我回去。”

    见苏晚萤要走，司画情如出鞘的剑直冲过去，，“苏晚萤你别走，我女儿在哪里！”

    苏晚萤满不在乎的冷笑，“想知道，就把我弄出去，劝你你最好别张扬这件事，否则你这辈子都见不到你女儿。”

    “苏晚萤！苏晚萤你别走！”

    司画情还想阻拦，但苏晚璃已经转身。

    田蕊和苏玖见此，也立刻脚底抹油的溜了，司画情赶忙去追他们。

    一直在车里等待司画情的慕贤，突然看到田蕊和苏玖急急忙忙的从监狱里跑出来，紧跟着，司画情追着他们出来了。

    慕贤觉得不对劲，立刻下车跑过去。

    他上前，心疼的扶住上气不接下气的司画情，“画情，出了什么事？”

    司画情双眼通红，心痛难捱的捂着心房的位置，“原来苏晚萤，她，她真的不是我们的亲生女儿……”

    “你，你说什么？”慕贤大惊失色。

    在听完司画情巨细无遗的告知后，慕贤浑身一凉。

    他带着司画情立刻又去找了苏晚萤，虽然见到了苏晚萤，但她就是一个字都不说。

    苏玖和田蕊也仿佛人间蒸发了一般，怎么都找不到。

    慕贤带司画情回了家，偌大的别墅里气氛却压抑得紧。

    司画情将苏晚萤的房间搜了一遍，并没有搜到什么有用的线索，能找到的，仅有那块当年他们为即将出世的婴孩打造的那块玉佩。

    那玉佩上还清晰的刻着两个字：“千璃”。

    午后的阳光很明媚，但司画情和慕贤的心里一片阴霾笼罩。

    司画情心痛极了，泪水不自主的往下掉。

    任慕贤怎么安慰，司画情也没法停止哭泣。

    其实慕贤的心里也同样难受，可似乎，又有点庆幸。

    庆幸这个蛇蝎心肠的女人其实并不是他们的亲生女儿，更庆幸他们的亲生女儿还活着。

    “咚咚咚。”突然有女佣轻轻敲响房门，“太太，先生，祁先生和那位千薇拉小姐来了。”

    司画情和慕贤猛地抬头，司画情的眼中更是燃起一抹希望，“也许千薇拉会知道点什么。”

    她说着，赶忙擦干净眼泪，顾不上伤势疼痛，连忙下楼去。

    苏晚璃和祁慕尘刚刚走进客厅，就看到司画情脚步凌乱又飞快的从楼上跑下来，身后还跟着同样神色匆匆的慕贤。

    这是什么情况？

    苏晚璃疑惑地和祁慕尘相视一眼，跟着回眸浅笑，“慕太太，听说你出院了，我和慕尘来看看你。”

    司画情闻言匆忙的脚步连忙收敛住，她控制好自己的情绪，露出一抹和善的笑容，“我听阿贤说，昨晚是薇拉小姐帮我献的血，让我转危为安，我真的很感谢。”

    她说着，无比惭愧的垂了垂眸，坦然道。

    “可是我却觉得你刻意针对苏晚萤，还可笑的说不稀罕你给我献血。”

    听到这话，苏晚璃有点意外。

    司画情笑容可亲的走过来。

    “薇拉小姐请坐，昨天的事实在是很抱歉，你放心，我绝不会让这样的事再发生。”

    苏晚璃微笑着看了眼祁慕尘，“有慕尘在我身边，我相信没有什么危险能靠近我。”

    她说着，转身坐下，抬眸的时候去见司画情的手中捏着一块翡翠色的玉佩。

    苏晚璃一眼就认出这块玉佩，就是外公给她的那块，上面还刻着她的本名。

    再看司画情的模样，她精神倦怠，气色很差，双眼泛红，似乎是刚刚哭过。

    她大概是在心疼苏晚萤了吧？

    苏晚璃默想着，有些讽刺的开口，“慕太太是不是在为苏晚萤的事难过？可不管你们怎么看我，哪怕认定我是故意针对苏晚萤，我还是坚持我的做法，苏晚萤她是罪有应得。”

    话音落下后，苏晚璃见司画情自嘲似的笑了一声，那眼泪一颗颗的从她眼眶中砸了下来。

    苏晚璃诧异的看着此刻落泪的司画情，却见司画情忽地对上她的视线，“薇拉小姐，真的很抱歉，我之前非但不相信你的忠告，还质疑你的用意，可原来你说的都是真的，原来苏晚萤真的不是我的亲生女儿。”

