    “怎么？阁下似乎对我有些不满？”上杉彻嘴角勾起，注意到了再不斩的目光。

    卡多浑身一震，回过头去，果然便见到，再不斩的目光，定在上杉彻身上。

    那蹙眉的模样，似乎真的不太友好。

    “再不斩！你这是做什么？！”

    卡多一声喝斥, 随即又回过头来，对上杉彻赔笑道：“大人，无需和他一般见识，您若是不喜，属下将他开除就是。”

    虽然脸上强挤出笑容，一副讨好的模样，但卡多头上的冷汗越冒越多。

    再不斩诧异地瞄了一眼卡多, 随即没再说话。

    “行了, 不是什么大事, 你的人，自己管好就行。”上杉彻收回了目光，虽然他也不解，为什么再不斩会对他产生敌意。

    但无所谓了，九尾曾经也对自己有敌意，现在还不是比宇智波家族的忍猫还要听话？

    不过后来想想，上杉彻也想通了。

    再不斩估计是刚加入卡多集团不久，恐怕对自己的一身实力无比自信，想在卡多面前表现一下自己。

    结果，卡吐露皮了。

    上杉彻知道，再不斩已经记不得自己了，毕竟那时候在水之国，雾隐村外，也就是打了个照面，话都没说上一句。

    所以刚才那般眼神，绝对是因为卡多。

    “是, 大人。”听见上杉彻没有在意，卡多也松了口气，回应的态度十分恭敬，心中却有些后怕。

    不知为何，直至今日，他只要看见上杉彻的眼神，心中就升起说不出的敬畏。

    “马车呢？”上杉彻问道。

    这么些人，要想顺利进入火之国，乘坐带有波之国卡多集团标识的车，也是个很不错的选择。

    而且大家这次出来，也算是散散心，有人在一旁解决一部分问题，也省了不少事。

    最关键的，上杉彻要带奈美回到火之国大名府，也算是荣归故里，所以这次，还要借助卡多集团，借助波之国的名头。

    “马车已经备好，请诸位大人随我来。”卡多一脸谄媚，为上杉彻等人带路。

    看着上杉彻等人坐上马车，车轮滚滚远去, 卡多等一众集团员工，还在原地眺望。

    直到完全看不到几辆马车的影子，卡多等人才离开了码头。

    回集团的路上，再不斩多看了卡多几眼，一副欲言又止的模样。

    许久，再不斩忍不住了，直接开口问道：“卡多先生，刚才那人……是什么人？为什么你要这么惧怕他？”

    此话一出，卡多本来淡定的心情，瞬间又不好了。

    老脸一黑，皱着眉头看向再不斩，沉声说道：“你还好意思问？你差点把我害死了知不知道？！”

    听得此话，再不斩不禁一愣。

    怎么就是我的错了？

    一旁的白，听见卡多此话，当即站出来，为再不斩说话：“卡多先生，再不斩先生是为了保护您的威望，毕竟您在那人面前……”

    卡多冷哼一声：“保护我的威望？呵，我差点连小命都没了，而且……不要老是‘那人’、‘那人’地叫，你们记住了，他才是我的老板，是我们所有人的老板，要叫‘大人’！”

    “卡多先生，我不明白。”再不斩没有多言，淡淡说道。

    以他看来，卡多掌控着整个卡多集团，而卡多集团则是扼住了整个海上贸易，甚至和五大国都有密切来往。

    如今，就连整个波之国，都在卡多集团的操控当中。

    就这样一个人，为何去敬畏一个，看上去平平无奇，年纪轻轻，且没有丝毫实力的人？

    “不明白？呵，你不明白的地方多了去了，我告诉你，别说我的卡多集团，有如今的规模，就是靠大人一手帮我打出来的，虽然……算了，反正你只要知道，不能对大人不敬，就足够了！如果还有下次……哼哼，都不用大人出手，我就能让你吃不了兜着走！”

    卡多摆了摆手，没心思和他多说，径直走了。

    待卡多离开之后，再不斩更是一头雾水。

    卧槽，明明劳资是为了你，看你在那人面前一点卡多集团总裁的威信都没有，所以才想要站在你这边。

    现在倒好，竟成了我的不是？

    别说再不斩了，就连一旁的白，也不明白是怎么回事。

    “再不斩先生……”白轻轻唤了一声，担心他被如此驳斥，心生郁结。

    再不斩摆了摆手，叹了口气：“我没事，算了……白，我们如今寄人篱下，自然要听老板的话，这里，也算是我们能找到最好的地方了。”

    白点了点头。

    再不斩说的没错，以他们雾隐村叛忍的身份，而且还是暗杀水影失败后逃出来的，整个忍界早就在通缉他们了，哪里还有地方容得下他们。

    加入卡多集团，成为卡多的保镖，已经是很难得的事情了。

    虽然他们也不知道，为什么卡多集团，会有那么大的胆量接受他们，但无论如何，正如再不斩所说，这里是他们唯一的，也是最好的选择了。

    两人并肩而行，快步赶上卡多。

    虽然对卡多刚才的态度很不爽，但再不斩和白，都是很轴的人，不管卡多怎么说，既然他给了钱，的确就要好好保护他。

    接下来的几天，再不斩一直在集团内，旁敲侧击地询问关于上杉彻的事情。

    但是集团内很多人都不知道上杉彻的存在，只知道，波之国不远的海上，有一座不死岛，那里，才是卡多集团的真正中心。

    就连总裁卡多，也不是想上去就能上去的，还得报备。

    其他人，根本连上岛的资格都没有。

    而集团的好几个高层，也根本不知道上杉彻的情况，对于他们来说，上杉彻十分地神秘。

    只有一个奈美小姐，他们接触的才多一些，听说是不死岛岛主的夫人，但也仅此而已了。

    接连好几天，再不斩无论怎么努力，得到的最多就这些信息，他的心里，对上杉彻更加地好奇了。

    ……

    火之国。

    两天之后，上杉彻等人乘坐卡多集团的专车，已经进入了火之国境内，不到半天的工夫，就能抵达大名府。

