    正当石青璇端起青玉箫，准备献艺一曲时，夏跃耳朵轻颤，顿时心中一动，了然她为何贸贸然跑进自己的军营。

    “石大家且慢，寻你的人来了！”伸手止住石青璇，不去看花容色变的后者，夏跃又恢复漫不经心的样子。

    绾绾一头雾水，接着便听到了破风声。

    衣袂翻飞的声音隐隐传来，不一会儿，场中出现一人，身着武士劲服，勾鼻深目，有种说不出的邪恶味道，一看便知不是什么好路数。最不伦不类的，是他头戴一顶帝王大朝会才会使用的冕板冕旒俱全的通天冠。

    丁九重？

    绾绾一见来人便认出是谁。

    接着又有一人追了过来，此人比丁九重更奇形怪状，脸阔若盆，下巴鼓勾，两片厚唇突出如鸟嘴，身形矮胖，两手却粗壮如树干，虽身穿僧袍，却没有丝毫方外人的出世气度，更像个杀人如麻的魔王。

    周老叹！

    绾绾瞳孔紧缩。

    “丁老鬼，你总算舍得从地洞里钻出来啦！”周老叹粗犷的声音响起，面色不善的盯着丁九重说道。

    “周老兄，二十年不见，你火气还这么大，怪不得赤手功难以寸进！希望你这次出世可别饮恨啊！”丁九重阴恻恻的笑道。

    周老叹似乎不擅于言辞，一言不合，直接就一掌劈向丁九重，两人你一掌我一拳的，竟然自顾自的打了起来。

    “有刺客！抓刺客！”

    两人如此大的动静，自然也惊动了附近守御的卫兵，一阵惊呼示警后，啪嗒啪嗒的密集脚步声响起，程咬金带着百余名士兵提着刀便冲了过来。

    夏跃挥挥手，示意程咬金等人稍安勿躁，场中顿时陷入一片诡异的境况。

    中间是打得不亦乐乎，浑然没把陷入重围当回事儿的丁九重、周老叹，外面程咬金带着数百陆陆续续上前的军士里三层外三层的持刀弯弓戒备，夏跃端坐火堆前看也不看场中争斗，绾绾饶有兴致的盯着丁、周二人，石青璇双手握萧俏生生的静立夏跃身侧不知所措。

    “丁老鬼，二十年没见，你可没什么长进！”

    “哼，周老兄再接我一招‘襄王有梦’试试！”

    ……

    二人都是成名已久的老魔，别听他们嘴里叫的亲热，下手却毫不留手，招招都是杀手。

    正在这时，又有一阵娇笑声从大营外传来，一个娇嗲得像蜜糖的女声说道：“我的大帝哥哥，老叹小弟，二十年了！你两还像当年那样甫见面便狗咬狗，就不怕给我金环真扭耳朵儿吗？”

    绾绾闻言暗自咂舌，这些退隐二十年的魔头一个接一个的钻出来，也不知道为的什么事儿？

    没等她想明白，丁九重、周老叹二人已经停手，互相保持着距离，同时也隐隐忌惮着来者。接着人影一闪，一个千娇百媚的彩衣艳女出现周老叹之旁，还作状向周老叹挨过去。

    周老叹如避蛇蝎的横移两步，骇然道：“你要找人亲热，就找你的丁大帝吧！”

    丁九重干笑道：“周老兄别介，还是留给你吧！”

    程咬金等人愈发糊涂起来，似乎突然间，周老叹和丁九重又变为言笑晏晏的老朋友，再没半分火药味儿。

    金环真宫装彩服，年纪乍看二十多岁，但要是细看便能察觉其眉梢眼角处隐见蛛网般往鬓发放射的鱼尾纹。不过即便如此，仅从现如今风韵犹存的样子，也能瞧出年轻时是不折不扣的美人，只是玉脸苍白得没有半点血色，活像艳鬼。

    只见她跺足娇声嗔道：“你们算是什么东西，竟敢把我‘媚娘子’来个你推我让的！总有一天我要教你们跪在地上舔老娘的脚趾！”

    “哈哈，他们两个怂包不敢要你‘媚娘子’，便让我‘倒行逆施’照单全收吧！”这时，又是一声长笑，尤鸟倦这厮身形电射而来。

    “咦，原来是你这小妖精啊！老夫今日可真是够走运的，不仅能尝尝‘媚娘子’的滋味儿，还能玩弄石之轩的女儿，没成想‘阴后’的爱徒也在这里，真真是天助我也，啊哈哈嘎嘎嘎……”尤鸟倦一来便瞧见了绾绾，当初在阴葵派的驻地，调戏绾绾被祝玉妍收拾，今日没了祝玉妍等阴葵派高手，他顿时欣喜若狂的猖狂大笑起来。

    听到尤鸟倦的声音，金环真先是面色微变，接着又恢复媚笑的模样，但脚下却不知不觉的同他保持着距离，看样子颇为忌惮这位名义上的大师兄。

    尤鸟倦瘦骨伶仃，一副行将就木的样子，眉梢额角满是凄苦的深刻皱纹，但身材极高，比旁边身长玉立的金环真高出整个头来。他所穿的一身青衣出奇宽大，有种衣不合体的别扭感觉，背上挂着一只金光闪烁的独脚铜人，至少有数百斤之重。

    他这一来，不仅金环真戒备起来，便是丁九重和周老叹也隐隐有联手备敌的势头。

    “尤前辈说哪里话，绾绾能在这大军营地再见前辈，也真真是三生有幸哩！”身旁有天下第一人的夏跃在场，绾绾这小妖女比上次阴葵派据点面对诸多老魔头更具底气，闻言根本不怯场，俏生生的站起身来，娇笑着说道。

    瞧见绾绾这小美人儿一颦一笑，尤鸟倦心都醉了，手脚都有些发酥。

    不过，他总算还是记得正事儿，便笑着对绾绾说道：“待老夫料理了这几个老怪物，再跟小美人儿你唠唠！”

    接着，尤鸟倦双手负后，背朝绾绾面向丁九重、周老叹和金环真三人，环目一扫，以他独有的阴声细气眯眼道：“二十年哩！难得我们逆行派、霸王谷、赤手教、媚惑宗这邪功异术四大魔门别传，又再聚首一堂，废话少说，人是我的！至于那枚‘邪帝舍利’，你们喜欢争个焦头烂额，悉听三位尊便，尤某不会干涉。”

    闻言，丁九重寒声说道：“你打的倒是如意算盘，先把人搞到手，‘邪帝舍利’和《不死印法》便全都是你的了，我们去哪儿争舍利去？”

    尤鸟倦闻言怪笑道：“丁九重你的邪帝梦定是还没睡醒，看来还得由尤某人亲自点醒你。”

    之前跟丁九重打生打死，原本水火不相容的周老叹说道：“哼哼，丁大帝不但不是帝梦未醒，反是因为太清醒，所以才看出你居心叵测，我老叹今日跟丁大帝同进同退，真妹子怎么说？”

    金环真见状顿时媚眼如丝的瞥了眼丁、周二人，娇笑道：“周小弟的话姊姊自然同意咯！”

    转眼之间，先到的三个老魔头突然团结一致，准备联手对抗尤鸟倦这个最强的大师兄了。

