    石牧此刻真气并未完全恢复，立即一翻手，再度取出了一枚仙品灵石，继续疯狂吸取起灵力来。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    等到这几颗灵石变成灰白之色后，石牧下意识要再取出一块，但是却取了个空。

    他微微一怔，随即露出一丝苦笑。

    之前情况紧急，为了给翻天棍补充灵力，他毫无节制的使用灵石，此刻仙品灵石已经全部用掉，一颗也没剩下。

    不仅仙品灵石，连极品，上品的灵石也一下挥霍一空。

    此刻，他身上只有一些下品和中品灵石，对于目前的情况而言，根本于事无补。

    石牧一念及此，目光立即在深坑中逡巡起来。

    方才混乱之中无暇寻找翻天棍，否则最后他也不会如此狼狈，以至于需要以丧失图腾秘术为代价来寻求自保。

    其正搜寻之际，心中突有所感，目光豁然朝天空之中望去，口中不由叫道：“居然还没完……”

    只见苍穹之中一阵昏暗，然而在这片昏暗只是一闪即逝，随即变的黑白参半。

    石牧目光左右望了一眼，心中便是一怔。

    只见自东西两边的天空中，各有一片古怪之极的云团浮现，并以飞快度漂移过来。

    这两团云团一黑一白，看起来就如同活物般，翻滚不休，且其中隐隐有闪电窜动。

    未及石牧做出什么反应，黑白云团便已在其头顶上方汇集在了一起。

    令他感到诧异的是，这一黑一白两团云团，在交错后，开始彼此相交，却不相容，对比十分鲜明。

    这时，原本黑白参半的虚空，变得黑白斑驳，明灭不定。

    石牧双目微微一凝，但旋即缓缓闭上双目，身上开始亮起一圈圈的金色光波。

    只见其单手向身侧一探，五指微曲，在虚空中一握。

    空气之中立即响起一阵嗡鸣之声，距离石牧不远处的一堆碎石泥土豁然翻开，翻天棍从中倒射而出，化为一道金虹，径直飞入了石牧手中。

    翻天棍刚一入手，棍身灵纹骤然一圈圈亮起，通体刺目金芒大作，将石牧都映得如同金甲神人一般。

    就在这时，整片秘境再次变得阴沉下来。

    石牧目光四下一扫，却现周围的一切，不知何时开始失去了原有的颜色，变成了黑白两色。

    其飞身而起，来到深坑之外，就现整个秘境中，除了他手上的翻天棍还闪耀着金光外，此刻其他万物也都已经变成了黑白之色。

    “轰隆隆”

    一声压抑的雷鸣之声响起。

    天穹上的黑白云团之中，忽然响起两道龙吟之声。

    紧接着，黑边云团豁然溃散，接着一黑一白两道雷电汇成的蛟龙从中幡然而出，彼此交错着朝着石牧俯冲了下来，张牙舞爪，周身雷电缭绕。

    石牧眉头一蹙。

    他能够感受到这一黑一白两道雷蛟，身上散出来的，是一种近似于本源之力的庞然气息，大有摧毁一切的气势。

    石牧望了一眼陪伴身侧的翻天长棍，就仿佛是看着一个并肩作战多年的老友一般，眼中顿时多出了一分坚定之色。

    只见他大步向前一跨，整个人冲天而起，直奔雷蛟而去。

    “呛琅”一声响起。

    翻天棍上顿时金光炸裂，从中散出一股毁天灭地的巨大气势，悍然撞击在了两道雷蛟身上。

    “轰隆”一声巨响。

    漫天的金光如雨点般洒布而下，将石牧整个人笼罩其下。

    此刻的他面色坚毅，恍若金石，双臂擎着翻天棍，死死抵着黑白雷蛟，两相僵持起来。

    只见黑白雷蛟身形灵动游走，周身电芒闪动，不时从口中或者爪间迸射出一道道足可撕裂虚空的电光，传出阵阵震耳欲聋的霹雳声。

    石牧却是眼神冷峻，将牙关咬得“咯咯”直响，将翻天棍舞动的风雨不透。

    双方一时之间，形成了僵持态势。

    “哈”

    石牧口中突然大喝一声，手臂之上青筋坟起，拼命朝着上方冲击而去。

    两道雷蛟下冲之势受阻，始终无法冲破翻天棍所化的漫天金色棍影，口中不由得再次出几声龙吟。

    只见其身上黑白光芒忽的一闪，竟然彼此交融起来。

    几乎只是眨眼之间，两道黑白雷蛟就融合在了一起，化为一道长约千丈的巨大雷蛟，周身黑白相间，气势远胜此前。

    其庞然身躯一个盘绕，接着狠狠地撞击在了翻天棍上。

    石牧浑身猛地一震，只感到棍端传来一阵完全无法抵挡的巨大威势，顿时被压得朝着地面落了下来。

    其口中出一声暴喝，双目之中金光骤然大亮，他只感到周身血液一阵灼热仿佛沸腾起来了一般，在周身脉络之中疯狂奔腾起来。

    紧接着，他身上的肌肉开始急膨胀，一根根白色的硬毛刺破毛孔突刺出来，不过片刻，便化身成了一头身逾千丈的巨大白猿。

    随着其身躯的急变大，他手中的翻天棍也随之涨大成为了一根弥天巨柱。

    “轰”的一声巨响。

    石牧巨大的双足重重踩在了地面之上，引得大地一阵动摇。

    其几乎没有丝毫停息，便双膝微微一弯，纵身向上跃起，手中翻天棍上金光骤亮，周围荡起一圈圈朦胧棍影，毫无保留的使出了全部力量，猛地朝着千丈雷蛟头顶上砸了过去。

    “轰隆”

    一声震破苍穹的巨大声音响起，整个秘境中陷入了短暂的寂静，仿佛时空都凝固了下来。

    “轰轰轰……”

    片刻之后，一连串连续不断的爆鸣之声响起，整个雷蛟周身寸寸断裂，完全破碎了开来。

    石牧周身金光霍然一散，身形急剧缩小，从半空中跌落下来，手中的翻天棍也忽的一闪，回到了他的体内。

    他只感到周身一阵困乏，再也使不出半点力气，甚至连稳定身形也做不到，只能任由躯体朝着地面坠落而去。

    就在这时，只见天空之中黑白云团相交之际，突然亮起一道莹白闪光，只是一瞬闪过，便急穿入了石牧的头颅中。

    这一幕生的实在太快，石牧来不及也根本无力阻止，只能任由其从颠顶贯注而下，径直穿入了他的心脏中。

    “砰”的一声响起。

    石牧的身躯重新砸入了地面之上，半天都没有丝毫动静。

    过了好一会儿，石牧才颤抖着屈起双臂，支撑着身子坐了起来。

    石牧大口喘息，缓缓坐了起来。

    其如今的身体伤痕累累，看起来就仿佛一块焦黑的木头，就连坐下来这样的简单举动，都使其痛的龇牙咧嘴。

    他定了定神后，翻手取出一枚丹药服下，催动药力行开，他的脸色才好看一些。

    想起刚才那道进入他体内的白光，石牧心头猛地一跳，连忙闭目探查起来。

    片刻之后，他才有些疑惑的摇了摇头，睁开了眼睛。

    这一番探查，却是什么也没有现，他的头颅到心脏，除了有些雷电和震荡带来的损伤外，再没有其他异样之处。

    “好！想不到，你能度过天邢神劫，我果然没看错人。”白猿老祖飞了过来，满脸喜色。

    “侥幸而已，这还得多亏翻天棍此宝。”石牧勉强一笑。

    他心中有些凄痛，为了度过这个神劫，他可谓损失惨重，如意镔铁棍崩溃，九龙锁金甲也大损，不知能否修复，图腾更是被直接轰碎，彻底消失。

    “先不说这些，你现在身上伤势严重，先恢复再说。”白猿老祖上下打量石牧两眼，眼神有些异样，说道。

    石牧没有注意到白猿老祖的异样目光，点了点头，收拾好心情，盘膝坐好，运转功法恢复真气。

    与此同时，他也运转九转玄功，催动木之力。

    其肝脏部位顿时浮现一尊绿色小鼎虚影，接着一片绿光从中散开来，渐渐笼罩住了他的身体各处要害。

    那些要害部位的焦黑伤口开始慢慢恢复，生长出新的肉牙，抚平了伤口。

    接着，绿光游走，其体内经脉的创伤也一一飞快复原。

    足足过了小半个时辰的时间，其周身表面各处的伤势才一一恢复完全。

    石牧心念一动，肝脏部位的绿色小鼎虚影，也随之一闪的消失不见。

    他伸了伸双臂，活动了一下筋骨，心中不由暗暗赞叹。

    木之力的疗伤功效堪比任何神妙丹药，而且取之不尽用之不竭，可惜自己修炼的还是小九转玄功，如今自己既已觉醒弥天巨猿的天兽血脉，按理说应该可以修炼真正的九转玄功才对。

    不过此刻他也无暇去考虑此事。

    说起来，他的**经历了三轮雷劫的洗礼，比之前坚韧了不少，这让其欣喜不已。

    “嗯？”

    就在此刻，石牧突然感觉到心口有些灼热，心中一惊下，连忙闭目内视，查看起自己的心脏，神情顿时一怔。

    他的心脏此刻似有些异样，由内而外透出一股异样的火红光芒。

    虽然他修炼了九转玄功，心脏聚集了大量的火之力，也会因此散出红光，但是此刻散出的红光和之前绝不一样，更加清澈透明，隐隐有种晶莹之感。

    “难道是刚刚那道白光？”石牧脑海中划过一道闪电。

    连忙细细打量，想要探个究竟。

    结果不到片刻功夫，心脏散出的异样红光越来越亮，仿佛在燃烧一般，越来越热，以他的忍耐力，也有些受不了。

    “怎么回事？”石牧大惊。

    他想要睁开眼睛，不过下一刻，他赫然现自己的身体竟然丝毫动弹不得，全身的控制权似乎被变异的心脏夺去了一般。

    砰砰！砰砰！

    火红心脏突然开始加快跳动。

    与此同时，周围的天地灵气骤然波动起来，仿佛决堤洪水一般，朝着他的身体疯狂涌来，形成了一个肉眼可见的灵气漩涡。

    而漩涡的中心，正是是他的心脏。