
“该你了……李静！”黑子拿着匕首，冷视着蜷缩在被褥中的女人。

“不要，那件事跟我无关的，当时我阻拦过，但是他根本不听。”李静摇着头，表情惶恐。

“呵呵，跟不跟你无关我心里清楚，现在说这些没用！”黑子说道。

“你还爱我对不对？不然你也不会花费这么长的时间来查他的住处，你现在杀了人，警方肯定不会放过你的，我现在有很多钱，我们可以一起离开华夏，去美国的！”

李静的话语落下，黑子笑了起来，望着她说道：“我现在不缺钱，而且我一直都不稀罕这东西，一直喜欢这东西的人是你！”

“当初为了满足你的虚荣心，我当了小混混，每天为了那不到一千块钱跟人拼杀在街头，就是为了可以给你买一件新衣服，或者买一件新首饰！”

“但你呢？依然选择了离开！你离开就离开吧，我无所谓，但你为什么祸及我母亲？你知道吗？为了查你们的下落，我几乎走遍了整个华夏！”

“但我知道，就算查出来，我也不是这个秃顶的对手，所以我贩毒，我拼死抢了华夏第一毒枭林江海的货！不过老天真的很照顾我，这时候林江海入狱了，所以我可以肆无忌惮的出货！”

“钱我现在有的是，这些东西对我来说只是一个数字！我现在想做的……只是杀了你们，给我母亲一个交代！”

黑子的话落下，李静的脸色更加苍白了，她也听过林江海的名号，知道林江海是个怎样的人，黑子竟然敢抢这个人的货，也就是说……他为了报复已经疯狂了！

一个为了报复已经疯狂了的人，现在终于找到了报复的人，他能放过这些人吗？答案是肯定的……不能！

“我怀了王宸的孩子，不能杀我，他不是你最好的朋友吗？难道你想连他的骨肉也杀掉吗？”李静为了活下去已经是什么都可以说了。

“什么？”黑子一愣，脸色黑了下来。

他知道李静的话百分百是假的，首先王宸不是这样的人，二是……他了解这女人，知道这个女人在这时候什么都能做的出来！他很生气，生气的原因是这个女人把王宸牵扯了进来。

“我怀了他的孩子。”李静以为黑子生气的原因是相信了她的话，继续说道。

“闭嘴！”黑子一刀插在李静的大腿上，然后拔出，盯着她，冷声说道：“本来我是想一刀解决你的，但你竟然还想连累宸子，我会让你生不如死！”

“啊！……”因为疼痛，李静大声的惨叫着，但这并不能改变黑子的做法。

……

次日清晨，西藏警方接到了一个报警电话，当他们赶到的时候，发现男子是一刀命中心脏身亡，而那个女人……身上不下于五十刀，全身几乎没有一丝能看的地方了，血肉模糊！

而黑子等人此时也离开了西藏，在离开之前，黑大汉交易了一批货。

不过跟黑大汉交易的那个人很倒霉，由于昨夜的案件，那个人交易后过于紧张，被警方被控制了，然后警方查出了他车上的货。

全国各地的警方都是有网络联系的，西藏警方查到的毒品数量很大，第一时间通知了缉毒警察，然后缉毒警察又通知了白夕，在白夕的要求下，那个跟黑大汉交易的人……被火速押送到了云南，随行的是逮捕这个人的西藏警察！

“王宸，有线索了，逮捕了一个跟那批人交易的人！毒品数量很大，可以确定就是那批人。”白夕来到王宸房间，大声说道。

“好，那人呢？”王宸从床上起来，朝着战豹等人的房间走去。

“正在路上，估计再不到几十分钟就可以抵达了！”白夕跟在王宸身后，说道。

王宸点头，将战豹六人喊上，然后朝着缉毒警察们办公的地方走去，果不其然，几十分钟后，一辆西藏牌照的警车停在了门外，然后押着一个带着黑头罩的人进入了房间。

“把他头罩给我摘下来！”王宸对着蝰蛇说道，蝰蛇点了点头，将起头罩摘下，扔到一旁。

“说，跟你交易那人的相貌跟体型特征！”王宸对着那人问道。

这个人并不是什么大人物，只是一个负责交易的小人物而已，现在他很害怕，颤抖着将事情的所有经过说了一遍。

当王宸等人听到是黑大汉的时候，便知道他们的推断没错，就是那一批人！

“你们的案件呢？我看看。”白夕这个人很谨慎，虽然知道西藏的案件跟这件事无关，他还是跟那个随行的警察要了一下案件。

西藏警察将案件资料递给白夕，白夕看了一眼后，皱眉说道：“好狠的手段，都面目全非了！”

紧接着，他看了一下出事人生前的照片，眼前一亮，说道：“真可惜呢，这么漂亮的女孩子，不过跟着这么一个秃顶，估计是当情人吧？哎……现在的年轻人啊。”

“什么？”王宸让西藏警方将那个人押下去，因为这个人已经没用处了，他听到白夕话之后，走到白夕身前，瞥了一眼白夕手中的照片。

这么一瞥不要紧，但这照片上的人可是熟人！李静！是他高中时候的同学，也是黑子当时的女友！

“李静？”王宸盯着照片，不确定的问了一句。

“对啊，你认识？”白夕已经看过资料了，知道这照片的女子叫李静。

“呃……以前的高中同学。”王宸点头，既然是熟人，那王宸对这个案子也来了兴趣，便从白夕手中接过，然后看了起来。

“男人一刀命中要害死亡，李静五十多刀？显然这凶手跟李静有着很大仇恨啊！”王宸插了一句。

“行了，这不是我们的案子，给他们吧。”白夕抢过案件资料，递给西藏警察。

王宸点了点头，尽管李静是他同学，但现在也不是管这些琐事的时候，他们还有更重要的事情要做。

“辛苦你们了，这个人你们可以押解回去了，不过回去之后立即调查各大机场以及汽车站的监控，看看有没有那个黑大汉的身影，如果有的话立即联系我们，顺便告诉我们他们去了哪个城市！”王宸对着西藏警察说道。

“好，那我们先回去了。”西藏警察点了点头，便跟王宸等人告别，开车离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063306"  chaptername="第88章  疏而不漏">加入书签</a>
</div>
