    第23章 家 宴

    昨晚，恰逢中秋前夜，月朗明清。

    董美所悟所思，所见所想如秋瑾诗句：“小住京华，早又是，中秋佳节。为篱下，黄花开遍，秋容如拭。”

    万美行营销公司在董美的运筹帷幄下，开辟了新的战线，进入了商业综合体运营。

    为了感谢相关人员的关照，又醉酒沙场，微醺回家，已是夜深人静。

    洗漱后刚要准备入睡。

    在美国读书的儿子说，他参与棒球运动队伍，要在这两天参加一场比较重要的比赛，希望妈妈能去参加。

    儿子是她的心头肉，想着过去那么些年，为了事业陪伴孩子的时间实在太少了，他的成长已缺席太多。

    一早她给黄星打电话交代了湾景开盘前的各项准备工作，要求一定要考虑周全，不留死角，并说她说会赶在国庆开盘前回来。

    然后收拾好行李后，赶在当天最早的一趟航班，登机前她发出了一条短信给谷大：“肚子里的孩子我不想留了。”

    而后她手机关机，思绪随着飞机腾起了那一刻就飘到了大洋彼岸。

    黄星当天工作安排的满满当当。

    上午需参加小乖的读书节活动，小乖的那篇“我的植物朋友”获得年段最佳作文，需要上台朗读分享。

    一早小乖吵着要爸爸妈妈都参加，黄星和晓玫一合计，晓玫刚上班不久请假似乎不太好，黄星上班时间机动，又是老油条非他莫属了了，

    下午要去湾景销售部，统计样板房开放后客户的反馈情况；晚上，晓玫弟弟接她女朋友过来，说好全家一起吃个团圆饭。

    读书节现场布置得像模像样，小乖说这是她和同学们自己的创意，黑板上用红蓝粉三种颜色写着：快乐读书节，童气和书香气兼具。

    主持人是小乖的班长，口齿清晰，表达流利，有模有样，超有台风。

    小乖是压轴出场，她上台时黄星握着拳头向她小声说：“加油！”

    刚开始小乖还有点点紧张，开口朗读后立马就换了个人样似的，精气神全上来了。

    “春天来了，春天来了，桂花开了，一株株，一朵朵，一簇簇的竞相开放，每次我走到桂花的身旁都忍不住上前闻一闻。。。。我忽然觉得自己仿佛就是一朵桂花，穿着淡黄色的花瓣连衣裙，在人间散发着清香，让人们都喜欢我，就像我喜欢我自己一样，让大自然增添一道美丽的风景线。。。”

    抑扬顿挫，声情并茂地朗诵完，小乖向大家鞠了一躬，小朋友们被他专注投入的表情所感染，热情地鼓掌。

    “落花流水春冬夏，黄口小儿渐长成”

    一场别开生面的小学生朗读会让黄星才意识到，台上的小乖已俨然是一个落落大方的小姑娘，那种自信和骄傲写在脸上，已然不再是那个整天吵着要买糖要买玩具的小屁孩了。

    下午黄星刚从湾景样板房出来后，没想到遇到了大学毕业后让他难受而换工作的经理方胖子。

    方胖比十几年胖多了，也老了，带着两个新人在检查新装修的样板区，还是习惯不改手里拿着个小锤子，声音生硬而洪亮。

    见到黄星倒也心无芥蒂地和他打招呼。

    黄星也客气了一番说方经理啊，你还是那么有气场，青春不老啊。

    方胖哈哈笑着客气一语双关说：“”小黄，哦。。应该称呼你黄总了，你也太会讲话了吧，现在你是总了，我还是胖，哈哈。。”

    黄星也哈哈笑着说：“方经理，我现在再怎么样的总，也是您老的栽培，怎么样现在还是给他俩讲“优不优看装修，齐不齐最后一把泥？”黄星看着跟在方胖后的两个大学生，笑着说。

    就这样，反正多年未见的同事或朋友，一番互捧是标配，可以避免没话找话的尴尬。

    瞎聊着几句后，晓玫打电话催促黄星，说全家都在等你了吃饭，还不快点。

    黄星和方胖告别后，启动停在路边的车，一路还在回忆着刚毕业那阵子，在施工现场那天的场景。

    十年前，三个塔楼的华茂工地，3个塔楼正紧张施工中，其中a塔已落架，初具规模，外墙的现代风格蔚为壮观。

    工地中间的钢筋加工区，方胖拿着一个小锤子舞动着对黄星和吴工说：“空鼓要记得画上圈。”

    黄星问：“用什么画啊？方经理。”

    “脑子是不够用还是不会用啊，我的大学生”，方经理手里的小锤子在的素水泥地上圈出了一个飞白的圈，“明白了，知道怎么画了吧。”

    方胖话说着就把小锤子一丢，像个成功学导师一样开始训导：“要一层一层的检查，不要偷懒，知道吧”，说完就从兜里开始掏烟。

    吴工立即把火机凑了上去，啪的给点上火，方胖深吸一口吐出了圈圈满意地露出一丝得意的微笑，后又一脸邪气对黄星说：“我给你讲，小黄。这一点你要向吴工学习，做什么事都要积极点。”

    正训着，S市华兴混凝土公司的业务员优优穿着一套翠绿的裙装，不知道什么时候出现在现场。

    方胖立马眉开眼笑，肥肉堆满脸笑着说：“优优女神一出现，轻洒雨露，就滋润了我们这片工地啊。”

    往事如烟，黄星说到底还是感谢方胖的，“积极点”多好的人生警示，当年还是涉世未深，气量不够啊。

    半个小时后，黄星也到家了。

    弟妹很热情给黄星开门，笑着说姐夫好辛苦啊，工作到现在才回，说着就要弯腰要给他拿拖鞋。

    晓玫赶紧说，你还怀着孕呢，怎么能弯腰，让他自己来吧，那么大个人。

    晓玫妈虽然不大满意这个皮肤黝黑，大他儿子四岁的女朋友，但孙儿都怀上了，也不得不接受事实，还是做了满满的一桌饭菜。

    饭桌上，弟妹看准时机问晓玫：“阿姐，小鹏说你们在这里混的可好啦，都是在大公司上班，买了几套房子了。”

    几套房子？黄星和晓玫一脸错愕。

    晓玫苦笑了一下说：“我们也只是打工而已的，没有几套房啊，买了新的旧的这套只能挂出来卖了。”

    “打工都能买两套房，很厉害的”，她看着坐在旁边的小鹏，接着说：“我和小鹏商量过，以其每个月几千元把房租给别人，还不如自己买套小房子，看现在这房价，保准升值呢，你说呢阿姐？”，

    说着话，眼神故意瞄了一眼黄生他们，然后音调提了提说：“我哥说，如果买房给支持2万。”

    晓玫此时心里五味杂陈，不知如何接话。

    黄生妈看到这场景，觉得证都还没领，就寻思先买房子了，她有些不快地对小鹏说：“工作要先抓紧找了，不要挑，男孩子什么事情不能做，你姐他们房租给你付了就不错了，后面的事要自己多努力啊。”

    晓玫和黄星没再说什么，对付着说些客套话，吃饭吃菜之类的。

    晚饭后，晓玫帮她妈厨房一番忙乎后，回到房间。

    黄星说：“你这个弟媳妇太厉害了！”，晓玫则故意说：“如果他们真有实力买，黄大策划也要意思点吧。”

    黄生白了一眼晓玫，心想八字都还没一撇吧，赌博的债还没还清，他们哪来钱买房，还拿娘家说事，明显在暗示我们嘛。

    美国的纽约机场。

    董美下飞机后，看到顾经理的留言，立刻回电问顾经理：“这个珊珊，高山有说他们什么关系没有？”

    顾经理告诉董美，高山说了是他同学，好像是中学的，顾经理还告诉董美，珊珊是一吧台服务员，学历也仅是初中文凭，是不是有点那个。。。。

    董美打断她的话，吩咐道：“是个小学文凭也把我弄进来。”

    另外，董美还为湾景上次开工仪式活动现场出现的问题，要求顾经理通知活动公司负责人，带点礼品去拜访高山，越快越好，要有诚意，向他保证此次开盘系列活动不再出错。

    而此时的珊珊。

    一天下来都在忐忑不安中度过，高山和顾经理都没有人回复他任何的信息，好像就没有发生过似的，虽然失落的这个滋味她经历多了也习惯了，心想着不成就算了，要怪就只怪自己能力问题了。

    她和平常一样，回家后帮弟弟先洗漱完，准备着自己去洗澡，高山的短信就过来了，他说：“明天去找顾经理，都安排好了，加油！”

    珊珊仔仔细细地看了几遍这行字，绷紧了一天的神经突然放松下来，高兴地一把抱住弟弟，心里的那个激动不溢言表。

    然后她快速地抓起浴巾来到到洗手间，快速褪去全身的衣服，让流水慢慢地划过身体，好久没有这么开心放松过了。

    温热的水流温柔地顺着她凹凸的身体曲线缓缓滑下，滋润着每一寸肌肤，泡泡带着芳香的气息把她一天的劳累和焦虑的情绪通通冲走。

    她闭上双眼听着水流滑下的声音，开始想象着拥有了一个大大的房子，坐在窗前，面朝大海，沐浴着海风和阳光。

    梦想似乎就要变成现实，这一次，得牢牢把握，绝不放弃。

    (本章完)

