    第162章很重要的人

    “等他醒过来后，你把这个给他吃了。”秦烟将银针收回包里，又从包里摸了一个小瓷瓶出去，将瓷瓶递给陆时寒，“每天三颗，早中晚各一次。”

    陆时寒看着少女额头上还在不断泌出的细汗，忍住想要亲手去擦拭的冲动，默默接过她手里的小瓷瓶：“这是？”

    小瓷瓶从包里拿出来，带着一股淡淡的香气。

    像是少女身上那股甜香。

    瓷瓶冰冰凉凉的，拿在手里，却有些莫名的灼人。

    秦烟抿了抿唇，背包往肩上一挎，开口，声音有些沙哑道：“十全大补丸。”

    陆时寒：“……”

    “今天的治疗结束了，如果陆先生没别的事情，那我就走了。”

    陆时寒捏紧了手里的小瓷瓶，抬起头，眸光暗沉，凝视着身前的少女时，眼眸周围的颜色格外黑：“秦小姐不如吃了晚饭再走，我送你……”

    “不必。”秦烟一抬手，拒绝的干脆利落，“我还有事。”

    “那就不便留秦小姐了。”陆时寒薄唇抿了下，眸光微动，又道，“秦小姐明后天还会来给爷爷施针？”

    “嗯。”

    “那我这两天还是去学校接你放学？”

    “……嗯。”

    “今天的甜品好吃么？”

    秦烟：“……还行。”

    这个男人问这么多干什么。

    好烦啊。

    “那我明天也给秦小姐带甜品过来。”男人薄唇轻轻勾起，笑得迷人，嗓音压得很低，也勾人得很，“奶茶也要喝么。”

    秦烟：“……随便。”

    “那我再给你带一杯奶茶。不过我查了下，奶茶不是什么健康的饮品，喝多了对身体健康有损害，秦小姐日常还是少喝一些比较好。”

    秦烟：“？？？”

    这男人是不是管得太多了。

    沈宴熙都不管她这事儿。

    他跟她统共才见了几次面，就管东管西起来了，是不是莫名其妙了点？

    他们很熟吗？

    但想着这件事情结束了他们以后应该就不会再见面了，秦烟便压下了心底的那一丝不爽，撇了下唇，淡淡道：“陆先生操心你自己的家人就行了，我的事情不需要不相关的人操心。”

    她刻意强调了“不相关”这三个字。

    就是想告诉眼前这个男人，他们不熟，所以别在她跟前搞自来熟那一套。

    以陆时寒的情商，又怎么可能会不知道少女其中的用意。

    他看着身前刻意和他保持着距离的少女，即便少女刚才的语气不怎么好，说出口的话也不是很给面子，但他也没生气，反而勾了勾唇，好脾气的温声道：“秦小姐怎么能算不相关的人。”

    秦烟一愣，眉头蹙了下。

    便又听到男人嗓音里裹着些许笑意，嗓音低低沉沉道：“秦小姐治好了爷爷，便是爷爷的恩人，也是我的恩人。对我来说，秦小姐不但不是不相关的人，还是很重要的人。”

    “我关心自己的恩人，也是应该的。”

    那种莫名焦躁的感觉又涌了上来。

    心跳也莫名有些快。

    秦烟拧紧了眉头，抬起头，一眼撞上了男人眼底那片仿佛能溺死人的潋滟水色里。

    ?  ?陆爷：媳妇儿太冷怎么办。多撩撩，一次不行就多来几次。

    ?  

    ????  

    (本章完)

