    第37章 千仞雪告别

    两个月时间转瞬即逝。

    已经两个月不见胡列娜这个小狐狸，夜七风有些想念了。

    这段时间，胡列娜忙于修炼，一直没有回来。

    反倒是千仞雪，几乎天天跑来夜七风这里。

    也不知道她图的啥。

    反正夜七风是一头雾水，摸不着头脑。

    一来二去，见面的时间多了，两人也渐渐熟络了起来。

    熟络之后，千仞雪霸道的性格，开始展露无疑。

    她仗着自己年纪大，总是想着法镇压夜七风这个小屁孩，说要夜七风当她弟弟，管她叫姐姐。

    然而她并不知道，夜七风小小的身体里，藏着的可是成年人的灵魂，断然是不可能答应她的。

    逼得紧了，夜七风开始反击，直接喊她小雪儿。

    气的她当场炸毛。

    随后无奈的千仞雪，就开始威逼利诱，手段尽出，却愣是没能让夜七风这个小屁孩屈服。

    一时间，感觉有些挫败。

    但她怎么可能会就这么放弃呢。

    天生要强的她，是不可能会服输的。

    她想要的东西，一定要得到。

    这个弟弟她认定了。

    千仞雪有个癖好，尤其喜爱揉捏夜七风肉肉的白嫩脸颊，这点倒是跟比比东如出一辙，当初比比东也喜欢捏他的肉脸。

    夜七风无奈，长得可爱，怪我咯？

    这段时间，与夜七风待在一起，千仞雪感觉开心了不少，每天都乐呵呵的。

    以前她大部分时间都待在供奉殿里，活动范围也仅限于供奉殿所在的山上，外出的次数屈指可数，也没有朋友，见得最多的人也只有爷爷千道流一个。

    夜七风是唯一一个，除了爷爷外，能与她说得上话的人。

    跟夜七风呆在一块，千仞雪感觉特别有趣，尤其是与夜七风斗，其乐无穷。

    明明才四岁那么点大，说话却总是老气横秋的。

    有时候她都怀疑，自己面前的小屁孩，是不是某个老怪物假扮的。

    她很想掀开他的脑袋，看看里面是什么构造。

    有一次，千仞雪见夜七风经常整天趴在石头上，看关于武魂理论的书籍。

    她突发奇想，要与他比试谁掌握的武魂理论多，想要以此让夜七风屈服，管自己叫姐姐。

    结果，她输了，输的毫无悬念。

    不知怎么搞的，夜七风掌握的武魂理论知识，竟然比她这个武魂殿少主，懂的还要多得多。

    千仞雪输了，但她不服气。

    因为夜七风曾经跟她提过一件事，在整个武魂殿，那个女人很可能是武魂殿武魂理论知识最强的人。

    她就更不服了，那个女人有什么资格比自己懂的更多。

    她必须超越那个女人。

    不过，她得先超越眼前这个小屁孩。

    输给夜七风，千仞雪的脸有点挂不住。

    竟然连个四岁孩子都比不上，谈何打败那个女人。

    将来还要亲自从她手里夺回武魂殿，让她尝尝失败的痛苦滋味。

    所以千仞雪也跟着夜七风，看起了书，学习更多的武魂知识。

    …………

    今天。

    夜七风如往常一样。

    来到蓝湖边清净的阴凉石块上。

    他看向坐在一旁的千仞雪，脑海中思索着事情。

    算算时间，千仞雪恐怕很快就要被比比东支离武魂城，去天斗帝国冒充太子执行窃国计划了吧。

    看她前两天一脸忧愁，魂不守舍的样子。

    怕是八九不离十了。

    “小风，我要走了。”

    这时，千仞雪望着不远处的蓝湖，幽幽开口，语气有些低落，眼中也有不舍，但很快又恢复了坚定。

    “走？去哪？”夜七风明知故问。

    “一个很远的地方，远离武魂城的地方。”

    “决定了？”夜七风问道。

    千仞雪扭头看向夜七风，凤目中带着询问：“你好像并不惊讶。”

    “嗯，看得出来。”

    夜七风抬起头看向千仞雪精致的面容，点了点头，“这两天看你魂不守舍的，一看就知道有心事。”

    “有件事我必须要去做。”千仞雪湛蓝色眼眸中，充满了坚定与不服输，心里想着要证明自己给那个女人看。

    “千老头也同意了？”

    “啊？”

    “我说，你爷爷同意了？”

    “你知道了？！”千仞雪忽然瞪大了眼睛。

    夜七风看着呆滞当场的千仞雪，笑笑说道：

    “其实......我们第一次见面的时候就猜到了，武魂城姓千的可不多，屈指可数，除了传闻中已经夭折的那位，我想不到别的人，对吗，武魂殿的少主--千仞雪小姐。”

    千仞雪呼了一口气：“小风，你果然很聪明。”

    没等夜七风说什么，她走上前，伸出纤细雪白的双手，直接掐住夜七风圆润的脸蛋，用力拉成一个大饼，口中不客气地说道：

    “既然早就知道，你为何不说，你在看我笑话吗？还有......叫姐姐！”

    “哎哎，布袋介么玩的啊，四里寄几布缩的。松手松手......”夜七风含糊不清的说道。

    “哼--！”千仞雪抬起傲娇的小脑袋，冷哼一声，松开了手。

    “我这不是在等你自己说嘛。你不想说，我就当不知道啊。哪能看你笑话呢。是吧，雪儿。”夜七风揉着微痛的脸颊。

    想了想，夜七风又说道：

    “如果你是要证明自己的话，其实你也可以不去啊，以你的天赋，只要努力修炼，一样可以证明自己......”

    千仞雪这次没有介意夜七风喊她雪儿，顺着夜七风的话，她说道：“不！我要去。”

    几天前，那个女人找到自己，说出要自己去天斗帝国卧底，执行窃国计划的时候，她一开始想也没想，便直接拒绝了。

    但那个女人，竟然对她的能力表示质疑，认为她没有能力完成那个计划，所以才不敢接。

    想起那个女人一脸失望的表情，千仞雪就异常的在意，也很愤怒。

    一气之下，接受了执行窃国计划的任务。

    她下定决心，一定会证明给那个女人看的。

    千仞雪目光充满坚定。

    “好吧。”夜七风看着千仞雪坚定的脸颊，知道她已经做出了抉择，也劝不住，便不再提了。

    而是调转话头问她：“雪儿，你现在修为如何？”

    “三十八级魂尊。怎么了？”千仞雪说道。

    “魂环我看看。”夜七风说道。

    千仞雪眼中有疑问，但还是依言展示了她的魂环。

    场间忽然光芒闪烁，两黄一紫三个绚丽的魂环，在千仞雪脚下依次出现。

    随后以身体为中心，上下不停地律动。

    千仞雪下巴一抬，有点骄傲的向夜七风展示自己的魂环：

    “怎么样？好不好看？都是精挑细选，标准年限的配置哦。”

    夜七风没有理会她的傲娇。

    这是他第二次亲身感受魂环，第一次是他刚来到斗罗大陆的时候，从菊斗罗月关身上见识到的。

    从颜色上看，千仞雪这三个魂环颜色，比菊斗罗月关的前三个魂环颜色，要深一些，说明魂环的年限品质要高一些。

    但是……

    年限低了啊！

    (本章完)

