    “是的，姐姐。”

    李司黍沉声一笑。

    他不仅能停雨，还可以把黑夜变白天，但他知道如果自己真这么做了，全世界将引起恐慌，所以他一般不会去插手自然界的规则。

    除非涉及到自身利益。

    就比如他今晚想吃泡面，但是大雨阻挡了他的去路。

    苏千殷叹了口气，被迫收起伞，走到路边的垃圾桶，把口袋里的外包装拿出来丢掉。

    她转了个身，刚想认命带他去超市买泡面，却在抬眸的瞬间，发现前方有一个能转移话题的机会。

    “小怪物，那边好像有东西。”

    她微眯着眼，打开手电筒走过去。

    就在对面那条巷子里，正趴着一团黑瘦的东西。

    她绕开巷口的水坑，慢慢走近，那团东西的轮廓终于清晰起来。

    “是个孩子！”

    苏千殷瞳孔一压，猛地划开脚步，跑到那个孩子身边。

    她用胳膊夹住雨伞，快速蹲下来，伸手想要把孩子推醒，却看着他的后背失了神。

    一把十字架形状的长刀就像是魔鬼的脚印，落在孩子背上，被殃及到的衣衫带着血水，触目深明。

    苏千殷眼神一暗，伸出的手僵在半空中。

    冷寂的巷子里，手电筒的光芒直泻地面，照亮了孩子苍白的脸庞，也照亮了高高在上的刀柄。

    “对不起......”

    她侧身举起手电筒，膝盖磕着冰硬的地面，垂手放在孩子额前，小心地帮他拨开湿耷的头发。

    “我来晚了。”

    看着他毫无生气的幼眸，苏千殷目光暗颤，手指机械地抚上刀柄，想要帮他拔刀却又知道不能破坏现场。

    最终她还是收回手，拿出手机报了警。

    “你好，我发现了一具孩子的尸体，这里是......”

    苏千殷说出地址的同时，眼神不经意掠过刀柄。

    “嗯？”

    她愣了一下，整个人突然凑过去，手电筒不慎掉到地上，光芒打了个滚，瞬间照亮全身。

    此刻的她正跪坐着，柔散的长发披在肩头，眼眸澈亮，单薄的裤子浸泡在水里，隐隐可以看出精细的腿廓，竟有些酥魂。

    再看那张脸，皙艳动人，额前的碎发攀着些许水珠，就像用水墨画的珠帘，美得清莹。

    然而画中的主人并没有去捡手电筒，而是保持着这样的姿势，仔细看了看那把刀，才发现刀柄上面刻着一行奇怪的东西。

    F1F±H△□

    “怎么了？”

    接电话的警员注意到她那边的动静，“你又发现了什么吗？”

    “没事。”

    苏千殷收回视线，语气平稳，什么信息也没有透露。

    “总之你们赶快过来。”

    言罢，她直接挂了电话，然后顺便关机。

    今晚的她并不希望被打扰。

    苏千殷把手机放回口袋后，起身过去捡起手电筒，然后又绕回来，俯身放到孩子面前。

    “晚安。”

    她轻声说着，转身刚要赶在警察之前离开，却发现巷口站着两道只有她能看见的身影。

    那个孩子早已泪流满面。

    而在它的身后，是另一个女鬼。

    “你看得见我？”

    女鬼开口问道。

    当它与苏千殷的眼睛对视上，就又肯定地重复了一遍。

    “你看得见我。”

    女鬼侧了个身，面无表情地看着巷外，似乎是要带苏千殷去什么地方。

    “你......”

    苏千殷把夹在胳膊下的伞抽出来，认真地上前一步。

    “是要带我去找凶手吗？”

