    当墟界宫主进入星域混沌世界后，那名魔枪世界神已经将墟界宫十一位世界境圆满尽皆斩杀，两位副宫主也都重伤。

    然而，当他看到墟界宫主周身的波动，却是没有丝毫犹豫，乘坐飞舟便离开了此地。

    这艘飞舟乃是大罪孽法宝，是他掀起一个疆域战乱炼制的, 墟界宫主根本追不上他。

    飞舟内

    “真是晦气，这种小地方居然还有创出道的世界境，而且那种刀道，已经能算作强大的道了。”

    修行者修行到世界境圆满，就要去寻找属于自己的路，无中生有创出一条道来。

    选择的路不用，战力也就不一样, 像墟界宫主这等创出强大道的，凭借一些秘术，有这种战力也算正常。

    魔枪世界神面色阴沉，他本来打算在展露实力后将所有见过秘术的修行者全部斩杀，然后在这里落脚。

    当初他掀起一个疆域的混战，被数位道君追杀，还好那片疆域就只有四位一步道君，凭一步道君的影响力，想要抓捕他，还是极为困难的。

    可经历了这么多年东躲西藏的日子后，魔枪世界神便准备找一处核心星辰作为长久的居住点，同时也想做一方霸主，这才有了方才帮助星域联盟的行为。

    可没想到那位墟界宫主的实力居然如此可怕，让他只能进入飞舟内逃跑了。

    星域混沌世界内

    在了解了事情的经过后，墟界宫主对于安子汐爆发出的实力极为惊讶，一个一等祖仙，能拥有就算是在世界境巅峰中都算极强的力量。

    这种妖孽，他甚至觉得只有那些最逆天的道君在祖神祖仙境界时才能媲美。

    听到这两位副宫主认为安子汐可能已经身亡，墟界宫主摇摇头, 祖仙便能匹敌世界境巅峰, 这种级别的妖孽经受这种磨难，还不至于陨落。

    神念扫过整个混沌世界，墟界宫主便看到正在养伤的安子汐。

    “走吧，随我去见一见大功臣！”

    带着两位副宫主，以及几乎没怎么损伤的一众祖神祖仙，墟界宫主来到了安子汐面前。

    至于祖神祖仙为何能幸免于难？那是因为方才这位魔枪世界神在杀戮时，只是斩杀世界境，对于祖神祖仙格外的“仁慈”，这才让他们能活下来。

    毕竟魔枪世界神若是将祖神祖仙全杀完了，就算打下两个核心星辰的疆域，也没有人能帮他管理。

    ……

    “我可以任意选择星域联盟内的至高秘术，以及观摩宫主你创出的道。修行《五转金身》的资源都不用还了？”

    听到面前这位墟界宫主的话语，安子汐有些奇怪，自己也没多大的贡献，就算挡了那一道枪影，也没什么用，之后那些元老还是身亡了。

    见状, 墟界宫主说道：“以你的实力, 成为生死道君应该是没什么问题的，给你这些，除了是对你方才拦住魔枪世界神的奖励，还有就是希望你在成为大能后，能拉墟界宫一把。”

    听到这些，安子汐明白这位墟界宫主的心思，“这是在投资我嘛。”

    很快，两人便到了星域联盟放置秘术，神通的地方。

    “《七星空》，修行者可于身后幻化星辰，练至最后一层，即可达到混沌奇宝级数。”

    这种神魔炼体，炼气流都能修行的法门，对于安子汐来说颇为有用。

    心念扫过一部部法门，安子汐精致的眉宇间透着无奈。

    “星域联盟内的法门还真不行，只有一部神魔炼体法门，《世界路》还行。”

    这部《世界路》记录了如何突破世界境，而且论精妙程度比墟界宫内那部法门更胜一筹。

    并且安子汐觉得自己在转修这

    选完这两部法门后，安子汐又选择了诸多刀法秘籍。

    看到安子汐选择的诸多刀法秘籍，墟界宫主还建议她将墟界宫内所有的刀法秘籍都兑换了。

    毕竟想要以刀之力第六层次—刀之世界突破世界境，没有诸多刀法秘籍作为帮助，仅靠自己，安子汐还要修行很长一段时间才行。

    元老宫外，墟界宫主正向安子汐演练刀道，自创的道散发着强横的气息。

    安子汐虽说也在观摩着，可内心没受一点影响，她的目标乃是终极刀道，这一强大的道根本撼动不了她的根基。

    ……

    就在安子汐第二元神陷入刀道修行中时，本尊也已经准备好探索那所谓的绝地了。

    在了解了历代关于绝地的信息，安子汐对绝地也有了大概的了解。

    近千个混沌纪中，绝地内走出的最强者也不过是祖神祖仙，虽说论实力能匹敌一般世界境，可对于安子汐来说，靠八方雷狱便可镇压。

    在做足准备后，安子汐便来到了一座青灰色山峰前，半山腰处，一个深不见底的通道显现，尽头有着一道灰黑色的印记，看上去是某种检测印记。

    这里便是光明神口中的绝地，看了眼周围的景致，安子汐还颇为喜欢，“这就是绝地吗？看起来比许多地方都漂亮的多了。”

    走进山脉内，安子汐便在入口正中央处发现两行字，上面写着：“一入绝地，生死两难。”

    “我乃月神西斯，于新神历453年进入此地，留名于此。”

    第一行字蕴含着无尽威压，道的威能惊天彻地，在安子汐所见过的强者中，唯有那位混沌主宰所留的气息比这行字更强。

    而第二行字，在安子汐看来，仅仅只有祖神层次，估计是闯入绝地的修行者所留。

    而看到西斯这个名字，就算是已经成为安子汐奴仆的光明神都无比激动。

    “主人，这是至高神的名字，果然，当初西斯进入过绝地，这才出来后便达到至高神层次。”

    能成就世界境吗？

    安子汐眼中带着好奇，对于这所谓的绝地，她是越发感兴趣了。

    走到尽头，看到那道灰黑色的印记，由于不知道该如何触发，安子汐干脆一刀挥出，施展最强刀法，想要以力破法。

    突然，一行字迹显现，“真神，第二元神为一等祖仙，刀法;顶尖世界境。”

