    新江户之外的荒野变成了巨大的绞肉机，杀声震天，鲜血横流。

    天空，地面，激烈的战斗无处不在。

    倒下的尸体，滚落的头颅，斩断的手脚，撕裂的脏器，以及泼洒在地面的鲜血，在经过短暂的僵硬后，逐渐解体，化作飘逸的星沙，逐渐聚拢成光团，飞回后方的空间裂缝之中。

    用不了多久，它们就会在所属的领域中重塑身躯，返回战场。

    御灵军团的恐怖之处在于，只要宿主能源源不断地提供能量，就能无数次重返战场。

    战场的某处，一只岩甲熊倒在了女屠夫的面前，巨大的身躯如同一个小山包。熊嘴里还咬着半截手臂，喉管里喷出的血液将对手浇成了血人。

    只剩下一只手臂的女屠夫只是停顿了几秒，就扛起斧头，嘶吼着冲向下一个目标。

    数秒钟后，岩甲熊的尸体渐渐透明、虚化，大量的星沙飞逸而出，仿佛无数的萤火虫从尸体内部飞出。

    它们聚在尸体上方，画着圆周飞舞。随着时间的推移，星沙越来越多，它们的飞行轨迹变成了旋涡状，一边做圆周运动，一边朝中心聚拢。

    一颗光球出现在旋涡的中心，一开始如同米粒，慢慢变成玻璃珠，以肉眼可见的速度逐渐变大。

    却在这时，一道闪电凭空出现，犹如白蛇腾空，飞窜而来。

    只听见“啪”的一声脆响，闪电击中光球的中心，正在成型的光球瞬间破碎，炸成一团胡乱飞舞的星沙，四处逸散，最后消失于无形。

    “额呵呵呵……”

    黑暗中响起高亢的笑声，火爆的轮廓浮现在空气中，一闪而过，又重新隐入黑暗。

    御灵军团对决时，双方都会对战败的御灵进行“补刀”，彻底摧毁灵体，让它们无法“复活”。

    这样一来，宿主只能通过专属设施重新生产或者是在时空暗流中重新招募，无法在短时间内重新投入战斗。

    地面上战斗势均力敌，双方各有优势，打得难分难解。如果单从兵种上看，魅魔军团更胜一筹，但山岭军团有金刚力士和黄金大鸟相助，多出一个核心御灵，弥补了兵种上的弱势。

    但天空上的战斗和地面上的完全不是一回事儿，就是翠丽丝一个人压着三个人打。

    翠丽丝的猩红女王被誉为“人间最强圣域武装”，拥有大骑士枪和十字重剑，走的是刚猛霸道，一力降十会的路线，正好克制青国蓝血人羸弱的身体。

    赵元凯和两老只能依靠人数上的优势，对翠丽丝进行三角围攻，这才勉强能扛住她拔山憾地的疯狂攻击。

    这次的王战，赵元凯完全没有优势，并且主动违反了王者宣言，但这场仗他必须打！他要告诉全世界，青国的七公主，就是他赵元凯的逆鳞。谁敢打他小女儿的主意，无论付出任何代价他都会拼个你死我活！

    他已经亏欠了她一次，不会再有第二次！

    与此同时，战场的另一边，陈兴躺在沙滩椅上，悠闲地喝着果汁。几只哥布林跪在地上给他捶脚，悠闲无比。

    而在他的对面，蒸汽公主正卖力地打着哥布林。

    虽然她强大无比，但只有一双拳头和两条腿，每次只能揍飞一队十二只的哥布林。哥布林的数量是十几万，所以它们都排着队，等待公主的铁拳。那热切的小眼神，就跟妃子们等待皇帝翻牌临幸一样。

    空中的情况也和地面差不多，幻羽灵蛇似乎不太擅长战斗，被哥布林战斗机和哥布林蝙蝠骑士轮着调戏。

    虽然作为次级伪神，拥有无视底层战力的抗拒力场，不会被飞机的子弹和蝙蝠骑士的燃油瓶弄伤弄痛，但每隔一会儿就来几只苍蝇在眼前飞来飞去，打完又来，打完又来，实在是讨厌无比。

    说白了，就是欺负对方没有群体伤害的技能，靠炮灰折磨对方的神经，消磨对方的体力。

    七公主打哥布林的速度，甚至还不如哥布林巫医重新招募补充的时间，就算她拥有无限体力，也只能永远轮回在哥布林海中。

    没过多久，赵元凯就注意到这边的情况，顿时龙颜大怒。因为在一个父亲的眼中，对方就是在欺负自家女儿。

    尽管他手下的军团和敌军胶着在一起，打得难分难解，但调派一两支小队过去教训一下那个欺负女儿的混小子，还是轻而易举的。

    就这样，两只岩甲熊和几只六眼凶猿、冰霜巨狼，以及一小队的矮人火枪手离开大部队，朝着沙滩椅的方向冲去。

    陈兴正欣赏着蒸汽公主战斗的英姿，嘴里发出啧啧啧的声音，忽然头皮传来微微刺痛，朝着感应的方向望去，就看见两团黑影扑进哥布林群。

    “吼！”

    伴随着低沉的兽吼，哥布林群中翻起一道波浪，那是十几只哥布林同时被拍飞的景象，如同浪花般飞上半空，翻滚散落。

    “什么东西！”

    陈兴立刻警觉起来，一个鲤鱼打挺从沙滩椅上翻起来。

    后面又有几道黑影扑进哥布林群，虽然力量没有前面两个家伙大，但速度快，动作敏捷，几道寒光闪过，就有七八只哥布林身首异处，喷出数道血箭。

    紧接着又冲出几只幽灵狼。它们的身体如烟似雾，若隐若现，狼嘴一张，吐出乳白色的寒气，直接冻结了前方扇形区域的哥布林。

    陈兴还没反应过来，黑暗中又响起一片枪声，一整排的哥布林像割麦子般倒了下去。几秒钟后，他终于看清是山岭军团的单位，忍不住扭头朝七公主叫道，“你爸不讲武德！”

    一个大王级跑来找他一个领主级的麻烦，简直就是以大欺小。

    “以为我好欺负吗？”

    陈兴一分为三，端起枪，朝冲在最前面的六眼凶猿射击。

    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”

    三发点射的灵能穿甲弹在哥布林群的头顶飞过，接连打在其中一只凶猿的脑袋上。

    陈兴不知道这种军团御灵的强度，不敢怠慢，九发子弹全部打一个目标。

    只见那凶猿反应极快，子弹出膛的瞬间就觉察到火舌，交叉手臂挡在脸上。

    “啪啪啪！”

    前三发子弹打在长满黑毛的猿臂上，发出骨头断裂的脆响。两条手臂直接被打废，中间的三发子弹长驱直入，打在凶猿脸上，血花四溅，最后三发子弹直接打穿了凶猿的脑壳，向后方喷出大片脑浆。

    六发灵能穿甲弹能杀一只。

    陈兴马上判断出消灭凶猿需要的攻击强度。

    他再次锁定目标，以六发灵能穿甲弹击毙一只凶猿，三发灵能穿甲弹打废另外一只。

    “哈拉！”

    不用陈兴指挥，几只绑着炸药桶的哥布林自爆兵冲向那只被打废的凶猿，在对方惊愕的眼神中炸出大团绚烂的烟火。

    陈兴调转枪口，准备瞄准下一个目标，却发现剩下的两只凶猿掉头跑了。。

    御灵也是有基础智商的，它们看见同伴被消灭，马上停止冒进，退回两只岩甲熊的身后。

    那岩甲熊壮硕无比，四肢着地就有几米高，站起来超过十米，宽度有接近三米，将身后的凶猿和幽灵狼严严实实地挡住。

    陈兴将枪口转向岩甲熊的脑袋，却在这是，脑袋忽然微微一痛。

    有危险！

    他当机立断，瞬移到另一处，然后就看见刚才的位置上飞过几道流火。

    矮人火枪手！

    虽然火枪听起来很落后，但那是大王级军团的远程单位，谁知道附加了多少强化，不能以平常的火枪攻击来看待。

    “呜哇！”

    流火飞入哥布林群，带出一串血花。陈兴默数了一下，一发火枪子弹击穿了五只哥布林。

    虽然哥布林的身体强度有限，但一次击穿五只，威力起码相当于一级的蓄能射击。陈兴没有灵能护甲，被打中会受伤，只能躲开。

    思考的同时，他手里也没闲着，本体个两个分身瞄准其中一只岩甲熊，经过两秒的蓄能后，射出九发灵能穿甲弹。

    下一个瞬间，岩甲熊的脑袋上炸出大团烟尘。可当烟尘散去，岩甲熊竟然不痛不痒，岩石甲壳上多了九个弹孔，似乎连皮都没打进去。

    “这么硬！”

    陈兴吃了一惊，没想到岩甲熊的防御这么高。不等他多想，脑袋忽然微微一痛，他知道矮人火枪手又瞄准他了，再次发动瞬移避开。

    然后端起枪，发动蓄能射击。这次他没有用并排/射击，而是九子连环，九发子弹一条线，集中攻击一个点。

    “嗷！”

    攻击终于奏效，岩甲熊发出惨嚎，脖子上的弹孔血流不止。

    但它依然顽强，凶性被彻底激发，双眼通红，嚎叫着拍飞挡路的哥布林，朝他直冲过来。

    由于距离较近，陈兴已经来不及换威力更大的猎天使，并且大口径狙击弹的蓄能时间也比小口径的步枪子弹时间长很多。

    他立即调动附近的两架蒸汽坦克上前阻挡，争取时间，拉开距离。

    可他没跑出几步，就听见身后传来两声巨响。

    两只岩甲熊蛮力惊人，一个照面就把两架蒸汽坦克拍成一地木碎，里面的哥布林驾驶员直接成了熊爪下的肉泥。

    “当我好欺负吗！”

    陈兴一咬牙，当机立断，驶出最强攻击手段——燃烧战船！

    “呜……”

    霎时间，烈火焚天，灰烬飞舞，巨大的船首开出空间裂缝，带着恢弘之势朝前撞去。势如破竹，威不可当。

    两只岩甲熊当场被撞碎，化作漫天星沙，躲在后面的六眼凶猿和幽灵巨狼也没能幸免，不要说具现的身躯了，连灵体都被当场摧毁。

    干掉近战单位，哥布林如同潮水般涌上去，围住矮人火枪手。

    矮人火枪手是十二人的小队，被哥布林团团围住，纷纷收起火枪，拿出背后的大板斧，砍向冲来的哥布林。

    这些矮人的近战能力也非常强，矮壮结实，力气巨大，穿着厚重的锁子甲，双手拿着大板斧，十二人并排砍杀，只有木棒菜刀哥布林根本无法近身。

    哥布林投矛手投入雨点般的飞矛，落在矮人身上只能造成轻微伤。

    矮人小队就像推土机一般，推到哪里就有成片的哥布林被踩碎在脚下。

    陈兴心念一动，荣耀战斧从天而降。尽管哥布林数量庞大，始终能淹死矮人小队，但他觉得这样很不爽。

    “来，看看谁的斧头大！”

    陈兴抡起巨斧，一跃而起，杀入矮人小队中。几斧头下去，矮人小队就乱了阵型，哥布林趁机一拥而上，结果掉这群矮敦子。

    陈兴回头看了眼还在努力揍飞哥布林的七公主，从领域中掏出另一把沙滩椅，正准备躺下喝果汁，就看见新的山岭小队嗷嗷叫地冲过来。

    “还来啊……”

    陈兴有些郁闷地翻了个白眼。虽然解决它们也不难，但是很累人。

    正当他很不情愿地拿出重型狙击枪，身后忽然响起高亢的战吼。转头看去，七八个高大的女壮汉正从后面杀过来。

    她们平均身高两米多，生得高大健美，面容英武，腰上围兽皮裙，胸部裹着亚麻布，脚踏铁靴，手持双面巨斧，裸露在外的腹肌一块块的，结实无比。

    女屠夫！

    后面还跟着一群身穿皮甲拿着投矛的黑暗亚马逊和拥有着美丽蝴蝶翅膀的吸精女妖。

    陈兴感觉到身边空气流动，隐身的黑寡妇已经赶到，将他护在中间。

    这就对了嘛，有美女阿姨在，用不着他动手。

    双方很快就碰面，岩甲熊狂暴地嘶吼着，抬起小山般的身躯，朝着迎面冲来的猛拍过去。

    熊爪夹带罡风，爪尖泛着寒光，势不可挡。

    却见女屠夫低喝一声，双手握着斧柄向上一顶，硬生生地挡住了熊爪。那岩甲熊力大无穷，女屠夫的铁靴深深地陷入土里。抵挡熊爪的双臂肌肉暴涨，猛地推开熊爪，一斧头横削过去。

    岩甲熊顿时肚破肠流，厚厚的岩甲被蛮力削开，肠子稀里哗啦地掉下来。

    但那岩甲熊悍不畏死，扭过脖子一口咬在女屠夫的肩膀上，鲜血狂喷不止。

    作为军团的肉盾单位，双方都是皮实肉厚，耐力惊人。只见女屠夫不顾肩膀被撕咬的剧痛，扔下巨斧，抱着岩甲熊粗壮的脖子，奋力向上提起，一个后仰将小山般的巨熊摔出去。

    岩甲熊在地上翻滚了几下，挣扎着爬起来，后面的黑暗亚马逊及时赶到，双手握着长矛，大叫着捅进岩甲熊的眼窝，后者抽搐了几下，终于瘫软下去。

    陈兴在心里评估了一下，这个岩甲熊在战场上的作用起码相当于一架守墓人重型机甲，而女屠夫接近一架女武神机甲。

    “去帮忙！”

    哥布林在陈兴的命令下哇哇叫着冲上去。由于有炮灰吸引火力，魅魔小分队轻松干掉了山岭小分队。

    原因很简单，打/炮灰是一下，打作战单位也是一下，这边在打哥布林，那边一斧头下去，效果显著。

    “差不多该来了吧？”

    陈兴自言自语地说着，抬头望向天空。

    相隔半分钟不到，天空亮起一道金芒，悠扬深远的圣乐自虚空中响起，一道巨大的金色拱门缓缓张开。

    拉姆斯登来了。

    从战斗开始，到惊动新江户高层，再到电话通知世界守护者，算算时间，也就是现在了。

    白袍老人从拱门中走出，面朝激战中的赵元凯和翠丽丝，朗声道，“两位大人，该停手了。”

    面对世界守护者的要求，两位至尊却视若无睹，仿佛对方是空气一般，继续战斗，没有丝毫停手的意思。

    拉姆斯登叹了口气，转身走进大门。

    每隔多久，他又重新出现，这次身边多了两个人。

    一个是他的老朋友，黑塔学院的博拉格。

    另一个，则是一位娇俏可人的红瞳美少女。

    只见她红宝石般的眸子朝翠丽丝的方向扫视了一眼，嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。

    可下一秒，她的目光扫过地面上的沙滩椅，红瞳猛地收缩，像是看到了什么让她怒火攻心的东西，气得浑身发抖。

    “你这混蛋！”

    阿丽雅大叫着，身形暴涨数倍，瞬间转化炎魔真身，双腿在门框上地猛地一蹬，如流星飞坠，直扑地面的陈兴。

    女炎魔来势凶猛，陈兴吓得不轻，急忙召唤哥布林空军阻挡。

    “哈拉！”

    大群哥布林战机和哥布林骑士涌上去，然后就像纸糊一般，瞬间被女炎魔撞成碎片。

    情况危急，陈兴脑袋飞速运转。翠丽丝正在和赵元凯三人缠斗，无法顾及到他，就算瞬移到翠丽丝身边，马上就会陷入赵元凯三人围攻中。

    磅礴的力量如山峦压顶，陈兴头皮刺痛，情急之下，他一个瞬移出现在七公主身边。

    虽然他内心很不愿意拿女人当挡箭牌，但现在命在旦夕，已经顾不了那么多了。

    女炎魔扑了个空，将地面轰出巨大的坑洞。金瞳扫视了一圈，重新锁定了陈兴的位置。

    觉察到下面的异动，赵元凯和翠丽丝同时停手，拉开距离，然后就看见冲向陈兴和七公主的阿丽雅。

    她速度极快，如同一颗贴地飞行的火流星。

    赵元凯脸色大变，但这时候他自己出手已经来不及了，山岭军团并不擅长速度，于是急忙朝旁边的魁梧老者求助：“保护若汐！”

    “来不及了，放蛟龙出去！”

    魁梧老者大叫着，金刚力士最上方的两只手动了，将手中的蛟龙甩向女炎魔。

    翠丽丝也被阿丽雅的举动吓到了，小情人有危险，急忙调动两个荆棘女王救援。

    “唰啦！”

    两道神链同时甩出，射向疾飞的火流星。

