    不去？

    张锋苦着脸，这个答案可不是什么好答案。

    他的任务就是要将这一位长生者汪海英带去余晖要塞，结果这个家伙二话不说就丢出两个字“不去”。

    而且看对方的样子，似乎根本没有缓和的余地。

    “麻烦了。”

    张锋看对方的时候，对方连名字都没有，更别说血量。

    什么都看不到，这只在对方很强实力的情况下才会出现。

    这个长生者汪海英能有多强？

    但是根据那一位三皇子的说法，汪海英的实力似乎并不算很强，他看重的只是对方背后的势力。

    琉璃仙尊？

    这是什么？

    他为什么没有听说过？

    在重生前，他牢记黑暗游戏里诸多神的神名。

    足足一千三百二十二个，其中却没有一个琉璃仙尊的名字。

    “莫非是隐秘？”

    张锋神色间若有所思。

    所谓隐秘，就是不被黑暗游戏记录的存在。

    其中实力有高有低，但是似乎和游戏是完全不同的次元。

    就是双方可能有所交际，但很快就会散开，再也不会有什么往来。

    隐秘们仿佛隔绝着一个世界，虽然可能面对面，却根本无法触碰到对方。

    “算了，不管是不是隐秘，反正现在的情况有点麻烦。”

    “那个长生者汪海英不想和我有所交流，就代表着任务无法完成。”

    “对方实在太过于神秘，也不好强行带着对方过去。”

    “再说主要是要和对方身后的势力联合对抗黑暗，现在强行绑过去，下一秒就得拿我祭旗了。”

    张锋心中嘀嘀咕咕，神色间带着愁苦，很显然对于当前的情况有些束手无策。

    “既然这样的话，暂时不用在这里待着了，去那神龟岛看一看。”

    张锋心中轻轻的吐出一口气。

    在黑暗游戏里时常会遇到这样看似无解的难题。

    有时候换个思路，换个方法或许会更好一点。

    他再一次来到了神龟岛的上空。

    这里依然非常的安全，外界被神龟岛的战士们看守，严防死守黑暗海族的入侵。

    岛内的其他人也都在进行备战，好像没有一个人在清闲。

    张锋直接从空中落下，结果在半途中踩到了透明的罩子，被拦在了百米高空。

    “这里竟然有防护，看来整座岛屿都被包裹起来了。”

    张锋心中还在想着这些，很快就有数十个看上去杀气腾腾的士兵冲了上来。

    这些士兵说是士兵，但其实实力个个都非同凡响。

    全部都达到了首领级，身后有着风元素形成的羽翼，很显然是有其他施法者为他们所释放的飞行法术。

    但似乎这些人并不是很习惯空中作战，在高空歪歪斜斜，看起来没有多少秩序。

    不过这些人也没有立刻发动攻击。

    因为张锋此刻是人类的面容，而非此刻外面的黑暗海族。

    似乎对方有着联络，一个络腮胡子的中年男人也歪歪斜斜的飞了上来。

    在看到张锋一眼后，开口问道：“阁下是谁？来我神龟岛做什么？”

    张锋回答道：“我只是来到东海群岛看一看这里的情况，未曾想到如此广袤的地区，竟然只剩下了两个岛屿还有人存活了。”

    “什么？就只有两座岛屿了吗？”

    络腮胡子显然未曾听闻这种事情，和他周边的士兵们露出一副哀伤的面孔，“没有想到，曾经威名赫赫的东海群岛联盟，只剩下我们神龟岛和其他的岛屿了。”

    络腮胡子继续问道；“还有哪一座岛屿还存活着？”

    未等张锋回话，络腮胡子自己就回答了自己：“看我这么说的，能够活着的岛屿，自然就只有海神岛了。”

    海神岛？

    张锋竟然第一时间就想到了对方所说的就是之前那长生者汪海英所在的岛屿。

    那座岛叫做海神岛？

    算了，名字知道了有什么用，他看向络腮胡子，用眼神示意自己是不是该下去了？

    但很显然，络腮胡子并不这么想，他对于张锋的身份还颇为在意：“阁下也应该说一说自己的身份了吧。”

    “好吧，我是天汉帝国三皇子……”

    “三皇子殿下？”络腮胡子惊叫一下，打断了张锋的话，“拜见三皇子殿下，不知殿下此来究竟如何？”

    “海龟岛众臣民期盼天恩已久，终于有沐浴天恩的机会了吗？”

    “也不知道天国的兵力何时能到，将这些捣乱的海族全部杀光。”

    络腮胡子啪啪啪的说出了一连串的话，话里话外的意思就是让张锋赶紧救下他们。

    对于这种话语，张锋愣了半响。

    末了等到对方话语停了，他这才慢悠悠的说道：“我是三皇子请我过来看一看这里的情况，然后去邀请长生者汪海英的。”

    张锋的话音刚刚落下，络腮胡子的表情一瞬间就阴沉下去。

    “只是来看一看的？”

    络腮胡子冷哼一声，拂袖而去，“那就随便看一看吧。”

    对方也没有拦着张锋落在神龟岛的地上，但很显然没有之前一开始的热情了。

    周围其他的士兵倒是没有什么太多的情绪，也只是看了看张锋，又看了看远去的络腮胡子，微微摇头。

    很显然他们也知道络腮胡子的脾气和想法。

    士兵们并未全部离开，还有一小队六人的队伍跟在他的身后。

    看起来是在为他介绍神龟岛的各处，实质上就是在监视他在神龟岛的一举一动。

    明目张胆的盯梢，并未让张锋不悦。

    他看着神龟岛各处，发现情况并不是很妙。

    神龟岛作为一个岛屿，岛上的资源并不是太匮乏，但终究比不上大陆，虽然某些物资数量很多，但一些物资就难以维系。

    岛屿上的防御体系，有些地方已经破损，却因为缺乏必要的材料无法修补。

    想要防御黑暗海族的继续入侵，恐怕也维持不了多久了。

    难怪那个络腮胡子迫切的想要三皇子来救援，看来也是明白整座岛屿的人危在旦夕。

    “可惜，神龟岛的人数太多了，否则拉一些人进入我的半位面，直接就能拉到大陆上去了。”

    张锋心中刚闪过这个念头，神色间忽然微微一动，似乎想到了一些什么。

