
　　与空源生灵对话之间。

　　罗修的身形蓦然间停下脚步。

　　他抬眼望去。

　　已经可以看到一片特殊的区域所在，远远的就能感受到磅礴浩瀚凛冽的气息与波动。

　　那是一片海。

　　一片灰色的海，看起来非常的平静，海面上像是有灰色的雾丝在飘动，阴冷而又诡异。

　　飞到虚空的高处，俯瞰望去，会看到寂灭海的形状，如同一道巨大的掌印，五指和掌心，清晰分明。

　　“五维世界不愧是昔日至高维度破碎后形成的地方，历代以来强者辈出，武祖至尊的隔空一掌，打死了一位祖神生灵强者不说，还形成了可怕的寂灭海，经年不散。”

　　跟在罗修后面的空源生灵，忽然说了这么一句。

　　武祖至尊？

　　一道掌印形成的寂灭海？

　　罗修不由得愣住了。

　　因为他压根不清楚寂灭海的传闻，甚至是不知道寂灭海这个地方，也是来到无人区之后，听别人说的。

　　“诸天维度中，武祖至尊很厉害吗？”罗修问了一句。

　　“算很厉害了。”

　　那空源生灵说道，“五维世界有五位最强的至尊，武祖至尊就名列其中之一，他最厉害的绝学，就是寂灭大手印，上百个混沌纪元岁月以来，他在生死界历经的搏杀中有记载的，便击杀了两位至尊了！”

　　“至于寂灭海这里，被隔空打死的不是至尊，而是祖神生灵中，一位接近突破至尊的顶级天才强者，不清楚什么原因招惹了武祖至尊，被隔空一击打死了，死的惨不忍睹，因为这事，祖神维度的至尊出手，还与武祖至尊大战，最后还是不了了之了。”

　　听到这些。

　　罗修没说话。

　　不过心中却也是颇有些震撼。

　　武祖至尊，还真是强大。

　　同样是至尊的境界，击杀过两位同阶，这可不是容易做到的，毕竟至尊这个阶层，已经是诸天维度的顶级强者。

　　隔空一道掌印，打死接近至尊的祖神生灵，还形成了寂灭海，有寂灭大手印的神韵留存岁月不灭。

　　那么。

　　武正罡作为武祖家族的最杰出的传人，他必然修炼了寂灭大手印吧？

　　罗修以前虽然修炼过武祖家族的传承功法，但寂灭大手印这样的绝学，就不是外人能有资格修炼的了。

　　所以。

　　罗修他自己，对寂灭大手印，可以说是毫无任何的接触。

　　“那武正罡肯定修炼了寂灭大手印，此地又是寂灭大手印形成的，那武正罡看样子没安好心啊。”罗修如此说道。

　　他说的这些话，当然不是说给自己听的，而是说给别人听的。

　　后面的空源生灵闻言，赞同道：“我也这么认为，追杀武正罡的祖魔生灵也只是徘徊在外围区域，没有深入寂灭海的内部，除非有把握对付武祖至尊留下的残韵。”

　　“那祖魔生灵什么来头？居然有手段可以应对至尊残韵？”罗修有些吃惊。

　　毕竟至尊残韵，可不是普通的东西，至尊级强者残留的一丝道韵，也可怕到绝非万古境能抵挡的程度。

　　“魔禁择，是纯血祖魔生灵，手段非同一般，而且武正罡毕竟才准万古的境界，未必就能利用武祖至尊的残韵，而且此地存在了悠久岁月，至尊残韵还剩下多少也是未知，或许威力已经很弱了。”

　　罗修仔细的听着，同时也心中暗想，这个空源生灵不知道是什么来头，他好想知道的东西不少。

　　就在两人说话的时候。

　　远处一道身影飞掠而来，显现出一个祖魔生灵的女子形象，周身魔气环绕。23sK.com

　　“二位的气息都很强大，我代表禁择大哥，邀请二位加入我们的队伍。”这名魔女笑着开口说道。

　　“没兴趣，滚！”

　　罗修这边，别说是不客气了，简直是可以说是狂妄至极的没边了！

　　一旁的空源生灵都彻底无语了。

　　大哥啊大哥，你不就是和祖魔生灵有仇，也不用这么直接吧？

　　你这样嚣张的骂人，还不如直接动手呢！

　　再说了。

　　在生死界中行走，敢招惹祖魔生灵的，还真没几个，敢在祖魔生灵面前这么狂的，也是极少的。

　　“阁下也是如此吗？”

　　那魔女看向空源生灵，脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是森然的冷冽杀意。

　　祖魔生灵，魔的起源维度，这一维度走出的生灵，可是妥妥绝对没什么善茬的。

　　“我可没这个意思。”

　　空源生灵叹息，转身就化作遁光飞走了。

　　他不想参合进去。

　　虽说那家伙给他的感觉深藏不露，但他毕竟身后是空源维度，他可不想因为自己，而让空源维度被祖魔维度给盯上了。

　　看到空源生灵走了。

　　那魔女也没说什么，当她再次看向罗修的时候，直接就打算动手。

　　不过就在这时。

　　远处却传来声音，“火琪，回来！”

　　那正好对罗修动手的魔女愣了一下，旋即便飞遁而起，朝着远处的方向飞去。

　　与此同时。

　　一道身影升空而起，周身弥漫的强大气息，直接就引起了附近所有各界维度生灵强者的关注。

　　那是一个祖魔生灵，身上有着纯粹的气息，声音震荡长空，传递到所有人的耳边。

　　“我是禁择，武正罡已经被我重创了，现在就躲藏在寂灭海中，此人乃是五维世界最顶级的天才强者，谁如果能杀了他，必然可以吞噬精纯的本源之力，获得极大的好处！”

　　“不过有人在我祖魔一脉面前还敢如此嚣张，当杀！”

　　魔禁择的话音刚落。

　　罗修这边，一股可怕的气息骤然降临！

　　顷刻间。

　　罗修的身影消失。

　　一柄战刀也斩杀而下，将他留在原地的残影撕裂的粉碎，空间崩碎成了无数的碎片。

　　很显然。

　　魔禁择此人，也并非就是那么大度的人。

　　他将火琪叫回去，又当众说话，然后就是当众杀人，以儆效尤，想要藉此来树立自己的威严和威信！

　　只可惜。

　　他突如其来的一刀，本以为势在必得。

　　结果却是落空了。

　　这一刀没有斩中。

　　让对方给躲开了！

　　“祖魔一脉还真是霸道。”

　　“小点声吧，魔禁择可不是普通的祖魔生灵，人家是纯血的，地位尊崇，战力强大，未来不可限量，那家伙嚣张的让火琪滚，纯粹是找死。”

　　“也不知道哪儿来的白痴，气息隐藏的很巧妙，没看出来是哪一个维度的。”

　　不远处的附近，有些人注意到这边的动静，传音议论起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4702章 与祖魔生灵的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 