    “怎么，现在不方便见客吗？”

    陶渊问道。

    “那倒不是。”

    莫雄心道：“我只是有些意外，你早不来，晚不来，偏偏在我吃了亏后出现，该不会是专门来看我笑话的吧？”

    “莫长老言重了。”

    陶渊道：“是尊主吩咐我来的，他想知道拳谱有下落了吗？”

    “没有。”

    莫雄心语气不善的说道：“海外大的很，我莫家虽然有点影响力，但也不能手眼通天啊，想找几页拳谱，哪有这么轻松。”

    “那你可得抓紧时间了。”

    陶渊笑了笑，说道：“尊主可是说过，能够找到拳谱，那就是首功一件，到时候一高兴，是%定他老人家就准许你回龙夏了。”

    “真的？”

    莫雄心一喜。

    虽说海外的生活很好，但再也也不如自己的家啊。

    他已经近二十年没有回去过了。

    “当然是真的，尊主什么时候骗过人？”

    陶渊笑了笑，随即似乎想到了什么，道：“尊主是答应了，但就怕别人不答应啊。”

    他虽然没有明说，但这个“别人”显然指的就是萧南天。

    “这个就不劳你费心了，我自己会处理的。”

    莫雄心冷冷的说道。

    他没想到，这件事闹的这么大，竟然连暗组的人都知道了。

    这下好了，他莫家丢人丢大了。

    这个萧南天，非死不可，否则难消他心头之恨。

    “尊主的意思我已经传达到了，既然没有找的拳谱，那你就继续努力吧，千万不要让尊主失望啊。”

    陶渊笑了笑，随即向门外走去，只是走到门口的时候，突然转过身来，似笑非笑的说道：“这些年来你们青帮盘踞在凤凰城，该不会把功夫都忘了吧？”

    莫雄心冷哼一声，并没有回答他。

    青帮、洪门，古以有之，有人说是从明朝末年开始兴起的，也有人说是民国之后的码头工人们为了反抗，所以才组建的。

    但其实，这两大老牌势力的历史，几乎跟龙夏的历史一样悠久。

    大大小小的分支，足有上百个，谁也不知道哪个是正统。

    “来人啊！”

    莫雄心喊了一声，立刻便有两个短衣打扮的人来到了窗外。

    “堂主请吩咐。”

    两人低着头，态度异常恭敬。

    “传令下去，收拾行囊，打点一切，不日返回龙夏。”

    莫雄心沉声说道。

    听了这话，两人都是一愣，略一沉吟，才有人说道：“可是刚刚陶使者不是说过，尊主……”

    “什么尊主？”

    莫雄心瞪了他一眼，说道：“萧南天打了我的脸，就等于打了暗组的脸，我回去雪耻，难道不是名正言顺吗？更何况，寻找拳谱的事情，也未必一定要在海外才能办。”

    见到堂主生气了，两人不再说话，立即向外走去。

    “等一等！”

    莫雄相当似乎又突然想到了什么，补充道：“在江湖上开出暗花，谁能拿下萧南天的脑袋，赏金一个亿！”

    一个……亿？

    听了这话，两人都倒吸了一口凉气。

    这恐怕暗花榜上最高的价格了吧？

    他们不敢迟疑，马上分头去通知。

    直到二人离开，莫雄心连忙锁好门窗，进入了书房中的暗室。

    暗室很大，但元很空旷，摆着不少练功用的石磨。

    地板已经凹凸不平，显然他经常在这里练功。

    莫雄心先是闭着眼沉思了一会儿，这才摆开仗势练拳，每挥一拳，他总要沉思片刻，动作虽然笨拙，但威力却是极大。

    不到一柱香的时间，他就已经满头大汗，面红耳赤。

    “不对，还是不对！”

    他喃喃自语着，随即从怀中掏出一页纸迅速看了一遍，继续打拳。

    如此过了足足一个时辰，这才罢休。

    对于一名大宗师强者来来，热身的时间恐怕都不少于一个时辰，而莫雄心却早也没有力气了，也就没有再继续练下去。

    他必须要变强。

    因为他知道，他只不过是尊主手上的一枚棋子，自己的命运都被人掌控着。

    他不喜欢这种感觉。

    二十年前，是尊主硬逼他离开龙夏的，否则的话，就让他灭族。

    莫雄心没有办法，只能离开。

    可是这二十年间，他没有一天不想着要回去。

    这些年来，他暗中为暗组做了不少事，因此荣升为长老，看起来似乎风光无限。

    其实只是虚名而已，暗组之中，根本就没有人他这个头衔放在心上。

    他要变强，他要获得所有残缺的拳谱。

    只有这样，才能自己掌控命运！短暂的休息片刻和，他便又开始练了起来，就那么几个招式，却被他一变又一变的演练着。

    ……

    他这边汗流浃背，萧南天去有酒店中忙里偷闲。

    “这边的事情已经处理差不多了，我们是不是该回滨海了？”

    楚云汐问道。

    过了好半天，都没有得到萧南天的回复，回过头一看，却见这货已经在沙发上睡着了。

    对此，她也很无奈。

    两人在一起这么长时间，可她始终都看不透萧南天的心里究竟在想些什么。

    就在这时，敲门声响了起来。

    钱达，马如龙走了进来。

    虽然楚云汐对萧南天所的事情不了解，但有一点知道，只要马如龙一出现，那就说明出事了。

    “龙哥，是不是有出什么大事了？”

    楚云汐问道。

    “这个……”

    马如龙有些为难的看了萧南天一眼。

    “没关系，直说吧。”

    萧南天早已醒了过来。

    马如龙组织了一下语言，这才说道：“皇冠一品收到消息，莫家要回龙夏了，而且带了少人，都是他们所豢养的强者，足有三十多位。”

    “莫家有这么多强者？”

    萧南天吃了一惊。

    “这些年来，莫家的生意做得很大，所以他才这方面的投入也很多，再加上青帮本来就有的强者，三十还是少说的。”

    马如龙的语气十分郑重。

    光是一个莫家就已经够难缠了，没想到他们竟然跟青帮还有关系。

    如果是在几十年前，光是青帮两个字，就已经足以让人屁滚尿流了。

    只可惜，沧海桑田，如今的青帮，已经渐渐被人淡忘了。

    恐怕也正是因为如此，所以莫家才有机会将这些游兵散佣聚集在一起，形成了一个新的势力。

