    青年神色一僵，什么意思？

    “唰！”

    随着苏牧暴冲上来，青年就知道刚才苏牧那话是什么意思了，看着苏牧与他保持着平行的位置，眼珠子差点没瞪出来！

    “你，你也能飞！？”

    “翅膀？你那是什么翅膀！”

    青年骇然张着嘴，御空飞行是他们通天境独享特权，彻地境却做到了！

    而一个人居然能有翅膀，这可是人，不是妖兽！

    “我的耐心已经耗尽，给你最后一次机会，你现在可以去查看她，看看我到底有没有玷污过她。”苏牧冰冷开口，这算是他最后的一点仁慈，最好珍惜！

    青年看了一眼秦妗思的尸体，脸色彻底沉下，怒火更甚！

    仗着自己有些本事，逼着他来洗白你？

    他可不受这种羞辱！

    “摧心印！”

    心中暴喝着，直接杀向苏牧！

    “执迷不悟！”苏牧脸上泛起戾气，既然如此，那就跟秦妗思一起上路！

    “风诀！”

    “风之羽！”

    手上挥动通天锏的同时，赤玄羽猛烈扇动！

    自从融合了赤玄羽，还没有试过其威力，就让青年来当第一个试验品！

    “飕飕飕！”

    “咻咻咻……”

    随着三道罡气打出，赤玄羽毛犹如狂风暴雨一般杀出！

    青年看到瞳孔一缩，瞬间头皮发麻！

    翅膀不仅能够飞行，还能攻击？

    此次出来，是真的彻彻底底的刷新了他的世界观！

    眼中出现了迷茫，他才闭关一年而已，沧澜帝国的人，就已经强到了这种程度？

    “轰隆！”

    随着一声巨响，将青年拉回现实，定睛一看，只见他的攻击已经被直接轰破！

    冰火罡气的余威，继续朝着他杀来！

    同时还有那密密麻麻的赤玄羽毛！

    “铛！”

    “轰！”

    单是挡住冰火罡气的余威，青年就已经被打飞出去，面对接踵而至的赤玄羽毛，他已经无能为力！

    “叮叮叮……”

    苏牧背上的赤玄羽就只剩下一副骨架，一千多根赤玄羽毛青年根本挡不住，一片片羽毛直接击穿他的罡气铠甲，不断穿透他的身体！

    “轰！”

    随着带血的羽毛不断冲向天际，青年气息也不断变得微弱，但在瞬息之间，一股强大的气息在他体内爆发，下一刻就化作一道流光，直冲天际！

    苏牧看到目光一凝，这速度，直接达到了堪比通天境六重的地步，他想追都追不上。

    “保命秘技？”

    不愧是年纪轻轻就成就通天境，这保命秘技还真是强。

    追不上苏牧也没有去追了，控制着赤玄羽毛到小溪之中走一趟，将鲜血冲刷干净之后就飞回来，全部归位。

    转头看着背上的赤玄羽，苏牧嘴角微扬，又多了一个杀通天境的底牌，在通天境二重以下，他足以站在不败之地！

    但碰到通天境二重的话，如果不动用混沌开天录，恐怕还是只有跑的份，通天境的每一个境界差距，实在是太大，不是可以轻易跨越的。

    看了一眼躺在小溪中的尸体，苏牧眉头皱了一下，转身下去把尸体捞了上来，而后打出一道火罡，直接焚化。

    “唰！”

    做完这些后，才朝着华族方向冲去。

    ……

    连绵山脉的中央，与外面的杳无人烟截然相反，各种建筑林立，繁华热闹，相当于一座城池！

    其中各种强大的气息，让周围的妖兽全部都不敢靠近，甚至连吭声都不敢！

    这里，就是华族！

    华族以华氏族人为主，其中还有各种杂姓，虽然只有不到二十万人，但在这里的，无一不是天才！

    但凡是昂首挺胸者，修为无不是彻地境！

    哪怕是打杂的人，除了年纪小的，修为最低都有命府境！

    这等场面，在沧澜帝国其他地方，是绝对看不到的。

    在华族入口处，矗立着一个巨大的石柱，号称通天柱！

    但凡是进入华族者，都要经过通天柱的考验，考验过，就意味着一飞冲天！

    在通天柱下，连续几天，都有一道倩影，翘首以盼。

    进出华族的人，看着这道倩影都已经习以为常，但都是不解摇头，天之娇女的华馨月，居然被华族以外的人给偷走了心，让华族里的人都是五味杂陈，不知该如何作想。

    “还在等他呢？”

    一道身影悄无声息的靠近，华馨月转头一看，脸上勉强扬起一丝笑容。

    “爷爷。”

    出现在华馨月身旁的老者，正是武府的五院长，华凌风！

    此刻他的修为，竟然已经达到了恐怖的通天境巅峰！

    完全不是在武府之前所说的，十年前只有彻地境巅峰！

    “他迟早会来的，你这日思夜想的，也不怕他人取笑你？”华凌风浅笑着，戏谑道。

    “老不正经。”华馨月白了华凌风一眼，继续望着远方。

    华凌风浅笑着摇头，回想当初他给华馨月安排这桩婚事的时候，无论是他儿子儿媳还是华馨月，都是极力的反对，拼死不同意，结果现在呢，都巴不得苏牧赶紧来，一天没看到苏牧就寝食难安。

    “我看中的人，能差了吗？”华凌风得意的抚着胡须，望着远方。

    “唰！”

    一刻钟后，一道气息正在急速逼近！

    华馨月感受到，顿时心头一喜，是苏牧来了吗？

    华凌风也是心头一振，满眼期待，都快有半年没有看见苏牧了，还真是期待跟这个小家伙见面。

    “到现在，他已经满了十九岁了吧……”

    华凌风心中突然一动，从认识苏牧开始到现在，不知不觉已经过去一年了，按道理苏牧应该是早就满了十九岁了。

    “以那小子的性格，恐怕根本就不在意自己的生日。”华凌风苦笑着摇头，神色突然就变得复杂起来。

    从他认识苏牧到现在起，苏牧都是一个人奋斗、拼搏，很孤独，也鲜有人去关心他，能够关心他的人也跟不上他的步伐。

    或许，天才注定就是孤独的吧。

    “不是他？”

    “爷爷，好像是枫哥回来了，但枫哥的气息怎么……”华馨月感受到来者气息，脸色一变，不是苏牧，而是华枫，但华枫的气息怎么会这么虚弱？

    华凌风回神，仔细感受华枫的气息，也不禁变了脸色。

    “还真是华枫，他不是刚突破通天境出去玩了吗？他这是怎么了！”

    “唰！”

    “砰！”

    华枫遍体鳞伤的冲过来，还没到通天柱前就已经撑不住，重重摔在地上！

    “华枫！？”

    “他这是怎么了？”

    “是谁把他打成这样！”

    看到华枫身上全是血洞，奄奄一息，进出华族的人全都给吓得不轻！

    【作者有话说】

    感谢大家的关心与支持，身体一日不跨，爆更一日不止！继续求票，求打赏！

