    第1881章  人人喊打的落水狗   

    云若月见赵王妃有些疯魔，忙道：“来人，快拉住薇儿，别让她再做傻事。”

    

    立即有人过去，拉住了赵王妃，有人夺了她手中的剑，那剑上鲜血淋漓，让人不敢直视。

    

    赵王妃人虽被拉住，却仍在骂苏常笑，她恨恨的盯着苏常笑，恨不得将苏常笑的人也剁碎。

    

    围观的百姓们见到这异变，一个个迷茫又震惊。

    

    “这姑娘也太狠了，她竟然剁碎了苏姑娘的手臂，她怎么下得了手？”

    

    “这，这到底有多大的血海深仇，把这姑娘气成这样？”

    

    “你们没听她说吗？

    她说这苏姑娘害死她的孩子，原来她们之间有杀子之仇，恨不得她那么愤恨。”

    

    见大家议论纷纷，凤儿赶紧上前，道：“诸位，不是薇儿心狠，而是这苏常笑是她的杀子仇人。”

    

    “杀子仇人？”

    有人疑惑道。

    

    凤儿点头：“实不相瞒，这苏姑娘此人极其恶毒，她先害死薇儿的孩子在先，薇儿才这么恨她的！”

    

    凤儿没有具体说明事情缘由，免得毁坏赵王妃的名声。

    

    众人一听，简直是不敢相信。

    

    他们都是普通老百姓，并不知道苏常笑就是鼎鼎大名的忠勇公之女，也不知道这丧子的就是赵王妃，他们顿时议论起来。

    

    “天哪，这天底下竟然有这么恶毒的女人？

    这女人也太坏了，她竟然杀了人家的孩子！”

    

    “要是我，谁敢杀我的孩子，我断他一条手臂都是轻的。

    我不仅要剁碎她的手臂，还想剁碎她的全身！”

    

    “如此看来，是这姓苏的活该，她还有脸来找璃王妃接手。”

    

    “我生平最恨这种阴毒之人，来来，大家一起上，给她砸烂菜叶子，让她滚！”

    

    百姓们说完，已经捡起地上的烂菜叶子，朝苏常笑砸了过去。

    

    苏常笑见状，吓得浑身哆嗦，她生怕被愤怒的百姓殴打，赶紧带着夏荷落荒而逃。

    

    那背影，别提有多狼狈。

    

    看到苏常笑像个过街老鼠似的逃走，云若月这才把赵王妃叫进了王府。

    

    一进王府，她就挽住赵王妃的手，“薇儿，听说是赵王砍了苏常笑的手臂，赵王现在已经知道她的真面目，你有没有觉得好受一点？”

    

    赵王妃恹恹的摇了摇头，“他知道她的真面目又怎么样？

    我的孩子还是回不来，我和他，再也回不去了。

    他怎么伤害我都没关系，只是我的孩子太可怜，太可怜了！”

    

    云若月道：“你放心，我和王爷已经把苏常笑陷害你和毒害皇孙的证据整理好，等到找个机会，就呈给皇上。

    苏常笑作恶多端，蛇蝎心肠，只是断她一条手臂太便宜她了，她必须受到律法的制裁，才能为你讨回公道。”

    

    “真的吗？

    谢谢你，若月姐姐。

    苏常笑害死我的孩儿，我真想她下地狱！”

    赵王妃哽咽道。

    

    “王爷，王妃，赵王在门外求见。

    他说他知道错了，他已经休了苏常笑，他是来求赵王妃原谅的。”

    这时，外面传来陌离的声音。

    

    赵王妃一愣，忙颤抖的道：“让他走，我不要见他，我不要……我不要……”   

    

    

