    临近午夜，傅北峥的办公室里仍然灯光明亮。

    不久前楚缙和其他人被他打发回去。

    即便这么晚，他也还是一丝不苟的处理着公务。

    直到墙上的古董挂钟骤然响起敲击声。

    已经是晚上十二点，直到这时傅北峥才缓缓站起。

    不久后，傅北峥开着车离开。

    当傅北峥在江城时，他每日的行动很规律。

    只是今夜他并没有直接回傅公馆，而是驾车开往江边的码头。

    江边湿冷的风卷着水草的味道拂过，凌晨时分码头黑黢黢的，早已经空寂无人。

    直到傅北峥的车停在码头上时，突然从黑暗处出现一个身影，接着闪身上车。

    “不是说没有特殊情况就不见面吗？我还以为这次来江城就只能远远看你几眼。”

    上车后，宋莺莺娇俏的说着。

    看得出今夜为了见傅北峥她是特地打扮过，自她上车后车内弥漫起浓郁的香水味。

    与她兴奋的样子比起来，傅北峥却始终神情冷漠。

    见状，宋莺莺也察觉出不对劲。

    “怎么，是出什么事了吗？”

    她疑惑的问道。

    直到这时傅北峥才转头看她，眸光冰冷。

    “放在仓库里那五百根金条，是不是你的杰作？”

    “……我不知道你在说什么。”

    “你是五日前来的江城，可之前是不是就派人在策划一些事？不要想瞒着我，任何事我想要直到总能查出来。”

    “峥哥，你不要这么凶好不好？我这次是好不容易才有几天时间来江城的，原本想好好和你团聚，哪知道你没时间不说，现在还凶我。”

    面对傅北峥的质问，宋莺莺开始懊恼的撒娇。

    “刘良庸那个老东西最近好像有些怀疑我了，本来我不该在这个时候偷偷来江城，可我真的想你。为了能让你尽早得到消息，我每天都得陪在刘良庸的身边，每一秒我都觉得恶心和煎熬。峥哥，我待会儿就得离开江城了，你就好好陪我说说话吧！”

    宋莺莺说着，伸手扯了扯傅北峥的衣角。

    直到这时傅北峥的脸色才好了些。

    “别的我都可以依你，可沈晚吟和沈家你不能动。小香桃的那些事，你做了些什么我不跟你计较，唯独沈晚吟你不准再有什么坏心思。”

    “峥哥，你对沈晚吟……我知道了，以后会乖乖听你的话。毕竟我们一起长大，你说什么我都听你的。”

    宋莺莺听到沈晚吟的名字时脸色顿时一变。

    可她清楚傅北峥的脾气，现在不是和他争执的时候。

    后来，傅北峥又是交代给她一些事。

    直到终将要分别的时候，宋莺莺脸上浮现起伤感的表情。

    “峥哥，我马上就得走了，你能不能抱抱我？”

    “路上小心，回去后有什么需要直接跟我说。还有，我会多派些人保护你，绝不会让你有事。”

    傅北峥和宋莺莺隔着一段距离，他没有回答她，这已经是拒绝。

    之后宋莺莺依依不舍的上了船。

    当她看着傅北峥开车离开后，她的眼神里也闪过一抹阴狠和不甘。

    “我以为今晚你是专程来送我的，可没想到居然是为了沈晚吟。不让我插手这些事是吧？那好，接下来刘良庸的计划我就不插手了。峥哥，总得让你知道，到底谁对你才是最重要的。”

    宋莺莺站在船头许久，此时就听她喃喃自语着。

    ……

    江城的五月天气开始转热。

    也正好到了傅霈的忌日。

    三年来，每到傅霈忌日这天，就算平日再针锋相对的傅北峥和孙明仪，那天都会一起去祭拜。

    那年的暗杀事件中，傅霈当场死亡，傅棠重伤昏迷至今。

    傅北峥要不是因为沈晚吟突然冲过去保护，怕也是凶多吉少。

    虽说过去这么长时间，每年临到傅霈的忌日时，傅家总是阴沉沉的。

    上次郁正庭来给沈晚吟治疗过后，不知道为什么，这两天她总有些不舒服。

    傅北峥看她憔悴的样子，说道：“要不这次祭拜你就不要去了吧！等明年再说，反正这些都是做给活人看的，没什么意思。”

    即便天气已经热起来沈晚吟每晚还让管家用滚烫的盐袋给她热敷，哪怕傅北峥什么都没说，可他都知道。

    “只是去祭拜而已，也不会累到。作为儿媳妇，我缺席算是怎么回事。”

    沈晚吟的确不舒服，可她仍然坚持同行。

    她嫁给傅北峥后，就算傅北峥再嫌弃她，可这几年里他也找不出她有什么错处。

    作为他的太太，沈晚吟可以说很完美了。

    午后，傅北峥和沈晚吟先去老宅接上孙明仪，三个人再一起去城郊祭拜。

    傅霈微末出身，最后成为江城的大帅，可在他最风光的时候突然去世。

    这实属令人唏嘘。

    去城郊的路上，沈晚吟看着沿途的风景，忽而也有些感慨。

    “当年你娶我的时候一定很不甘心吧！一边是沈家的逼迫一边又是风雨飘摇的傅家，那段时间你一定很辛苦。”

    侧头看着车窗外飞驰的风景，沈晚吟轻声说道。

    她知道真相后有时候也会想想，才坐上江城少帅那个位置时，傅北峥面对的压力一定是巨大的。

    傅北峥没想到她会说这些。

    “再难那都也过去了。还有，曾经的事你不要再胡思乱想，娶你虽然是情势所迫，可也不是要了命一样的不能忍受。”

    傅北峥想解释点什么，可最后说出来的话怎么听着都怪怪的。

    “别说了，再好听的话从你嘴里说出来都难听死了。”

    沈晚吟瞬时觉得气不顺，根本就不想再理他。

    ……

    此时，隐蔽的山头上，王海神情严肃的望着带来的人。

    “这次行动九死一生，各位要做好心理准备。”

    王海沉着脸说着。

    “我们不怕，誓死完成任务。”

    “很好。”

    听到他们的回答，王海很满意的点头。

    “咱们在江城等待了快一年时间，就为了等今天。待会儿只要找到机会，绝对要一击必中。只要傅北峥没了，江城必定会乱。”

    王海说着，眼神里都是疯狂。

