    第2850章夜探毛家（一）

    张旭听到小丫头的话后不由的松了一口气，同时又有点无奈，他还是第一次听说有人把嗓子给笑哑的。

    “你快把门关上，我给你拿吃的。”卢筱筱泡好胖大海后朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后就转身去关门了。

    卢筱筱在张旭把门关好后，她就把猴头菇鸡汤和饺子拿出来，然后朝张旭道：“鸡汤里我加了猴头菇一起煲的，营养价值高，你多喝点。

    饺子是我中午包的，不是牛肉馅的，有了鸡汤吃牛肉馅饺子太腻，所以我就给你包了野菜的。”

    张旭听完小丫头的话后点了下头，然后他发现小丫头都在说他的晚饭，却没有说她自己的，于是就开口问道：“你吃什么？”

    “我喝清粥，我的嗓子现在不太舒服，就想吃点清淡的东西。”

    “下次别笑太多，不然受苦的还是你自己。”

    “知道了，快吃饭吧，吃完饭后我带你去看东西。”

    “好。”

    一个多小时后张旭吃完晚饭，他把碗拿到厨房洗干净，见天色还没有暗下来，就把早上换下来的脏衣服拿到院子去洗。

    待他洗好衣服后，见天色已经彻底暗下来了，他就朝着小丫头的房间走去。

    卢筱筱在张旭进到房间后，她把准备好的包背在身上，就朝张旭道：“走吧。”

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱来到离毛家最近的一棵大树后面，她探出头朝毛家大门看了一眼，就朝站在她身边的张旭道：“我一会儿带你进毛家，你记得紧跟着我，毛家里面可是有不少的机关和守卫，要是被他们发现我们的话，那我们今晚就白来了。”

    “你之前进过毛家？”

    “对啊，我昨天晚上来过，不然也不会发现那些东西。”

    张旭听到小丫头的话后脸直接就黑了，他虽然知道小丫头的胆子大，可是却没有想到大到这种地步。

    要知道这些世家大族是很有底蕴的，小丫头就这么冒冒然的闯进入，真是不知道说她无知好还是说她虎。

    如果不是现在场合不对，他绝对会把小丫头好好的收拾一顿，让小丫头好好的长长记性。

    卢筱筱完全不知道她已经在生死边缘逛了一圈，她见院子里的护卫换班了，就朝张旭道：“张旭，护卫换班了，我们现在进去。”

    “等一下。”

    “怎么了？”卢筱筱听到张旭的话后立马停下翻墙的动作，朝张旭问道。

    “我走前面，你跟在我后面。”

    “不行，你没有进过毛家，不知道那些东西在哪里。”

    “不是有你指路。”

    “那也不行，毛家有不少机关，你要是踩到了怎么办？”

    “你难道忘记了我精通阵法的事吗？还有我对于机关术也略懂，所以你不必担心我会触动机关。”

    卢筱筱听到张旭的话后彻底没有了反驳的心思，因为她能想到的理由全都被张旭给攻破了，她还有什么好说的，只能让张旭走在她前面，真是憋屈死她了。

    (本章完)

