    李灶尘收了吴家明的微信转账，又发了个定位过去。

    大概是进了玄圃农场一趟的缘故，酒反而还醒得七七八八，又开始跟王睿欣聊起了天。

    想起灶神爷给的那瓶琼浆玉晶露还没尝到，他又起身在家里找大缸，准备兑酒。

    找了许久没找到，只好问上楼问老爸。

    李敬文想也没想的说道：“酒坛大缸？你去你爷爷那里看啊，你爷爷那边酒坛子多，以前老汉儿他买酒都是那种坛子一坛一坛装的。”

    李灶尘闻言又出门，前往不远处爷爷住的老屋，原本以为这么晚爷爷已经睡了，结果却发现他正躺在老屋门口抽烟。

    在爷爷的老屋找到些不大不小的十几个坛子，合计差不多能装两百来斤的样子。

    带回家大半夜的一阵仔细的清洗过后，将酒坛收进玄圃空间。

    等坛子晾干之后，就能用池塘边上那座大山山脚的源头泉水来勾兑，应该今天晚上就能勾兑好。

    忙完这一切已经差不多快十一点，李灶尘跟王睿欣互道了句晚安，便继续今夜的单机开荒。

    灶神爷示意他饲养牲畜产肉，李灶尘自然是得提上计划，打算加快草地平原的建设速度。

    草籽还需要大批量采购，网上有倒是有，不过年底不发货，最快也只能等到年初二过后去县城看看。

    ......

    又是一夜单手开挖机，临近天亮时，李灶尘前往池塘检查，想着看看那三条锦鲤的情况，结果让他非常的意外。

    三条锦鲤的体长都达到半米以上，鲜艳的色彩斑纹，匀称优美的体型，就即便是没装进鱼缸、没打炫丽的灯光，看着都特别的漂亮。

    尤其是那条金色鱼身红色斑纹的锦鲤，后背的斑纹图案勾勒的棱角，跟华国的地图简直一模一样。

    就连尾部下方的那几个大大小小的红点，也对应着华国的那些岛屿。

    “看来~时机成熟了，是时候在新旧年交替之际，炸一炸锦鲤界大佬们的眼睛了。”

    李灶尘坏笑的喃喃自语道，随后用水桶将三条鱼提出了玄圃，倒进灶房边上空了许久的屋檐缸内。

    郑重的跟老妈老爸都叮嘱了一声，让他们千万不要动这三条鱼之后，李灶尘就拿出手机拍照录视频。

    找好角度拍下三条锦鲤合影后，又分别拍了单独的斑纹特写。

    李灶尘点开浏览器收藏的锦鲤贴吧，发帖道：“朋友送的三条锦鲤，有没有大佬告知一下鱼缸该怎么挑选？好迷茫！”

    附上图片和视频后，李灶尘就没去管三条锦鲤的事情。

    想着等接待完吴家明二人后，就去东新乡找找鱼缸，若集市没有卖的，就只能拿前天带回来的大水箱来装了。

    其实放回玄圃池塘是最好的，不过既然拿都已经拿出来了，再放回去可不好向爸妈解释鱼去哪了。

    放外面正好提前让这三条锦鲤熟悉外界的环境，免得后面交易的时候表现不佳影响价格。

    鱼饲料没有就直接倒玄圃池塘的水，这个他早已经验证过了。

    ......

    上午八点半，李灶尘留在家玩手机等人，爸妈去翻土了，虽然是大年三十的，可李灶尘怎么劝都不听，老妈只说一哈儿提前回来弄饭。

    不多时，一辆大奔缓缓开进铁路沟村，一大早的到来，引得团邻纷纷端着饭碗在自家院子前观望，想看看是谁家的有钱亲戚来了。

    “嘀嘀~”

    听到屋外的喇叭声，李灶尘起身走出门，看到这辆熟悉的大奔，嘴角扬起一丝无奈的笑容。

    大过年的，村民肯定以为是他家哪个富裕的亲戚来了吧。

    吴家明从后排下车，手上提着大包小包的烟酒礼品之类的，上前说道：“李老弟，早啊！过年还来打扰你，这些是送给你和叔叔阿姨们的一点心意。”

    李灶尘见开车的小王下车打开后备箱，也提着一大堆，顿时苦笑道：“吴老哥，你勒是做啥子？太多了嘛！”

    “不多不多，都是些不值钱的东西。”

    “先进去坐嘛，农村里比较简陋，吴老哥你莫见怪。”

    “说那些，我小时候也是在农村待过的。”

    “......”

    李灶尘带着吴家明两人到客厅说道：“坐到休息哈先喝口热水。”

    吴家明一身名牌却没有一点嫌弃的坐下后，问道：“叔叔阿姨没在家哦？”

    “我爸妈去承包的农场那边了，他们闲到无聊硬是要去翻土，说要尽快种菜，劝都劝不听。”李灶尘笑道。

    “是该早点种，走，我们也去你那个农场看看嘛。”吴家明很是赞同的点头道。

    “好嘛，那就去看嘛！其实农场才承包下来没多久，没什么看头得。”李灶尘点头答应下来，带着二人去农场。

    隔得老远，就看到爸妈迎着缓缓升起的太阳，挥舞锄头的身影。

    李灶尘伸手指着说道：“喏，从我爸妈正在挖的那下头，到那边山腰上的地，以及那片荒山和下面那个池塘，我全都承包了下来，镇上插了标识旗拉了线的，要是视力好应该还看得到。”

    吴家明神情专注的望着，点头道：“这一大片地位置可以，光照时间充足又不至于太强，李老弟你承包荒山鱼塘，是不是还打算养鱼养鸡？”

    李灶尘笑道：“是准备搞个现代化农场嘛，啥子都可以种，啥子都可以养，我还打算在那片空地上搭几栋木屋，弄个民宿农庄之类的。”

    吴家明若有所思的说道：“民宿农庄不好做哦，不过以你提供的那些食材，如果价格不算太高的话，应该问题也不大。走，下去看看那个池塘，里面有鱼嘛？”

    “有，这两天才拉来的鱼，个头都不大。不过味道还是可以，我那个朋友专门研究农场资源的，提供的菜苗和兽苗都非常好。”

    李灶尘带着吴家明下去看完池塘，又简单的围着承包的土地走了一圈，顺便让爸妈都早点回去。

    ......

    边走边聊，回到家已经快要十一点。

    吴家明特地去那池塘捞了几条大点的鱼，说是中午就想吃这个。

    李灶尘则是回到房间拿承包的合同出来给他们看，这是吴家明回来时提出。

    提着鱼走进灶房，吴家明看到坐在灶前的李妈，开口道：“阿姨，辛苦你咯，大过年的还来打扰你们。这几条鱼我亲自......”

    话刚说到一半，吴家明都不敢相信自己的眼睛看到了什么！

    居然是三条极品锦鲤在一个乌漆麻黑的大水缸里游，要不是正好在屋檐下，光线照到水缸里反射的彩色光芒，他都没注意看。

    谁没事会去看农村里的水缸啊！

    “妈耶~简直是极品啊！”吴家明凑上前仔细查看，忍不住惊呼道。

    秦彩兰听见他一惊一乍的，笑着走上前，一看他手里提着鱼，眼睛盯着鱼缸，顿时笑道：“小吴想柒鱼哦，拿来给我嘛，这鱼好柒得很哦。不过这三条金鱼儿吃不得，灶娃儿他宝贝得很哦！”

    “额~他宝贝得很还那这个水缸来装啊？我真的是......无语了。”吴家明是第一次见到有人是这么养锦鲤的。

    简直是，太过分了！

    “嬢嬢，喏。辛苦你来烧咯，我去找李老弟好生说哈。”吴家明鱼也顾不上亲自烧了，冲出灶房就跑向客厅。

    李灶尘正好走出房间，将合同递给小王，就看到吴家明来势汹汹的说道：“李老弟，你那三条锦鲤就那么随便养在水缸里？真的是不应该啊！”

    “哦~鱼不养水缸里那养哪里？早上我那位朋友送给我的，还没来得及去买鱼缸，就先放里面将就一哈咯。”李灶尘笑答道，事实也确实如此。

    吴家明闻言一阵语塞，深吸一口气很认真的说道：“你那位朋友还缺朋友吗？介不介意多一个朋友？让他也送我锦鲤，不要多了，就一条就够了！”

