    天空之中混乱无序的天劫已经开始衍生出一股大恐怖，大混乱。

    这种恐怖的气息，哪怕就是远远躲开的一众人全部都是脸色苍白，因为他们班从天劫之中，似乎看到了天地初来，无数强大生物的泯灭死亡。

    他们看到无数远古魔神分崩离析！

    看到可怕壮硕身影与远古凶兽惨烈厮杀，同归于尽！

    看到神龙碎鳞，凤凰喋血。

    看到诸天神佛消亡，诸界毁灭。

    有一个瘦小的看着本来还在沉浸在姜独的一番操作之中，可是他看到了天空之中一幅幅模糊的画面，似乎想到了什么，猛然瞪大了眼睛。

    “无量！无量劫！”

    “怎么可能，现在怎么还可能出现无量劫？”

    “太可怕了，天劫排行第一的无量劫，古往今来，从未有人渡过去的劫难，这种天劫就是用来灭杀所有逆天之人的。”

    这一声惊呼，让所有人的眼神骤然收缩，他们看着天空之中模糊的画面，只觉得呼吸都变得停滞了下来。

    无量劫！

    天劫排行第一，被誉为终末之劫！

    这种天劫，只存在与古籍之中，曾经也出现过，但是渡劫之人，哪怕是转世大能，又或是天命之子。

    全部都泯灭于天劫之中。

    乃至是远古洪荒无数的强者，也都是死于无量劫难之下。

    这就是天道最强的劫难，甚至已经时隔了无数的岁月没有出现过了。

    现在怎么可能又出现了？

    “完了完了，姜独死定了，若是其他的天劫，姜独还有一丝希望，但是这是无量劫，终末之劫，一切都完了！”

    “哎，可惜一个如此的年轻人，竟然为了解决杀戮冥城的问题，竟然做出这么傻的事情。”

    “本来他的天赋就无比的强悍，天劫已经出现阴阳劫的姿态，可是这么多强者，却让他的劫难凭空增加了这么多。”

    “我突然想起来，姜独现在什么实力，为什么他能够渡劫？”一个人突然想起来一个问题。

    这个问题让大家愣了一下。

    是啊，姜独现在为什么可以渡劫？

    要是姜独现在是神级巅峰，能够引动阴阳劫的神级巅峰，绝对是神级之中的最强者，哪怕冥王印记很强，但是姜独硬拼也会存在希望。

    可是姜独刚才被几道攻击打的毫无反手之力，不可能是神级巅峰，要渡圣劫的存在啊？

    难道……

    众人脑海之中想起来一个不敢置信的想法。

    “难道，他是凡境巅峰？”一个人喃喃的说道。

    “不可能！”

    几乎周围所有人都是一声大吼。

    开什么玩笑，凡级巅峰怎么可能这么强，这完全就不是一个大段的事情好吧？

    谁家的凡级巅峰，能够对战神级六阶而且战而胜之？

    可是，不是凡级巅峰，那现在这个问题怎么解释呢？

    “果然是妖孽啊，无量劫，天道当真是不给妖孽一点活路！”

    终于，还是有人认同了姜独现在就是凡级巅峰这件事。

    太妖孽了，不愧是原本天劫就是阴阳劫的可怕存在。

    但是这样的妖孽，现在也要陨落了。

    众人都有些扼腕叹息的看向了姜独，可是看到姜独之后，众人纷纷愣了一下。

    这是……

    只见此时姜独的身体，快速的开始出现了鲜活的色彩，大片的焦黑颜色在脱落着，他胸口的那一个贯穿大洞，也随着从一侧拿出来一个心脏安了上去，快速的修复着。

    而姜独则是现在拿出来一个香炉，恭恭敬敬的点燃三柱香，并且老老实实的拿出来各种鸡鸭鱼肉，放在碟子之中放好。

    这些都是姜独回到地球特意买的。

    香都是上等的好香，鸡鸭鱼肉都是自家养的没有添加激素饲料的好肉。

    同时众人还隐隐约约听到，姜独口中念叨着:“弟子姜独，诚感天道挂念，弟子不胜惶恐，心存感激。天道老爷日理万机，百忙之中来劈弟子，弟子心知这是对弟子磨炼，教导弟子脚踏实地。弟子谨遵天道老爷教诲，向来兢兢业业，与人为善，同理心尚足……”

    “天道老爷，弟子对于天劫，那是百分百绝对敬畏，这些人对天道老爷不敬，明知天道老爷要百忙之中抽空来劈弟子，还要斩杀弟子，妄图让天道老爷白跑一趟，实在是当诛至极。天道老爷千万不要给弟子面子，劈死这群人才能彰显煌煌天威。”

    “弟子今日渡劫，渡劫成功之后，愿将天道老爷奉为生平偶像，供其牌匾，感念天道老爷为众生忙碌，实乃众生之庇佑者，不胜感激，以后弟子也会成为天道老爷这般功德无量之人，愿为天道老爷殚精竭虑呕心沥血鞠躬尽瘁死而后已！”

    “请天道老爷再爱我一次！”

    随后姜独双膝噗通一声跪下，真心实意的祈祷起来。

    冥城众人？？？

    ……

    众人多是神级强者，耳聪目明，将姜独所说的话听的清清楚楚，明明白白。

    可是……你说这么多，我们倒是听见了，天劫他能听见吗？天道他能听见吗？

    渡劫还能有这种操作？

    天劫现在都已经给你孕育无量劫了，你竟然还在感谢天劫。

    有个屁用啊！

    你要死了，你马上就要被无量劫彻底给绞杀的身魂俱灭了。

    所有人都懵逼的看着姜独。

    就在这时，天空之中正在不断变幻的天劫突然顿了一下。

    姜独面前三柱香，猛然开始快速的燃烧了起来，顺带着一股气息从姜独供奉的鸡鸭鱼肉之中飘上了天空。

    本来疯狂生灭的画面停顿了一下，慢慢的，所有的画面全部收拢尽乌云之中。

    天劫……变了！

    一抹金色的光芒从天而降，将姜独笼罩其中。

    天劫被这一抹金光渲染成金色，金色的乌云恢弘大气，似乎碾压历史洪流，滚滚而来。

    众人眼珠子都差点瞪出来。

    天……天劫竟然真的变了。

    随着天劫化为了金色，一个个身影陆陆续续的走上了劫云之上。

    他们有中年，有青年，有少年！

    有男有女！

    身上带着各种各样的气息，或是霸道，或是随和，或是疯狂，或是掌控苍生。

    并且手中拿着各种各样的武器。

    有刀，有剑，有枪，有矛，有明镜，有神锁等等，不一而足。

    “万古劫！”

    之前最先说出无量劫的那个老者，此时神色有些怪异的吐出来了这三个字，心中莫名有种想要强烈吐槽的感觉。

    因为这天劫临时变卦的感觉，实在是太……有人让人没什么词可以形容。

    姜独浑然不觉，看到三柱香这么快的燃烧殆尽，他心中有种三伏天喝了冰汽水一般的感觉。

    实在是很爽！

    果然是人在做，天在看，自己对于天道老爷如此的真诚，天道老爷总算给自己回应了。

    那么接下来，自己就需要好好渡劫，争取早日成为天道老爷的得力助手，顺带着保护华国。

    这时候，天空之中劫雷轰鸣，天空之中的十几道人影脸上带着笑容看着姜独，一道漆黑的雷霆轰然落下。

    姜独身上的伤势尽管还没有修复彻底，但是这毕竟是第一道劫雷，威力说起来并不算强，也就是马马虎虎刚刚达到神级的标准，姜独未曾抵挡，坦然接受。

    “轰！”

    漆黑的雷霆炸裂，落在姜独的身上，让姜独身边的大地直接塌陷，周围的建筑小范围的崩毁。

    酸酸麻麻的感觉出现在姜独的身体各处，姜独的肉身现在已经格外的强大，第一道天劫并没有给姜独带来任何伤势，反而让姜独的伤势恢复的更加快了一些。

    约莫已经恢复到六成。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

