    “杨武这小子，去了罗峰的家里，似乎罗峰的家里出了一些状况，这小子，显然是去帮忙了”

    “嗯！是有些人坐不住了，这件事，你也可以去留意一下，想来应该是有人再打罗峰的注意了”

    苏靖闻言，顿时明白了什么，他到来改变了一些人的命运，但是罗峰，还是走上了他自己的老路。

    在澳洲那边，还是遇到了巴巴拉，然后一下子财富，猛涨起来，如今‘死了’，有些人坐不住了。

    甚至如果不是忌惮混元宗他的话，恐怕早就动手了。

    毕竟苏靖是混元宗的宗主，罗峰又是混元宗的真传弟子，他们也担心苏靖。

    不过连续几年，没有看到苏靖出现，这些人，看来是终于忍不住了，至于秦风，他们并不是和忌惮。，

    “不错，罗峰这小子，之前澳洲，那一趟可是获得很多的草木之心，就连洪都羡慕，自然有很多人，偷偷在打他留下来的遗产，不过他的弟弟，倒也有些手段，拉拢了华夏的军方，和一些特殊部门，这也让很多人不敢妄动”

    “不过这一次，据说是好几位议员联手，杨武这小子，听到了，亲自过去坐镇”

    “他的实力，可震慑不住那些人”

    苏靖闻言，摇摇头，贪婪会让人忘记一切，就算是混元宗的名头，他们都也只是忌惮，为了争夺，他们甚至可以无视。

    “等一段时间，你亲自过去一趟，让他们不要太过放肆了，至于剩下的，就不用处理，那些人，还是交给罗峰，自己处理吧？”

    “罗峰？”

    “宗主，您的意思，罗峰还没有死？”秦风有些不可思议的问道，他们可是亲眼看到罗峰的灵魂和那吞食兽一同泯灭的。

    “嗯！他只是陷入了沉睡，并没有死，过段时间，想来应该恢复了，所以你也不用担心，只是保证罗峰家人的安危就可以了，其他的事情，不要多管，”

    苏靖对于那些人，没有多少想法，他也不想去管，经过这件事以后，罗峰才能够正真的脱变。

    说实在，以前的他，也确实有些优柔寡断，苏靖以前也有，但是经历了这么多的世界之后，他也看淡了很多。

    杀伐也果断了很多。

    和自己不相干的事情，不愿意多去理会。

    既然罗峰已经走上了自己的老路，苏靖也就没有兴趣去改变了，改变主角的命运，苏靖觉得，不是那么容易，世界的修正能力还是很强的，而且随着修为的提高，他清楚，随意改变，对于他来说不是什么好事，

    如果他实力强大，那还没事，若是实力弱了，没准一个灾难，就突然降临下来。

    当然在这方宇宙，他到不会有太大的灾难，毕竟他开辟的练气元神之道，对宇宙有利，降下的鸿运，让他不会轻易遭受危机。

    然而苏靖却也不想因为这点，就‘胡作非为’。、

    “那太好了”

    秦风脸上笑意满满，对于罗峰，他是真的满意至极，对方的资质，令他是羡慕不已。

    他可是亲眼，看着对方短短一年内，从最普通的战士，一下子窜到战神，之后两年不到的时间，就成为了行星级的高手。

    这只有了几年，就从一介普通人，一下子超过他的超级高手，这样的天分，实在是罕见。

    在秦风看来，罗峰不死，未来，甚至都可以超过洪和雷神了，毕竟洪和雷神，要比罗峰，多修炼几十年的时间。

    以罗峰的修炼速度，将来超过这两人，也是有很大可能的。

    罗峰还是他们混元宗的弟子，如今的秦风，已经将混元宗，当成自己的家了。

    自然希望混元宗，越来越好。

    而罗峰，在他看来，就是让混元宗发扬光大之人，秦风知道，自己的宗主的心，早已经不再地球之上了，未来注定要闯荡宇宙。

    而宇宙之广，出去之后，再回来，恐怕也不知道该是什么时候了。

    行星级的强者，寿元将近一千年，也许等到宗主再次回到地球，恐怕都不知道过去多少年了。

    自然，混元宗的下一代宗主之位，他是最看重罗峰的，本身罗峰是混元宗第一真传弟子。

    可以说是第一顺位的继任者。

    可惜，吞食兽的出现，然后罗峰与之同归于尽，这让秦风失望了很久，毕竟这么好的弟子，竟然死了。

    于是他才提拔了杨武。

    和罗峰相比，杨武确实差了很多，虽然也修炼到了高等战神，然而在精神念师，这方面，还是差了太多。

    《养神术》也不过堪堪在修炼到第二层而已。

    距离第四层巅峰，还有一大截，不说和罗峰相比，就是他都比不上。

    混元宗，可是精神念师一脉。

    所以杨武，在秦风的眼中，并不过关，但是眼下，混元宗，几位真传弟子，连杨武都比不上，他也只能从矮个子提拔最高的那个，这也是没有办法的办法。

    好在，现在听到苏靖说，罗峰没有死，顿时他放心了。

    对于苏靖，他倒也没有多少的怀疑，自家宗主很神秘，实力更是深不可测，甚至他一度认为，如果自家宗族，能够早一点出关的话，对付那头吞食兽，也许就不需要死那么多人了。

    作为行星级的高手，他能够感受到自家宗族身上的气势，越发的恐怖起来了。

    甚至比起之前的洪和雷神还要恐怖，他不知道，自家宗族，如今到底修炼到何种的地步了。

    但是几年前，后山中，自家宗主，造成的景象，他还是没有忘记的，引发那般的天象，实力绝对深不可测。

    他绝对，自家的宗主，实力甚至已经达到恒星级。

    当然这也是秦风他自己心中猜测的，具体的，他也没有询问。

    “宇宙飞船如今改造的如何了？”

    看着秦风的笑脸，苏靖摇摇头，心中倒也满意，显然秦风对于混元宗的态度，是他愿意看到的。

    真心将混元宗，当成自己的家。

    他心中，决定，这混元宗交给他也是很不错的决定。

    至于罗峰，苏靖清楚，对方更加不会轻易留在地球了。

    