    周云生回到江南基地市的家，也就是扬州城明月小区的200号别墅，已经过了一个月。

    这一月的时间里，周云生除了接待来拜访的江南市极限会馆会长周正永，剩下的时间全部用来修炼，修炼‘掌控师’秘传基础312式，还有精神念师突破到行星级的秘法——

    九九锻神！

    而现在，周云生正在闭关室内尝试着突破成为行星级精神念师。

    周云生的识海。

    精神念力所化的液体海洋，海洋中央上面的暗金色圆球比起四个月前小了很多。

    海洋流动之间，在暗金色圆球的下方形成了一个倒旋，倒旋的范围越来越大，直到波及整个海洋，而后猛地收缩膨胀。

    膨胀，再收缩。

    收缩与膨胀之间，上方的暗金色圆球以肉眼可见的速度变小。

    一次次的收缩与膨胀，就像是心跳一般，精神念力大海仿佛有了自己的生命，仿佛进入了一种奇妙的韵律之中。

    在这韵律之中，暗金色的圆球越来越小，下方的旋涡海流越来越强大。

    旋涡的方向不断的变化，带动的海洋将暗金色圆球包裹，也将无尽识海中的雾状精神念力吸收。

    到最后，竟然形成了一个不断自转的水球，而此时里面的暗金身圆球已经消失不见，没有任何残留的让水球呈透明状。

    这时的九九锻神秘法，周云生只剩下了最后一步没有完成。

    一道、两道，雾状精神念力再次从水球弥漫而出，将整个水球包裹覆盖。

    直至雾气有核心水球百倍大，再继续扩张，雾气恐怕都会直接散开。

    也就是在这时，雾气猛然爆开，遍布整个识海，也就是在这一瞬间识海核心处迸发出一股强大的吸力。

    这股吸力直接将整个识海的雾气，席卷塌陷般席卷，向核心处聚集。

    识海中最后是剩下一个美轮美奂的光球，透明的晶体汇聚成的星球。

    无形的波动在星球旋转直接幅散开来，遍布周云生的身体，直至体外。

    周云生终于突破成为了行星级的精神念师，在这一刻，周云生的身体发生了天翻地覆般的变化，遗传基因在分解和重组。

    从皮肤到骨髓，从脚底到头发的生命蜕变，生命跃迁同时进行。

    周云生终于突破到了行星级，能在宇宙中被称作精神念师，以现在的实力能在宇宙中混个温饱。

    识海中的星球散发而出的磁场，直接抵消掉蓝星施加给周云生的引力，周云生不靠精神念力就漂浮起来，飘出闭关室。

    “滴滴滴！”

    忽然，辅助光脑发出警报声，在闭关之前周云生就将辅助光脑脱掉了。

    精神念力直接将辅助光脑带到周云生面前，投影界面打开，上面弹出一条消息。

    “021号城市附近爆发三级鼠潮，战神陆纲发出紧急求救，请量力前往救援。”

    周云生看了一下距离求救点是365公里之外，只要他能坚持住不到三分钟就能救。

    “咔~”

    窗户被打开的声音响起，旁边的窗帘飘动，周云生瞬间出现在别墅之外，融入黑神套装的365柄飞刀从飞出，组成遁天梭的飞梭形态。

    也是飞行形态。

    “轰！”

    安静的小区里，轰鸣声响起，旁边的199号别墅二层窗户正好开着，一个坐着轮椅的年轻人长大了嘴巴，看着消失在天边的黑点。

    蓝天之上，飞浪沿着遁天梭上的纹理，沿着周云生形成了一个流线型的气罩。

    急速飞行中，本该遭遇极大阻力的周云生此时瘦到的阻力却小的惊人，以超过两千米的速度向着地图上的小点急速移动。

    也就两分钟的时候，周云生已经可以看到021号城市的轮廓。

    在路过接近021号城市的县城时，周云生就能看到鼠潮组成的黑浪疯狂的席卷每一个建筑。

    而此时的021号城市，到处都是轰鸣作响，时刻都有大涅槃前的高楼大厦再也经不住折腾而轰然倒塌，整个城市在黑色的浪潮中很是热闹。

    手掌大小，三十公分的黑色老鼠铺满城市的每一处空间，满眼通红的进攻它们所看到的每一个非同类生物。

    飞禽类的怪兽早已逃离，只剩下走兽苦苦支撑。

    周云生直接朝着地图上的红点飞去，再近一些，就不需要地图了。

    一座大楼轰隆倒下，一个穿着作战服的人类冲了出来，手中的战刀击杀着每一个接近的老鼠，可是面对无穷无尽的鼠群。

    每当他想要冲出去的时候，每杀一只，就有数倍的老鼠填补空缺。

    他所处的位置，正是鼠潮的中心，这里的老鼠的数量他根本杀不尽。

    周云生没有犹豫，脚下的遁天梭解体，分为365柄很薄、很小的刀片。

    这三百六十五个刀片伴随着周云生的身体迅速落下，再接近城市内的高楼时，就有无数的黑鼠从窗户上跳出，直直的扑向空中落下的周云生。

    然而没等它们接近周云生十米之内，365柄飞刀就直接将他们切割成了碎片。

    鼠潮包围中的人类，也像是看到救星一样，疯狂的向着周云生落下的地方冲杀过来。

    血雨散落，周云生很快就接近了地面，鼠潮中的人类也冲杀到了周云生刀阵的下方。

    “不要反抗！”

    周云生的声音极其洪亮，这让下方的穿着作战服的人类也能听得清清楚楚。

    围绕周云生旋转的刀阵，瞬间向下延伸并将下方人类包裹在内，精神念力拉着作战服将人类拖到周云生的身边。

    不知道多少老鼠的鲜血污渍瞬间冲向周云生，但周云生并没有什么不适。

    虽然有精神念力，在荒野区厮杀时他不会变成这样，可厮杀的战场味道可不一定会比现在好闻。

    “陆纲？”

    “在下陆纲，多谢议员相救。”陆纲微微躬身，很是恭敬道。

    虽然在黑神套装的包裹下，陆纲看不到周云生的面貌，可是外面的刀片数量不用数，都能知道有数百个。

    陆纲还从未听过，更别说见过哪个精神念师能同时操纵的这么多的飞刀，再加上周云生给他的感觉像极了他之前有幸见过的超越战神的强者。

    其实他若是细看的话，就会发现外面365个飞刀，其实都是在30个交替的轨迹上穿梭。

