    莫甘娜沉默片刻，道：“不明真相，就可以随意伤你吗？”

    要不是有着蔷薇拦着，莫甘娜早就将那些碎嘴之人，全部杀了。

    你以为莫甘娜的那十颗导弹是摆设？

    错，她是真的想要将那些侮辱蔷薇的人，从世界上彻底抹除。

    蔷薇扬起头，轻闭双眼。

    当她再一次睁开眼时，对着莫甘娜道：“你要是不喜欢我，可以赶我走，或者杀了我。但是，我现在做了，我也会承担后果。”

    莫甘娜语气异常严肃，盯着蔷薇，“你记住，没有人能从我手里伤害你。”

    “那好，让我去一趟，那混蛋的地方吧。”蔷薇的目光尽是复杂。

    ……

    然而，欸威利斯还在洋洋得意的煽动谣言，熟不知，危险正在悄然靠近。

    “太阳系是我们的！”欸威利斯高声呼喊道。

    “太阳系是我们的！”

    “打倒叛徒蔷薇！”

    “打倒叛徒蔷薇！”

    “太阳系是我们的！”

    “打倒叛……”

    正在高声激昂的众人，声音突然戛然而止。

    本来热闹的场面，瞬间鸦雀无声。

    欸威利斯正静静的享受着，他追随者的呼喊，那种感觉，令他十分沉醉。

    看到了没，雄兵连，今天就让你们付出代价。

    对了，还有哪天揍他的那名异能者。

    下一步，他就打算将目标对准异能者团体。

    蔷薇只是一个开始，异能者也不是结束。早晚有一天，他会将腐败的雄兵连，彻底推下神坛。

    是下面的众人，给了他这份希望，将雄兵连推下神坛的希望。

    想到这里，欸威利斯气宇轩昂的呐喊道：“严惩叛徒蔷薇，球奸该死！”

    只是，令他失算的是，这次居然没有人跟他一起呐喊。

    (⊙o⊙)

    不对啊，这个时候，正是气势最鼎盛的时候。

    为什么没人跟他一起呼喊？

    欸威利斯看着台下，目瞪口呆的众人，目光很是疑惑。

    咦，这些人怎么都摆出一副死了亲人表情？

    还没等他明白怎么回事。

    紧接着，站在他旁边的两个托，像是老鼠见到猫一样，连滚带爬的跑了。

    欸威利斯这时终于发现了不对劲，他慢慢转过身。

    一个身穿黑甲的女战士，出现在他背后不远的地方。

    一头深红色的长发，正是从恶魔一号，过来的蔷薇。

    欸威利斯当场下意识的后退了两步，双腿不自觉的抖了起来。

    “go， go， go.”

    不多时，几队士兵，手握狙击枪，快速寻找最佳狙击预瞄点。

    趴在地上，所有枪对准了台上的蔷薇。

    蔷薇自然发现了这一点。

    不过，她没有说什么，也没有要杀死他们的举动。

    “对不起，蔷薇，咱们的狙击手，正在瞄准你。”

    这是雄兵连的专线频道。

    每一个黑甲上，都配备着完整的互联功能，俗称暗通讯。

    黑甲与黑甲之间，不仅能够进行通讯，关键是，总部的位置甚至能够定位到每一个身穿黑甲的具体位置。

    但是恶魔一号，却有屏蔽黑甲定位的能力，只要蔷薇一直没有离开恶魔一号，那么他们就找不到蔷薇的具体位置。

    蔷薇：“没关系，让他开枪。”

    “弑神一号穿甲弹装填完毕！”

    一名外国士兵，正握着弑神穿甲枪，瞄准蔷薇的后脑，缓缓扣动扳机。

    只听一声枪响，下一秒，蔷薇一只手捂住脑袋，身体后退了半步。

    这一声枪响，直接将欸威利斯吓的从高台上滚了下来。

    神情极为狼狈。

    众人都被这一幕吓了一跳。

    蔷薇摸了摸脸上的血迹，那是从她头顶留下来的。

    恶魔一号，一直注意着蔷薇的莫甘娜，当场暴怒道：“去特么的，把那个开枪的给我炸成沫沫！”

    蔷薇伸出另一只手，示意莫甘娜不要轻举妄动。

    目光冷漠的盯着欸威利斯，蔷薇缓缓的伸出一只手，顿时，他整个人仿佛被无形的力量捆束。

    整个人被拉回台上。

    欸威利斯这次真的怕了，望着满脸是血，目光冷漠的蔷薇，他一屁股坐在地上。

    身体不停的在发抖。

    蔷薇缓缓抬起一只手，还没等她有其他动作，又是一枪。

    一颗弑神穿甲弹，再一次打入她的脑袋中。

    这个时候，不要说蔷薇自己，就算换做谁，都不可能没有脾气。

    强忍住剧烈的疼痛，蔷薇一巴掌没有犹豫的拍了过去。

    她没有动用能力。

    只听“啪”的一声，欸威利斯整个人彻底被扇倒在地，在地上狼狈的滚了两圈。

    欸威利斯此时彻底被吓破了胆，连滚带爬的想要远离蔷薇。

    再也没有刚才，不服一切的气势。

    人群中，一个身披黑色斗篷的中年男子，神情复杂的看着台上的蔷薇。

    “我刚刚收到了信息，蔷薇，谢谢你。”身披黑色斗篷的刘闯，心里格外的不是滋味。

    他知道，饕餮的十二道冲击波，是因为蔷薇，恶魔一号才会选择出手帮助地球。

    要不然，此时的地球怕是已经完了。

    蔷薇神情复杂道：“你应该是来处决我的吧？”

    刘闯：“我有自己的判断，但是人们会害怕你，敌视你。”

    “无所谓。”蔷薇偏过头，“最多一百年。”

    “那也很痛苦。”

    “这个时代注定要有所牺牲，包括我。我希望银河之力和天使，有一个好的结局。”

    蔷薇说道：“恶魔会强改基因，烈阳不在乎，冥河喜欢死亡，只有天使愿意陪伴地球人慢慢成长。”

    “哪怕是一千年，一万年……”

    刘闯沉默道：“那么，你不在乎老杜了吗？他可还在超神学院等着你回来。”

    提到杜卡奥，蔷薇的表情终于发生了少许变化。

    紧咬着嘴唇，即便咬出血来，她依然没有感觉到丝毫疼痛。

    是啊，老杜还在，她的父亲。

    最终，蔷薇开口道：“正如我刚才所说，现在的时代需要有人牺牲，我相信，老杜会支持我的决定。”

    临走之前，蔷薇轻声嘀咕了一句，身体便被传送回到恶魔一号。

    站在台下，人群中的刘闯，默默的离开了。

    至始至终，都没有人发现他们之间的谈话。

    隐藏在斗篷底下的眼神，忍不住红了起来。

    脑海中依然回荡着，蔷薇的最后一句话。

    替我向老杜说句对不起。

    刘闯没有阻止蔷薇离开，他不能阻止，也无法阻止。

    这是蔷薇自己的选择，是她选择的一条不归路。

    哪怕明知道前方是死路，权威依然选择了前进。

    自从蔷薇被到恶魔一号后，恶魔内部发生了变化，他们依然察觉到了。

    华夏都高层都猜到，恶魔中发生了变化，是蔷薇导致的。

    而这种变化，对目前的人类来说，极为有利。

    刘闯嘀咕道：“放心吧，我一定会将这句话亲口告诉老杜，你是人类的英雄。”

    尽管，这个英雄不能放在明面上，并且知道真相的人并不多。

    其实，像这样的无名英雄，华夏出现了太多。

    各个方面。

    以前为了对抗恶魔，他们甚至将自己人打入敌人内部，为的就是获取更多情报。

    而那些人，有些直到现在，头上依然顶着人类叛徒的称号。

    蔷薇不是唯一的，但她却是最具有代表性的一个人。

    刘闯默默的看向天空。

    或许，当他们再次见面，已然是敌人。

    “闯哥，她……还好吗？”

    就在刘闯发呆的时候，葛小伦的声音通过暗通讯传来。

    刘闯张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么了。

    蔷薇加入恶魔，是她真的想要的吗？

    不是，身为她的队友，刘闯十分清楚蔷薇的性格。

    “小伦，人活在世上，总有不如意的时候，哪怕生活再艰难，我们也不能倒下。”

    “蔷薇，还在为地球奋斗。”

