
　　“鸟大爷，你想赌什么？“石昊问道

　　鸟大爷看了一眼旁边的大爷，笑道：“我和他赌一样的！”

　　石昊龇牙一笑，“行！”

　　围观的人都被石昊的自信给蒙住了。

　　“这少年难道是那些大族的少年至尊？”

　　“这孩子的确有少年至尊的风范。但是这虚神界的地层可是有秩序神力保护，而且在此地，每个人的境界都被压制到了搬血境，你觉得你在搬血境能打破这地层吗？”

　　“你说的对，就算那些太古神山的神子亲临，也不可能打破这地层。”

　　“去年石族的少年至尊石毅不是来过虚神界吗？”

　　“怎么突然说到石毅？”

　　“那石毅拥有上古无敌之姿，在这虚神界想要得到宝骨也只能打破记录才能获得。”

　　周围的人议论纷纷，石昊自然是听在心里。

　　他看向议论到石毅的两个男人，问道：“你们刚才说什么？打破记录才能获得宝骨，这是什么意思？”

　　那两个男人答道：“这地层你是无法打破的。如果你真想要里面的宝骨，或许可以尝试打破搬血境的一些记录。”

　　石昊扬眉道：“连那石毅也打不破这地层吗？”

　　鸟大爷凑过来，“那石毅虽然号称有上古重瞳者的无敌之姿，但想要打破这地层也不可能。好像老头子就没见过谁能打破过。”

　　鸟大爷说到最后，神情有些恍惚，喃喃自语道：“我好像忘记了什么重要的东西……”

　　“那你们今天好好看着，我来打破这地层，取了那宝骨！”

　　石昊哈哈大笑。

　　他知道自己的至尊骨就是被移植给了石毅。

　　所以在内心中，他很想和石毅比个高低，即使现在他没有至尊骨，石昊也想证明自己比石毅更强！

　　狂暴的气势从石昊小小的身体里涌出来，周围的人被石昊的气势震得倒退，满脸惊骇。

　　就连鸟大爷和精壁大爷都是一脸的惊骇之色。

　　众人震惊地看着石昊。

　　只见石昊小小的身体里涌出非常可怕的血气，那惊人的血气就像是火山爆发了一般，将周围的空间都染红了。空气在石昊血气的蒸腾下，都扭曲起来。

　　“这，这，这……”

　　“如此恐怖的血气，真的是搬血境能拥有的？”

　　“可怕的小家伙！！！”

　　“如此狂涌的血气，就算是那些太古神山的神子也无法在此年岁拥有吧！”

　　周围惊骇的人们议论纷纷，看着浑身血气如岩浆般翻滚的石昊齐齐咽了咽口水。

　　鸟大爷和精壁大爷对视一眼，都互相从对方眼中看到了惊讶之色。

　　鸟大爷喃喃道：“这孩子，恐怕已经走到了搬血境的极限……”

　　精壁大爷同样喃喃自语，“他看着不大啊，怎么会有如此成就，在如此年岁就达到搬血境极限，就算仙古纪元的天骄也无法比拟吧？”

　　这时，石昊已经充分调动体内的血气，澎湃如海啸的力量在他的四肢百骸奔腾，下一刻，他大喝一声，一拳轰向地层。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的声响伴随着让人睁不开的强光，围观的众人仿佛听到了咔嚓一声。

　　石昊看着地层在他一拳之下出现的裂缝，撇撇嘴，“这也没你们说的那么坚硬嘛。”

　　众人：“……”

　　不，纯粹是你太变态了！

　　围观的群众在心里大喊，看着石昊就像是在看怪物。

　　精壁大爷和鸟大爷无言。

　　“再来！”

　　石昊浑身的血气再次沸腾。

　　下一刻，他捏紧的拳头再次带着无可匹敌的力量轰然砸落。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的响声和强光再次出现。

　　这次人们听到的咔嚓声更为清晰了。

　　当强光散去，大家就看到石昊身前的地层已经出现了蛛网一样的裂缝。

　　嘶——

　　众人倒吸一口凉气。

　　这孩子尼玛也太凶残了吧？！

　　虚神界的宝骨谁没打过注意，但从来没有人能成功，因为在相应的境界里，他们都无法爆发出超越极限的力量。而现在，眼前的孩子做到了，两拳就把虚神界的地层轰碎，这孩子真的是人吗？！

　　他在搬血境恐怕已经无敌天下了吧？

　　石昊还要再打，他要把地层轰碎，将那三块宝骨收起来。

　　这时，虚空中传来一声无可奈何的叹息，随后地层里的宝骨飞起来，落在了石昊的手上。

　　石昊看着自己手里的宝骨，有些摸不着头脑，这宝骨怎么自己飞出来了？

　　周围的群众也是一脸愕然加懵逼，这是怎么回事？

　　只有精壁大爷和鸟大爷若有所思地朝天空看了一眼，摸摸下巴的胡子，“这神使的反应有些奇怪啊……”

　　往常遇到熊孩子这样的家伙，神使不是会将其驱逐出虚神界吗？

　　怎么还把宝骨亲自送了出去？23sK.com

　　两位大爷有些想不通。

　　“虽然不知道怎么就飞出来了，但是好事！”石昊开心地将宝骨收起来，看向两个大爷，眼冒精光，“大爷，你们愿赌服输，接下来叫我宝术吧！”

　　精壁大爷和鸟大爷对视一眼。

　　鸟大爷忽然说道：“不行，你没有完成赌局。宝骨是自己跑到你手里的，不算你打算石层得到的，所以赌局不算。”

　　精壁大爷点头附和，“对对，宝骨不算你打碎地层得到的，所以我们的赌局不算数了！”

　　石昊第一次看出了人心叵测，瞪大眼睛喊道：“哇，你们耍赖！”

　　精壁大爷和鸟大爷有些脸红，“这怎么算耍赖呢！大家可都是听到了我们的赌局，是要你打破地层取出宝骨才行，眼下宝骨自己跑到你手里，赌局自然不算。”

　　“嘘——”

　　精壁大爷和鸟大爷的狡辩迎来了围观群众的嘘声。

　　精壁大爷和鸟大爷有些恼羞成怒。

　　他们不是不想履行赌约，只是因为他们根本不记得任何宝术了，自然无法教石昊——

　　最重要的是，他们打一开始，就没想到石昊能打破地层。

　　“算我们两个欠下你一份人情，日后你可以来找我们两个老头子帮忙。”精壁大爷最终受不了众人鄙夷的目光，拉着鸟大爷跑掉了，离开之前，留下这么一句话。

　　两个大爷一走，石昊就被人包围起来。

　　“少年，你是那个大族子弟？”

　　“少年，可有婚配？”

　　“去去去，人家才这么小，你问人家可有婚配？我说少年，可愿意与我拜把子？”

　　“……”

　　石昊被众人问得烦不胜烦，挤出人群，化作一道流光消失。

　　他感觉，这些人太可怕了。

　　这就是师父说的红尘历练吗？

　　那些人看他的目光简直像是要把他吃了一样！太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第376章 无敌少年至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 