    “慎言，慎言!”

    刘海中被许大茂这高帽子一带，顿时不知所以，嘴里说着慎言，但是嘴上却是笑开了花。

    一边吃，还一边笑，这一笑，那嘴里的菜渣四处乱飞，许大茂都看到菜渣掉落在火锅里面，顿时觉得倒胃口，但是该奉承的还得奉承。

    刘海中这被奉承得飘飘然，那架子摆得更大了!

    这顿饭，许大茂那是下了血本，一瓶好酒下肚，饭桌上的气氛也热烈许多。

    许大茂见气氛差不多了，一切准备就绪。

    许大茂端起酒杯一饮而尽，突然重重的把酒杯放在桌子上，这“嘭”的一声，吓了对面刘海中一跳，他刚咽下的酒，差一点咽到，顿时怒气冲冲，呵斥道。

    “许大茂，我来吃这顿饭，是看得起你，一惊一乍，想干什么？”

    许大茂见演得太过，连忙哎呦道歉，姿态放低，语气中带着一丝苦涩，有些为难的道。

    “刘组长，实不相瞒，今天我请您吃饭，是有事相求!”

    刘海中咳嗽一声，假模假样放下酒杯，语气郑重地道。

    “有什么话，你可以说出来嘛，何必一惊一乍!”

    “刘组长，我要举报，举报娄晓娥，阶级立场不坚定，家中私藏…大量黄金珠宝，而且她还说某某坏话，影响极坏…我要和这种人绝裂，所以我请求刘组长帮我向厂委申请，我要和娄晓娥离婚，我要和她撇清关系！”

    刘海中被许大茂这话惊到了，也顾不得吃饭，露出贪婪地眼神急忙询问道。

    “你怎么知道她家私藏大量黄金珠宝?”

    或许察觉到自己太过急切，刘海中连忙咳嗽一声掩饰一下，装作正气地道。

    “许大茂同志，你政z觉悟很高，这事你举报得对，非常好！没有被娄晓娥那资本阶级蒙蔽双眼，大义灭亲，为民除害，这事我非常支持你！这事我给你做主，支持你们离婚!”

    许大茂是什么人，说起贪婪阴狠，刘海中只能当弟弟，他一眼就看出刘海中那贪婪本质，见对方上当，连忙眯起眼，笑着继续恭维，端起酒杯继续敬酒!

    这顿饭是吃得宾主尽欢，两人吃到深夜，醉醺醺才回到家。

    自从上次被娄晓娥开瓢后，两人关系那是彻底崩了，娄晓娥回到娘家住了一段时间。

    但是这段时间，或许是想开了，又回到这个家，不过两人现在虽然睡在一张床上，却是同床异梦，被子都是分开的。

    娄晓娥见许大茂醉醺醺回家，连忙上前来搀扶，许大茂见状，却是二话不说，一个耳光掀了过去，这一下把娄晓娥打懵了，捂住脸，看着一脸狂妄的许大茂，不知道在想什么!

    许大茂自从被娄晓娥开瓢后，忍辱负重，一直没有报复娄晓娥，这段时间，两人也是冷战着。

    因为娄晓娥没有把许大茂找女人这事捅出去，许大茂原先也想和平离婚先，但是娄晓娥直接来一句，你死了这条心吧！

    所以这段时间，许大茂一直在策划如何和娄晓娥离婚，顺带报了自己开瓢之仇，既然要整，就整死这老娘们，免得她到处乱说!

    现在许大茂是越看娄晓娥，越看不顺眼，今天把计划实施了，加上喝了点酒，眼下是彻底没了顾忌，这一耳光，算是打出他这些天的所有情绪!

    这一耳光，也彻底把娄晓娥的心打死，她知道这个男人，已经彻底变了，这段婚姻和这段感情，算是彻底结束了。

    她看着醉眼朦胧的许大茂，还有缠在脑袋上的白纱布，她深呼吸一口气，尽量用平静而郑重地说道。

    “许大茂，我们离婚吧！”

    许大茂摇摇晃晃正在房间里找水喝，听到这句话，身形一怔，他突然回头，看着眼眶处已经有泪花的娄晓娥，看了好一会。

    突然，许大茂放声大笑，指着娄晓娥一边笑，一边骂道。

    “娄晓娥，你要和我离婚?哈哈哈哈，我告诉你，这婚现在不是你说离就离，你说离就离呀？你折磨我这么多年，怎么说？你一个臭娘们生不出蛋，还占着这个窝，害得我今年三十了，还没孩子，还有我这脑袋，你想打就打?娄晓娥，我告诉你，离婚是离定了，但是你娄晓娥，包括你那资本家的父母，我一个个都不会放过，我要整死你们，一个个整死你们!”

    许大茂越说越疯狂，如若疯癫，一边大笑，一边却是站也站不稳，摇摇晃晃想找地靠。

    娄晓娥此时只感觉心底一阵恐惧油然而生，眼前这个癫狂的男人，却是如此陌生，这个和自己同床共枕这么多年的男人，自己竟然从来没有看清他的真面目!

    娄晓娥又气又怕，愣在当场许久。

    许大茂或许真喝多了，跌跌撞撞进了里屋，趴在床上，倒头就睡，嘴里还呢喃着，要整死你之类的话。

    娄晓娥此时心神不宁，她感觉一阵眩晕，找了一张椅子靠着桌子坐下，在这深夜，娄晓娥就这样孤单单地坐在哪，眼眶里的泪水，在黑暗中，无声的滴落。

    她此时无限后悔当初自己的选择，再一次回想起这些年的点点滴滴，她的悲伤彻底控制不住，趴在桌子上，哭得那叫一个痛苦。

    许大茂刚刚威胁的话，也让她不知所措，父母资本家的身份，始终是一个定时炸弹，她越想越害怕，越想越担忧，强作坚强，站起身，擦了一把眼泪，偷偷的关上门，朝外奔去…！

    这事显然只是一个开始，远远没有结束，在66年，很多人命运随着时代的浪潮，颠簸流离，命运多舛!

    何雨柱这段时间，也差一点被整，根本没心思理会大院那点破事，李副厂长和厂长之间的争斗进入白热化阶段，看这情形，显然厂长这一方，还处去下方。

    这段时间，双方为了不给对方抓住马脚，都减少了吃喝，小食堂早已经空空如也了。

    小食堂空空如也也就算了，这扎钢厂的工人定量伙食，也越来越差了，白面馒头已经见不着了，全是窝窝头，杂粮之类的。

    除了主食，其他的只剩下白菜和萝卜，这天天这样吃，谁受得了，早就让工人不满了。

    何雨柱这食堂主任也没办法呀，被那两王八蛋逼得没办法了，自己这天天吃这白菜萝卜也吃得嘴里淡出鸟来了。

    何雨柱估计自己这食堂主任是干不长了，到时李副厂长上位，肯定得提拔亲信，自己可受不了他那一套。

    刘海中就是典型，因为巴结李副厂长，成功上位，这让很多野心勃勃的家伙，开始时刻准备找准机会。

    许大茂就是其中之一!

    既然这食堂主任干不长了，何雨柱见这段时间，食堂伙食差成这样，心里也痒痒，准备给大伙吃点好的!

