    第124章 秦淮茹被堵

    所以，她们家的日子过得还算不错。

    之前，最困难的时候，她都没想过出卖自己的身体。

    更何况现在好日子都已经来了，秦淮茹又怎么可能搭理李怀德呢？

    ……

    许大茂收摊后，就骑着自行车，回到了芝麻胡同。

    刚进芝麻胡同，就发现于海棠已经等着了。

    于海棠今天打扮的花枝招展，还化了淡妆，活脱脱一个勾人的小妖精。

    于海棠见到许大茂后，微微一笑，眼中还带着一丝媚意。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我的小宝贝，请上车！”

    于海棠听到了许大茂对她的称呼，脸上更是浮出了一抹红晕。

    坐上许大茂的自行车后，于海棠依旧紧紧的抱住了许大茂。

    “干哥哥，我姐让我和你说一下。”

    “她今天有点不舒服，所以就不过来了！”

    许大茂一听，有些不解，自从于莉跟着自己以后，基本上两人每天都会见面。

    唯独一次，于莉给许大茂创造机会，所以声称自己不舒服。

    怎么今天又开始不舒服了？

    难道于莉已经知道于海棠和自己的事情了？

    许大茂好奇的问道：“海棠啊，我们的事情，你有没有和你姐说？”

    于海棠不假思索的说道：“怎么可能啊，这太尴尬了。”

    许大茂一听，也对，两姐妹共事一夫。

    尤其于海棠才成为自己的女人，确实有些尴尬。

    难道是于莉自己发现了什么？

    许大茂摇了摇头，想不通就不再去想。

    看来把姐妹两人一起拿下，还需要点时间啊。

    很快，许大茂带着于海棠来到了百货商场。

    于海棠一进百货商场，就兴奋的不要不要。

    对于自己的女人，许大茂向来都很大方。

    布拉吉，小皮鞋，手表等等。

    于海棠开始拼命的购物，仿佛来到了乐园。

    所谓的布拉吉，就是苏式的连衣裙。

    用大花布裁缝而成，代表着时髦。

    是光大女同胞梦寐以求之物。

    关键是，这样的连衣裙还会露出半截小腿。

    在这个衣着相对保守的年代。

    穿布拉吉还是会让穿着者们感到羞涩的。

    实际上，随着我们和毛熊交恶，布拉吉这样的时装，已经开始逐渐淡出人们的视野。

    艰苦朴素的着装，再次流行起来。

    只不过，于海棠从来没穿过。

    她自然稀罕得很。

    于莉有布拉吉，她早就羡慕的不要不要。

    而许大茂对她还不错，只要她看上的，许大茂的嘴里就一个字，“买”。

    实际上，布拉吉并不贵。

    做一套布拉吉大约需要九尺布。

    每尺布大约五毛钱，成本也就四块五左右。

    即便加上手工费，价格也就那么回事。

    于海棠见识许大茂这般豪爽，直接开启超级购物模式。

    把平时舍不得买的雪花膏什么的，都扫荡了一遍。

    装了满满一大包，临走前，还买了辆凤凰牌，女士自行车。

    出门的时候，于海棠并没有挽着许大茂的胳膊。

    百货商场里的人太多了，他知道许大茂啊的情况，自然也明白这个道理。

    眼看着，就快到中午了，许大茂问道：“海棠，中饭想吃什么？”

    “咱们是下馆子呢？”

    “还是回芝麻胡同？”

    “干哥哥我下面给你吃？”

    于海棠一听，沉思了一会儿，今天许大茂前前后后为她花了五百块钱。

    要不还是省着点，回芝麻胡同，随便吃点吧！

    更何况，许大茂本来就是大厨，手艺肯定不会差到哪去！

    “我们还是回芝麻胡同吧！”

    “随便吃点就行啦！”于海棠乖巧的说道。

    许大茂嘴角微微一撇，笑道：“行吧，那我们回去，干哥哥下面给你吃！”

    说着，两人各骑一辆自行车，朝着芝麻胡同的方向而去。

    于海棠自行车早就学会骑了，毕竟于莉之前就买了自行车。

    虽然骑得有些摇晃，但起码还是能上路。

    为此，许大茂也放慢的骑车的速度，两人悠悠的在路上骑着。

    不一会儿，两人回到了芝麻胡同。

    一进屋里，许大茂就迫不及待抱住了于海棠。

    于海棠害羞的说道：“干哥哥，您不是说要下面给我吃么！”

    一个小时后……

    于海棠满脸幽怨的捂住小嘴，朝着浴室跑去。

    此时的她，终于明白了下面给她吃的真正含义。

    不一会儿，于海棠又羞又臊的说道：“干哥哥，您也太坏了，怎么可以这么对人家！”

    许大茂哈哈大笑一声，说道：“说我坏？”

    “那我就让你真正见识一下，什么是坏！”

    于海棠一听，大惊失色。

    她才吃好面，怎么现在还来？

    不知道吃面很费体力的嘛

    宝宝现在肚子饿！

    下一刻，许大茂不顾于海棠的反对，让于海棠享受了一番拼命被喂食的待遇。

    三分钟后……

    于海棠饱得不能再饱了，直接昏死了过去！

    许大茂却意犹未尽，只能无奈的起身穿衣离开了。

    临走前，还不忘留下了两个义利果子面包。

    ……

    中午，是轧钢厂食堂最忙的时候。

    秦淮茹笑吟吟的端着自己的饭盒，走在人群之中。

    对秦淮茹来说，每天上班最开心的时候，就是中午吃饭的时候。

    因为她的伙食可比别人要多的多。

    要是秦淮茹多花点饭票，那还非常正常。

    可偏偏秦淮茹的花的饭票和普通人是一样的。

    吃晚饭，秦淮茹悠悠的回到车间去上班。

    当秦淮茹路过库房的时候，突然窜出一个人，拉着她进了库房。

    顿时，秦淮茹惊慌失措。

    “李副厂长。”看清楚出现的人，秦淮茹紧张的说道。

    然而，两人不知道的是，他们的举动，正好被刚回厂里的许大茂撞见。

    许大茂刚回厂里，正准备去食堂溜一圈。

    可没成就见到李怀德拉着秦淮茹，进了库房。

    许大茂微微一笑，看来自己拯救了刘岚，却让李怀德盯上了秦淮茹。

    这真是大快人心的事情啊！

    李怀德的目标一般都是有妇之夫，或者寡妇。

    毕竟，他是有老婆的人，如果搞上黄花闺女，怕自己搞不定对方。

    许大茂心念一动，精神力朝着库房里探去！

    (本章完)

