    关于抽人精血的邪修，执法队查来查去都没有线索，宗门大比将近，众长老担心引起不必要的恐慌，将此事压了下来。

    对外宣称，两名弟子因夜半私斗，不小心坠崖而死，还借此敲打了门中所有弟子，谨记山海派弟子间不可私斗的门规。

    而轩辕青霜对公然斩杀朱大春给众人的交待是，她自行禁闭十日，在这期间，任何人不得探望，不得给她送饭食。

    虽然她在自己的邀月峰关禁闭，跟闭关差不多，虽然出窍期早已辟谷，但，谁又能真正惩罚她什么呢？

    罚灵石？

    既是货币又是修炼资源，不可。

    用戒律堂的刑法？

    出窍期修士多重要，是山海派顶级战力，顶梁柱，伤了修为可不好。

    众长老诟病轩辕青霜的交代，但也没办法，人家好歹也是出窍期修士，并没有犯下什么大错，能诚恳的给个态度就不错了。

    不过此事不小心被泄露出去，再次在弟子间掀起波澜。

    “你们知道吗，邀月峰主因为萧师兄的事，自愿被关禁闭了！”

    “怎么回事？”

    “我听参加执法队的师兄提过，那天在宗门大殿上，长老们一见到萧寒宇就要朝他动手，是轩辕峰主力压众人，保护他没受一丝伤害。”

    “轩辕峰主也太护短了吧，如果是我的师尊就好了！”

    饭堂之中，不少弟子在议论，有人忽然转头，看向了长桌边上默默吃饭的少女，殷切的问道：

    “对了芝芝，那天你也在场，你给我们说说轩辕峰主是怎么样的一个人？”

    被点名的少女筷子一停，含水春眸闪过意味难明的光。

    片刻后抬头，努力回忆着见过的场景，向往又胆怯的回道：

    “轩辕峰主她……很有风范，对萧师兄也很好。或许是因为，她只有萧师兄一个徒弟。”

    旁边的人听到不停的叹气，心里都在酸，为何他们没有那么好的运气。

    有人想起什么，压低声音说道：

    “我听说萧师兄能拜入邀月峰，并没有经过正式的选拔……”

    桌子一震，一个装满丰盛饭食的餐盘摔到了面前，原本还坐在身边的伙伴们，都被几个凶神恶煞的弟子给挤开了。

    为首的男子单脚踩在凳子上，嘴里叼着根儿炼化的橙色翎羽，神色散漫的看着他，嗤声笑道：

    “若不是他不要脸的在青龙广场跪了七天七夜，眼看就要跪死在那儿，长老他们担心传出什么流言蜚语，给山海派带来不好的影响，这才不得已将他归到轩辕峰主门下。

    “收徒之事，根本没经过轩辕峰主允许，不然四年里轩辕峰主怎么可能对他不闻不问？”

    新弟子们面面相觑，前一刻还被他们羡慕的人，这一刻就被他们憎恶。

    怎么会是这样？

    “可轩辕峰主为了他，当着长老们的面公然斩杀戒律堂长老也是事实啊！”

    “而且如今轩辕峰主为了给众长老交代，都自行关禁闭去了！”

    李长庆冷眼轻嘲，将脚从凳子上放下来，扬高声音环视一圈：

    “无论怎么说，他目前都是轩辕峰主唯一的弟子，朱长老当着那么多人的面，将他处以九天神罚，轩辕峰主的面子如何过得去？

    “俗话说打狗还要看主人，轩辕峰主向来不管门派中事，这次是被激怒了，出手仅仅是因为面子而已。”

    李长庆蔑视着门口的人，悠悠问道：

    “你说是么，萧寒宇？”

    萧寒宇？

    众人一听，纷纷朝门口看去，偌大的饭堂瞬间喧嚣起来，却又在几息之后恢复了安宁。

    少年一袭墨青色长衫，面容俊逸，拎着食盒旁若无人的朝打饭的窗口走去，行走时身姿飘逸、步履从容，有着与生俱来的贵气。

    他就是轩辕峰主唯一的弟子么，似乎并没有传言中的那么不堪？

    他真的能做出逼迫门中长老的事来？

    李长庆见众人被萧寒宇外貌唬住，拳头紧握，虎目里燃起怒火。

    就这样的垃圾，凭什么能成为峰主的亲传弟子！

    “萧寒宇，本公子同你说话呢！”

    一声厉喝，手中翎羽掷出，原本一尺来长，被当做装饰牙签的翎羽，瞬间腾起橘色火焰，化成一只丈大的丹鸟。

    这时间点正是用午膳的时候，新弟子没有分入各峰，日常就待在朱云峰东侧的凌山上，距离膳房很近，所以饭堂里大多是炼气期的弟子。

    丹鸟飞现，新弟子根本没有反应的时间，所过之处，皆是哀嚎。

    萧寒宇不是多管闲事的人，将饭菜装好后，就转身离去，恰好躲开了撞来的丹鸟。

    李长庆见一击不中，表情越发狰狞，双手结印，灵气外放，丹鸟体型瞬间暴涨一倍，原本火焰凝结的双眼，隐约有了灵性。

    它长唳一声，冲天而起，带着铺天盖地的杀意，朝萧寒宇疾掠而去。

    金丹期的威压从身后澎湃而来，萧寒宇眸光阴沉，身形微动，却在看到手中食盒眸中微光一闪，止住了步子。

    眼见着就要落到他的身上，从外走来的宋蔚然目光一凛，长剑自识海飞出。

    嗡鸣声中裹挟着真正的金丹之力，从丹鸟额间插入，停顿一瞬后，以不可抵抗之势冲破丹鸟身体。

    火焰幻化的巨型鸟雀，哀鸣一声，慢慢散做了光点，只剩下两截断掉的橙色翎羽，孤零零的躺在门槛儿边上。

    丹鸟攻击的余波，还是落在近在咫尺的萧寒宇身上，他握紧了食盒，隐忍的往脚边吐了一口鲜血。

    宋蔚然大步走来，剑眉微蹙，神色带着冷漠与不喜。

    “萧师弟怎么样，可还好？

    “那只丹鸟只有金丹的威压，筑基后期的实力，为何不还手？”

    他没有上前搀扶，只是随手扔出一粒丹药。

    萧寒宇接过丹药握在手中，感谢道：

    “谢过宋师兄，不过门中禁止私斗，师尊因为我还在受罚，所以……”

    他愧疚的垂下眸子，没有人能看到其中的阴翳。

    宋蔚然将剑收回识海，看着饭堂乱象，淡漠的说道：

    “既然拿了饭，就赶紧回去吧，不要滞留在外边，免得又给青霜师叔惹麻烦，这里的事我会处理。”

    若不是看在师父与青霜师叔的面上，他才懒得管萧寒宇的死活。

    这样一个修炼不行，处处垫底，只会给邀月峰惹麻烦的人，根本没有资格在身为九州大派的山海派中待下去！

    萧寒宇缓缓抬眸，嗓音里听不出任何情绪，“谢过宋师兄。”

    说罢他拱手离去，在没人看见的地方，扔掉宋蔚然给的丹药，故意留下嘴角血迹，悠然的向邀月峰行去。

