    “你老你怎么样？

    没有受到危险吧，我们在海外的视力莫名其妙的遭到了神秘力量的打击，现在短短不到两个小时的时间，黑龙会在海外的势力几乎全部都瓦解了。”

    这样的事情从陈友好的口中说出来是一回事儿，可是从自己的父亲口中说出来就是另一回事儿，黑龙田一郎怎么也没有想到事情的发展竟然会如此之快。

    黑龙田一郎一副欲言又止的样子，断断续续的不知道该如何和自己的父亲，讲述事情的经过。

    而黑龙田一郎的父亲，似乎也察觉到了自己儿子略微不太对劲的地方，急忙对着电话说道。

    “儿子到底怎么回事儿？

    你那边是不是有什么危险？”

    没有给黑龙田一郎说话的机会，陈友好直接将电话拿了过来，而后他一脸悠闲的抽着烟，对着电话说的。

    “黑龙董事长，虽然我从来没有见过你，但是你的名声可是一直非常的想念，我这一次对你们黑龙会动手，没有什么别的原因！原因嘛，是因为你的儿子调戏我的女人，不过就算没有这个原因，我也会这么做，无非就是找个借口而已。”

    陈友好这一副镇定自若的声音，让对方的黑龙会的董事长不由得愣了一下，他没有想到对付自己黑龙会的人竟然是一个如此年轻的家伙。

    “小子，就算我们黑龙会遭受到了攻击，就算你绑架了我的儿子，也不代表你可以随意侮辱我们的智商，我们堂堂黑龙会会被你这样的毛头小子所攻击吗？

    放假我的儿子你应该也只是要钱吧，只要你说一个数，我一定会无条件的答应你。”

    黑龙会不会是一个庞然大物，而其中的黑龙家族更是霸占了黑龙会头脑的数百年，所谓的黑龙家族并不是一个固有家族，而是每一任黑龙会的掌舵人都要继承黑龙家族这个名号。

    只不过在这一任家族之中，黑龙会的名号已经在这个家族之中传承了三代人，如今可以说黑龙会已经是他们家族一人所有，所以金钱方面对于他们来说根本就不算什么。

    “不好意思，我对于金钱真的没有什么兴趣，而且你们黑龙会那点钱也不一定能满足我的胃口。”

    陈友好的话差点将对面的黑龙会的董事长鼻子气歪了，他们黑龙会好歹也是发展了这么久的时间，竟然被说成是那一点钱。

    而正当他准备破口大骂的时候，黑龙田一郎像是猛地回过神来似的，对着电话急忙的大声说道。

    “爸爸你千万不要太过分，这个人是神州超级集团的人，而且好像是他们的董事长。”

    神州超级集团这6个字就像是一颗深水炸弹一样，直接扔进了黑龙会董事长的心中，他没有想到自己的儿子竟然招惹到了这样的存在，但仔细的想一想，黑龙会董事长也就明白了怎么回事。

    能够在最短的时间之内组织起如此有效的攻击，无论是商业上面的还是地下战争里面的，恐怕也就只有传说之中的超级集团才能够做到。

    之所以被称之为超级集团，不仅是因为他们所拥有的资金和所占据的领域无比的庞大，而是因为它们有着别人无可比拟的地下势力。

    这个神州超级集团也是最近一段时间才发展起来的，原本黑龙会董事长是想要依附在神州超级集团的门将，可没有想到自己的儿子竟然先来了一个有主人的事情。

    一时之间黑龙会的董事长不知该如何思考，毕竟是自己的儿子，可是自己所掌控的黑龙集团以及黑龙会在世界各地的势力，全部都受到了毁灭性的打击，这无异于将会让黑龙会的实力和经济整体倒退近乎百年。

    如果不解决这个问题的话，那么所有的问题都没有办法去说，通想到这里，黑龙会董事长不由得低下他那高贵的头颅。

    “伟大的神州商业超级集团的董事长真的是对不起，我没有想到我的儿子竟然会做出招惹您这种愚蠢的举动，黑龙会落得这样的下场，我也能够理解，不知道董事长您是否已经平息了心中的怒火。”

    黑龙会董事长此时已经没有任何想要反抗的意思，就算自己的儿子此时死在对方的手中，他也不会说些什么，毕竟对方的实力摆在哪里，而黑龙会的董事长倒是有一定让陈友好欣赏的地方，那就是他们只臣服于真正的强者。

    原本陈友好是打算将黑龙会彻底的消灭，但忽然间一想又想到了一个绝美的计划，他忽然间笑了出来对着电话说道。

    “如果你们真有改过自新的想法的话，那么我可以给你们指一条明路，只要你们选择臣服于我，我保证你们黑龙会会在最短的时间之内发展的比之前更好。”

    如果说别人跟黑龙会说出这句话来，那么黑龙会的董事长一定会找到对方，然后痛揍的一顿，但跟自己说出这句话的人是神州超级商业集团的董事长，作为超级商业集团，的确有这样的实力。

    电话这边的黑龙田一郎脸上也是写满了喜悦，这就代表了陈友好，也许愿意去帮助他们黑龙会。

    电话那边的黑龙会董事长更是有一种恍如隔世的感觉，之前还如同面临了寒冬飞雪，而如今竟然春暖花开了，还没等他表达自己的衷心电话，这边的陈友好的声音传了过去。

    “不过我先说好，如果你们做的事情要是让我感到失望，或者你们黑龙会没有办法满足我的要求的话，那么我会立刻放弃你们，并且随便扶持起一个组织来，我想你应该很清楚，这对于我们超级商业集团来说根本不算什么困难的事情。”

    “放心吧，董事长先生我知道该怎么做。”

    电话那边的黑龙会董事长一副欲言又止的样子，电话这边的陈友好通过电话都能够感觉到他的尴尬。

    “有什么话你就直，扭扭捏捏的像什么样子。”

    

