    说实话，最开始写这本书纯粹就是因为无聊，写一本自己过一下干瘾，一开始的设定不少都是我从众星里改的，从9月25号发书，直到10月14号，整整20天都是一更，没有在乎过成绩。

    结果写到五万字时发现还真有读者在看，顿时生出一种激动，于是变成了每天两更，直到现在，已经一个半月了，不论工作有多忙，都坚持码字，没有断掉，就是觉得读者看得起我，我也要回馈读者。

    因为各位的支持，我这个第一次写书的新手得到了好几轮推荐，虽然没有继续往上晋升，但也满足了。

    因为我好歹和番茄的新书在同一个推荐了，多年前看星辰变和盘龙时根本没有想过还有这一天。

    说实话，看书的时候觉得写书有手就行，但自己开始写了才发现真不一样，每天下班后两更已经让我疲惫不堪了。

    为了码字，小说、B站、游戏、贴吧我现在都没什么时间碰了，有时候也想过值不值，但看每天都有读者投票，我又打消摸鱼的念头，继续开始。

    说实话，我码字的效率很低，最开始一天只能写四五百字，到现在写四千字也要熬很久，完全可以说是拉低起点的码字效率平均值。

    如果说曾经一更的我是为了兴趣，那现在我已经不敢理直气壮地这么说了，熬了快两个月，我的心态发生了变化，现在支撑我写下去的动力就是后台不断增长的数据了。

    倒不是说为了收益，说实话，这两个月熬夜的时间我拿来接私活的话，能挣不少了，只是希望能做得更好，对家人也算有个说服力吧，毕竟我放弃了很多时间。

    故事一开篇，因为没经验，我借用了不少众星的设定，从大隋副本开始我尝试写我自己的东西，虽然还有有读者说像谁，但我已经尽力，每一个我借人家的我都大方承认了。希望我以后能有完全属于我自己的东西吧。

    这本书才刚刚开始，我想把陈元化的故事写完整，这需要大家的帮助。

    各位读者老爷们，明天我这本书就准备上架了，还希望大家能支持一下。

    养书的朋友们二十几万字也能看一会儿了，别养了，好多书都是养死的。

