
　　夏天等人的离开。

　　自然引起了有心人的关注。

　　但也仅此而已。

　　国外就是如此，不一定非得重要事件才会举办酒会。

　　也许只是为了联络感情，也许是和朋友们聊聊天。

　　也许就是主人很无聊想要热闹热闹。

　　就如这次酒会，乃是卡米拉的叔叔拜伦举办的。

　　邀请西尼几大奢侈品制造商负责人参加。

　　因为明日将会和百花集团进行正式的初步接洽，他们提前小聚一下。

　　虽然已经决定和百花集团合作了，但合作是合作，利益是利益。

　　国外在这方面有着非常明显的行事准则。

　　他们不会在酒会上谈论生意，但只要来了，就会形成了一个暂时的利益同盟和默契。

　　届时，会在谈判桌上追求最大的利益。

　　洛千金自然也清楚这一点，因此和几个奢饰品制造商的负责人相谈甚欢，彼此试探各自底线。

　　言归正传。

　　此刻，卡米拉和她的几个朋友，带着夏天和维文来到了会所的五楼。

　　这里是一个给会员名娱乐的小型赌场，呈包间形式。

　　每一个包厢都有不同的赌桌和赌具。

　　而会所方面，只提供专业的荷官及服务员，并不会加入其中。

　　在一名服务生的带领下，进入一间赌牌的包厢里面。

　　除了夏天三人之外，卡米拉的几个朋友，则坐在了卡米拉的身周。

　　显然，他们没有参与的意思。

　　看到此，本想娱乐一下的维文也只好坐在了夏天的身旁。

　　卡米拉挑衅的望着夏天，随即又轻蔑的瞟了一眼维文，“维文一定会告诉你，我要和你玩儿二十一点或梭哈吧。”

　　闻言。

　　维文的面色有些尴尬，但夏天却是不可置否的笑了笑。

　　“那你想怎么赌？”

　　卡米拉高高扬起下巴，精致的脸蛋充斥着骄傲，“我不会占你便宜，我们换一种新玩儿法，不用荷官发牌，一人抽一张，比大小，a最小，k最大，如果牌面相同，大小顺序依次为黑桃，红心，草花，方块。”

　　顿了顿，她又道，“以两亿欧元为总数，五局定输赢，每局下注不少于两千万，可以选择加注，五局之后，钱多的胜。”

　　这句话说出，维文几人的脸色明显一变。

　　两亿欧元的赌资，绝对不算小了。

　　他们没想到两人玩儿的这么大。

　　但是，更让他们震惊的是，卡米拉接下来的话。

　　“除此之外，我和你还有另外的赌注，如果我赢了，你要就上次的事情，向我赔礼道歉，并且另外奉上两亿欧元的赌注。”

　　“如果我赢了呢。”

　　夏天的脸颊上依旧勾勒淡淡的浅笑，看起来懒懒散散，一副浑不在意的模样。

　　这样的表情落在卡米拉眼中，令她不由暗气暗憋，不过仍然强忍下来。

　　“如果你赢了，我不会给你钱，但我向你保证，卡地亚一定会和你们百花集团合作，而且在利益上面，会做出让步！”

　　嘶！

　　话音刚落，维文几人不由倒吸冷气。

　　这个承诺绝对具有份量！

　　事实上，不管维文也好，还是卡米拉的朋友也罢，他们家世不错，或许也有人在家族公司中任职，但他们绝对没有卡米拉这样的权利。

　　不过细细想来，他们也只有嫉妒和羡慕的份儿。

　　无他，卡地亚珠宝西尼分部掌控在欧文家族手中，而卡米拉是欧文家族这一代中唯一的嫡系女性。

　　不夸张的说，她从小就是在掌声和鲜花中长大的，不仅被家族宠爱，更受到重用。

　　别看她年龄不大，却已经设计出了好几款倍受欢迎的珠宝。

　　即便是夏天，在听闻之后，也缓缓坐直了身体，有些讶然，“好，我接受你的赌注。”

　　在他们说话间，已经有服务生为两人各自发了两亿筹码。

　　当然，会所只提供筹码，不会抽成也不会参与。

　　输赢完全由会员自行解决。

　　一切就绪之后，美女荷官拆封一副新牌，双手极为灵活的洗牌，竟然比影视中的动作还要花俏。

　　最后，她的五指轻抚在扑克牌上，看向夏天与卡米拉，用流利的英文说道，“两位贵客要检查牌吗？”

　　“不需要。”

　　卡米拉摇摇头，随即挑衅眼神看着夏天，却见他同样摇摇头，“我也不需要。”

　　美女荷官点了点头，五指横向一抚，霎时，五十二张扑克牌呈扇形铺展在赌桌上。

　　“这一局怎么比？”夏天问道。

　　卡米拉看向美女荷官，“拿一枚硬币，你来抛，正面为大，反面为小。”23sk.Com

　　“好的。”

　　美女荷官除了洗牌之外，几乎没她什么事，很快拿了一枚硬币，抛向了半空。

　　叮。

　　硬币落在赌桌上。

　　“反面，小。”

　　卡米拉看着夏天，冷笑道，“你是客人，第一局让你先抽。”

　　夏天笑了笑，也不客气，“我不加注。”

　　说罢，很随意的抽了一张牌，啪的一声，直接翻开。

　　牌面是一张红心9。

　　卡米拉也没有选择加注，也没有夏天这么随意，手指在牌面轻抚一圈儿，十几秒后，才抽出了一张牌。

　　牌面，黑桃9。

　　“耶！”

　　看到牌面，还不等夏天所有表示，旁边的维文却是攥紧了拳头，面呈喜悦。

　　仿佛此刻赢钱的是她一样。

　　刚才的规则很清楚，抽到相同的牌面，大小以黑红草方为准。

　　卡米拉的黑桃9大过夏天的红心9。

　　而这一局比的是小，夏天赢！

　　“狗屎运！”

　　看着维文兴奋的模样，又撇了撇夏天仍然一副风轻云淡的表情，卡米拉极其不爽的扔来两千万的筹码。

　　“呵呵呵，卡女士，你今天的运气不怎么好啊。”

　　夏天笑吟吟的望来，直让卡米拉恨不得踹他两脚。

　　什么卡女士？

　　你才是姓卡，你们全家都姓卡！

　　反观维文等人，在看到这一幕时，即便以他们的身份，都感到有些不真实。

　　这就……完了？

　　两千万欧元输出去了？

　　啪。

　　这时，美女荷官将那幅牌扔进了碎纸机中，又重新拆封一副新牌。

　　例行询问之后，再次将扑克牌铺展在赌桌。

　　然后抛硬币，结果是正面。

　　换言之，这一局比大。

　　“这次轮到我先抽牌了。”卡米拉嘴角闪过一抹冷意，“我加注三千万。”

　　说完，她的双目不断扫过牌面，然后在选择了右侧倒数第三张，直接翻开。

　　牌面，草花k。

　　“呵呵。”

　　卡米拉不由笑了起来，微扬着白皙的下巴，骄傲道，“我不信你的运气还会那么好。”

　　事实上也是如此，夏天很快抽牌，牌面黑桃j。

　　输了第二局。

　　而卡米拉又加注三千万，也就是说，夏天这一局输了五千万。

　　“唉。”

　　维文叹息一声，有些失落，嘀咕道，“这完全是拼运气啊。”

　　刚说完，卡米拉吐出两个字，“无知。”

　　“你……”

　　夏天摆摆手，制止维文，说道，“米小姐的记忆力让人敬佩啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第660章 豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 