    三小时后！

    京都花园小区，一身睡袍的杨坚开了门！

    见江南和山猫站在门外，江南的额头上还有个大红包，山猫黑着脸不说话！

    杨坚愕然：“你额头上怎么这么大包？”

    江南嘿嘿一笑：“外边路太滑了，我一不小心摔倒，额头撞到山猫拳头上了！”

    [来自杨坚的怨气值＋233！]

    你是真不小心呐！

    也太会撞了点吧！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    正常人谁会在饺子馅里包钻石？

    还辣么臭！坏死你得了！一秒记住http：//

    杨坚咧嘴一笑：“都睡了！进书房说吧！”

    书房里，杨坚神色一正：“事情我都听说了，你要去我不拦着，还会给你提供最大的支援！”

    “原本咱们这边也是有心思去搞一搞咒文解析资料的！奈何消息太少，李道天也走不开！”

    “你我也不想放出去，毕竟放你过去风险太大，想搞死你的人太多了！”

    “再问你一遍，真要去么？哪怕你不去，我们这边也会尽全力帮你营救卡特琳娜！”

    江南笑道：“我要是不去，今天就不来见你了！”

    杨坚沉默，睁开了第三只眼，再次落在了江南身上！

    “怕死么？”

    江南抹了抹鼻子：“怕！”

    杨坚笑了：“怕死就好！就怕你不怕死！现在的你有多强？实打实的给我交个底！能打过山猫么？”

    江南笑的灿烂：“不知道……”

    杨坚哈哈大笑：“看到没山猫？这小子给你留面子呢！”

    山猫白了江南一眼，鬼知道当年那个一只手就能拎起来的小家伙怎么就变得这么强了！

    杨坚神色一正：“救卡特琳娜的事我就不说了，你自己定！”

    “你到那边，唯一的任务不是往回搞咒文解析资料，你也够呛，毕竟米国那边也有空间系道天！”

    “你就去那边……嗯……懂吧？搅搅局啦！做做坏事啦！”

    “咱们搞不到手也不能让别人搞到！这个你应该比较擅长！”

    江南眼睛大亮：“这我熟啊！得不到的就毁掉！”

    合着放我过去就是让我搅局恶心人，给他们捣乱的？

    这我太擅长了啊，奉旨做坏事？

    要不要这么爽？

    “坚哥！看不出来啊！蔫坏蔫坏的？啧啧啧……”

    杨坚老脸一红：“咳咳！有机会搞到还是要搞到手的！”

    “咱们那边已经安排人做准备了，资料都在山猫手上！原本是没机会的，只是前段时间有个猛人，把米国星盾局的系统给干了！”

    “咱们趁机往出偷了不少资料，这才了解个大概，沾了不少光啊！”

    江南一脸心虚，直冒冷汗！

    坚哥说的那个猛人该不会就是我吧？

    合着你们手里的资料还是我去星盾局“walk！walk！”的时候偷出来的呐？

    “那啥坚哥，咱下次还想要啥资料的话，跟我说一嘴就成，那边我熟！我总去溜达！”

    杨坚：？？？

    从花园小区出来，江南没耽误，跟山猫去了京都机场，直飞米国大都会！

    飞机上，江南认真看着手机的资料，眉头深皱！

    如今距离玻色体出逃已经有一段时间了！

    正常来说玻色体这种高等级生命想要走脱太容易了！

    可不知为何，这只偷走咒文解析资料的玻色体一直徘徊在大都会附近，并且时不时出现！

    这也吸引了无数势力想要借机抓捕玻色体，更想要它手中的咒文解析资料！

    像是什么光明会，鹅国白鲨，虹国樱花组，鹰国圆桌联盟！雪国维京家族！鲸国圣光教会巴拉巴拉一大堆！

    这都是在国际上影响比较大的势力，更有一些次级势力同样参与其中！

    也想分一杯羹！

    更别提米国本土的力量了，现在的大都会乱成的一锅粥！

    一群恶狼盯着两块肉，一个是咒文解析资料，一个是密钥！

    山猫看江南直挠脑袋，不由得偷笑：“现在知道发愁了？你打算怎么做？”

    江南合上资料，嘿嘿一笑：“我今年过年吃饺子可是吃了11个钱出来！注定是要发大财的！”

    “别的我可能不行，做坏事这一块我还是有辣么亿丢丢经验的，先救人，之后再说！”

    山猫翻了个白眼，为什么感觉你这么骄傲的样子啊！

    坐了十几个小时的飞机，在上面好好补了一觉。

    一到大都会江南和山猫已经切换成了英语，都戴着帽子口罩，很是低调！

    打车直奔皇家酒店，因为千本樱给的48小时已经所剩不多了！

    坐在出租车上，看着两边的街景，有不少地方都拉起了警戒线！

    有炸塌的商铺，着火的酒店，甚至江南还看到两个黄金级灵武者一追一逃，从楼顶上一掠而过！

    不知多少势力盘踞在大都会，冲突随时都在发生！

    江南愕然：“这都在大街上干起来了？也没人管管？”

    山猫有些骄傲的道：“并不是所有的国家都能被称之为华夏！”

    “再说目前大都会这局势，也没法管！”

    江南心底大概有了点数！

    一到皇家酒店下车，大堂里就站着不少西装革履带着墨镜的灵武者守着，高度警戒！

    最次都是黄金！看面相都是樱花组的人！

    看来千本樱是把这里当老巢了！

    ……

    此刻，503号房间内！

    卡特琳娜仍旧被绑在凳子上，此刻却是把头埋进自己的胸口里，眼泪直流！

    整个房间里都弥漫着醉人的芬芳！

    小岛六花蹲在浴缸里，抱膝哭个不停：“呜呜呜～好臭啊！臭一路了！樱酱你好好帮我洗啊！呕～”

    她已经悲伤到呕吐了！

    千本樱跪在浴缸里，拿着两瓶沐浴露拧开全撒在了六花身上！

    鼻子下插着两根棉签：“呕哇～”

    “都洗了好几个小时了！还这么臭？他把你丢粪坑里严刑逼供的么？”

    六花：(*??﹏??)

    “你不要再说了啊！”

    千本樱一把跳出浴缸，连忙闻了闻自己身上，一脸嫌弃：“我身上都被你染臭了！”

    “要不你回国吧！你再待在房间里，人质都要被你熏死了！”

    “太臭了！樱花组不能要你了，呕～”

    六花：！！！

    她一把冲出来抱住千本樱的大腿哭道：“不要啊！樱酱！”

    ……

    江南刚一进大堂，一位墨镜男就迎了上来！

    “江南是吧？组长等你很久了！等我通知……”

    江南撇嘴：“用那么麻烦？”

    说着搂着山猫的小蛮腰一个瞬移就没了影子！

    下一瞬，身子突兀的出现在503号房间内！

    “我来跟你换人……额……”

    只见千本樱跟小岛六花浑身湿哒哒的，身上全是泡沫的站在浴缸旁！

    六花还抱着千本樱的大腿，两人眼神惊恐的盯着江南直接石化！

    屋里的空气陷入绝对的寂静！

    江南：(?￣??￣??)哦嚯嚯～

    “还真是将粉色进行到底呢！”

    说着光速掏出手机，对准两人就是30连拍！

    千本樱：！！！

    “郫县豆瓣酱！你死了！”

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    “空间泯灭！”

    江南浑身鸡皮疙瘩骤起，拉起山猫瞬间消失！

    “轰！”

    方圆300米内的空间像是镜子一样破碎！

    连同里边的所有物质，一同被无情撕碎！

    一声巨响后，皇家酒店一层到17层左侧墙壁全部崩塌！碎成渣渣！

    江南拉着山猫又突兀的出现在了千本樱身后！

    “咔咔咔咔咔！”

    连续快门伴随着闪光灯一阵狂闪！

    千本樱急了：“啊啊啊啊！你还拍！空……呸！你完了！等着！”

    说着连带着六花一同瞬移没影了，显然是穿衣服去了！

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    空间系有多难缠她最清楚，哪怕自己是钻石，想拿下江南也不是一朝一夕的事情！

    再这么打下去，这货绝对要拿手机拍视频啊！

    而此刻，山猫则是看着几乎被千本樱一手破碎的酒店墙壁头皮发麻！

    空间系强者！恐怖如斯！

