    罚球轻松命中。

    对于这个赛季罚球命中率在86%以上的孙大圣来说，罚球跟送分没什么区别。

    在他这个罚球命中之后，他在这个回合也等于拿到了3分。

    安东尼的三分球被回应，瞅着重新被拉开的3分分差，他二话不说，下个回合拿球再打，三重威胁姿势起手，阿里扎被他晃出身位。

    “唰！”

    安东尼中距离命中。

    说真的，就说单打招式的熟练度，这个联盟目前还真没几个家伙能跟安东尼放在一起比较的了。

    在联盟大部分小前锋渐渐沦为工具人的情况下，这使得安东尼的打法颇为复古，但不得不承认，只要他的手感好，那这只球队就会非常难对付！

    不过，能单打的不只是他，孙大圣也同样能单打，背靠着比卢普斯将他推进三分线内，高位附近再直接顶开，孙大圣直冲内线完成得分。

    安东尼的得分再次被回应。

    你倒是防守啊！

    你是在干嘛？

    你要是顶不住你就别打了啊，你下场去休息了啊！

    “球！”

    安东尼看着孙大圣再次的回应球，内心的千言万语化成了一个字，而后又是三重威胁姿势起手。

    不过这次阿里扎没等他有其他的动作，在第一时间就紧紧地贴了上去，做动作变得艰难的安东尼也没有犹豫，贴着阿里扎就往内线杀。

    可在他脚到罚球线右侧时，孙大圣堵了过来，伸手就要掏球，这个动作来势很凶，安东尼被他逼得双手拿球，不过他的脚步是真的出色，拿住球后，右脚作为中心脚不动，瞬间完成了一个280度的转身，想要将球传到外线的比卢普斯手上。

    “啪！”

    但“响尾蛇”在这个时候将球干脆切断。

    孙大圣顺势拿出了球。

    来自湖人队已经一起打球四年的外线铁闸之间的配合。

    孙大圣下快攻，单手劈扣完成得分。

    这一球让整个球馆再次被欢呼声全部包围。

    爆发力的增强和力量的增长让孙大圣现在的扣篮声势很猛。

    举手投足间也能看出力量美来了。

    这直接了引爆球馆。

    分差在这球后来到5分。

    安东尼被这么抢断自然有点不甘心，尼克斯的下一次进攻他再次要了球，不过，这次要球之前他下意识地看了一眼孙大圣，确定了一下后者的位置，然后才将注意力集中在阿里扎的身上。

    阿里扎还是跟之前一样逼迫他突破。

    安东尼的得分经验是真的丰富，利用了阿里扎想要逼迫他突破的心理，假意往前突了两步，在阿里扎跟他纠缠的力量逐渐变大的同时，突然的一个急停成功地晃出了空位。

    “唰！”

    中投再次命中。

    德雷克斯勒喃喃道：“这样的技术，他怎么可能得不了分？”

    卡梅隆安东尼，这就是天生的得分利器啊！

    “没有谁能完全限制他！”

    “唰！”

    “哇哦！”

    可他刚夸完安东尼后没过十秒的时间，他的表情变得更加的惊讶，因为他看到了更劲爆的一幕，孙大圣喊了姚明的挡拆之后绕到三分线外一步距离时，直接拔起就投了！

    这球径直飞进了篮筐里。

    这种时间上的震撼让德雷克斯勒不自觉地叫出了声。

    “这家伙现在是真的自信啊！”克里斯韦伯也夸了一句，三分线外一步距离的投篮，这个赛季孙大圣没少投。

    “我有点期待他跟金州那个小家伙见面了！”比尔沃顿说的是斯蒂芬库里，进入职业生涯第三年的库里在这个赛季也经常会这么在三分线外一步就直接投篮。

    并且那家伙也是经常在这么远将球怼进去。

    也不知道这两个家伙投这种球谁更厉害一点……

    比尔沃顿在心里暗暗嘀咕了一句。

    不过很快，他就将注意力重新放在了比赛场上。

    孙大圣命中这球后让整个球馆再次沸腾，也让场上的队友变得兴奋了起来，湖人队渐渐在火力上压制了尼克斯。

    安东尼倒是在继续进球，他在今天晚上的状态是真的不错，可单单只是他的状态不错并没有用，因为他一个人扛不住湖人队全队的进攻。

    甚至他的火力只能说是勉强跟孙大圣持平。

    孙大圣最终在第三节一共拿到了13分，而安东尼只拿到了11分，比孙大圣少了2分。

    更重要的是，孙大圣只打了8分12秒，就拿到了这个得分，而安东尼在场上打了10分钟才拿到了11分。

    在场上时间比孙大圣多，得分却比孙大圣少……这惊呆了迈克布朗。

    他虽然相信孙大圣可以在得分火力上压制安东尼，但相信跟真的看到孙大圣做到了是两个概念！

    当他真的看到孙大圣可以在得分端压制安东尼的时候，他的脑海里只有一个念头：这孩子是什么怪物？

    也不怪他会这么想。

    实在是太特么让人感到不可思议了！

    安东尼要多介绍吗？

    这是可以跟勒布朗詹姆斯一时瑜亮的人。

    他在进入联盟后取得的荣誉虽然低于预期，但有一点是不能否认的，那就是他的得分能力，没人敢拍着胸脯说自己的得分能力肯定比安东尼更强！

    历史级爆炸得分手……这是安东尼的标签。

    而今晚，他明显状态正佳！

    可孙大圣就是打出了比他更劲爆的得分表现，以单节13分压制了后者的11分。

    这家伙，真变态！

    迈克布朗在心里嘀咕了一句。

    他现在有点明白为什么科比会跟他有那么一个约定了。

    拿常规赛MVP对于联盟97%的球员来说肯定是很困难的事情，但对于为数不多的球员来说，他们只要拼尽全力，那就有希望拿这个奖项。

    显而易见，孙大圣已经属于这个行列了！

    洛杉矶球迷在第三节打完后也算是尽兴了，他们今晚看到了火力全开的孙大圣在进攻端到底有多么的恐怖……

    这是连安东尼都能压制的可怕得分能力！

    也因此，孙大圣的得分秀让他们的嗓子有点嘶哑。

    喊的实在太大声了，而且次数实在太频繁了！

    幸好孙大圣下场还是挺早的，时间再长点的话，他们的嗓子真不一定能撑得住。

    