    第1074章骄矜的易先生

    盛漾走出门，照理说，蓝裕应该不会跑得太远。

    夕阳西下，光线逐渐昏暗，人也变得越来越少，然而她却始终没有看到蓝裕的身影。

    心跳逐渐加速，她突然有种不好的预感。

    从蓝然家出来，就只有一条路，她顺着一直走，走到了河堤上，一座桥下面，水面橘色的波光粼粼，映照着盛漾的琥珀色瞳眸分外好看，这时候她的眼里在隐隐见了暖色。

    蓝裕躺在草丛里，因为隐蔽极好，所以很难被发现，但是他安然无恙。

    盛漾走了过去，坐在他旁边，他没有动。

    “我知道你一时半会也很难接受这个事实，没关系。”盛漾顿了顿，“你原不原谅蓝然也无所谓，但是找丁兴的事，你可以放心交给我和蓝然，我们是有这个实力找到他的。”

    蓝裕没看她，也没做声，半响，幽幽冒出一句话来，“盛老师，你真的很会安慰人。”

    “……”

    盛漾摸了摸鼻子。

    真的么？

    怎么才不过须臾，从兄弟俩这边得到了截然不同的答案呢？

    **

    虽说苏听澜从盛漾脸上没有看到丝毫异样，但盛漾却是极其关注丁兴失踪这件事的。

    这到底是她曾经的学生，她本身又是护短的性格。

    蓝然的马甲曝光，他现在也不需要隐瞒什么了，直接侵入了兰卡洲的天眼系统，查看丁兴最后出没的地方。

    盛漾白天跟苏听澜说不用提供任何资料，那是因为她有信心，需要什么资料，蓝然分分钟就能弄到，那样何必欠个人情呢？

    蓝然将图片传导给了盛漾，“又是那个路口，死角，跟之前卷宗出现的情况一模一样。”

    盛漾调大以后，顿了顿，接着往椅子后一靠，“不一样……”

    “嗯？”

    “你仔细看他眼睛里的倒影，他眼里有个人的影子，应该是站在死角处的人。”

    蓝然盯着看了好一会儿，终于看出来了，他不由得感慨，“你这什么眼睛？”

    “普普通通，平平无奇的眼睛。”

    “……”

    “蓝裕回来了吗？”两人一边调查，一边还能分神聊天。

    蓝然看了一眼紧闭的房门，“回来了，就是没理我。”

    盛漾听出他语气幽幽的，没好意思告诉他，这是自己的建议。

    坑朋友，到底不太厚道。

    蓝然敲了个回车键，“你马上要结婚了，这不影响吧？”

    盛漾轻“嗯”了一声，“所以我没要他插手调查这件事啊。”

    “……我不是这个意思，我的意思是，你快结婚了，还忙着调查这些，那位易少爷没意见？”蓝然初见这位易少便觉得他是很骄矜的性格，华丽得简直像养在温室里的花，长得也太好看了吧，像个要被盛漾好好呵护的小妖精。

    盛漾呵了一声，“你不要被他的样子给骗了，他很好养活的。”

    “那是。”蓝然觉得也是，普通的性格驾驭不了盛漾的。

    盛漾不会将就，也不会将怜悯同情当做爱情，她是超完美主义者。

    两人正聊着，骄矜的易先生回来了——

    (本章完)

