    片区域中突然冒出来了庞大而神圣的光明能量，这~如同日光般的从上而下，当头将那位黑暗神灵的身影全部笼罩了进去。

    拉斐尔的眼眸骤然凝为了一点，在肖恩爆发神域之前，她根本就没有任何预感，但是当肖恩爆发的那一刻，所展现出来的庞大的光明能量却已经达到了让她望尘莫及的地步。她的神体甚至于有了一点儿颤栗的感觉。

    中阶神灵的分身，竟然能够拥有如此庞大的能量，这似乎已经超出了她的认知范围，让她对于肖恩愈发的敬畏了起来。

    在今天之前，她从来就没有想到过，自己会对于一个前几年还是凡人的肖恩产生敬畏的感觉，心中的各种想法顿时如同泉涌而出，甚至于有了一种想要将他置之于死地的诡异念头。但是一感应到肖恩此刻的强大，她的这个念头刚刚冒了出来，顿时又被她毫不留情的抛弃了。

    双方如此巨大的差距，让她根本就不敢让这个念头浮现出来。

    然而她却不知，此刻在她眼前的肖恩，并不是一个中阶神灵的分身，而是中阶神灵的本体。

    无论换做任何人，都不会相信有哪个神灵会以本体进入时空洪流之中，所以当肖恩展现出了超过分身强度的能量之时，其他神灵也仅会以为这位中阶神灵特别的强大，而不会将怀之心投向这个方向。

    肖恩并不知道在这瞬间拉斐尔的心理变化，他只是平静的站在了原地，将六种属性的神域力量释放了出来。

    虽然此刻他所展现的并不是九种属性的力量，也没有动用三大上古神器，但就凭这六道属性凝而为一地力量神域，却已经是在同阶神灵中堪称无敌般的存在了。

    那汹涌而至的能量化做了一道道的光明能量，以纯粹的力量向着黑暗系神灵挤压而去。

    虽然那位黑暗系地战争之神已经将本身地战争神域全力释放。但是面对肖恩那毫不讲理地强大力量压迫。却是根本就没有抵抗地能力。

    肖恩地神力越来越强。所形成地神域也是愈发地深不可测。将黑暗系神灵地战争神域压制地仅有数丈大小。二个神灵之间地强弱已经是一目了然。

    刚才还是威风凛凛。将拉斐尔打得是毫无还手之力地黑暗系神灵。已经完全转变了角色。

    他手中地大剑拼命地挥舞着。每一次挥舞都会产生一道黑暗地光圈。但是这道光圈却始终无法突破肖恩地光明力量地封锁。

    这就是力量地差距。无论这个黑暗系神灵强大地何等地步。他始终都是一个中阶神灵地分身。可目前站在他面前地。却是一个神灵地本体。这中间地差距就像是二个旗鼓相当地人。一个是全力以赴。另一个却是绑住了手脚。仅凭嘴巴撕咬。若是还能取胜地话。那才叫没有天理了。

    再过片刻。肖恩所释放地光明力量越来越是强大。已经弥漫到了这个区域地每一个角落。

    在他的压迫之下，黑暗神灵分身连挥舞大剑也变得困难之极了，他地口中发出了绝望的呼喊之声。因为他知道，对方绝对不会放过自己了。

    他地心中万分后悔，先前那个精灵女性神灵已经表示愿意离开。但是他却贪图对方的神格，所以才会发动袭击，但想不到的是，最终的结果却是如此，真是偷鸡不成反賖米啊。

    正在此刻，肖恩突地抬起了头，朝着某一个方向看去。

    他的目光虽然平静，但是在他的嘴角却溢出了一丝冷然的笑意。

    拉斐尔顺着肖恩的目光看了过去，那边是这一区域的边界所在，根本就没有任何东西。可就在此刻，那片光明之处突地传来了一道能量波动，随后有三位神灵骤然出现在众人的眼前。

    这是三位黑暗系的神灵分身，他们的身上不约而同的腾起了黑暗属性的神域来对抗肖恩的光明神域。

    拉斐尔这才知道，原来肖恩在他们进入这片区域之前，就已经发现了他们的踪迹。

    一旦有了这个发现，这位精灵月亮女神的心中顿时腾起了滔天巨浪。

    难道在这个地方，肖恩还能够使用神念么？

    不过既然黑暗系的神灵突然来了三位之多，拉斐尔的心中顿时泛起了逃离之心，虽然她感受到了肖恩那强大无比的实力，但却并不以为肖恩能够以一对四的战胜四位同阶神灵。

    犹豫了一下，拉斐尔立即释放出本身的神域，同时以极其微弱的声音传达出了自己的心意。

    “肖恩阁下，黑暗系神灵们的数量太多，我们还是暂避其锋吧。”

    肖恩哑然失笑，朝着拉斐尔爽朗一笑，道：“四位中阶神灵分身，还不足以让我退却，拉斐尔阁下还是先行离去吧。”

    拉斐尔一怔，她犹豫了一下，终于狠狠的一咬牙，从身上拿出来了一颗晶莹剔透的白色珠子一把捏爆，从珠子中腾起了一道白光，与她的神域瞬间凝为了一体。

    下一刻，拉斐尔的神域威能顿时极大的暴涨了起来，就像是火上浇油般，瞬间就已经达到了一个猛烈的强度。

    肖恩心中啧啧称奇，原来精灵女神也是有着杀手锏的。

    在拉斐尔的神域暴涨之下，肖恩立即是非常识相的让出了一位黑暗系神灵，那位黑暗系神灵正在竭力抵抗肖恩的光明力量，突然感觉身周压力一轻，正在迟间，拉斐尔的神域已经席卷过来，与他纠缠在一起了。

    四个黑暗系神灵联手与二位光明系神灵一战，虽然在人数上占据了相当的优势，可实际上在交战之前，就已经注定了胜负。

    如果是肖恩分身和拉斐尔分身与这四个黑暗系神灵遭遇一战，那么胜负如何还在二说之间，但是以本体出击，那么情况就大不相同了。

    肖恩一点点的提升着自己的神域力量，就如同那温水煮青蛙般将三位黑暗系神灵牢牢困住。那强烈无比的光芒已经达到了一个非常强烈的浓度，无论三位黑暗系神灵如何消耗神力结晶，他们地神域也在不断的被净化当中，逐寸逐寸的减少着。

    后来的一个黑暗系神灵豁然大吼一声，他身上的黑色光芒如同爆炸般的扩散了出来，瞬间就已经将他的同伴笼罩了进来。

    随后，他拉着同伴向着外面迅速的逃遁而去。

    肖恩冷然的看着这二个神灵，脸上浮现出了一缕冷笑，分身就是分身，永远无法与同阶神灵本体相提并论，虽然此刻凭借某种密术而获得了短暂地强大力量，但是这种力量却无法持久，而且也无法与肖恩神体所释放出来的威能长久抗衡。

    果然，那二位神灵前冲的势头刚刚过了片刻就急速的减弱了下来，四周的光芒能量如同火山爆发般的重新侵袭而上，将大片地黑暗神域净化干净

    或许是因为受到了同伴的影响，二位神灵中的另一个也是激发出了潜力，将黑暗神域瞬间提升到了巅峰，强大地黑暗气息弥漫了开来，形成了一道新的防护罩。

    二个黑暗系神灵相互扶持，眼看就要到了这一片区域的边缘地带，但就在此刻，他们的脑海中却突然传来了一股莫名地声音。

    “不要妄想逃走了，认命吧。”

    这道声音中充满了雄厚的到了极点的力量，就像是一座大山似的当头压来。伴随着这道声音的，是一股同样雄厚的无可比拟地强大的气息。

    在感受到这股气息之时，那二位黑暗系地神灵同时脸色大变。他们终于明白，为什么刚才四位神灵分身联手都无法对那位光明神灵造成丝毫的威胁了。

    因为那位光明神灵并不是什么分身，而是货真价实地神灵本体。

    此刻人家在小范围内放开了所有的气息，将底牌显露了出来，自然是存下了必杀之心。

    感受着那如火如山地能量汹涌而至，先前爆发潜力的那位黑暗系神灵突地眼珠子一转，道：“一起激发潜力，快……”

    另一个黑暗系神灵不疑有他，神力结晶如同不要钱似的四处分撒，从他的身上爆发出了最后的潜力，黑暗的气息重新抵抗住了白色光芒的侵袭。

    而就在此刻，他突地发现，自己的同伴并没有如言激发潜能。他心中一凛，暗叫不好，但就在这霎那间，一股强大的同系能量传遍了他的全身，他的灵魂遭到了重击，在瞬间就被彻底封印，再也无法控制这具神体了。

    另一位黑暗系神灵的手中拿着一件诡异的神器，正是满脸的狰狞可怖。

    他扬手一挥，同伴的神体顿时化做了一道光芒重重的打在了这一片区域的神域边缘。

    轰然一声巨响，那位神灵顿时爆裂了开来，连同他的神格、神躯、神性和灵魂都在瞬间化做了尘埃，再也不曾留下什么。

    一个神灵分身的爆体而亡所造成的巨大冲击让肖恩的神域也发生了一连串的波动。

    这毕竟是凝聚了一个分身的爆炸力量，纵然是中阶神灵的本体神域也是无法完全消与无形。

    一个并不算太大的口子从那位神灵爆炸的方向裂开了，而就在这一瞬间，那位早就准备的黑暗系神灵如同闪电般的从口子中穿行而出。

    他知道这是脱离那位以本体进入时空洪流的疯子般的中阶光明系神灵神域的唯一机会，所以这一次飞行简直就是激发出了最大的潜力，使出了吃奶的力量。

    “哧……”

    一道奇异的声音在这一片无边无际的地方扩散了开来，在那近乎于虚无的空间中竟然传出了这样的声音，也可以想象这位神灵分身在生死边缘之时所激发的速度是多么的可怖了。

    晃眼间，他终于是如愿以偿的穿过了裂口，不但脱离了肖恩所布置的神域，而且还穿过了一个散发着光芒的气流团的光圈，进入了时空洪流之中的另一个裂缝之中。

    直到此刻，他才真正地放心下来。

    任谁都知道，在时空洪流之中，神灵的神力和神域能量都无法穿透那些气流团。这也是众多神灵无法释放神念和神域的真正原因。

    在刚才的区域之中，因为环境极为特殊，在整片区域中几乎看不到几个气流团，所以才能让神灵释放神域，进行正规的战斗。可现在既然他穿过了一个气流团，那么对方的神域就不可能追上来了。

    此刻他唯一担心的就是，另外二位黑暗系神灵在短时间内被那个疯子光明系神灵所杀之后，那个疯子再来找自己。

    所以他一旦到达比较安全的地方，就立即在祈祷，希望那二位黑暗系神灵能够坚持的时间长一点。

    同时，在他地心中涌起了疯狂的恨意，他已经决定，要尽快的将有一位中阶光明神灵以本体进入时空洪流的事情散发出去。他要纠结大量的本系神灵分身，甚至于是高阶神灵分身，无论如何，都要将这个神灵永远的留在这里。

    他地嘴角划出了一道狞笑，一个离开了神国和天空神殿的本体中阶神灵，就算是高阶神灵也会为之心动了吧。

    就在他的心中闪过了这个念头，并且要付诸于行动之时，他突然感到身周有异。

    一股与气流团所释放地亮光不同的光明能量，突然从那近乎于重叠的光圈中释放了出来。

    还没有等他有任何反应，这股光明能量已经穿透了气流团的封锁，重新地在他的身周形成了一股巨大而熟悉的光明能量。

    他脸上的神色顿时变得一片茫然，他的大脑几乎就在那一刻当机了。

    这股熟悉的能量正是光明系神灵地神域，也是他刚刚不惜暗算同伴也要逃离的地方。可是，就在他千方百计地逃离，并且来到了自以为安全的地带之后，这个神域却是如同附骨之蛆般，不可思议地穿透了气流团的封锁重新追踪而至。

    这个变化已经远远地超出了他能够理解的范围之内。

    难道对方的神域竟然已经强大的到了不畏惧气流团的吸力么？这似乎是连主神大人们也无法做到的事情啊。

    在精神极度的震荡之下，这位黑暗系神灵的精神大乱，根本就无法释放出本身最为强劲的力量。

    无尽的光芒散发着强大的光明能量，顿时将他身周的黑暗系能量净化干净，同时缠绕在他的神躯之上。

    一股股的黑烟骤然冒了出来，但是在光明之中却化做了一缕缕的轻烟而消散。那位黑暗系神灵的神体在不断的缩小中。

    如果是真正的神体，肖恩是绝对舍不得就净化的，可是一个区区的分身么，那就没有什么可惜了。

    就在黑暗系神灵的神躯不断缩小到一半之时，一道凌厉的吼叫声传入了肖恩的脑海之中。

    “为什么？你的神域为什么能够穿透气流团？”

    面对这位黑暗系神灵最后的呐喊，肖恩抬起了头，他的目光似乎是同样的穿透了气流团的阻碍，直接看到了那位黑暗系的身上。

    在庞大的光明能量净化下，这位黑暗系神灵的神躯已经残留的不多了，但是他的灵魂就是不肯消散，似乎是在等待着肖恩的回答。

    莫名的，肖恩的心中生出了一丝的怜悯，他的声音在这里轻轻的响起：“这里，是我的家！”

    “你的家？你的……家！”

    黑暗系神灵的灵魂似乎是有所领悟，慢慢的在光芒之中消散了。

    最终，在那无尽的光芒中留下了一个黑色的晶片和数十万的神力结晶。

    一个中阶神灵的分身，在外出之时带着十万神力结晶并不算很多，但也并不算少了。这可是一笔意外之财，只是对于如今的肖恩来说，也并

    在眼中了。

    心念一动，他的神域顿时闪电般的收缩了回来，完全的离开了这一片区域。

    刚才所发生的事情在这里没有留下任何痕迹，就连战斗中的拉斐尔和另外二个黑暗系的神灵都没有查觉。

    纵然是他们看见了那二位黑暗系神灵的动作，也只会以为其中一位陨落，而另一位却已经成功逃脱了。

    肖恩稍微收敛了一下神域中的强大能量，手腕一翻，上面已经多了一块黑色的晶片。

    这是神格碎片，那位被净化的黑暗系神灵所留下来地唯一物品，不过这个神格碎片可不仅仅是一个，而是由七个碎片凝聚而成。

    神格碎片越多，神灵分身所拥有的神力就越是强大，这位黑暗系神灵的分身若非运气不好而碰到了肖恩本体，只怕还真的没有哪位神灵能够留下他呢。

    轰隆隆的能量对轰声音传入了肖恩的耳中，他的精神意念投入了过去。

    拉斐尔刚才的实力暴涨，分明是使用了某种密术，如今这种密术的效果已经消失，而和他对战地那位黑暗系神灵虽然取得了上风，却并没有乘胜追击的意思，他猛地连续轰击了几下，转身就想要逃遁而去。

    他的实力远在刚刚晋升中阶神灵的拉斐尔之上，一看到二个同伴一死一逃，顿时是再无恋战之心。至于另一位被肖恩困住的黑暗系神灵，就更不会放在他的心上了。

    所以在摆脱了纠缠住他地拉斐尔之后，他所做的第一件事情就离开逃遁。

    然而，就在的身影刚刚来到了这一片区域地边缘之时，眼前突然暴射出了巨大的，如同太阳一般的光芒。

    他的心中一冷，立即发现身周都充满了绝对地光芒，这种光芒之中蕴含着强大的力量，似乎能够将他在瞬间净化完毕似的。

    他的脸上顿时露出了死灰一般的颜色，但依旧是不肯放弃，亦是释放出了类似激发潜力的手段，黑暗神域瞬间膨胀了起来。

    然而他瞬间发现，无论自己地黑暗神域如何强大，也丝毫无法动摇对方的神域。

    在这一刻，他甚至于有了一种诡异地感觉，似乎他所面对的，并不是一位光明系地中阶神灵，而是一位光明系的高阶神灵。

    光明和黑暗地能量在瞬间发生了剧烈的碰撞，当这一切恢复平静之时，那位黑暗神灵的神躯已经是逐渐的开始被净化了。

    几乎是与此同时，光明神域中传来了一声惨叫，最先与拉斐尔交手的那位黑暗战争神灵终于化做了一团黑雾，彻底的消失不见了。

    只余下他身上的巨大铠甲、大剑和一块并不小的神格碎片，以及大量的神力结晶。

    肖恩双手一招，二个黑暗神灵的神格碎片、神力结晶和一些能够承受光明力量烧灼而没有消散的物品都出现在他的手中了。

    转身朝着拉斐尔看去，这位精灵女神的脸上虽然勉强恢复了平静，但却依旧是可以看出一丝畏惧和敬服来。而且她的目光朝着肖恩的手上扫了一下，眼中有着羡慕和一丝贪念，不过经过了刚才的交锋之后，她已经深深的明白了肖恩的实力，当然不敢有丝毫的提及了。

    肖恩的心中感慨万千，昔日在家乡星球与月精灵部落一同等待这位女神的神念降临之时，对于女神的神威是何等的敬仰和羡慕。

    而如今却已是完全的颠倒过来了！

    周围的光芒迅速的黯淡了下去，肖恩已经将神域收敛了起来。

    四位黑暗系神灵，除了一个完全爆裂了之外，肖恩一共获得了三个大小不一的神格碎片，一些黑暗系的强大道具和大量的神力结晶。

    当然，其中的一个黑暗系神灵陨落并没有被拉斐尔看到。

    沉吟了一下，肖恩将一个较小的神格碎片和一些神力结晶取了出来，扬手抛到了拉斐尔的面前。

    拉斐尔一怔，看向肖恩的眼中迅速的充满了惊喜之色。

    “尊敬的拉斐尔阁下，这是我们共同努力的战利品，请您收下吧。”肖恩微笑着说道，这也算是对她并没有临阵而逃的奖励吧。

    拉斐尔犹豫了一下，最终还是收了起来。虽然她也明白自己有些受之有愧，但是神格的重要性却让她失去了拒绝的勇气。

    “尊敬的肖恩阁下，多谢您的慷慨和大方。

    ”拉斐尔深深的一躬道。

    肖恩哈哈一笑，道：“您不必客气，难道您忘了，我还是月精灵一族的外族大长老呢。”

    拉斐尔顿时露出了一丝苦笑，以肖恩如今的实力而言，这只不过是一句纯粹的笑话罢了。不过她心中豁然闪过了一个念头，她还曾记得，肖恩曾经向她讨要过三位月精灵信徒，其中还有一位是拥有神力传承的月亮之女。

    深深地忘了肖恩一眼，她已经做出了一个决定。

    “拉斐尔阁下，您来到此处，难道也是为了七彩琉璃雾么？”

    “不错，奉精灵神王陛下的旨意，凡是晋升中阶神灵的精灵神灵，都要为此尽自己的一份力。”拉斐尔微叹一声，道：“不过如今看来，黑暗系神灵已经是志在必得了，我必须回去向神王陛下禀明。”

    肖恩微微点头，以拉斐尔此刻的实力，还是不要进入时空洪流为好。

    心中豁然一动，肖恩问道：“拉斐尔阁下，我似乎记得，凡是拥有预知神性的神灵都不能靠近时空洪流，您……”

    拉斐尔失笑道：“肖恩阁下，您可能是误会了，那些以预知神性为主神性的神灵，当然不能靠近时空洪流，但是我们这些以月亮神性为主，仅仅的带有一点儿补充性质的预知神性却并不在其列。当然，一旦进入了时空洪流之中，我们地预知神性也就会自动封闭，不会再起任何作用了。”

    肖恩这才恍然，原来这也有主次之分，怪不得拉斐尔竟然敢在晋升中阶神灵之后进入时空洪流之中。当然，若非拉斐尔的实力已经达到了中阶神灵，那么他是无论如何都不敢进入其中的。

    肖恩的脸色突地微微一变，朝着一个方向深深的看了一眼，随后道：“拉斐尔阁下，我还有些事情，就先走一步了。您还是快点将黑暗系神灵们的所作所为宣扬出去吧，只要他们惹起了众怒，那么一定不能维持长久。”

    说罢，他点了一下头，朝着时空洪流地深处飞一般而去。

    拉斐尔看着肖恩消失的身影，心中百感交集。不过她也明白肖恩的意思，那就是以她刚刚进阶之后地实力，在这里实在是太危险了。就像是一块香喷喷的肥肉放在眼前，那些恶狼一般的神灵们又怎么舍得轻易放过呢。

    虽然在她的心中也想象肖恩一样，进入时空洪流深处碰碰运气，但是经过了这一场战斗之后，她却深刻地了解到如今此地

    ，早就将那个美好的愿望打破了。

    稍微整理了一下，拉斐尔将新获得的神格小心翼翼的收好。虽然这是一个黑暗系神灵的神格，但想要兑换成一个光明系地神格，对于风铃家族而言，也并非什么难事。这一次进入时空洪流，能够得到神格碎片，绝对是值得了。

    辨别了一下方位，拉斐尔立即朝着与肖恩相反的方向前进，离开了时空洪流之后，也未曾停留，而是远远地避开了所有人，静悄悄的返回了自己地神国。

    在她返回自己的神国之后，立即向下界地某一星球上传达了神喻，虽然这个神域的内容有些古怪，但是做为她的信徒，却是没有人敢违逆分毫。

    肖恩告别了拉斐尔之后，立即以最快的速度朝着时空洪流深处前进。

    因为就在刚才，他隐约的感应到了分身所传来的信念，这是由于本体和分身之间的距离相继较近，所以才会产生了共鸣。不过肖恩并没有高兴，因为此刻的分身已经是陷入了半昏迷的状态之中，在这种情况下，他当然是心急如焚了。

    虽然没有使用小木剑中的雷电之力，但是当肖恩在时空洪流之中不再顾忌那些气流团的存在而使用最大速度前进之时，也同样引起了一阵轰动。

    沿途之中遇到了几个中阶神灵分身，他们只觉得眼前一花，一道身影顿时在虚空中留下了一道白色的光痕，随后就消失不见了。

    这种速度若是放在时空洪流之外倒也不算什么，但是在这里就显得是惊世骇俗了。所有的中阶神灵，包括那些成群结队的黑暗系神灵们都是噤若寒蝉，一点儿也没有跟随其后的胆量。

    随后在众多的黑暗系神灵中，甚至于产生出了一个令无数神灵信服的谣言。

    某一位主神陛下的分身被传送型气流团传送出了时空洪流，所以此刻正疯狂的赶回来。

    之所以猜测这位是主神级别地神灵，那是因为似乎从来没有听说过哪位神王陛下会亲自进入时空洪流，否则的话，肖恩的地位只怕还会要更高一筹呢。

    随着不断的深入，肖恩发现了越来越多的神灵，而且这些神灵的等级也是越来越高。只不过在见识到了肖恩的速度之后，无论是中阶神灵也好，高阶神灵也罢，都是对他避之如蛇蝎，根本就不敢上来或跟着找麻烦。

    不过在继续深入之后，肖恩的脸色就开始凝重了起来。

    根据黑龙王的介绍，他知道自己似乎已经通过了高阶神灵地区域，并且穿过了那一道分界线，来到了属于主神级别的区域之内。

    可是这里的景象却是大大的出乎了他的意料之外。

    在这里，并没有想象中的那么多气流团，别说是无法与高阶神灵区域相提并论了，就算是与中阶神灵区域相比，似乎也是有所不足。

    非但如此，更令肖恩惊讶地是，除了那些大型的气流团和支撑划分各区域之间的气流团之外，他甚至于连一个隐形地气流团都找不到了。

    似乎在这里突然变成了比中阶神灵所处的区域还要安全的地方了。

    眉头微微一皱，肖恩隐约的有些明白，这里地环境肯定是被某种力量所改变了，否则断然不会变成如此的诡异。

    虽然不知道究竟是什么力量造成如此巨大的变化，但是肖恩却有着一种神奇的感觉，那就是这个变化似乎与他的分身有关。

    静静的感应了一下四周地能量气息，肖恩的神情又有了一丝微妙地变化。

    越是深入时空洪流之中，他就越是发现，在某一点处似乎是有着一个巨大的漩涡，正在慢慢地对整个时空洪流造成神秘的影响。或许这个影响还不足以撼动整个时空洪流，但若是按照这种情况发展下去，经过了千万年之后，也许整个时空洪流就会被这一点地漩涡所吸引而彻底崩溃。

    虽然神界广大无边，但是时空洪流所占据的地方也绝对不少，当时空洪流崩溃之时，肯定会对整个神界也造成巨大的影响。

    一连串的毁灭景象豁然涌入了肖恩的脑海之中，在这一刻，他似乎是“看”到了遥远的未来。

    这是一个悲惨的世界，在这个世界之中，在广阔的时空洪流之中，有一点终于受不了那巨大的压力，而变成了一个幽深的无法形容的巨大的黑洞。

    在这个黑洞之中，肖恩甚至于看到了一个人影，这个人影有着和他一模一样的面容，但是这个人的身上却有着他永远也无法想象的超强能量。恍惚之间，肖恩似乎是有些明白，在这一点上的这个人影，或许就是与他失去了联系的分身。

    当这个分身变成了一个黑洞之后，迅速的就影响到了周围的环境，无有穷尽的气流团一个个温顺的，没有任何抵抗力的被这个新出现的黑洞吸收了进去。同时也为这个黑洞提供了庞大而不可思议的超强能量。

    慢慢的，崩塌的地方由一点扩散了出去，随着吸纳的东西越来越多，扩散的速度也就是越来越大，终于当这个黑洞的力量达到了巅峰之时，整个时空洪流也随之泯灭，变成了黑洞的一部分。

    悲剧不断的扩大着，仿佛是整个世界都崩溃了。

    无数的自由民们死亡，大量的神灵陨落，神界似乎是在一日之间化作了无边的地狱。

    由于时空洪流所坍塌之后的影响，整个神界之中有将近四分之一的地方化作了黑洞，凡是处于这四分之一地方的生灵，包括神灵在内，都是在劫难逃。而整个神界的范围也缩小到了将近四分之一。

    脑海中似乎是闪过了无数各种色彩的光芒，这些光芒都带着让肖恩难以理解的力量。如果他没有弄错，这应该是各系神王和维护神界本身存在的能量自主发动，所以才将这个足以引起整个神界范围崩溃的灾难给仰止了。

    但就算是所有的神灵们万众一心，却依旧是无避免巨大的损失。

    肖恩的双目微闭，他的眉头微微耸动，在看到了这副未来的惨象之后，无论是任何人都是为之动容不已。

    神界是神灵的根本所在，若是一下子缺少了四分之一，那么会有什么样的后果，对于众神，甚至于下界都会产生难以形容的影响。

    肖恩虽然并不是什么大善人，但是他却绝对不希望看到这一个未来如愿以偿的出现。

    睁开了双目，他的眼中闪动着一丝决然的光芒，望着前方，感应着那散发着致命诱惑力的一点，肖恩的神心极为罕见的剧烈的跳动了起来。

    他的身形豁然加快，向着时空洪流的深处继续冲去。