    由于修改幅度较大，再叫比佛利警探显然不合时宜，这部电影最终命名为妙探出更。

    故事的背景设定是底特律的有个非常能干的警察，最大的优点就是不听上司的指挥，破获了一起军火大案后，非但没有受到奖励，反而被勒令休假。

    这个家伙决定和自己的女友去洛杉矶度假，在洛杉矶非常意外的碰到了自己的高中同学。

    原本约好了第二天聚会，结果他的同学当晚就被人杀害了，为了找到杀害同学的凶手，他决定独自破案。

    因为洛杉矶警察的效率实在太低了。

    大家都是警察，人家对他的态度倒是不错，可惜案发地是比佛利山，这里一年都见不到几起枪击案，人家有效率才是见鬼，这里全部都是按照警察条例办事，绝对不会有什么出格的举动。

    底特律来的家伙那里见过这个，接下来的举动也就不用说了，就像一头公牛闯进了瓷器店，把整个警局搅的鸡飞狗跳墙。

    一个黑哥们，突然闯入了白色的世界，然后是文化背景的各种不合时宜，打个招呼都会闹笑话。

    这里面当然有艺术加工，比佛利的警察再如何的离谱，也不可能像英伦绅士一样的喝下午茶，这就纯粹是给英伦贵族添堵。

    有贵族警察自然就有土棍，两者之间的碰撞，绝对会让人忍俊不禁。

    对于比佛利警察的描述，也没有过度的抹黑，总体形象还是偏正面的。

    这么干，除了是要为续集留下伏笔，主要还是面对那些审核，警探如果都成了反面人物，这部电影的阴暗面描述就过了，绝对摆脱不掉R级电影的命运。

    喜剧作为电影的噱头，当然不希望观众产生其它古怪的想法，他们的思路要是被带偏了，观影的效果绝对要打折扣。

    艾迪墨菲现在也算一个明星了，面对其它人可能还会翘一翘尾巴，面对威廉怀特还是算了吧。

    老美虽然是经济动物，但是他们同样也会审时度势，艾迪墨菲的戏路还比较狭窄，目前这种喜剧风格是他最擅长的，换一个导演可就未必了。

    作为一个草根阶层，爬到现在的位置非常不容易，好莱坞不缺俊男美女，自然也不缺什么喜剧明星。

    怀特影业只要开口，大把的喜剧明星会跑过来试镜，1.5亿美刀票房不是开玩笑的，这个吸引力实在太大了，可以想象，在相当长的一段时间，警察学校都会是一个话题，你如果在这部电影里有上佳表现，前途自然比别人好的多。

    艾迪墨菲有天分，加上他自身的努力，隐约已经有了自己的风格。

    剧组有了这个活宝，各种开心逗比不一而足，怀特影业是有票房分成的，大家都想把电影拍好，就算有人妒忌艾迪墨菲，现在也不会给他找麻烦。

    威廉怀特这招很有效，剧组所有人的利益都被捆绑了起来，如果你不想在圈子里臭大街，最好还是努力做好自己的工作。

    火力全开的艾迪，像地痞多过像警察，很多时候都会出现笑场，和这个家伙搭戏也是痛苦，憋笑实在憋的受不了。

    还好威廉怀特现在钱多，如果不是有几个摄像位，还不知道要卡多少次。

    如此逗比的拍摄现场，实在也是没有见过，外界如何评论这部电影不好说，反正剧组是信心十足的，这么搞笑的喜剧片，要是票房低了才是奇葩。

    他们非常确定一件事，威廉怀特绝对是个段子手，剧本可是他写的，艾迪墨菲的发挥固然不错，要是没有这些段子也是没用的。

    最为让人无语的，是威廉怀特的二哈，这是一只镜头感超强的二哈，它的表现绝对堪称惊艳，当然了，破坏能力也是超强的，如果没有安保的看护，还不知道有多少东西要倒霉。

    这个阶段的好莱坞，处于一个迷茫期，一些小成本的喜剧片也开始试水，效果只能说中规中矩。由于成本都不高，这些小公司还是非常开心的。

    他们很快发现了问题所在，最重要的应该是剧本，如果没有合适的剧本，赚点小钱也就结束了，警察学校的赚钱效应，不是那么容易仿效的。

    小公司可能有些不明所以，几个巨头是非常清楚的，他们那里少过喜剧片了，这个东西一直都是主流电影，从默片时代就是如此。

    横向对比后，他们发现自己的喜剧片不好笑，或者说笑的程度不同。

    警察学校会出现捧腹大笑的场景，他们的喜剧片最多就是微笑，除非一些笑点很低的人才会大笑出声。

    如此一来问题就严重了，他们的喜剧片必须重新编写剧本了。

    没有对比就没有伤害。

    你让看过警察学校的家伙怎么看待他们的电影？

    喜剧片？

    别开玩笑了，一点也不好笑。

    老美的笑点其实很低，威廉怀特还没有火力全开呢，要是拿出大话王那种级别的，估计要笑出一个好歹。

    最好笑的是什么？

    不就是那些荤段子吗？

    威廉怀特经过后世的网络大轰炸，现在这些段子只是牛刀小试，还有好多劲爆段子没用呢。

    其实他也不敢太过分，毕竟时代不一样，太过前卫会被人当成疯子，现在都有人说格调低下了，再下去可能就是庸俗不堪的评价了。

    威廉怀特还要脸，人设崩塌可不是什么好事情，万一被家长们定义成了混蛋，，他以后的漫画就不用卖了。

    孩子再喜欢也没用，钱包在家长的手里，一个健康阳光的形象非常重要，你可以有些小风流，毕竟艺术家都这样。

    但是绝对不能下流，这是很多人没办法接受的，格调低一点不怕，观众又不是来接受教育的。

    低俗可就不好了，这会拉低孩子们的下限，因为现在的孩子已经没下限了，如果再进一步就没办法想象了。

    家长们其实想多了，现在的孩子早就一塌糊涂了，电影那里教的坏他们，很多家伙已经放弃宗教信仰了，你还跟他们谈什么底线？

    这是老美私生活最混乱的时代，高中生的生活根本就没办法看了，这种级别的电影算什么？

    小儿科而已。

    你在高中学校画一张男女关系图就知道了，那是比蜘蛛网还密集的线路，现在的孩子可比家长有经验，还有什么狗屁格调？

