    如此又过了四五日，城中的余化龙见西岐大营，几乎无有人烟。问余德道：“我今见西岐大营，与往日不同，怕不是痘毒已经生效，将西岐众人尽都毒死？”

    余德看了眼城外，道：“怕是如此，近几日也不见西岐之人出营，怕是已经死绝。”

    余化龙大喜道：“如此甚好，我等又无忧矣！”

    不想余德却摇摇头，道：“父亲，城外六十万大军死于此处，如若不处理，恐怕以后我等都不能出关了。那痘毒长久流传，我们潼关也是难保。”

    余化龙惊道：“这如何是好？”

    余德对其父道：“我先给一众将士服下解药，然后我等出城，将西岐的尸体全部烧毁，再与四处喷洒解药，当可报无忧！”

    余化龙闻言，只得照办。随即点起成中兵马，服了解药。就朝西岐大营而去。

    成汤大军一入西岐大营，就见满地的死尸，死状恐怖。俱是心中生寒，余化龙见之，也心惊不已。

    随即命众军搬运尸体，将之运往一处，准备焚烧。

    一众大军也分散开来，前往各个营寨。

    话说西岐不是已经解了痘毒，为何还是满地死尸。这却是杨戬施展了撒豆成兵之术，又布置了一些幻术，方才骗过成汤众人。

    一切将士因敌人死状凄惨，也不忍直视，这才被骗过。

    后来余德等人虽发现有些异常，不过已经来不及了。西岐大军已经将其团团围住。

    余化龙等人领大军冲杀，欲要逃回潼关。不过姜子牙早有布置，又怎么能让其逃走。

    余化龙及诸子纷纷战死，只有余德依仗道法，驾起遁光，欲要逃走。

    不想刚腾于半空，从东方就来了一个怪人。其人眼中无目，却长出一双手来。

    手掌摊开，其中又有双眼。饶是余德见过了截教一众弟子，形状各异。

    也比不得此人，完全超出了正常人的范畴。

    余德停下遁光，问道：“汝是何人，为何拦我去路？”

    这怪人不慌不忙的答道：“我乃青峰山紫阳洞，道德真君门下弟子杨任，见你从战场之中逃离，怕是截教的妖人。”

    余德见其乃是阐教弟子，心道不妙。又见战场之中有人追来，不敢停留，忙举剑在手，杀向杨任。

    杨任手持飞电枪，敌住余德。双方均是修道十余年之人，斗了个半斤八两，不分胜负。

    余德绕过杨任，就欲想逃。杨任见状，忙祭起离山之时，老师所赐之宝——五火七禽扇。

    只一扇，漫天风火袭来，余德逃脱不得，被烧成灰烬。杨任见其身死，这才收回法宝，往西岐大营飞去。

    杨拓远远的就看见了此人，心中已有计较。这余德逃走，也在杨拓得预料之中，他早在前方作了布置。

    余德根本难以逃脱，不过既然杨任代劳，他也觉得没有关系。

    这杀孽还是少造的好，非到万不得已，他都不会让其门人多做屠戮。

    姜子牙与杨拓在中军大帐之中指挥。其见杨拓看向天空，也扭头看去。

    不想却被吓了一跳，这杨任的模样，也不是谁都能接受。一旁的韦护上前将其拦住，问道：“汝乃何人，来此做甚？”

    如今诸将都已出战，只有韦护留了下来。

    杨任见有人阻拦，把刚才对余德所言之语，又说了一遍。

    韦护听其乃是道德真君门人，这才领着其往大帐去见子牙。

    杨任一见姜子牙，忙拜道：“弟子青峰山杨任，见过师叔。弟子奉老师之命，前来听师叔吩咐！”

    姜子牙见其乃是道德师兄的弟子，不过见其容貌怪异，还是问道：“你为何这般模样？”

    杨任叹了口气，回答道：“我本商朝大夫，因谏纣王，被其剜目而死。弟子怨气不散，被老师救回洞府。”

    “因失了双目，老师将两粒金丹放入眼眶之中，不想却长出了一双手来。手中又长眼，此眼非寻常，可以上观天庭，下探幽冥！”

    姜子牙听罢，也是一叹。他自己也是强谏纣王，已至逃亡西岐。若不是身怀道法，怕是与杨任一个下场。

    这时再看杨任，也不觉得其怪异了。反倒是其浑身，隐隐有些正气。

    姜子牙得了杨任来助，其麾下阐教弟子又增一人。

    随着战事逐渐结束，余家父子俱都战死，剩下的普通士卒，多半都投降了西岐。

    大军再往潼关，潼关大门早已打开。果然是不费吹灰之力，就破了此关。

    姜子牙正忙着清点府库，张榜安民，不想武吉来报，言黄龙真人与玉鼎真人已至。

    姜子牙连忙出迎，见二位师兄齐至，不由问道：“可是出了何事，怎累二位师兄俱来？”

    玉鼎真人说道：“在潼关前方，有截教众仙布下大阵，你不可领兵前往。”

    姜子牙一听，问道：“如不往，如何讨伐成汤？”

    黄龙真人在一旁道：“你可先起芦蓬，以迎众仙。此次大战非同小可，等破了此阵，再伐成汤不迟！”

    姜子牙见二位师兄说的严重，不由追问道：“却是布了何阵，师兄如此慎重？”

    玉鼎真人说道：“听老师言，这是截教万仙阵，截教弟子俱来此地，人数众多，几乎一人一阵，小阵连成大阵，延绵不绝，恐怖非常。”

    最后，玉鼎真人郑重道：“我等怕是破不得此阵，老师与师伯估计还会圣驾临凡。你速速起造芦蓬，不可误了时辰！”

    姜子牙这才感觉到事情的严重性，怕又是一次界牌关外的大战。这种级别的大战，他是半分也插不上手。

    这才忙吩咐一旁的武吉带人，起造芦蓬。又吩咐左右，去寻国师杨拓，前来商议。

    不久，杨拓前来中军大帐。见玉鼎真人与黄龙真人在此。双方早就是熟人，连忙见礼！

    玉鼎真人这时看向杨拓，道：“道友悟性非凡，不想后来居上，已经超过我等！”

    杨拓谦言道：“道友过言了，你们不过是在黄河阵中遭了灾劫，等封神过后，想来不用多久就可以恢复如初。”

    玉鼎真人点点头，他也心知肚明。见杨拓已经跨入太乙，他也不觉得自己会不如此人。

    等度过大劫，跨入太乙不在话下。他有信心很快就可以超过杨拓。

    不过他却不知杨拓得了多大的造化。相当于天道将“道”放在其眼前，任其观摩。

    杨拓一开始就先抄了答案，这才步入太乙散仙。

    接下来只需要自己领会解题的过程，化为己用，就可以步入太乙真仙。

    再以国师的身份，将二十四节气传遍天下。证得太乙金仙，不在话下。

    任是玉鼎真人恢复得如何之快，怕也赶不上杨拓的速度。

