    摧心掌，乃是叶苍的拿手绝技，人级上品武学，真气掌力渗透力极强，可攻击到敌人的心脉。

    像叶云这种开脉境武者，连真气都没有凝聚出来，这摧心掌的杀伤力还能更上一层楼，中了他这一道摧心掌，叶云心脉必遭重创。

    就在这时候，叶云果然脸色一变，而后闷哼了一声，脸上露出了痛苦的表情，“叶苍老狗…你卑鄙……”

    “哈哈，蠢货！和老夫斗，你小子还太嫩了点！”

    叶苍放肆地大笑起来，若是连一个乳臭未干的毛头小子都斗不过，他当了这么多年的叶家大长老，岂不是白混了？

    “给老夫死去吧！”

    叶苍再度一掌拍出，雄浑真气，凝聚成了一道真气掌印，仿佛带着雷霆之势，向着叶云的胸口怒拍而去！

    然而，就在叶苍冲向叶云，打出一掌的霎那，叶云的嘴角，却陡然掀起了一抹讥讽之色。

    “不好！”

    看到了叶云脸上的细微表情变化，叶苍的脸色猛然一变，心中有种不妙的预感。

    视线当中，叶云的右手，不知何时已经按在了惊云剑的剑柄之上，早已蓄势待发的一剑，毫无征兆地暴斩而出！

    叶苍见状，身体蓦然减速，和叶云保持安全距离，将真气掌印隔空打了出去！

    他身为凝真境武者，优势就是可以真气外放，这是叶云无论如何都比不了的优势！

    可打死他也没想到的是，叶云的这一剑，却依旧劈中了他的身体，叶苍的衣衫瞬间炸开，出现了一条笔直的血痕！

    整个人险些被腰斩，五脏六腑都清晰可见！

    “怎么可能？！”

    叶苍倒飞出去，大片的血雨洒落长空，他的眼中，充斥着浓浓的惊愕，“你…突破到了凝真境？”

    刚才的距离，只有他的真气掌印能攻击到叶云，叶云的剑根本伤不到他！

    如果他没有看花眼的话，刚才的叶云，是挥出了一道剑气，斩伤了他！

    这一点，只有凝真境的武者能够做到！

    要知道，叶云在和萧玉生死决战的时候，不过才九脉武者的修为而已。

    这才过去几天啊，这小子，居然又突破到了凝真境？

    这小子的进步速度，怎会恐怖到这种地步？

    叶苍的内心，充满了震惊。

    然而，并没有打算给他任何喘息的机会，叶云便已是箭步冲了过来，转眼已逼至叶苍的身前！

    显然是抓住机会，一鼓作气，击杀叶苍！

    “小杂种，尔敢！”

    叶苍眼中怒火狂涌，这小子真把自己当根葱了，以为他这个凝真境中期武者，是这么好杀的吗？

    只见得叶苍一口鲜血喷吐在了右手手掌之上，紧接着，他的右掌便几乎是以肉眼可见的速度，变成了血红之色，一股浩荡的凶煞气息，从他的手掌中散发而出！

    “血灵掌！”

    大吼一声，叶苍便将血掌打出，血色的掌印，在半空中蠕动变形，宛如变幻成了一张厉鬼的面庞，龇牙咧嘴，狰狞无比。

    这一掌，已是堪比凝真境后者的一击，煞气冲天，滔滔不绝，怒拍向了叶云的心脏。

    眼前一片血光闪耀，叶云却早有准备，他右手紧握惊云剑，剑锋从下往上猛扫而出，霎那之间，如同匹练般的剑气化为龙形，向着前方横冲直撞，奔驰而去！

    升龙剑法第五式，蛮龙驰地！

    龙形剑气所过之处，地面都被生生地犁出了一条深深的沟壑！

    轰隆！

    碰撞的霎那，那一道龙形剑气，以秋风扫落叶之势，将犹如厉鬼面庞的血色掌印，给轰成了粉碎，而后依旧以一往无前之势，贯穿了叶苍的身体，留下了一个巨大的血窟窿！

    叶苍的身体，狠狠地飞撞在了身后的一块巨石上，全身的骨头都碎裂了大半，他猛然抬头，脸上露出了浓浓的恐惧之色！

    “叶云，手下留情！”

    叶苍立即跪在了地上，向叶云求饶，“老夫知道错了！本是同根生，相煎何太急，你我都是叶家人，血脉相连，不能干出同室操戈的事情！”

    “老夫也是迫不得已，这才出手对付你，老夫也是为了整个叶家考虑啊！”

    叶苍说的声泪俱下，好像自己真是被迫的一样，然而他却是在暗中积蓄真气，打算趁叶云分神之时，突然暴起，给叶云致命一击！

    但是他忽略了一件重要的事情，那就是叶云根本不会信他的鬼话，信这老匹夫，还不如信一条狗！

    叶云丝毫没有留手，便再度挥出了一道剑气，向着叶苍飞了过来。

    “不！！！”

    叶苍的两眼瞪大，眼瞳映射之中，一道剑气迅速贯穿了他的咽喉。

    下一刻，鲜血狂飙，人头落地。

    叶云走到了叶苍的尸体旁，只是冷冷地瞥了后者一眼，叛族之徒，死有余辜。

    叶云这辈子，最讨厌的就是叛徒。

    “这个老家伙，家底倒是挺厚。”

    从叶苍的身上，叶云搜出了十万两白银，以及一些零碎之物。

    但是，其中最引人注目的，却是几个瓶瓶罐罐，和一株散发出淡蓝色光芒的药草。

    “嗯？这是……天心草？”

    叶云的眼中，露出了一抹惊讶之色，这叶苍的身上，怎么会有天心草？

    怀着疑惑的心情，叶云打开了那几个瓶瓶罐罐闻了闻，眼中的震惊顿时浓郁了起来。

    这几个瓶瓶罐罐里面，竟然装的是妖兽精血！

    妖兽精血，天心草……叶云的脑海里面，第一时间想到的，就是那《兽皇爆血诀》。

    只不过叶苍搜集这些东西做什么，除非，对方也和他一样，打算修炼这《兽皇爆血诀》。

    他的《兽皇爆血诀》，是凑巧从狮子猿的体内得到的。

    这东西，应该是兽血堂的不传之秘，叶云可不认为，叶苍也和他运气一样好，能够在机缘巧合之下得到这门魔道秘法。

    因此只有一个可能，叶苍，和兽血堂暗中勾结！

    “这个老狗，不仅和林萧两家狼狈为奸，居然还和兽血堂这种魔盟势力暗中勾结？”

    叶云的眉头紧皱，旋即他看向叶苍的眼神，愈发地冰冷，这老狗真是一个十足的败类，坏事做尽，人人得而诛之。

    不过，这老狗此番诱使他前来乱葬岗，最后自己却葬身于这乱葬岗之中，也算是遭到报应了。

