    枯寂宇宙中。

    星辰已经确认，那个恐怖的生命，并不是老师。

    最主要的是，它隐隐感受到，那个生命对它有恶意。这让它害怕不已，不得不疯狂逃去……

    可是。

    它这个“疯狂逃去”的速度，实在是有些慢。

    只能几个身位几个身位震荡而去。

    这时，它看到那个恐怖生命越来越近，感受到更加强烈的“恶意”后，让它越来越焦急和害怕。

    “老师，您在哪里啊？”

    它心急如焚大喊。

    可是，老师并不在这里，让它越来越慌张，慌得六神无主。

    “呜呜，我怎么办？”

    “我跑得太慢了，他一定会捉住我的……”

    “老师救命啊~”

    星辰一边震荡而去，一边焦急喊着。

    片刻后，看到那个恐怖生命越来越近，快要追上它了，便一“咬牙”使用“游方步”。

    这可是它用了数年，才恢复过来的一丝力气，打算用来寻找老师……

    现在不得不用来逃命。

    当它踏出“第九步”，便再次破开太空而去，消失于枯寂宇宙中。

    而从远方追来的恐怖生命，看到星辰竟然破空而去，便愣了一下，脚步随之停下。

    似乎有些疑惑的样子。

    片刻后。

    恐怖生命伸手去撕裂太空。

    可惜只能令太空震荡，隐隐要撕开的样子，但最终没有撕开……

    那么……

    那个星球，是如何撕裂太空？

    恐怖生命沉默下来。

    他的确是炼道境的至高生灵，但是同样无法撕裂枯寂宇宙的太空……

    ……

    ……

    星辰破空而去后，出现的下一界，依旧是枯寂宇宙……

    四周只有死寂的漆黑而冰冷。

    “老师？”

    它再次大喊。

    希望自己回到了之前的枯寂宇宙。

    “为师在。”

    在星辰喊出不久后，一个淡淡的声音在太空中响起，让星辰猛然一愣。

    幻觉？

    自己只喊一声，便有回应了？

    这不是幻觉是什么？

    “老师，生命之域太危险了，弟子想您了。”

    不过，星辰并没有在意是自己的幻觉，只是在轻声地诉苦，“老师，您到底在哪里啊？弟子找不到回去的路了，您能点亮弟子的路吗？”

    “为师便在你的头上。”

    那个声音在说。

    “头上？”

    而在此时，星辰愣了一下，这不应该是幻觉……

    幻觉怎么可能有连续回应？

    它便猛然往头上“看”去，看到头上的远方，正有一个生命往它走下来。

    不是幻觉？！

    星辰猛然一愣，满脸愕然的样子，难道真的是老师？

    但是，距离太过遥远了，无法看清楚那个生命的样子，只能感受到是一个生命……

    “真是老师？”

    星辰愣了愣道，有些不敢相信，自己回到原来的枯寂宇宙了？它仔细审视一下四周，似乎不是自己熟悉的环境……

    虽然环境不像，但气息却十分相似。

    我，真回到原来的枯寂宇宙了？星辰顿时激动起来，仔细观察四周的环境，气息几乎是一样的……

    错不了。

    “呜呜~”

    星辰顿时高兴得哭起来了。

    “怎么哭了？”

    倒是头顶上的封青岩，微微有些诧异，快步往星辰走去。其实，看到星辰回来，他很高兴……

    “老师，弟子想你了。”

    星辰带着哭腔道。

    封青岩闻言不由一笑。

    片刻后。

    封青岩便走到星辰的身前，仔细打量着星辰，道：“看来你受了不少苦。”

    “弟子不苦，弟子就是想老师了。”

    星辰道。

    “伤得怎么样？”

    封青岩问，自然看得出星辰受伤了，但是不太了解星辰的生命结构，一时亦弄不清伤得怎么样。

    “弟子没事，只是受了些轻伤。”

    星辰道。

    “这些年来，可是穿梭了不少世界？”

    封青岩问。

    星辰便大概讲述，这数年来的情况……

    封青岩闻言，脸上浮现些惊讶之色，只是短短的数年，便遇上两个炼道境生灵？

    按理来说。

    诸天万界的炼道境生灵，应该屈指可数才对。若是加上对战的那个，已经是三个了……

    这出境的频率，似乎高得有些惊人啊。

    难道阳间的炼道境很多？

    这不应该啊。

    是星辰的运气太好了，还是阳间已经变得，不再是以前所认识的阳间？

    封青岩皱着眉头在思索。

    或者说，自从九州三皇死后，阳间便渐渐涌出大量的炼道境？现在的炼道境，变得不值钱了？

    似乎不是如此。

    若是炼道境变得不值钱，地府如何搞得过？

    当星辰讲述之后，封青岩便让它休息一阵，毕竟疯狂使用“游方步”，已经耗尽了它的力气。

    不过在它沉寂前，封青岩询问了一事，并征求了它的意见。

    便是在它的身上，开辟一个背阴界，建立城隍府。

    星辰并没有任何意见。

    同意后，星辰便沉寂下去，变成一颗真正的星辰……

    不过，星辰毕竟是生命，封青岩无法肯定能否开辟背阴界。他便在星辰身上仔细行走一圈……

    发现沉寂下去的星辰，真的是一颗星球。

    或许可以开辟背阴界。

    即使无法开辟背阴界，亦可在上面留一个坐标，可以通过鬼门寻找它。

    当行走一圈后，封青岩便开辟背阴界。

    轰隆隆！

    一小片背阴界被开辟出来。

    这让封青岩颇有些惊喜，想不到竟然真的可以开辟背阴界，接着便是建立城隍府。

    他认真思索后，便让图央来到星辰身上的城隍府。

    而之前的东湖城隍府，则是由罗粟接管。

    数日后。

    图央便率领一队阴兵、阴神，来到城隍府……

    当来到城隍府，并出现“阳间”后，图央颇有些惊讶起来，不明白府主为何要在，一个荒芜的星辰上建立城隍府。

    难道距离生命星球很近？

    不过，直接建立在生命星球上不好吗？

    封青岩并没有多说什么，大概询问了东湖城隍府和东湖界的事情。

    图央仔细说了说。

    这些年来，东湖界发展得很快，已经有越来越多生命踏入修行之路，成为超凡的存在。

    毕竟东湖的元气，实在是太浓烈了。

    封青岩又传下九州的九脉修行之法，倒是颇有百家争鸣的样子，涌现了不少修炼天才。

    这主要是因为，东湖界的积累太过雄厚了。

    ……

    ……

    眨眼间，数年过去。

    星辰从沉寂中清醒过来，因为有封青岩的缘故，这次倒是恢复了不少力气。

    可以施展几次“游方步”。

    “咦，老师，这就是背阴界？”

    清醒过来后，星辰很快就发现背阴界的存在，感觉在自己的身上，多了一层说不清的空间气息。

    看起来很脆弱的样子。

    似乎只要轻轻一戳，便会破般。

    而在背阴界内，还建了一座古怪的建筑，让它感受到一股说不清的力量。

    还有法则在缠绕。

    “不错。”

    封青岩道。

    这数年来无事，就让图央带来了一些幽冥天地的植物，在星辰的身上种下去。

    还种活了。

    而他还挑选了一处，形似山谷的地方，建了一座茅屋……

    此时的山谷种植着不少花草树木，与外面的地面，倒是形成鲜明的比对。

    “背阴界对你，有没有影响？”

    封青岩问。

    “影响？似乎倒是有一些。”星辰迟疑一下说，“这背阴界看上起来很脆弱，若是弟子施展游方步时，很有可能会弄破了。”

    “弄破？”

    封青岩有些惊讶，道：“还有呢？”

    “里面的那座小城，好像有些古怪的法则，这法则的气息，弟子不喜欢。”星辰认真感受说，“这些法则，一直想在融入弟子的体内，想要改变弟子的生命结构……”

    “这样？”

    封青岩微微蹙着眉头思索，接着便道：“若是法则融入你体内，会怎么样？会不会对你不好？”

    “弟子不知道。”

    星辰道。

    这时，封青岩并没有太多去研究，地府法则与星辰融为一体，最后会发生什么。

    或是毁灭，或是新生？

    都有可能。

    而在此时。

    倒是城隍府有些震荡起来，似乎遭受什么东西抵抗一样，竟然变得有些不稳定起来。

    主要是因为。

    在建立城隍府时，封青岩为了不伤到星辰，并没有将地府法则深植星辰身上。

    只是在表层。

    而现在星辰清醒过来，便会产生一种抗拒意志……

    这立即让图央担忧起来，并询问封青岩是什么回事。

    封青岩只是让他们不用担心，依旧没有说出星辰的身份，不过亦交代星辰要稍微注意一下。

    要不然，会引起背阴界崩溃。

    “老师，现在去哪里？”

    星辰询问。

    此时，对于生命之域倒是没有那么迫不及待了，毕竟它之前已经见识过。

    只是没有好好领略过。

    “去生命之域。”

    封青岩道。

    他已经耽误了不少时间，不能再耽误下去了。

    “老师，弟子无法准确走到生命之域，有可能会走到其他枯寂宇宙中去……”

    星辰有些担忧道。

    “没事，有为师在，一切不用担心。”

    封青岩微笑道。

    星辰没有再多言，便再次施展“游方步”破空而去。

    当出现时，依旧在枯寂宇宙中，只是不知道是生命之域的东南西北了。

    “没事。”

    封青岩微笑道。

    星辰第二次施展“游方步”，出现在生命之域与枯寂宇宙的中间地带。

    这是一片十分特别的星域。

    似乎介于生与死之间。

    “这是什么地方？”

    此时，封青岩倒是有些惊讶起来，这片地域十分特殊，让他感受到生命的气息，亦感受到死亡的气息。

    似乎生命与死亡同在。

    又同不在。

    而且，这片地域十分不平静，看起来犹如汹涌的大海，掀起一阵阵太空浪花。

    在太空浪花之下，有着很难言明的存在。

    犹如一个个世界一样。

    “这是……界海？”

    半晌后，封青岩的脑海里，猛然出现一个词。当他说出来后，立即眼前一亮，因为这个词形容得十分贴切……

    这可能真是界海。

    一边是生，一边是死，中间是界海。

    生命诞生于界海，死亡亦归于界海，即是说，有生命诞生于界海，便有死亡现于界海。

    这个生命。

    并不是指普通的生命。

    而是指星辰一类的生命……

    之前二弟子星辰在逃亡时，亦短时间出现过在界海，但是当时它并没有时间来观察。

    此时它亦有些被震撼到了。

    这界海，实在是太过波澜壮阔了，隐隐可见一个个犹如气泡般的世界，从界海中诞生。

    又有一个个世界，从界海中死亡。

    而且，渐渐地，它隐隐感受到界海有种熟悉的气息，便疑惑起来，难道我诞生于界海？

    界海对于炼道境的存在，自然可以随意跨越。

    但是，对于炼道境之下，就没有那么容易了，而帝境之下，几乎无法跨越界海。

    这便是枯寂宇宙中，为何几乎没有生命的缘故。

    因为他们来不了。

    枯寂宇宙包围着界海，界海则包围着生命之域……

    “老师，您说我会不会是诞生在这里？”

    半晌后，星辰看着波澜壮阔的界海好奇问，“弟子隐隐感受到，这界海有种熟悉的感觉。”

    “有可能。”

    封青岩道，眼中便猛然迸发两道黑光，欲要将界海的本质看透。

    不过界海比他想象中还要神秘，隐藏着诸多的神秘法则，竟然连“破虚见微”神通都无法看透。

    只能隐隐看到一些东西。

    这的确是界海，蕴藏着毁灭与诞生，有着死亡与生命，似乎是生命之域的源泉……

    似乎一切星辰都诞生于此。

    但是。

    封青岩看来看去，依旧无法将它看透，看到本质，这有可能涉及到大衍天。

    界海中隐藏着的法则，十分神秘，让他无法看清。

    只能看到一些模糊的样子，似乎在连着整个天地宇宙，甚至还有可能连着大衍天。

    他曾经知道一些大衍天的秘密。

    难道……

    封青岩心里的猜测，越来越肯定。

    既然界海能够诞生星辰之类的生命，这说明什么？这需要无比磅礴的生命源泉……

    但是。

    这些生命源泉从哪里来？

    不可能是从枯寂宇宙中来，枯寂宇宙根本无法提供。

    虽然生命之域能够提供，但是同样不是来于生命之域，毕竟界海诞生的星辰，会出现在生命之域中。

    这只能说明。

    界海的生命源泉，有可能来自于大衍天。

    他曾经隐隐知道，天道之主表面看起来，乃是天地宇宙的主宰，至高无上的存在。

    但是。

    他们身在大衍天，其实犹如身在囚笼……

    而且，还要被大衍天疯狂吸食养分，用来滋养诸天万界，维护天地宇宙的运转。

    那么这界海……

    ……

    ……

