    某处茂密的丛林，一名高瘦的男子捂着正在受伤流血的伤口，随后伤口迅速冻结止血，其身后是一片惊艳美丽的雪白世界，还有两尊栩栩如生的人体冰雕。

    “我必须要尽快找到萌萌，她一个人会害怕。”

    然而走出没多远，韩胜斌就因虚弱而昏迷了过去，身体滚落山沟之间。

    不知道过了多久，一对上山砍柴的农村爷孙偶尔发现了他。

    “呀！”

    孙女意外发现了一只手，吓得脸色苍白，顿时忍不住尖叫了起来。

    “怎么了？”

    听到声音，爷爷立刻赶了过来，紧紧拿着手上的砍柴刀问道。

    “爷爷，那里好像有个人。”

    “有人？”

    爷孙两靠近山沟，竟然真的发现了一个人。

    “这人不会摔死了吧？身上好多血啊。”

    “你在这别动，我去看看。”

    老汉拍了拍孙女的肩膀，小心翼翼地走下了山沟，来到韩胜斌的身边，试探了一下他的鼻息。

    “活的，快，快来帮忙把人背回去。”

    老汉急忙放下了背上的背篓，向孙女招手道。

    “哦哦，来了。”

    ……

    三天后。

    忽然，唐唤的手机响了起来，然而当他拿出来的时候，却发现响起来的并不是他的私人手机，而是前几天李轩给他的联络设备，也能当电话使用。

    唐唤看了一眼通讯号码，是个陌生的号码。

    联盟局内部的联络设备应该不会有传销电话打过来吧？

    一念及此，唐唤接通了电话，默默放到耳边。

    “喂，您好，请问是断罪者先生吗？”

    电话里面传出一个好听的声音。

    “嗯？你打错电话了吧？”

    唐唤下意识地回答道。

    “啊？不可能呀，这确实是联盟局的内部联络电话，不可能打错。”

    “您前几天不是参加了联盟局的能力测试，并且取名代号‘断罪者’吗？”

    电话里的女子明显一顿，随后开口解释道。

    闻言，唐唤瞬间反应了过来，好像确实有这么一回事。

    “不好意思，我给整忘了，我是断罪者，你是？”

    “没关系没关系，您太客气了，我是您的专属联络员，您可以叫我小何，这次突然打扰主要是为了跟您打个招呼，以后您在生活上遇到任何困难都可以联络我，另外还有一件事就是，您的私人别墅的手续已经给您准备好了，您随时都能入住，地址在灵珑湾六十三号，相关证件和钥匙已经派人给您送过去了，相信您马上就能收到了。”

    联络员小何的话音刚落，唐唤的门铃便忽然响了起来——

    “断罪者先生，您的私人快递，您在家吗？”

    闻言，唐唤当即上前开门，一名身穿联盟局制服的能力者出现在唐唤的面前。

    “您好，尊敬的S级断罪者先生，这是您的相关证件和物品。”

    对方将手里的东西递到唐唤的手上，随后恭恭敬敬地行了一个礼。

    “我还有事就先走了，感谢您为国际联盟城邦做出的贡献。”

    说罢，那名身穿联盟局制服的能力者迅速转身离开。

    “看来您已经收到了，有什么事请随时联络我，我会24小时为您服务，等候您的来电，祝您生活愉快，再见。”

    “嗯，再见。”

    唐唤礼貌地回应了一句，旋即挂断了电话。

    居然还有私人专属联络员，不得不说还挺周全的，这就是S级的待遇吗？

    等等，她刚刚说灵珑湾？联盟局配套的私人别墅居然在灵珑湾？出手还真是大方啊。

    唐唤关上门，将快递拿回房间拆开。

    不一会儿唐唤便从中拿出了两个小本本，一张金卡和一串别墅的房门钥匙。

    两个小本本，其中一本是唐唤的S级等阶官方认证，另外一本则是唐唤加入联盟局的身份证明，地位约莫等同于九号区联盟局指挥官，拥有查阅部分特殊资料的资格，但是没有什么实权，主要就是挂个名头。

    当然，权限并非是固定的，只要唐唤对联盟局做出的贡献足够多，就能解锁更多的联盟局权限，这也是为了防止资料秘密轻易泄露的一种办法。

    随后，唐唤将小本本收好，提上垃圾袋出门了。

    他要先去看看自己的灵珑湾别墅，如果没问题的话就能去跟房东结清一下这几天的房租了。

    曾经他本想在灵珑湾买房，但是由于各种原因没去购买，没想到现在竟然能白嫖一套灵珑湾价值上亿的私人别墅。

    有句话怎么说来着——

    是你的，终究会是你的，怎么也跑不掉。

    事实证明，唐唤就是命中注定要拥有灵珑湾私人豪华别墅的男人。

    唐唤的心情很愉快，他在马路边扫了一辆共享单车，哼着小曲骑上小电驴上路享受微风的吹拂。

    唐唤的目光不经意间瞥到一旁的河岸，眼力尖锐的他居然发现河岸旁趴着一个小女孩？！

    “怎么回事？有人溺水了？”

    唐唤迅速停下了自己快乐的小电驴，上前查看情况。

    见到这一幕，唐唤也顾不得其他了，迅速上前将河岸边的小女孩翻了过来，试探了一下她的鼻息。

    “还有呼吸，身体也是温热的，还活着。”

    唐唤尝试着摸了一下她的额头，有点烫，应该是发烧了。

    他犹豫了一下自己要不要报警，随后摇了摇头。

    “还是先把这小家伙送到医院再说吧，别墅的事情只能明天再看了。”

    小女孩的年纪看上去最多就七八岁的样子，一张脸蛋跟瓷娃娃似的很可爱，头发看上去甚至比她的个头还要长一些。

    “这是多久没有剪过头发了？感觉都能当拖把了。”

    “她是谁家的孩子？怎么会落到水里的？现在的家长真是不负责任，小孩落水都不管，造孽啊。”

    唐唤不禁有些纳闷道。

    唐唤抱着浑身湿漉漉的小女孩来到最近的医院，给她挂水开药。

    “你是孩子的家长吗？怎么能让小孩随便到河边去玩呢，还弄成这样，万一出了意外怎么办？”

    医生看向唐唤，不悦地指责道。

    “不是，这不是我的孩子，我是在河边发现她的。”

    唐唤摇了摇头，淡淡道。

    “啊？您不是孩子的家长？那她的家长呢？”

    闻言，那名医生有点尴尬，自己冤枉好人了？

    “不知道。”

