

    清晨，林悠急匆匆往府门外面走去。昨天处理了一整天琐碎无聊的东西，即便是他这样脑子还算好使的人也觉得无聊透顶了。幸好今天不用这么无聊了。今天上面的管事给他的任务是去城中的几家商铺查看一下半个月后夫人举办花会需要的一些东西弄好了没有。虽然总的来说也不是什么有趣的事情，但是绝对比埋首在一堆琐碎而且毫无意义的账目中来的要有趣多了。

    刚走进距离知州府最近的一家铺子，还没来得及说话就听到旁边一个含笑的女声响起，“公子，没想到在这里又遇到你了，真是有缘啊。”

    林悠侧首看过去，才看到薛玉棠正慵懒地倚坐在旁边用来给客人歇脚的椅子里面。纤细的手指撑着下巴，笑吟吟地看着他。

    林悠点头道：“见过朱姑娘，姑娘可还好？”

    昨晚回去之后，他自然也询问过这个女人的身份。不过府中众人知道的也并不多。即便是史三娘也只知道这姑娘叫朱颜，是陆夫人的朋友。暂时寄住在知州府中跟叶无情一个院子里。不过这姑娘也是如今城中炙手可热的美人坊的主事者。

    薛玉棠叹息道：“昨儿公子将我一个人丢在那儿，吹了大半个时辰的冷风，可不太好呢。”

    林悠似乎有些窘迫道：“在下…在下有请大夫过来。”

    薛玉棠笑容可掬地道：“公子的东西难道不想要了？”

    林悠一怔，“什么东西？”

    薛玉棠盈盈一笑，伸出左手摊开，掌心里放着一块木雕。并不是什么值钱的料子，雕刻的是一只精致小巧的小兔子。林悠微微皱眉，却没有太过惊讶。昨天他就发现东西丢了，不过倒是没想到竟然是她拿走的。

    林悠道：“请姑娘还给在下。”

    薛玉棠将手一收，笑道：“我为什么要还给你？”

    林悠犹豫了一下道：“那…本来就是在下的。”

    薛玉棠道：“我捡的。”

    “……。”

    薛玉棠托着下巴看着他道：“不如这样啊，你陪我去逛街，我就将东西还给你。”

    林悠望着薛玉棠沉默了好一会儿，方才道：“既然姑娘喜欢，那就送给姑娘吧。”

    说完，便转身走向了一边的柜台。

    “……”铺子的掌柜。你们终于不在我的店里打情骂俏了么？

    再一次勾搭失败，眼睁睁地看着林悠离开。薛玉棠终于出离的愤怒了，抓着放在桌上的茶杯的手微微用力，只听咔嚓一声，茶杯立刻在她手中破裂碎成了极快。吓得旁边的掌柜脖子一缩，再也不敢盯着她看了。

    纷纷不平的回到了美人坊，谢安澜正在楼上喝茶。

    看着薛玉棠的神色谢安澜挑眉道：“看来，又失败了？”

    薛玉棠狠狠瞪了她一眼，走到谢安澜对面坐了下来，“那家伙到底是不是男人？！本姑娘这样的美人儿跟他搭讪，是他的福气好不好？”

    谢安澜替他倒了一杯茶，安慰道：“既然不好玩，那就算了。回头咱们去盖他布袋，揍一顿替你出气好不好？”

    “不好！”薛玉棠道。

    谢安澜不解，薛玉棠道：“本姑娘就不信了，我会搞不定一个臭男人！”

    谢安澜叹气，扭头去看坐在窗口擦拭着自己的短刀的叶无情道：“无情，你这么看？”

    叶无情回过头，冷声道：“搞那么多花样干什么？那人看起来没多少力气，你直接睡了他不就完了？”

    “咳咳！”薛玉棠一口茶呛住了，俯身一阵猛烈的咳嗽。抬起头来，纤细的手指指着叶无情颤抖不已，“无情，是谁把你害成了这样？”原本的叶无情肯定没有这么彪悍，她要是有这个厉害，她跟洛少麟到底谁渣谁还不好说呢。

    叶无情转过身来，不以为意地道：“你不是想勾搭他么？这样最快啊。”

    谢安澜噗嗤一声笑出声来，然后趴在桌上捂着肚子放声大笑起来。

    薛玉棠也缓过气来了，靠着椅子悠悠然道：“本姑娘是先勾搭他，但是可没打算把自个儿赔进去。要找男人我不会找个厉害一点的？跟这个女人一样，找一个弱鸡？”

    被鄙视了的谢安澜也不生气，笑眯眯道：“我这儿有好几个不错的人选，你要不要先选一选？保证不是弱鸡。”

    薛玉棠打量着谢安澜幽幽一叹道：“还是你了解我，你要是个男人就好了，我就直接嫁给你。”

    谢安澜立刻拒绝，“谢谢，不过我就算是个男人，也不会娶你的。”

    薛玉棠危险的眯起了眼睛，“问什么？”

    谢安澜眼睛也不眨地道：“你太风情万种了，我怕把持不住。”

    薛玉棠轻哼一声，“这还差不多，本姑娘岂是你这样清汤寡水的能比的。”

    旁边的叶无情仔细打量了一下谢安澜，岂是…少夫人也算不上清汤寡水吧？分明就是绝艳动人的样貌啊。当然，比起薛玉棠举手投足都带着几分妩媚风情，陆少夫人是少了几分媚态而多了几分明艳的。

    谢安澜摆摆手道：“行啦，别自恋了。我会派人盯着林悠的，你自己小心一点。”

    薛玉棠起身，道：“放心吧，我有分寸。你们继续待着吧，我先下去了。”

    看着薛玉棠下楼，谢安澜微微蹙眉道：“之前不该跟她替林悠。”

    叶无情道：“那倒未必，少夫人不觉得她这两天精神了很多吗？”

    谢安澜仔细想了想，点头道：“确实是。”

    也不是说薛玉棠平时就无精打采的，只是闲暇的时候总是喜欢走神儿。谢安澜也知道，薛玉棠不可能那么快放开之前的事情。不过自从薛玉棠开始打林悠的主意，她好像还真的没有看到过她走神。就连原本眼底的那一丝忧郁都不见了，剩下的只是熊熊的斗志。整个人看起来都变得更加光彩照人了。

    谢安澜侧首看向叶无情道：“无情，劳烦你看着她一些。别玩得太过火了。”

    叶无情点头，“放心。”

    身后一道黑影从窗外闪入，叶无情直觉的就拔刀反手向后刺去。却被什么柔软的东西卷住了手腕，然后一股柔和的力道将她推了出去。

    叶无情站定了朝那边看去，却看到一个穿着黑色锦衣的男子正站在窗口含笑看着她们。叶无情心中一惊，虽然这窗户并不是临街而是开在美人坊后院的，但是美人坊里功夫不弱的姑娘也不少，这人竟然能悄无声息的潜入！

    “师父！”谢安澜惊讶地起身，“你老人家怎么来这儿了？”

    叶无情手下顿了一下，这才想起来这人不是睿王殿下是谁？

    睿王微微扬眉，掷了一下衣袖看着叶无情道：“这姑娘功夫不错，不愧是叶盛阳的女儿。”

    叶无情沉默的拱手，“王爷谬赞。”

    谢安澜上前，笑道：“师父，你这里两天在干嘛？怎么跑到这儿来了。”美人坊男子免入啊！

    睿王似笑非笑地看着她道：“你倒是有本事，什么鬼东西都敢往家里带。”

    谢安澜眨巴了一下眼睛道：“师父，你见过了。那我有没有猜错？”

    睿王道：“我不知道。”

    谢安澜鼓着腮帮子等着睿王，“您不是见过他么？怎么会不知道？”

    睿王道：“你以为这世上就你一个人会易容？而且，我上次见他已经是七八年前的事情了。”

    谢安澜道：“我确定过了，绝对没有易容。”只要易容过的，绝对逃不过她的眼睛，哪怕真有人皮面具这种神物，活生生的皮肤跟割下来的能一样么？睿王道：“这世上也不是只有易容一种法子改变外貌，更何况，谁说他一定是现在改变了容貌呢？”也有可能当年他见过的那个人本身就是易过容的。当年他可没有近距离见过那个人，估计那人那时候也没胆子让他靠近。聪明人总是格外的小心自己的安危的。

    谢安澜点头道：“也是，我以前也没有见过他。不然的话还要容易一点。”

    睿王道：“我是不知道你带回去的那个到底是不是他，不过…知州府外面最近好像又多了一些人。所以你最好还是小心一点儿。”谢安澜道：“不是昭平帝的人？”

    睿王道：“比昭平帝的人厉害得多。”

    谢安澜点头道：“这个我知道，我还以为是昭平帝发现自己必须要更加用力的盯着陆离了呢。”

    睿王轻哼了一声，道：“本王现在有些好奇，这个百里修到底想要干什么了。”

    谢安澜抬手道：“权力，金钱，美人，报复社会，心理变态。师父随便选一个总不会错的。”

    睿王似笑非笑地看着她问道：“什么叫做心理变态？”

    谢安澜哑然，沉吟了半晌方才一脸严肃的道：“大概…就是像宇文策那样的吧？”

    睿王似乎被取悦了，朗声笑了起来。点头道：“这个词儿不错。”

    谢安澜无奈，“师父，劳驾您小点声儿。”

    睿王扬眉道：“怎么？为师见不得人？”

    谢安澜笑眯眯地道：“那师父您现在走出去看看啊。”睿王殿下现在，真的是见不得人啊。

    睿王无语。

    谢安澜道：“师父您专程走一趟，有什么事儿吗？”

    睿王道：“没什么大事，就是…洛少麟死了没？死了就干净处理干净，没死就赶紧放了吧。”

    谢安澜道：“死没死您不是知道么？”睿王殿下神通广大，连洛少麟被薛玉棠扔到哪儿去了都知道，怎么会不知道洛少麟死没死？

    睿王斜了她一眼，“你让本王去那种地方？”

    谢安澜耸耸肩，“好吧，为什么？”

    睿王道：“鲁国公府的人找了季骞，要是再找不到人，季骞就要过来了。”

    谢安澜皱眉，“季将军看起来跟洛少麟似乎……”

    “关系一般。”睿王道：“但是季骞曾经欠过鲁国公一个人情，现在就是还债的时候了。季骞在洛西的势力可比洛少麟这个刚来的强得多。你们瞒得过鲁国公府，未必能瞒得住季骞。不过…季骞是个聪明人，如果不是鲁国公亲自过问，他就算知道了应该也不会多嘴的。”

    谢安澜点头道：“知道了，师父。”季骞会不会多嘴另说，最好的办法自然还是一开始就别让他介入。

    睿王点点头，转身走到窗口突然回头笑道：“楼梯口那小姑娘，其实方才叶姑娘的建议很不错。”说完，便从窗口一跃而下，片刻后消失在了外面的房顶后面。

    谢安澜和叶无情齐刷刷地扭头看向楼梯口，果然看到薛玉棠还有些姿势僵硬的靠在扶手边上。

    谢安澜抚额，“你不是下楼去了么？”

    薛玉棠翻了个白眼，“听到声音我还能不上来看看啊？话说…看不出来啊，你后台还能这么硬？”居然是睿王的徒弟，呃，不对，谢安澜也就是谢无衣，谢无衣当然是睿王的徒弟。主要是这女人太分裂了，总是让她觉得谢安澜和谢无衣是两个人。

    谢安澜叹气，还没来得及说话就被一阵香风扑倒了。

    “睿王殿下不愧是东陵战神啊。”薛玉棠抱着谢安澜感叹道：“真是气势惊人，用你的话怎么说来着…帅的惊天动地啊！”

    谢安澜无语，“我从来没说过这种话。”

    薛玉棠才不管她有没有说过，抱着谢安澜德尔一只胳膊挨着她坐下来，语气和眼神都十分梦幻，“睿王殿下刚刚看我了吧？腿有点软站不起来了…”

    谢安澜和叶无情对视了一眼。

    被郭祈风渣了之后，她们是不是太过于忽略这姑娘的心理问题了？总感觉她被开启了什么奇怪的机关啊。当初叶无情也被渣了啊，为什么叶无情看起来还是一个正常人？

    薛玉棠还在继续与林悠死磕，于是整个知州府的人最经常看到的画面就是——朱姑娘与林公子偶遇，搭讪，被无视。再搭讪，被拒绝，再再搭讪，林公子落荒而逃。如此再三反复为知州府中的众人们提供了不少娱乐。知州府众人是欢乐了，但是外面的人们却换了不起来。在被迫沦落土匪寨的第九天，洛少麟终于被顺利的救了出来。

    被救出来的洛少麟浑身是伤，脸色惨白不说，整个人更是虚弱的快要奄奄一息了。

    薛玉棠当初下的药其实不太厉害，以洛少麟的体质最多三两天也就差不多了。但是那为山寨的大寨主显然也是个人物，洛少麟这种一看就是习武之人的猎物，怎么能不小心处理？于是当场又给洛少麟加了更重的软筋散。等到薛玉棠的药效退去，洛少麟终于可以说话了，已经是四天后了。该受的苦，不该受的苦，都已经受了一遍了。以洛少麟的自尊心，自然不肯在这个时候说出自己的身份，更何况他若是真的说出了自己的身份，等待他的只怕不是平安释放，而是杀人灭口了。

    等到第几天，鲁国公府的人终于冲上山寨的时候洛少麟正因为逃走未果被狠狠地打了一顿。所以众人看到的就是浑身伤痕惨不忍睹的洛将军。

    “将军！世子！”鲁国公府的几个侍卫颤颤巍巍的扶着洛少麟站起来，一个个吓得脸色惨白。大家都是男人，洛少麟这个惨状可不仅仅是挨打造成的。到底是怎么回事，大家也都心知肚明。正是因为心知肚明，他们才恨不得自己根本没有上山来过。

    山寨里的土匪自然不是鲁国公府的护卫和驻边将士的对手，还不到半个时辰的功夫，整个山寨的人便全部都被抓起来了那大寨主被人押着跪在最前面，看到被人扶着的洛少麟想要说些什么。洛少麟已经快一步拔出了身边护卫的佩刀一道刺激了他的心口。

    那大寨主睁大了眼睛瞪着洛少麟，血沫源源不断的从他口中溢出，无声的倒在了地上。

    “将军，这些人…”邹先生脸色难看的上前小声道。

    洛少麟眼神阴鸷的扫了一眼这些人，冷声道：“全部杀了！”

    说罢，便转身朝着山下走去。

    山下，陆离正带着知州衙门的一众官员衙役等着。洛少麟下山的时候已经换了一套衣服，除了步伐有些僵硬，脸上还有一些伤痕以外，已经看不出来什么了。

    只是，看到站在山脚下的陆离，洛少麟眼中突然射出了狠戾的目光。让站在旁边的叶盛阳和幸武都不由自主的提高了警惕。其实幸武心中半点也不觉得陆离需要保护，真正需要保护的是这位可怜的洛将军吧？勉强也算是一代名将了，居然遭遇了这种事情。原因只是因为他眼睛长歪了惹到了几个女人。

    洛少麟一步一步的朝着陆离走了过来，那一身的戾气让站在陆离身板的钟大人等人都不由自主的闪到了一边。陆离却仿佛毫无感觉一般，依然肃首而立，等到洛少麟快到他跟前了方才恭敬的拱手一揖道：“下官治理无方，令将军遭此浩劫，还请将军降罪。”

    洛少麟压低了声音，咬牙道：“陆离！”那两个字仿佛是从牙缝里挤出来的一般。

    陆离却依然神色淡然，“所幸将军平安无事，若是再找不到将军，下官便只能呈报布政使大人，和季将军，请季将军援助了。”想要所有人都知道你被山贼给抓了，就尽管闹。

    洛少麟到底是忍不住了，阴冷地盯着陆离道：“陆大人，回去告诉尊夫人，这次的事情，我记住了。”

    陆离眼眸微闪，唇边露出了一丝笑容，“将军记住了就好，吃一堑长一智，以后将军便会小心谨慎了。”

    洛少麟脸色扭曲了一下，冷哼一声对身后的人道：“走！”

    从陆离身边擦身而过，跟在洛少麟身后的人也连忙快步跟上。

    看着洛少麟远去，钟大人等人连忙围了过来。余大人有些担心地道：“大人，洛将军说什么？洛将军…该不会怪罪咱们吧？”

    陆离淡定地道：“肃州自古匪患横行，洛将军怎么会不知？怎么会怪罪咱们？”

    余大人看着陆离松了口气，“那就好，那就好…”不过，洛将军刚才离开的脸色，好像不太像是不怪罪的模样啊。

    陆离道：“洛将军年轻气盛，遇到这种事情难免心中不悦。各位大人还有你们带来的人，须得三缄其口才是。莫要让洛将军和鲁国公府……”

    “这是自然，这是自然。”众人连连点头，同时心中也升起几分怪异的情绪。肃州确实是匪患严重，但是自古以来被山贼绑架的将军，也就只有这么一个吧？别人怎么都好好地，就这位洛将军被绑架了呢？都说洛少麟是不输高裴的年轻名将，现在看来，这其中还不知道有多少水分呢。

    一个衙役模样的男子匆匆从山上下来，走到陆离跟前禀告道：“大人，山上的山贼都被杀了。”

    陆离挑眉，“全部？”

    衙役点头，想起山上的情形忍不住咽了口口水，点头道：“全部。”

    虽然这山上的土匪确实是算得上是无恶不作，但是就这么快着几十号人被那么砍瓜切菜一般的杀掉，还是忍不住让人心中发抖啊。钟大人皱眉道：“这洛将军是不是太过了一些，这些人里面，总有一些是罪不至死的。”

    陆离淡淡道：“比起他们，那些被打劫的人才是真正的罪不至死。更何况，得罪了洛将军，他们本身就罪该万死了。”对于那些所谓的罪不至死的山贼，陆离半点也不觉得需要同情。乱世用重典，东陵如今虽然不是乱世，但是肃州却也不比乱世好多少。之所以这么猖獗，除了衙门兵力不足根本无法剿匪，地方官员驻军与山贼勾结，最重要的一条就是罪不至死。就算抓了，人没事出来或者逃走之后继续做山贼打劫，肃州的治安永远也好不了。

    余大人点头道：“大人说得是，不过…洛将军这是不是有点…越俎代庖了？”

    陆离道：“洛将军在肃州地面上受了委屈，总要让人家发泄出来。回头写个折子递给季将军便是了。季将军应当不会计较。”

    余大人应声，“是，大人。”

    陆离摆摆手道：“洛将军走了，咱们也回吧。让人将山上的人收拾了。”

    “是。”

    