
　　“肌如雪，白如玉，老天爷也要黯然失色。你们都是独一无二。”

　　两女醒了，易天行同样也醒转过来，看着两女完美的胴体呈现在眼前，尤其是看到熬晴时，眼眸中不由闪过一抹强烈的欲望，好在，这种欲望一出现，心念一动间，就被斩灭，化为一根红尘丝。

　　“夫君。”

　　饶是两女心性不凡，在易天行的打趣下，依旧忍不住一阵娇羞。看着易天行，眼中春波荡漾，浑身涌现出一阵酥麻。昨天晚上感觉，在床上，他根本就不像是一个人族。强大的让人难以想象。尤其是在进入自己的身体后，仿佛具有一种神秘的力量，让她们完全陷入到酥麻之中。

　　不知道为什么，在易天行身下，就仿佛是狐狸碰到了猎人，老鼠见到了猫一样，完全没有办法反抗，反而彻底沉浸在那种欲仙欲死的状态中，昨天晚上，是她们一辈子都没有体会到的感觉。

　　那种生命都彻底处于一种愉悦中的感觉，哪怕是现在想一想，都感觉下面开始湿润。

　　龙性本淫，这不是说说而已，是真正来自血脉中的天性。不分男女，都是如此。

　　而且，不知道为什么，本能的对易天行生出一丝敬畏。

　　这种感觉，完全是莫名其妙就出现的。谁都不知道怎么回事。一点都不觉得反常，反而感觉，天生就应该是这样的。那一刻，她们真的感觉被彻底征服了。从身体到心灵上的征服。天籁小说网

　　“好了，你们先去仙凰宫向皇后敬茶。”

　　易天行笑着说道。

　　神色间，态度并没有因为她们原先的身份而有什么变化，与诸女相比，他都是一视同仁。在手中，将水端平。其他的，他都不想去管。

　　两女露出一抹羞涩，不过，还是点点头，随即朝着仙凰宫而去。

　　“真是两个尤物。”

　　易天行暗自呢喃道。

　　在两女身上得到莫大的享受。

　　都有名器在身，敖悠的一线天，熬晴的粉玉蝴蝶，都各有妙处，让人回味无穷。

　　“不过，希望以后能安份一点。”

　　易天行摇摇头，没有多说。

　　不过，这两位龙女也算是彻底在大易中安顿下来。

　　.......................

　　时间悄然流逝。

　　雪洲被纳入大易版图之内，一座座仙城如雨后春笋般屹立在大易各处，原先青山仙门中的数千万人族百姓，同样开始分布在一座座仙城中。

　　只不过，没有让这些百姓完全聚集在一起，每座仙城，都是让一部分青山仙门中的人族百姓定居，再加上大易原先的百姓，还有从大魏王朝中带回来的亿万百姓中分离出的部分。

　　这样一来，有原先大易的百姓在，可以带动影响其他新加入的人族百姓。让仙门对那些人的影响降到最低。可以更快的带动其他人进入正常的生活当中，开启新的人生。展开不一样的生命旅程。

　　对此，雪洲中各大势力都收起了獠牙，对于大易的举动，没有做出任何阻拦，十分顺利就让这些新的仙城步入到正轨中。

　　与此同时，一股股气运也开始源源不断的汇聚在大易皇朝上空，融入到气运真灵体内，气运真龙的身躯也开始暴涨，这次占据的雪洲，范围实在是太大了，仅仅地运，就让气运真灵享用了一顿无比丰盛的盛宴。

　　气运真龙的体型得以暴涨，蜕变到足足九百多丈的惊人地步。

　　隐匿在功德祥云中，哪怕只是隐约看到一鳞片爪，就算那样，也能看出，气运真龙完全变成庞然大物。每时每刻都在增长，盘踞在虚空，就能带出强大的压力，给予无形的震慑。

　　可以想象，一旦随着民生稳定后，彻底走上正轨，气运真龙还会跟着暴涨。运朝之道，强者恒强，只要不出现变故，国家机器运转起来，所发挥出的力量，绝对是难以想象的。

　　在六月初六时，瀚海龙宫准时举行招婿大会。

　　这次宴会，易天行同样参与，只不过，并非出于招婿的行列，而是以携带熬晴返回龙宫省亲的名义前去。亲眼见证瀚海界域内各族强者在宴会上各展手段，赢取诸位龙女的欢心，很多都是当场选择入赘龙宫，成为龙宫的女婿。那画面，可是相当的热闹。

　　龙女爱才，所以，在宴会上，为争夺龙女，也是各种技艺，接连展现，让易天行也是看的津津有味。

　　确实相当不错。

　　而后，三个月时间再次悄然流逝。

　　大易皇朝中，自然是每个月都有新的变化。整个雪洲，也在几个月的时间内，彻底被大易皇朝消化，没有什么力量可以撼动得了大易的统治地位。

　　当然，并没有继续扩张。充其量只是将疆域海域中的一些孤岛占据下来，建立仙城。在海中，就算是迷失方向，在夜晚，也能看到一处处灯塔在指引着方向。

　　永恒历十年九月初九，

　　这一天，大易皇朝中。所有朝臣同时汇聚在皇宫之中，出现在彩虹桥上。

　　不仅是朝臣，蔡琰等诸女也都同时登临其上。站立在易天行身边。

　　就连敖悠与熬晴也跟着身边。

　　此刻，所有人的目光全部看向大海深处，似乎在等待着什么。

　　“九月初九，跃龙门，真不知道，这一次，龙族要多出多少龙种。天下麟甲之辈，皆是龙族之属，龙族要大兴了。”易天行满是感叹的说道。

　　龙族这一手，确实是做的十分的漂亮。

　　九月初九，今天就是龙族正式开启龙门，让天下众生跃龙门的时刻。

　　轰隆隆！！

　　在太阳刚刚从东边升起的一刹那，虚空赫然可以看到，一道神光凭空闪现，神光汇聚，转眼间，显现出一尊古老的龙门。这尊龙门上，散发出强大的威压，似乎能看到，无数真龙在咆哮，在翱翔，栩栩如生。这道龙门一出现，自然而然的朝着四面八方散发出强烈的威压，如潮水般席卷四方。

　　在瀚海界域中，快速覆盖过去。不管是在大海中，还是在各处岛屿，陆地上。通通都被覆盖。

　　这一刻，被龙门散发出的气势影响到的修士强者不计其数。纷纷抬眼看向龙门。这一刻，在瀚海区域内，不管是在什么地方，都能清晰的看到那尊屹立在虚空中的巨大龙门。

　　不仅是在瀚海，这一刻，在整个永恒世界中，一尊尊龙门接连不断的出现。盘踞在虚空中。散发出古老的气息。

　　“九月九，龙门开，天下众生，皆可前来龙门，心念龙门，自然可以得到龙门接引，越过龙门，就是龙种。此次龙门，没有限制，只要跨越，就可拥有龙族血脉。”

　　一道天音自龙门中浮现。同时出现在所有龙门之中，响彻整个天地。遍布永恒世界的无尽生灵，都在同一时刻听到，不管是飞禽走兽，看向龙门的目光顿时变得截然不同。

　　这一刻，无数凶兽海兽，纷纷露出狂热之色。

　　这次跃龙门是没有门槛的，也意味着，成功率，是百分之百。必然可以得到龙族血脉。

　　只不过，获取的龙族血脉是什么种类，浓郁还是稀薄，则全凭自身的资质。资质强大的，那自然可以拥有强大的龙族血脉，甚至是直接蜕变成真龙都有可能。

　　而资质差的，虽然也有龙族血脉，却被稀释不知道多少层。只能算是具有龙族的一丝血脉特性而已。

　　吼！！

　　几乎在第一时间，就看到，在整个永恒世界中，无数界域，一道道嘶吼声疯狂的在虚空中响起。很多凶兽毫不犹豫的就朝着龙门开始狂奔。

　　在大易皇朝境内，同样如此。

　　荒野中，能看到，大批凶兽开始狂暴。

　　在河流中，一条条充满灵性的水族纷纷跃出水面。首先最多的就是各种鱼类，拼了命的跳出水面。而在跳出来后，一种不可思议的力量开始降临，虚空中，似乎出现一道道神光，将这些水族包裹住，朝着龙门而去。越飞越高，不知不觉中，已经钻进龙门中。

　　昂昂昂！！

　　紧跟着，就看到，龙门中神光闪烁，在水族钻进去的同时，能看到，它们的身躯开始变化，有鱼类身躯开始变得修长，身上似乎开始有了龙族的特征，化为一条条鱼龙。身上气息，骤然大变，与之前相比，就好像是凡人与仙神之间的差别。

　　“厉害，真的蜕变成了龙种，还是鱼龙，虽然不是蛟龙，可已经算是一步登天。”

　　蔡邕感叹道。

　　这就是造化，造化之玄奇，往往就在不经意之间发生。没有这样的机缘，一条鱼要蜕变成鱼龙，那是近乎不可能的事情。

　　“这就是我们龙族的至宝。龙门是龙族传承至宝，有龙门在，那我龙族就永远不会灭绝。只不过，这样无限制的开启跃龙门，所需要消耗的同样十分巨大。”

　　敖悠突然说道。

　　跃龙门，龙门要赋予那些体内本身没有龙族血脉的物种以龙族血脉，这血脉，不是凭空出现的，是实现要准备好的足够多的龙族精血。在龙门中，有一处神秘的空间，名为龙血池。里面，蕴含的就是龙族的精血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1410章 九月初九免费阅读。https://xs.23sk.com 