    显然，他们比较重视的乃是肉身的力量。这

    三人，体型都是颇为庞大。从

    远处晃悠过来，打眼看去，就如同三座黑色的山头，向着这边不断接近。体

    型最大的足有三十米高度，旁边两个小一点的，也有二十米左右的身高。

    裴暮雨在陈枫耳边低声道：“他们三个，乃是铁甲门的。”

    说着，他指了指三人中体型最大的那巨汉，说道：“这人便是卫高达。”

    “旁边两个，乃是他的两名师弟，毋明俊、龙永逸。”“

    三人并非兄弟，但却是同一血脉，性子也颇为接近，又是铁甲门实力最强的三名弟子，所以便是结为异姓兄弟。”“

    不过，三人之间，也是偶有勾心斗角。”陈

    枫缓缓点头，心中了然。

    显然，他们三个就是最早说话的那三人，自称拥有铁甲魔血脉。而

    卫高达指尖之上，足足有数十根黑色铁矛正自盘旋飞舞着。

    相对于他的体型来说，那些黑色铁矛，便是小的宛如绣花针一般。

    但是，却在他的指尖极其灵巧飞舞。

    显然，他也并不是一味的粗犷，对于力量的掌控也是颇为致入微。刚

    才那铁矛，就是他投掷而出的。

    在卫高达、毋明俊、龙永逸三人身后，则是另外三人。

    这三人，并未进行血脉变身，而他们的手中则是各自持了一把长剑。

    只不过，长剑的样子却是颇为特殊，相当巨大，长足有九尺。

    而且，内部中空，也不知道到底是干什么的。裴

    暮雨低声道：“那三人，分别是黄建弼，骆永，上官鹏，他们三人乃是属于飞烟剑派的。”

    “飞烟剑派？”

    陈枫缓缓点头，听这名字，便是知道这个门派剑法不错。

    陈枫心中还有些振奋。

    自从他来到玄冥七海界之后，玄冥七海界给他的感觉，就是一片武道蛮荒的世界。武

    技功法，都是非常的弱，甚至很多人连武技都不怎么使用。

    只是不知，这飞烟剑派能不能给他一点惊喜？那

    六人过来之后，也是看到了陈枫三人。

    顿时，都是一愣。而

    后，脸上便是露出颇有玩味的表情来。有

    不屑，有鄙夷，更有着浓浓的嘲讽和傲慢。他

    们六人，直接走到陈枫三人面前。尤

    其是卫高达、毋明俊、龙永逸三人，更是踩得那地面咚咚咚如同地震一般，不断颤抖。卫

    高达咧嘴一笑，丑恶无比：“我道是谁呢？原来是你们升阳学宫这些废物啊！”

    “我们正到处找你们呢！”

    裴暮雨愣了一下：“找我们干什么？”但

    接着，他便是明白了过来。顿

    时，心中便是涌起一股浓浓的屈辱之意。

    对方为什么要找升阳学宫？自

    然是将他们升阳学宫几人当成了软柿子，要来抢他们的宝物了！他

    的言语之中丝毫不加掩饰，满满的都是不屑和嘲讽。在

    他旁边，毋明俊也是嘿嘿一笑：“升阳学宫唯一拿得出手的两个，便是卢星渊和咎飞扬。”

    “结果，他们俩却没有来，而是派了你们这三个废物。”

    “这是什么意思？自暴自弃了吗？”在

    一旁的黄建弼，看起来一表人才，身形挺立。

    只是，却也以淫邪目光扫过裴暮雨，而后嘿嘿一笑，说道：“升阳学宫也真是心大。”“

    裴暮雨，你可是年轻一辈数得着的美女。”“

    便是在整个玄冥七海界，也是赫赫有名，结果就让这么两个废物跟着你进来了？也不怕你出事儿？嗯？”说

    罢，嘿嘿淫笑一声。

    众人都是发出一阵嚣张的淫笑，目光极其猥亵。

    陈枫看着他们，眼神缓缓冷了下来。这

    六人，显然乃是结伴而行。而

    他们刚来的时候，那霸道行径就不用说了，竟然还敢觊觎裴暮雨，在这里向裴暮雨出言轻薄！

    就凭这一点，陈枫就饶不了他们！裴

    暮雨更是涨得满脸通红，便要反唇相讥。但

    忽然，她眼神一动。

    她想到冯晨大哥的计划，想到他不愿意暴露自己的身份。所

    以，这一瞬间有些犹豫。她

    怕自己一时控制不住情绪，暴露了冯晨大哥的身份，为他带来麻烦。所

    以，深深吸了口气，便想忍下了这口气。

    而这个时候，那卫高达上下打量着裴暮雨，嘿然笑道：“裴小娘子啊！”“

    刚才，你眼瞅着就要被这铁甲巨鹰给杀了，我出手救了你，你怎么感谢我啊？”

    他嘿嘿笑道：“以身相许怎么样？”毋

    明俊、龙永逸，都是大笑。毋

    明俊更是满脸猥琐，说道：“那以后我们见了裴暮雨，岂不是要叫嫂子？”裴

    暮雨直接被气笑了。

    本来，这铁甲巨鹰，刚才她就能够斩杀。

    结果，却没想到。中途愣是被卫高达抢了功劳，抢了这宝物。而

    现在，竟然还让自己来感谢他的救命之恩？还要向自己索要好处？

    当真是无耻至极！

    他们现在，已经是摆明了，就是要欺负升阳学宫三人！“

    当真是无耻至极，算是什么东西？”“

    还对我有觊觎之心，你配吗？”裴

    暮雨在陈枫面前素来是温柔可人，但此时却是一片冷艳，冷冷斥道。“

    还有，我刚才明明轻易就可以将这铁甲巨鹰击杀，你横刺里杀出来抢了我的猎物。”

    “竟然还向我索要好处？卫高达，你当真是挺要脸啊！”

    卫高达被她这一番话说的脸色难看之极。

    他盯着裴暮雨，狠声说道：“裴暮雨，口齿挺伶俐啊？”“

    待会儿我擒住你之后，一定要好好的折磨你，让你为现在的话后悔不已！”

    他忽然踏前一步，盯着裴暮雨，爆吼道：“裴暮雨，你敢不敢与我一战？”“

    你若是能打赢了我，我就承认你刚才说的话，将这铁甲巨鹰让给你！”“

    若是你打不赢的话！”他

    嘿然冷笑道：“有你好受！”在

    他身后，毋明俊、龙永逸、黄建弼等人，都是哈哈狂笑，纷纷嚣叫着。陈

    枫听了，眼中杀意一闪而过。

    他缓缓踏前一步，便准备出手。陈

    枫已经受够了这六个人的聒噪，一出手便会将他们六人尽数碾死。 

