    包围中心，御寒之地内。

    “不，不可能的。”萧白摇了摇头。

    “易兄初入炎龙盟，接触三盟不久，不知道三盟的手段。”

    “你可知，三盟的合击手段，上限极高。”

    “这本是帝境之内的合击之法。”

    “这十八个分盟主和十八个队长，外加百万精锐的合击，根本不会有上限瓶颈。”

    “也就是说，他们能完美发挥合击之后的战力。”

    “我相信易兄你已经见识过万界战场里三盟防线的能耐了。”

    “一个队长和一个分队长，加数十万精锐，便够完全镇守防线的了。”

    “更别说而今这里这个级别的战力封锁。”

    萧逸语气淡漠，“别忘了，他们而今坐着的，是封锁，是要你们没命离开这片冰封星辰。”

    “十八个分盟主，十八个队长，百万精锐，合击所凝，确实能凝出一头可怕到极点的寒渊巨蟒。”

    “但你见过巨斧劈蚊子吗？”

    萧白脸色一惊，“易兄的意思是…”

    萧逸点了点头，“他们不可能一体合击。”

    “既要完全封锁，他们只能将战力分散。”

    “直说吧，你能对付多少个？”

    萧白思索了一下，“若放在平日里，就是整个战场防线也休想拦我萧白。”

    “这里的话…”萧白认真看着萧逸，“拼了命，应该可以对付半数。”

    “应该？”萧逸皱眉。

    萧白点了点头，“加上我麾下全是精锐。”

    “吉叔和祥叔，乃是顶尖帝君战力，比之那些分盟主远有过之，只是而今有所伤势。”

    “至于其他人，也是极致君境。”

    “我这支麾下，不属总盟和分盟，乃是炎龙军团之内。”

    “个个身经百战，同层次，近乎无敌。”

    萧逸点了点头。

    他能感知到，这萧吉和萧祥的层次，绝对是顶尖帝君。

    或许比不上怒虎统领，但也差之不远。

    虽有伤在身，但也是极强的顶尖帝君战力。

    这一行，合共十五人，应该是支15人的精锐小队。

    三盟的强者，个个战斗素质极强。

    炎龙军团之内的，就更厉害了，确实可当得上同层次无敌之称。

    “那便可以了。”萧逸淡漠转身。

    “可以？”萧白皱眉。

    萧逸淡漠道，“剩下的一半，交给我。”

    “稍后你们看我信号。”

    话音落下，萧逸的身影渐渐末入风雪之内。

    那傲然之躯，无惧风雪。

    ……

    外头，封锁线内。

    没人知道，一道诡异的身影已然潜行其中。

    身影，自是萧逸。

    一股无形的致命火焰，忽然在一老者身后打出，直取要害。

    而那老者，本在阴寒地凝望远方风雪。

    忽然，老者猛地瞳孔一缩，身体本能地下意识一扭，反手全力一掌拍出。

    轰…

    一股火焰猛地爆发。

    老者虽已拍出一掌，但却终归迟了一分。

    一声剧烈轰鸣中，老者的身影被重重轰飞，而后一口腥血喷出，瞬间重伤。

    “不好，敌袭。”一声暴喝。

    一个个强者瞬间反应过来，并将萧逸团团包围。

    萧逸眯了眯眼，暗道一声果然。

    这些身经百战的顶尖帝君，没有一个会是泛泛之辈。

    那种身死直觉的本身，异常敏锐。

    他可以轻而易举间在这里潜行游走，但若说杀人，临近一瞬便会被反应过来。

    毕竟他的实力，还算不上碾压顶尖帝君层次。

    至于被发现，也早在他预料之中。

    这一个个强者又不是瞎子，他暴起杀人，自是会被瞬间发现。

    若此次潜行，能杀一个分盟主，减轻之后的一部分压力，便算最好的情况了。

    而今杀不得，但却也将其重伤，也足够了。

    至于那过百万精锐，他并无法像攻陷那些分盟时那般，以血狱魔炎和心火幻道击杀。

    这里可是封锁线范围，一个个强者全部都处于战斗状态，其感知和危机反应，全在最敏锐之时。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    八条巨大的火焰游龙瞬间爆发。

    可怕的火焰，瞬间倾泻。

    “不好，是天地至强火，退。”周遭包围的各大强者，瞬间退离。

    天地至强火的爆发，足以让这些强者退避锋芒几分。

    与此同时。

    远方，一道道身影疾速跃来。

    自是萧白等人。

    萧白一马当先，率先攻来。

    其后萧吉等人亦是早已蓄势待发，合击大阵瞬成，一头巨大的巨炎狮冲入密密麻麻的精锐防线内，大肆厮杀。

    “萧白？炎龙盟的家伙？”一众分盟主先是一惊。

    “哼，还敢冲出来，自寻死路罢了。”一众分盟主，又是齐齐阴寒狞笑。

    一个个合击大阵，瞬间而成。

    他们早便全是战斗状态，也早已做好了准备，自也同样是合击大阵瞬间结起。

    吼吼吼吼吼…

    一时间，这风雪弥漫的天地之内，一声声巨吼，震啸天地。

    “六凶阵之一，寒渊巨蟒。”萧逸冷冽的目光扫视而过。

    巨大的冷血之兽，在冰层雪地上蜿蜒而行，仿佛是从寒冷深渊中爬出的冷血巨兽。

    正是寒渊巨蟒，整整八头。

    “六凶阵之一，暗夜雪豹。”萧白扫视周遭，脸色冰冷到极点。

    那是一头头巨兽，明明身躯庞大，却又矫捷灵活，双眸泛着绿幽之光，仿佛一眼便能让人置身寒渊。

    那可怕的冰冷气息以及嗜血意味，让人不寒而栗。

    正是暗影雪豹，同样整整八头。

    下一瞬，萧逸和萧白的目光，同时落到两头巨兽之上，目光同时一变。

    萧逸的目光，是凝重，无比的凝重，他认不得这巨兽。

    巨兽，似人状，双脚，但身体漆黑，生六手，头颅似蟒头尖，却又生一双狮眸，难以形容，根本是头怪物。

    但这头巨兽给予他的危机感，远超寒渊巨蟒以及暗影雪豹。

    这，是一头凶兽，一头绝对的凶兽。

    萧白的目光，则泛着极致的凝重和危险意味，“六凶阵之首，极凶之兽，仿佛蕴世间一切凶戾之气而生的怪物，穷邢。”

    萧逸闻言，目光一缩，“传说中的凶煞异兽，穷邢？”

    “我认得你。”忽而，一个分盟主冷眼直视萧逸。

    “紫炎易霄，前些天才忽而成名的顶尖帝君。”

    “这些天，端了我寒渊盟不少分盟。”

    “不过…”这个分盟主狞笑一声，“今日你遇了老夫，别休想活着走出这片天地。”

    ......

    第二更。

