    “放心吧，我一定会杀了这小子，为我们死去的同伴报仇的！”罗姆大师咬着牙说道。

    虽然他的嘴上说得这么自信，但他的心里，却完全没有这样的自信。

    毕竟，李铁柱手里有玉符。

    而玉符，又是对付魔影的好东西。

    说完，罗姆大师看着李铁柱，猛地抖动手里的魔杖，口中念念有词。

    霎时，罗姆手里的魔杖冒出一团团黑烟。

    这些黑烟，便是他召唤出来的魔影。

    还没等罗姆大师用魔影去攻击李铁柱，莱恩大魔师便说道：“罗姆大师一个乳臭未干的臭小子而已，哪需要用魔影去对付他？”

    “跟他拳对拳脚对脚地干，那才带劲。”

    说这话的时候，莱恩大魔师的嘴角间划过一抹阴狠的弧度。

    昨天晚上，莱恩大魔师刚跟李铁柱拳对拳脚对脚地打过，但打不过他。

    自己都打不过，罗姆大师就更不用说了。

    可正是因为如此，莱恩大魔师才会让他不要使用魔杖。

    听到莱恩大魔师这么说，其他魔师也纷纷怂恿罗姆大师，让他拳对拳脚对脚地跟李铁柱打。

    因为，他们也觉得这么大看着更带劲。

    再者，他们想要证明，哪怕屠龙城的魔师不召唤魔影，也一样要比华夏的修炼者厉害。

    从而，证明屠龙城魔师界要比华夏修炼界强大得多，而不是外界认为的那样。

    被众人这么一怂恿之后，哪怕罗姆大师心里再想使用魔影去对付李铁柱，他也不能这么做了。

    毕竟，一直以来，都是他在跟莱恩大魔师说李铁柱不过是一个臭小子而已，完全没有必要怕他。

    如果现在自己担心不使用魔影就打不过他，那不是打自己的脸吗？

    再者，众情难却。

    大家都希望自己拳对拳脚对脚地跟李铁柱打，不能扫大家的兴。

    当即，罗姆大师把召唤出来的魔影收回去，让旁边的一名魔师帮自己拿着魔杖。

    “罗姆大师，加油！”那名魔师对罗姆大师说道。

    罗姆大师点了点头，然后往李铁柱走了两步。

    看到罗姆大师完全进入了自己的圈套中，莱恩大魔师的脸上，露出了阴谋得逞的笑容。

    “哼，让你一直跟我作对，等会看你怎么死？”

    对于罗姆大师这个属下，莱恩大魔师早就看他不顺眼了。

    特别是来到三里市大湾码头的这段时间，更加不满。

    现在，终于找到机会修理他了。

    而且，还不用自己动手，其他魔师也不会怀疑到自己身上来。

    “小子，说吧，你想怎么死？”罗姆大师看着李铁柱，非常嚣张地说道。

    听到罗姆大师的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    拳对拳脚对脚地打，就连莱恩大魔师都不是自己的对手，这个罗姆大师哪来的自信说这样的话？

    “就你也配跟我说话？”李铁柱没有回答罗姆大师的话，而是反问道。

    李铁柱的话一出，罗姆大师怒不可遏。

    “狂妄小子，找死！”罗姆大师一声大喝。

    话音未落，罗姆大师便快速地朝李铁柱冲了过去一副要将李铁柱碎尸万段的样子。

    面对这样一个小喽啰，李铁柱根本不带怕的。

    他微微一笑，完全不把罗姆大师放在眼里。

    拳对拳脚对脚地打，连罗姆大师都不是自己的对手，就更不要说他的。

    冲到李铁柱面前，罗姆大师猛地一拳，朝他的面门砸去。

    李铁柱微微侧了一下脸，基本上不费力气就躲了过去。

    一拳未中，罗姆大师赶紧挥出下一拳。

    而李铁柱，依然是轻松躲过。

    接连轰出几拳，都没有碰到李铁柱一根毫毛，罗姆大师心里不由得有些着急起来。

    他已经隐约可以感觉到，论拳脚功夫，自己很难杀了李铁柱。

    正当罗姆大师想要跟莱恩大魔师请求支援的时候，一名魔师却喊道：“罗姆大师，加油，杀了这小子！”

    “对，杀了他，报仇！”

    “罗姆大师，杀了这小子，你就是我们的英雄。”

    其他魔师也纷纷说道。

    被众人这么一说，罗姆大师激情澎湃，决定先不请莱恩大魔师支援。

    反正，他们在旁边看着。要是有什么不测，肯定会及时出手的。

    对于自己的同伴，罗姆大师还是比较信任的。

    然而，此刻的莱恩大魔师，心里却暗骂他是一个傻子。

    “呀！”

    突然，罗姆大师大喝一声，再次朝李铁柱冲去。

    这一次，李铁柱不再站着等罗姆大师冲过来，而是快步朝他冲去。

    罗姆大师的拳头还在空中的时候，李铁柱的拳头已经砸在了他的鼻梁上。

    砰

    霎时，罗姆大师的鼻子就凹陷了下去，血沫飞溅。

    罗姆大师后退数步之后，才勉强站稳。

    脸上的疼痛，使得他龇牙咧嘴，痛苦万分。

    不过，他现在来不及顾脸上的疼痛，因为李铁柱又冲了过来。

    看到李铁柱猛地一脚踢过来，罗姆大师赶紧躲闪，堪堪躲了过去。

    还没等罗姆大师来得及松一口气，李铁柱的脚又踢了过来。

    罗姆大师想要躲闪，但已经来不及了。

    砰！

    下一秒，罗姆大师就被李铁柱一脚踹飞了出去。

    他的身体如同一发炮弹一般，狠狠地砸在一棵树的树干上才摔落在地。

    还没等罗姆大师哀嚎两声，李铁柱又冲了过去。

    李铁柱对着罗姆大师的面门，直接一脚下去。

    罗姆大师捂着嘴，然后吐出一口碎牙。

    他想要爬起来，但李铁柱根本就不给他机会。

    看到罗姆大师被李铁柱暴揍，龙五和其他魔师都看呆了。

    这小子，下手也太凶残了吧？

    罗姆大师躺在地上，艰难地把脸转向莱恩大魔师，想要跟他求救。

    不过，他嘴上的伤，已经让他说不出话来了。

    而莱恩大魔师，假装不知道。

    不仅如此，莱恩大魔师还对罗姆大师说道：“罗姆大师，赶紧站起来，杀了这小子！”

    “你可是咱们屠龙城的勇士，不能就这样倒下了。”

    “莱恩大魔师，咱们是不是该出手帮罗姆大师了？”莱恩大魔师旁边的吉尔大师问道。

    莱恩大魔师大手一挥，道：“急什么？罗姆大师都没说话。罗姆大师可是咱们屠龙城的勇士，不会这么轻易倒下的。”

    “以我对罗姆大师的了解，不出半分钟，他肯定会再次站起来，然后毫不留情地杀了那小子。”

    “所以，咱们不要着急，等罗姆大师发话了再上。”

    “呜呜呜……”听到莱恩大魔师的话，罗姆大师想要让他赶紧出手救援。

    但是，一个字也说不出来。

    “你看，罗姆大师说了，让我们不要轻举妄动，一切都在他的掌控中。”莱恩大魔师说道：“很快，他就就会站起来，杀了那小子的。”

    “可是，我一个字也听不清楚他在说什么，你是怎么知道的？”吉尔大师一脸懵逼地问道。

    “唇语。”莱恩大魔师说道：“平时让你们多学习一些其他的技能，你们不听，现在后悔了吧？”

    莱恩大魔师不仅在瞎扯，还要借此来批评一下其他底下的魔师。

    “哦，原来如此！”吉尔大师等人恍然大悟。

    罗姆大师听着莱恩大魔师跟其他魔师的对话，心说你们理解错了，不是这样的。

    我需要你们的支援，非常需要！

    然而，他心里的想法，别人又怎会知道呢？

    他想要说话，但一个字都说不出来，只能躺在地上呜呜呜地发出声音。

    “罗姆大师，你尽管放心好了，我们不会轻易出手的，更不会抢你的风头。”莱恩大魔师说道。

    罗姆大师瞪着莱恩大魔师，心里把他的祖宗十八代都问候了一遍。

    你丫的，不会唇语就不要瞎扯行不行？

    老子需要你们的支援，立刻，马上！

    李铁柱和龙五在旁边听到莱恩大魔师和其他魔师的对话，惊得目瞪口呆。

    我勒个去，这理解，简直了！

    罗姆大师都被打得快要站不起来了，他的同伴还能说出这样的话来，厉害。

    难道，屠龙城这些模式对事物的理解跟别人都不一样？

    “罗姆大师，你赶紧站起来，杀了那小子！”吉尔大师喊道。

    “对对对，赶紧站起来。”

    “不要怂，站起来，就是干！”

    一群魔师纷纷让罗姆大师站起来，杀了李铁柱。

    “呜呜呜……”听到众人的话，罗姆大师破口大骂，骂自己的这些同伴没有一点人性。

    只是，他的嘴里只能发出“呜呜呜”的声音，一个字都说不清楚。

    “罗姆大师，快站起来！”吉尔大师再次催道。

    罗姆大师扶着旁边的树，踉踉跄跄地站了起来。

    李铁柱以为罗姆大师马上就要对自己发起进攻，因而先他一步，冲了过来。

    看到李铁柱朝自己冲来，罗姆大师害怕得瞳孔都变大了。

    可下一秒，李铁柱的拳头还是狠狠地轰在了他的下巴上。

    顿时，罗姆大师就飞了起来，往后倒去。

    与此同时，还能听到骨骼“咔咔”断裂的声音。

    罗姆大师倒在地上，口吐鲜血，很快就闭上了眼睛，失去了生命的气息。

    刚才那一拳，李铁柱可是用了八成实力的。

    一拳下去，别说人了，就是一头牛，也顶不住。

    “罗姆大师！”看到罗姆大师死了，莱恩大魔师赶紧冲过去。

    他要表现得真切一点，不能让其他人知道这是自己故意安排的。

    “罗姆大师！”

    莱恩大魔师蹲下去，把罗姆大师抱起来，伤心之情溢于言表。

