
　　“灯神先生……请您救救我……救救我……”

　　周尘一下子从床上坐起，集中注意力仔细倾听，发现那祈求的声音缥缈虚幻，像是来自遥远的远方，听不真切，分辨不出男女。

　　“现在知道“灯神”存在的只有索伦和林雅，不知道是谁在求救……不排除某些“童话爱好者”病急乱投医,莫名其妙把电话打到了我这里，当然这种概率很小很小，几乎可以忽略不计……”周尘念头闪烁，其实更令他惊讶的是自己竟然可以听到祈祷声。

　　“更有邪神头子的感觉了……”

　　周尘咕哝着闭上眼，意识上浮，来到布置着黑曜石圆桌的圆桌议厅。

　　他身边浮现大大小小、色彩瑰丽的愿望气泡，其中一个愿望气泡中传出清晰的求救声,随着意识蔓延触碰愿望气泡，眼前顿时浮现出模糊的画面。

　　【漆黑的夜里,林雅正提着一袋生活用品沿着河岸仓惶逃跑，身后有一只体型臃肿的诡异生物穷追不舍。

　　怪物看起来是由人类的尸体拼凑而成，身躯上总共有七颗腐烂的头颅，似乎是一家人。它的躯体延伸出许多长短不一的脚和手，这使它看起来像是巨型蜘蛛，手与足动作凌乱地爬行，速度极快，张牙舞爪地挥舞着其余手臂，令人毛骨悚然。

　　林雅被吓的几乎快要哭出来，尖叫着逃跑，内心则带着哭腔慌忙祈祷，希望能得到灯神先生的帮助。】

　　这个愿望气泡显示的画面似乎是实时的，说明林雅此时正在被怪物追杀。

　　“我记得林雅就在金竹……这是遭受污染从而畸变的缝合怪物,也就是说金竹又出现了一起污染事件……这种污染源肯定瞒不过扫描装置，特动组估计正在路上，但林雅马上就要被追上了……”周尘心思电转，尝试将意识延伸出去与林雅对话,没想到出奇的顺利,几乎在瞬间就与她间建立了一种无形的联系。

　　“林雅小姐，不要忘记你是一位升华者。”

　　正在逃跑的林雅耳边忽然响起一道熟悉的声音，如同温暖的阳光撕裂阴霾，照进了她的内心，让心中的恐惧一下子消融了大半，取而代之的是一种前所未有的惊喜——灯神先生真的在看我！祂在第一时间回应了我的祈求！

　　不过一听到身后诡异怪物爬行的声音，林雅就又紧张起来：“灯神先生，我该怎么办……那个怪物好可怕……”

　　“你要学会战斗。”

　　“灯神”语气温和的说：“现在有一支群星会的升华者小队正在路上，但他们要两分钟才能赶到，而怪物会在三十秒内追上你。

　　如果你想要活命，就要学会战斗。”

　　周尘看出这只缝合怪物其实不是很强，作为一个升华者，哪怕赤手空拳也能抵挡一段时间，撑到特动组干员赶到。

　　可倘若只是一味的逃跑，不进行任何反抗，那就和任人宰割的羔羊没什么区别。

　　“战斗……”

　　这是一场考验，是灯神先生对我考验，祂要看到我的价值……林雅瞬间想到了灯神先生的用意,抬手擦去眼泪，眼神变得坚定起来。

　　她放下手中的购物袋,转身看向快速爬行而来的诡异怪物，竟不再感觉到害怕。

　　这一刻，她心中的狂热信仰冲散了对怪物的恐惧——只要杀了这头怪物，就能通过灯神先生的考验！

　　绯红色的光芒自林雅手中绽放，迅速的拉伸变形，寸寸增殖，在瞬间凝聚成形了一柄狰狞又唯美的绯红镰刀，被她牢牢握在手中。

　　随着源质涌动，绯红的光芒如潮水般自锋刃上亮起，照亮了那带着狂热火焰的眼瞳。

　　缝合怪物迎面扑来，林雅步伐生涩地向着旁边躲闪，挥动长镰，宛如热刀切黄油一般，轻而易举地将数条手臂斩落。

　　紧接着，镰刀竖劈，像是冰镐一样深深刺进缝合怪物的身体，猛然向下一划，剖开了毫无温度的血肉，血浆泼洒，各种恶心的腐烂器官从中流淌而出，看得林雅一阵反胃，险些就要吐出来。

　　喷涌的血色中，一条指甲尖锐的手臂猛然从伤口探出，林雅及时将镰刀挡在身前，只听钢铁摩擦的尖锐声音响起，一股巨力震得她不由得踉跄倒退数步。

　　“为什么……为什么要逃……”缝合怪物身上的一个女子头颅开口说话，声音宛如厉鬼的嘶吼：“我们只是想让你体验到极乐，我们只是想让你解脱……加入我们吧，你会体验到前所未有的快乐……”

　　林雅充耳不闻，闪身躲避缝合怪物手臂的拍击，微微颤抖的手臂握紧镰刀，奋力横扫，绯红光芒一闪，血液溅起，数条手臂掉落在地，同时又在畸变怪物身上划出一道触目惊心的血痕，大量鲜血潺潺流淌而出。

　　她突然发现这只怪物没那么可怕，几下就被自己斩断了手臂，剖开了躯体。

　　“加入我们吧……加入我们……”怪物的七个头颅同时开口说话，组成令人头疼的吵闹噪音。

　　经过一番缠斗，林雅找准时机，将七个头颅一一斩下，当最后一颗头颅与怪物身体分离，只见缝合怪物瞬间失去所有动力，重重摔倒在地，鲜血直流。

　　“灯神先生……我做得怎么样？”林雅剧烈喘息，脸上有着过度运动引起的潮红，紧张等待着回应。

　　“很棒。”灯神欣慰道：“你拥有了勇气，懂得了反抗。”

　　勇气……灯神先生知道我胆小怕事，所以才故意训练我吗……林雅低下头，抿了抿嘴唇，感觉灯神先生真的好温柔。

　　十几秒后，一道道身影疾驰而来，正是特动组的干员，他们愕然望着已经失去生命的畸变怪物，还有怪物身边手无寸铁，看起来柔柔弱弱的少女。

　　“你们好，我叫林雅，是阳光福利院的员工，今晚我出来购买日用品……”林雅鼓起勇气报上了自己的信息，还有遇见怪物的来龙去脉，她知道这样能够减少不必要的麻烦。

　　在这之后，林雅被带到了群星会接受进一步调查，而畸变怪物的尸体也被群星会带了回去进行研究。

　　圆桌议厅，周尘收回意识，觉得有些头痛，与愿望者进行交谈似乎更加耗费精神力，好在林雅脱险，还给他提供了不俗的心愿值——总共两枚星子。

　　一枚是希望呼救得到回应，得到帮助，一枚是希望再次见到“灯神先生”。

　　“连再见个面都能成为这么强烈的愿望，总感觉我在pua人家啊……”周尘苦恼地揉了揉头发。

　　不过林雅的表现的确令人惊讶，本想让她抵挡一段时间撑到特动组干员到来，如果情况严重就用许愿的方式帮她，可没成想林雅硬是单杀了缝合怪物——这与她的非凡能力脱不开关系。

　　“林雅被群星会带走了，但肯定不会供出我，而且她没做过坏事，不会被扫描记忆，所以问题不大……过段时间再拉她上来聊几句，是时候组建秘密聚会了……”

　　周尘的精神力愈发亏空，果断回归现实，进入冥想恢复状态。

　　·

　　·

　　道恩神父走进群星会，礼貌询问值班的前台：“请问拘留室在什么地方？我来接一个叫林雅的小姑娘。”

　　“跟我来吧。”旁边传来一道含着笑意的声音。

　　来人是向来神龙见首不见尾的金竹市群星会会长。

　　“好久不见，道恩。”会长来到道恩神父面前，伸出手，露出老友相逢的笑容。

　　道恩神父似是有些惊讶，伸手简单握了一下：“我还以为会是那位特动组组长来迎接我。”

　　“她正在忙其他事情。”会长笑道：“你应该收到消息了，金竹进入一级战备状态。果然年轻人都充满干劲啊，比我们这些老东西果决多了，说一级战备就一级战备……你不好奇我们要做些什么吗？”

　　道恩神父摇头：“我现在只是一个福利院的院长，你们要做什么都与我无关。”

　　会长沉默下了，叹息道：“这么多年，你还没有走出来吗？

　　曾经黎明教会的七大主教之一，不可多得的天纵之才……你的退休是对整个世界的损失，你本有希望成为下一个太阳……”

　　“我没有资格。”道恩神父平静的说：“我不配成为太阳，也没有人再配成为太阳。”

　　“世界上有那么多心怀光明之人，难道他们都没资格吗？”会长反问。

　　“你知道我的意思。”道恩神父的语气依旧平静：“想要成为太阳，需要的不仅是光辉品格，还有更多的东西。”

　　会长轻叹，不再继续这个话题：“倘若接下来的行动我们需要你的帮助，你会出手吗？”

　　“不会。”

　　道恩神父垂眸，重复着先前的话语：“我现在只是一位福利院的院长。”

　　“要是能够复仇呢？”会长看着他：“对失乐园，对永恒之火。太阳陨落之夜的时候，这些家伙可都出过手，尤其是永恒之火，下手最为狠辣……混沌之王惧怕太阳的出现，甚至不惜亲自神降……这些仇你难道不想报吗？”

　　道恩神父陷入了沉默。

　　报仇？

　　当然，他当然想要报仇。

　　这十几年来，他日思夜想，无时无刻都想要报仇，想要将那些异端活撕，想要将他们千刀万剐，焚烧成渣滓。

　　但他现在已经老了，还有一整个福利院的孩子要养，要是他出了事，那些孩子该怎么办？

　　可……

　　道恩神父陷入了犹豫。

　　刻骨铭心的仇恨不是这么简单就能忘记的……

　　沉默了良久，道恩神父问：“你们做了多少准备？”

　　“很多。”会长语气严肃的说：“非常多，必要时候，甚至会动用S级禁忌物。”

　　道恩神父有些惊讶地看着会长，似乎事情有些超出他的想象：“你们到底在谋划什么？”

　　“最高机密，能说这些已经是极限了。”

　　“……”道恩神父陷入沉思，许久后，他点了下头：“必要的时候，我会出手。”

　　“那就再好不过了，啊，到了，你的新员工就在里面。”

　　两人已经来到了拘留室门前。

　　“我看过了她的资料，一个很惨的小姑娘，她的怪病可能和诅咒有关，但时间太久，想要再找到线索就有些麻烦了，生命教会那边也查不到什么有用的信息。”会长说道。

　　道恩神父颔首：“我听说，她单杀了一只腐化者？”

　　“是的，而且她还没受到太多伤害，天赋很不错，非凡能力是用源质凝聚出一柄锋利的镰刀，还附带出血属性，研究部将其命名为‘绯红之镰’，加以培养的话，前途不可限量。”

　　“可能是受到过往经历的影响，她性格胆小内向，加入群星会对她没多少好处，让她当个外围成员吧。”道恩神父说道。

　　“没问题。心理咨询师说她内心很坚强，虽然恐惧怪物，但没被恐惧压倒，而是在高压下爆发出了超乎寻常冷静，给她点时间，说不定她能渐渐改变性格。”

　　“我会尝试的。”道恩神父推开拘留室的门，看到了怯生生坐在座椅上的林雅，脸上还有哭过的痕迹。

　　“神父先生……”林雅呆愣了下，没想到神父先生居然会出现在这里。

　　“走吧，小九他们还在等着吃你买的果冻呢。”道恩神父露出慈祥的笑容。

　　·

　　翌日，清晨。

　　周尘拿着自己改过的进阶秘仪方案找到了姜澈。23sk.Com

　　“替换成炽白太阳花？还有这些副材料……”姜澈翻看完文件，淡定道：“看得出你对炼金学已经有了足够的了解，但你更改的方案只是基于你的认知。你如果不信我，可以拿着方案去找炼金部部长。”

　　果然是降级……周尘尴尬笑了下：“别生气，我没不信你，只是想自己试试。”

　　姜澈没太在意，这种情况其实很正常：“所以，你确定要选这个方案？如果确定的话，我就联系伊丽莎白公爵，让他去尽快准备素材。”

　　“就这个了。”周尘点头，他已经考虑好了。

　　如果掌握“火焰穿梭”这项能力，他就能更加轻松地风筝敌人，打不过的时候也方便逃命。

　　犹豫了下，周尘轻声问：“……你知道艾琳的事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第一百零一章 绯红之镰免费阅读。https://www.23sk.com 