    “什么？”

    此言一出，萧叶顿时表情微变。

    “看来你还不知晓啊……”

    这尊太神看了他一眼，然后一挥手。

    哗啦！

    顿时，困住萧叶，其后又被小白和伊镰撕开裂缝的太神空间，彻底消散了开去。

    刹那间。

    萧叶只感觉一股叠纪交替冲击，所特有的邪恶气息，迎面扑来。

    只是这种气息，已经暴涨到难以形容的地步，不但超出了第三阶段的范畴，甚至连第四阶段都不可比。

    放眼看去，虚空中霹雳隆隆，各种阴风在呼啸，一处处神坞早以被粉碎，形成了一副末世降临的景象。

    本就处于超级变局中的万化大禁天，再生波澜，那等难以揣测的变数，纵然是萧叶，都感觉头皮一阵发麻。

    而且。

    萧叶看到，在四面八方，有五十束庞大的光柱冲天而起。

    在每一束光柱中，都有一大群高高在上的生灵矗立在那里，朝着他望来，像是早已等候多时了。

    这些，都是先天神灵。

    他们掌控的天道神力在扩散，在被超级变局笼罩的虚空中，开辟出了一座座神桥，朝着前方延伸。

    每一座神桥，最终都指向一处空间裂缝。

    裂缝中，隐约可见一个群族之界的一角。

    这，正是三主群族之界。

    此刻。

    神桥上旌旗招展，一尊尊涅神境的先天神灵后裔，宛如天兵神将，登临其上，不受超级变局影响，朝着三主群族之界逼近而去。

    “太神群族、翼神群族、达摩神群族、雷霆神群族、凶神群族……”

    萧叶的目光扫过，顿时面色雪白，手脚冰凉。

    他此次现身。

    比上次在中央神庭中，暴露时间传人身份的后果，还要可怕。

    不但引来了这么多先天神灵，且连这些先天神灵座下真传，都悉数前来征战了，直指三主群族！

    叠纪交替冲击第三阶段。

    登场厮杀的，乃是涅神境的后天生灵，以及混沌神子。

    可现在。

    却有五十个先天神灵群族，达成了默契，在第三阶段，一起前来征伐了！

    这一切，都是因为他！

    “伊镰和烛照，的确很重视你。”

    “直接来救你，看来是打算舍弃三主群族了！”

    那尊形似短发青年的太神，开口道。

    “小白、伊镰大人……”

    萧叶望向两者。

    以两者之能，现在赶回去，护住三主群族之界，自然不是难事。

    可他们依旧守在自己身边，这已然是一种抉择了。

    “任何一个混沌势力崛起，都需要面临风雨的洗礼，这是永恒不变的法则。”

    “即便没有你，三主群族也会有这么一天。”

    紫袍壮汉伊镰看了萧叶一眼，平静道，可内心，也是如同刀绞。

    三主群族之界中。

    有他这几个叠纪，悉心培养的后裔，但很快就要在铁骑下，化为飞灰了，他怎能不心痛？

    而萧叶，是他最看中的后裔。

    “萧叶老大，只要你还活着，那就还有希望。”

    “这，大概就是他们的命！”小白强行移开目光，也是心中酸楚。

    要知道。

    三主群族中，还有他的妻儿啊。

    “我，不信命！”

    萧叶握紧双拳，仰头长啸了起来。

    他萧叶，从来不觉得自己有多高贵。

    在他眼中，族人和至交，即使再弱小，也值得珍视。

    牺牲他们，保全自己？

    绝对不行！

    只见萧叶双手结印，片刻以后，一道修长，散发出混沌光的身影走了出来，以极速朝着三主群族之界飞去。

    “八级真皓混沌体？”

    那尊形似短发青年的太神见此，根本不屑于阻拦。

    五十个先天神灵群族联手征战，这是大势。

    根本逆转不了。

    一具真皓混沌体赶去，又能改变得了什么？

    让他更感兴趣的，还是萧叶身上的时间大道！

    “时间传人！”

    与此同时，至高气息弥漫，天道神力汹涌，只见那五十个阵营的先天神灵，也是接连动身逼近。

    “要血战了！”

    伊镰和小白，都是表情肃穆了起来。

    六个叠纪以前。

    萧叶面对各方先天神灵的追击，他们无力化解，逼得对方离开三主群族，杳无音讯这么多年。

    这六个叠纪，他们封闭了万化大禁天，苦修不断，就是知道，早晚还会有这么一天。

    ……

    三主群族之界中，已经一片大乱，喊杀声震天。

    伊镰域、烛照域、万灵域都已被血光所笼罩，一座座宫殿楼宇倒塌了下来。

    幸存的三主生灵，都是披坚执锐，在奋力抵挡，如同潮水一般蜂拥而来的敌对真传。

    可来袭者，实在太多了，数量有数十万之多，个个都是涅神境的存在，凶猛无比。

    且横跨大禁天而来的混沌神子，如今还有二十九尊幸存。

    此刻，也是拖着重伤的神体冲了进来，展开了报复。

    大战才开启。

    三主群族之界几乎就被打穿了，涅神境以下的生灵，在大批的陨落。

    连七夜，都被十几尊混沌神子给围住了。

    此刻，一阵狂风骤起，只见高空中，出现了一个身形修长的生灵。

    他气质高贵，爆发出霸烈的气息，背后还生有一对混沌神翅，赫然是一位翼神神子。

    “大哥、二哥、老五，接连被萧叶杀死了！”

    “如今五十个先天神灵群族来袭，倒是给了我报仇的机会！”

    第三翼神神子，眸子血红，目光扫过浴血而战的三主生灵，很快就看到了冰雅、萧念等萧家族人。

    “他的至亲，也一个都别想活！”

    第三翼神神子表情狰狞，朝下俯冲而去，让南宫星宇等人，都是一阵绝望。

    来袭者太多了，源源不断。

    萧叶的族人，即将被屠戮，他们却什么都做不了。

    嘭！

    就在此刻，异变陡生。

    只见第三翼神神子，竟然被挡了回去，只见一尊拥有萧叶样貌的身影，护住了萧家族人，那刚猛无比，浩然充沛的大道气息扩散，敌对真传倒下了一大片。

    “是萧叶的真皓混沌体！”

    这一幕，让在场的混沌神子，都是眼神阴冷了起来。

    八级真皓混沌体，的确够强，但还拦不住他们。

    这具真皓混沌体，有萧叶的意志在扩散。

    只见他已经祭出了一件空间神器，将其催动。

    “时间神族外门、内门弟子、时间大军听令，给我……杀，一个不留！”

    同时，冰冷的声音，徐徐传开。

    （第一更到！）

