    “嗡！”

    就在落剑心神震荡之间。

    突兀，一柄巨大的古香炉，轰然从少年手中画卷破卷而出，携带着滚滚紫烟，升腾而起。

    转眼间，便消失在了虚空之中。

    当古香炉再度出现的时候，却已然在他面前。

    古香炉的盖子，是开启的状态，紫烟喷薄之间，他甚至还没来得及反应，就被直接罩在了古香炉之中。

    这一瞬间，整个世界，都平静了下来。

    漫天寒剑消失，滚滚剑威消散。

    只剩下嘴角带着一撇笑意的楚然和手握长枪而立的古一。

    “他死了吗？”

    古一问道。

    “还没！”

    楚然摇头说道。

    “哦！”

    古一轻应了一声，随后直接提起长枪，一步步的走向了巨大如小山的古香炉面前。

    抬起手中的长枪，对着古香炉就是轰然一枪。

    “嗡！”

    巨大的铜炉嗡鸣，轰然响彻当空，恐怖的力量，在古香炉之内纵横捭阖，让古香炉内，顷刻间就响起了一连串的撕裂咆哮声。

    俨然，声音是来自落剑。

    “轰！”

    第二枪轰砸而下。

    惨叫依旧，且越来越盛，声音甚至能撕裂这片虚空，传出香炉之外的天地，让这周围，只剩下了落剑的狰狞厉啸声。

    让不少路过前往寻宝的人，都觉得心惊胆战，下意识的加快了冲过去的速度。

    他们甚至都以为，是有人故意在这里拦路劫财呢。

    “嘭！”

    第三枪响起。

    这三枪，一枪比一枪重。

    古一完全没有丝毫留手。

    因为之前，他清晰的看到，楚然被剑之牢笼覆盖之后，落剑投向自己的目光中，所携带的杀机。

    对于这样的人，他不会有任何留手。

    “啊……”

    惨叫声，终于没那么大了，渐渐衰弱了下去，似乎，落剑已经被这恐怖的隔空力量，轰的重伤了。

    第四枪。

    第五枪。

    声音已经衰落到了几近消失。

    当古一还想再砸几枪的时候，天空之中，突然有数道身影席卷着淡绿色的辉光，滚啸而下。

    同时，还伴随着几道冷冽的呼声传来：“今日你们两人，谁也别想活！”

    抬眼，两人就看到虚空中的来人。

    赫然便是万毒门的花仙子等人。

    这些人此时的状态，充满了狰狞，对楚然的狰狞杀机。

    在他们进入这里之后，不知道碰上了多少人，对他们或明或暗的下手。

    只因为之前人群中传扬的那句话：“是万毒门的人先进去了，杀万毒门之人夺宝！”

    一句话，让进来了上百人的万毒门，如今只剩下不到二十人！

    而这句话的起因，皆在楚然炼化了花仙子的追风翼！

    “就算此行什么都没有得到，都必须杀了楚然，不杀楚然，难平心头之恨！”

    花仙子的冷冽呼声，宛若天穹降下无尽寒冰，冷意直冲灵魂。

    她花仙子，这么多年来，这是第一次，在一个少年手里，几度损失惨重！

    “楚然，老子终于找到你了！”

    与花仙子同时传来的声音，还有一道声音，便是灵星河。

    灵星河带来的人全军覆没之后，在进入这方血色世界之后，终于又聚集了几十人。

    但他，也同样放弃了夺宝之争，只剩下一个目标，杀楚然！

    眼看着虚空中这些人席卷而来。

    楚然眼眸眨了眨，古一也微微皱了皱眉。

    随后楚然手中山河图轻轻一挥，覆盖落剑的古香炉，登时化作一道紫辉，没入楚然手中消失不见。

    “走！”

    楚然也同时低喝一声。

    和古一两人同时展动羽翼，朝着另外一个方向飞掠而去。

    而就在两人离开后。

    花仙子和灵星河带来的人，也都落了下来，刚想继续去追楚然，却突然看到一道瘫软在地的身影。

    这身影，整个人浑身都是血，宛若血葫芦一样。

    他们本不想多理会，可却突然听到一道呼声：“救我……”

    花仙子只是多看一眼，就转身带人离去。

    不过灵星河却皱眉打量了一下这个人。

    这个人，他看不出是谁来，可是，其周围散落着一地的宝物碎片，其中有几个碎片，他认了出来。

    古寒盾碎片！

    古寒盾，只有落寒居的炼器大师寒启，才能炼制出来的一种上品地器防御宝物。

    而寒启，身为落寒居之人，只为落寒居炼宝。

    这也就意味着，只有落寒居的人，才有古寒盾！

    并且，还是落寒居地位极高的人才能拥有。

    沉默片刻，他直接走上前，可当他看到这人的脸时，不由得大吃一惊：“落剑？！”

    他身为灵一剑派剑主之子，而落剑是落寒居门主之子，两人从小就认识，关系也不错。

    “星河兄，救我……”

    落剑的呼声，让灵星河连忙上前，将落剑搀扶了起来，几枚恢复丹药送入落剑口中。

    短暂的调息之后，落剑身上紊乱的气息，才终于逐渐平稳。

    “落剑，你这是怎么回事？”

    灵星河眉头紧皱，眼中闪过惊疑：“是那个楚然弄的？”

    他就是被这边的战斗引来的，没想到，竟看到了让他恨之入骨的楚然和古一。

    这才立刻追了下来。

    更没想到的是，与楚然和古一交战的人，竟然会是落剑！

    落剑的修为，不是也有百炼境九重巅峰，且掌控了寒剑本源吗？

    甚至就连他，都自愧不如。

    这般强的落剑，怎么能在两人之手，落得如此狼狈？

    “他在里面得到了一件宝物，很强很强……”

    落剑的声音中，充满了惊颤，刚刚，若非他来这里的时候，带了不少保命的东西，怕是早就已经死了。

    “宝物？”

    灵星河皱眉间，眼中闪过一抹贪婪。

    此子身上，仅仅只是他知道的好东西，就已经很多了，没想到，竟然又得到了这么一件连灵星河都害怕的宝物。

    并且还能将古寒盾这种极具防御性的宝物震碎，可想而知，那东西是多可怕。

    “你最好别去找他，在这里，对付不了他！”

    落剑颤声说道：“那件宝物，没有炼魂境修为，绝对不是对手！”

    “落剑兄，看来你是被打怕了！”

    灵星河不由得笑了。

    不过话虽如此，他也的确已经打消了在这里去追杀楚然的想法，机会有的是，他不想冒险。

    “星河兄，今天是你救了我命，我便告诉你一个消息，权当还你此恩！”

    落剑随即便将关于天寒剑的消息，告诉了灵星河，让灵星河眼中尽是惊喜。

    “记住，取剑之时，需要先用震魄珠镇压天寒剑的剑灵，此剑极其危险，务必小心！”

    说完，就将一枚浑圆的牛眼大小的柱子，递给了灵星河。

    “多谢了落剑兄！”

    灵星河说完，就对着身后一摆手，立刻有几名灵一剑派的弟子走上前来：“你们几个保护他，想办法离开这里！”

    “是，少公子！”

    几人应下之后，灵星河直接转身带人朝着宝物大殿而去。

    看着灵星河离去的背影，落剑眼中都是狰狞，脑海中，尽是对楚然的恨意。

    这个楚然，让他的一切希望尽皆破灭，还险些死在此地。

    待他离开这里，必将楚然大卸八块，抽皮剥筋，以雪心头之恨！

    ……

