    一名半圣皇和两名低阶圣皇，他们的灵魂力是非常地恐怖。

    凌笑要不是把他们折磨得半死之后，再经过一番繁锁之后，方将他们层层的烙印上了高级精神咒。

    做完这一切，凌笑都觉得识海精神力馈乏不堪了。

    他已经是好久没有出现这种情况了。

    但是能控制住这三名绝顶高手当护卫，这一切都好说了。

    只是凌笑意识到，现在高级精神咒勉强还能控制重伤的圣皇，要是换做那些在圣皇之上的神明，只怕什么咒在人家面前也不堪一击了。

    不过神明是什么样的存在，凌笑还不得而知，暂时不去考虑得太遥远的事情。

    凌笑做完这一切，立即改变了位置，并且全部隐藏起了气息，打算开始对阴魃宗的外围势力出手了。他要让阴魃宗不得一刻安宁。

    他在暗处，并不怕阴魃宗能迅速将他找出来。

    一连两个月，阴魃宗的多处附属势力皆受到了不明圣者的攻击，那数量极为庞大，都是将那附属势力的圣者给拿下之后便撤走。

    这事在天域要塞内引起了极大的关注。

    他们知道悬赏榜上的那个年青人开始反击了，而且反击得如此猛烈，居然敢直面挑衅四大势力的阴魃宗。

    这胆子实在是太大了！

    阴魃宗高层甚是动怒，原以为凌笑只不过是低阶圣者修为，以为派点人出去擒拿他，再将报酬提高，要拿下凌笑是轻而易举的事情。

    可是他的人还没找到凌笑，却听到诸多去寻找凌笑的圣者一一失手被灭，这让他们不得不打道回府向宗内求助。

    可是当他们又带着大批高手出来之后，凌笑早已经不知去向，而这里他们又接到宗门附属势力遭袭一事，更是让他们郁闷不已。

    阴魃宗大殿之上，阴魃宗宗主咆哮道“该死的这小杂碎到底是什么人，居然这么大胆敢挑衅我们阴魃宗，要是被抓到一定要让他生不如死！”。

    “宗主，根据回报，那小杂碎身边带有圣皇，可是我们没出动圣皇只怕难将他活捉啊！”在殿内一名圣者说道。

    “放心吧，这次老祖宗已经彻底怒了，她让三位圣皇老同时出动，要是再抓不到那小杂碎，我们都要倒霉了”阴魃宗宗主说道。

    “如此就好了，到时要看看那小杂碎是否真的有三头六臂，居然胆敢挑衅本宗！”。

    ……

    一处阴魃宗外围势力前，凌笑正带着玉柔菲风清缘杀天以及另两名圣皇出现在这里。

    “现在阴魃宗应该很生气了吧，等灭掉这里之后，我们就该收手，潜伏一段时间再说了！”凌笑淡笑道。

    灭了这些附属势力虽无法动摇阴魃宗的根基，可是却让他们知道他凌笑并非好惹的。

    “这些虽都是阴魃宗的附属实力，可是都堪比顶级三品宗门存在，都会有好几名圣者坐镇，真难像想，阴魃宗内到底会有多少圣者和圣皇！”风清缘叹道。

    “嗯，想要灭他们难度不小，但是能震憾那些敢拿悬赏的人就够了吧！”凌笑轻叹道。

    他本想聚集大帮圣者杀向阴魃宗的。

    可是经过这些日子对付阴魃宗的附属势力，可以想像到阴魃宗的真正实力只怕很恐怖，想要对付人家，只怕没那么容易，只好改变主意了。

    只要那些人没敢接阴魃宗的悬赏任务，他的麻烦就会少了许多，到时候直接到通天之阵去，也不会有太大的危险。

    必竟阴魃宗不可能知道他是要前往天域的。

    只是，他们这次注定没有那么顺利了，阴魃宗的圣皇终于是降临了。

    一名中阶圣皇，两名低阶圣皇，以及这附属势力当中的七八名圣者。

    这样的阵容不可谓不大了。

    他们似乎是早料到了凌笑会来到这里一般，早早等候着了。

    那中阶圣皇名为鬼幽，已经到了老态龙钟的年龄，其模样显得是狰狞，一双干涸的老手上的指牙如同利爪长得极长，散发着浓浓的嗜血之意。

    他是阴魃宗最老一级的人物了，平时都鲜有出现，要不是阴鬼母请他出来，他未必会现身呢。

    “嘿嘿，还以为是什么了不起的后辈，原来只不过是乳臭未干的小子罢了！”鬼幽阴测测地看着凌笑笑道。

    “凌笑，他是中阶圣皇，我们要不要逃？”玉柔菲极为担忧地看着凌笑问道。

    凌笑咬了咬牙道“怕什么，中阶圣皇又有什么了不起的！”。

    他这话明显有些口不对心，他还真没想到人家居然出动了这么一尊可怕的圣皇等他自投罗网呢。

    这时，那鬼幽挥了挥手，在他之前立即出现了十道身影。

    这些身影没有半点生气，全身还长满了绿毛，特别的古怪阴深。

    “这是阴魃宗独有的傀儡阴魃！”在凌笑身边的王波提醒道。

    阴魃与尸魔都是傀儡，但是阴魃比尸魔更高级，因为它是从活人的时候就被用特殊的材料炼制了，还保存着属性攻击能力，相当地厉害。

    而眼前这十名阴魃可都是低阶圣皇的实力，绝对是一股让人觉得恐惧的势力。

    “知道就好，让它们好好侍候你们吧！”鬼幽似乎不屑出手，让他的阴魃对着凌笑等人出手了。

    凌笑知道这事情大条了，立即惊呼道“我们走！”。

    四名圣皇对战对方那么多圣皇实力的阴魃已经是极为艰难了，而还有一名中阶圣皇在一旁虎视眈眈的，他们哪有半点胜算。

    只是凌笑等人还没来得及逃，那十名阴魃已经是冲了过来，可怕的力量铺天盖地地朝着凌笑等人笼罩了过来。

    “他们虽有着圣皇的实力，可是实际应该比同阶圣皇弱上一些，我们拖住它们，凌笑你和师娘先逃！”玉柔菲感应到这些阴魃的力量，对着凌笑惊喝了一声，龙象神功打了出去，阻挡住了部份力量。

    杀天苏麦门以及王波也同时出手，将这些力量给阻挡了下来。

    轰隆轰隆！

    这方天地都被震化成了粉末。

    噗！

    凌笑被这可怕的力量震得七荤八素，整个人跌飞出大老远，喷出了一口鲜血。

    另一边的风清缘也不好过，同样是被震得伤得不轻。

    凌笑撑起身子，全身力量开始爆发了出来，迅速地掠到了风清缘身边，同时将尤元风召唤了出来。

    “给我震爆这老鬼！”凌笑将镇天鼓丢到了尤元风手中，指着鬼幽惊呼道。

    尤元风毫不迟疑地执行凌笑的命令，所有的力量拍在了镇天鼓之上。

    尤元风的力量比之凌笑强上太多，他全力一击，所带出来的力量无比地恐怖。

    鬼幽一直都在注意着凌笑，居然见他拿出一面破鼓不知道他在耍什么花样，可是当这鼓音震来之时，他才知道那鼓音的可怕。

    他体内被震得错乱不堪，鲜血都从七孔溢散了出来。

    不过，他应变极快，在受伤那一刻立即将身形隐藏了起来，让尤元风捕捉不到他的存在。

    虚空当中，鬼幽慌忙地吞噬了一小瓶生命泉液，心里侥幸地暗付“那是什么神器，威力这么可怕，一定要拿到手！”。

    只要气息不被锁定，镇天鼓的鼓音就无法伤害到鬼幽。

    凌笑焦急不已，他对着玉柔菲与杀天等人招呼了一声“柔菲快撤！”。

    “嘿嘿，伤了老夫就想走，哪有这么平宜！”鬼幽的声音在空中不停地回荡着，紧接着一只鬼爪迅速地抓了出来，一把将尤风元连镇天鼓捏在了一起。

    紧接着，尤风元活生生地被这只鬼爪给捏成了一滩血水，镇天鼓立即被鬼幽给收到了手中去了。

    凌笑心里凉了一大半，镇天鼓是他最强大的依仗，如今失去它，他拿什么与人家斗呢？

    “柔菲我命令你立即带着师娘逃，要不然老子休了你！”凌笑气急败地喝道，同时也命令杀天苏麦门以及王波急速返回护他师娘离开。

    玉柔菲知道这次事情的紧急，但是她又不能放下凌笑不管，当即掠到了风清缘身边，又准备到凌笑之处，与他一道离开。

    “别管我，快逃！”凌笑再次怒吼道。

    “笑儿，一起走啊！”风清缘急忙叫唤道。

    这时，那些阴魃以及阴魃宗的另两名低阶圣皇都出手了。

    “苏麦门王波你们拖住他们！”凌笑下令惊喝道。

    到了现在，他不得不舍弃这两人，让他们先抵挡一会了。

    鬼幽再一次现身，冷笑了一声“你们谁也别想逃！”。

    无数的鬼爪从天而降，夹带着可怕的空力之力以及浓烈的煞气。

    玉柔菲娇喝一声“你去死吧！”，她手中静止镜朝着鬼幽照射了过去。

    咻！

    光芒夹带着刺眼纯洁的力量，将那鬼爪给净化，更将鬼幽的身形给定住了。

    鬼幽再次暗骂自己大意了。

    就在玉柔菲想要上去将鬼幽给击杀之时，几个阴魃同时赶到拦在了玉柔菲之前。

    玉柔菲无奈只能放弃击杀鬼幽，返回去与杀天带着凌笑与风清缘急速循逃。

    凌笑不甘心地回头看向另一边，心里在为失去镇天鼓觉得心痛无比。

    可是，他也知道事不可为了，那阴魃宗的圣皇和阴魃很快解决掉苏麦门以及王波，朝着他们追了过来。

