    第140章逃！7

    还有，她不是死了吗？为什么会出现在这里？

    此时她用手撑起身子。

    可惜有些无力，起个身都有些困难。

    等她好不容易撑起自己的时候，额头上的汗水，已经布满。

    她看了看自己身上的衣服，神色异样。

    就在这时，房门打开了。

    当她看到来人,眼中满是震惊：“时川？”

    时川轻笑着走到她面前，眼神无比温柔：“你终于醒了？”

    “不往我，花费那么多极品药草救你。”

    夏欣玥愣了愣：“是你救了我？”

    时川坐在床边，嘴角上扬：“不然呢？”

    夏欣玥一顿，然后说道：“谢谢。”

    “不用谢，当初你也算是救过我。”

    夏欣玥笑了笑：“这里是哪里，还有我的衣服…”

    时川站起身：“这里是本座的海上宫殿。”

    “至于你的衣服嘛！”

    “你觉得本座会是那种趁人之危的人吗？”

    夏欣玥看了看，此时高高在上的时川，听他的话,确实是不会做这种事。

    至于他说的海上宫殿，得等她好了后，在出去查看。

    “好了，我还有事要做，你有什么需要，就摇这个铃铛。”

    夏欣玥点了点头，然后接过铃铛。

    在时川走后，她又躺了下来。

    也不知道麟麟，小熙他们怎么样了。

    现在她身体太过虚弱，走也走不了。

    看来只能在这里先呆着了。

    不过这时川，她初见时，不是半尸吗？

    为什么她现在看不出一点丧尸的状态？

    而且她不是也被咬了么？怎么会没尸变？

    时川所说的药草，到底是什么药草？

    要是真的能解丧尸病毒，那是不是，以后他们再也不怕丧尸了？

    此时夏欣玥满脑子的疑问，和问题。

    都让她无比费解。

    可惜她现在身体太弱了,不然可以出去看看,能不能发现一些什么。

    “嘶…”

    肚子突然的疼痛，让夏欣玥眉头皱了皱。

    她赶紧拿起旁边的铃铛摇了摇。

    很快一个半人半尸的女人，走了进来。

    她双眼呈现绿瞳，却没有完全尸变。

    “你好，我叫方莲，你可以叫我小莲，有什么事都可以吩咐我。”

    夏欣玥此时没时间去管她是不是半尸。

    “带我去洗手间，我要上厕所。”

    方莲点了点头，直接走上前，一个公主抱，给夏欣玥整愣了。

    当她回神时，方莲已经把她放到了马桶上坐着了。

    夏欣玥有些尴尬，她这还是第一次被个女人公主抱。

    “咳咳，哪个…你可以出去了。”

    方莲迟疑了片刻：“你能行吗？”

    夏欣玥点头：“能行，你快出去吧，不然我上不出来。”

    最后在方莲出去后，夏欣玥也终于解决了人身大事。

    接下来的半个月，夏欣玥逐渐康复。

    就连身上一些被丧尸咬过的痕迹，都淡了不少。

    “小莲,我今天想出去走走，你可以跟时川说说吗？”

    方莲一顿,然后点头：“请稍等。”

    夏欣玥见方莲走后，就在屋子里转悠着。

    这半个月来，她都快憋出病来了。

    不一会儿，方莲和时川一起来了。

    “你想出去？”

    夏欣玥点了下头：“嗯，在屋子里太闷了。”

    时川嘴角上扬：“好，我陪你。”

    (本章完)

