    

    
柳龙霆一声沉喝之后，重重的喘着气。

    
冷静了一下，才看着我道：“龙灵为了救活墨修，制造了蛇棺。这就是龙灵和蛇棺的关系……”

    
“所以只有墨修和龙灵，才能镇得住蛇棺。”柳龙霆声音发着冷，一字一句的道：“现在你满意了吗？”

    
我握着剃刀的手指紧了紧，明明握着发温的刀柄，这会却好像触骨生寒。

    
柳龙霆好像轻轻呼了口气：“所以他们都不会告诉你，墨修更不会跟你提及半分。龙灵，蛇棺所做的这一切都是你和墨修造下的孽。”

    
我手好像冷得发僵，握着剃刀，坐在椅子上转过身。

    
从门边的电脑桌上，取了个白瓷茶杯，划开掌心。

    
看着鲜红的血涌进青白的杯中，我居然感觉不到划开掌心的痛意。

    
而是有着一种眩晕和恍然，好像这场景似曾相识。

    
柳龙霆见我放血，反正话已经说了，干脆接着道：“墨修身份不一样，你为了复活他，制了蛇棺，却没想影响太大。而且墨修活过来后，和蛇棺融合为一体。你……”

    
“不是我！”我猛的扭头看着柳龙霆，沉喝道：“我不是龙灵！”

    
可这话音一出，我猛的想起曾几何时，在墨修的洞府里。

    
恍然间，好像也有谁那么撕心裂肺的沉喝一声：“不是我！”

    
只是那声音似乎是墨修，又似乎不是……

    
我将手指蜷缩了几下，重好让血落出来更多，重重的吸了口气：“墨修是什么身份？”

    
柳龙霆好像这会已经沉静了下来，坐在床边：“我不知道。”

    
我手猛的一握，扭头看着他。

    
“龙灵……”柳龙霆似乎苦笑了一声，怔怔的看着我：“你这样子，跟她真的很像。每次我做错了事，她就是这样扭头凶狠的看着我。”

    
对于柳龙霆的记忆中，我就是那个龙灵。

    
我摊开手掌，看着血落入杯中：“那龙灵为什么复活墨修？”

    
“我不知道。”柳龙霆脸上有点恍然，目光盯着那流下的血：“我只不过……只不过是龙灵养的一条蛇罢了。”

    
“我那时还有点懵懂，我生命里只有龙灵。可有一天，墨修来了，他那时还不叫墨修……”柳龙霆的记忆好像混乱。

    
只是喃喃的道：“墨修很厉害，龙灵对他很好，很好……好到我都嫉妒。可有一天，我感觉外面好像有什么大动，山崩地裂，熔岩喷涌，海浪滔天。”

    
“我躲在洞里不敢出去，不知道躲了多久，那段时间没日没夜，等我感觉到太阳出来，浑身暖暖的醒过来时。”柳龙霆看着我手上的蛇镯。

    
目光露出悲伤的神情：“墨修浑身是血，蛇鳞全无，原本黑白相交的蛇身好像一片漆黑。龙灵抱着他一直哭，一直哭……”

    
“我想安慰龙灵，可她却怎么也不理我，只是将墨修冻在地底寒泉中间，然后天天出去。那段时间，她总是受伤，总是有各种各样的人啊，神兽啊来找她。”柳龙霆声音变得沙哑。

    
看着我道：“那些人求她，然后她又出去，浑身是伤的回来，泡在寒泉里抱着墨修哭。”

    
“然后有一天，她突然不哭了，她将我钉在一具不知道用什么制的棺材上，然后自己抱着墨修躺了进去……”柳龙霆脸上露出害怕。

    
沉声道：“等我再醒来的时候，一切都变了。蛇棺有着墨修的模样，告诉我一定要听他的，我也有很多疑问，可只要问，他就会折磨我……”

    
柳龙霆似乎感觉说那些没什么意思，止住了话。

    
只是沉眼看着我，苦笑道：“龙灵，你轮回转世过一次，却为了救回龙村的人，自愿献祭了蛇棺。”

    
我紧握着掌心，沉眼看着柳龙霆，不知道他说的是真是假。

    
但杯中的血已经满了，用剃刀割了衣角将伤口包扎着：“墨修知道多少？”

    
“墨修……”柳龙霆眼神闪了闪，看着我手腕上的蛇镯，轻声道：“非黑既白，人神不融。墨修知道多少，我不确定，但他可能不是以前那个墨修。”

    
“他不是墨修，蛇棺也不是墨修。就像你不是龙灵，一样。”柳龙霆走过来，端起杯子。

    
走到床边将血喂进龙霞嘴里：“蛇棺被镇，我和龙霞一样受制，不能再到处游走了。”

    
“墨修虽然能镇蛇棺，可怕也伤得很重，比锁骨血蛇入体更重。你又怀着蛇胎……”柳龙霆扶着龙霞。

    
扭头看着我：“墨修身份我虽不知道，可他很厉害很厉害，当年无论什么见到他，都要跪拜行礼。所以你和他的孩子……怕是多方觊觎，你自己小心。”

    
柳龙霆说完，将杯子里的血都喂给了龙霞，然后连同杯子都收进了袖兜里，抱着龙霞走到窗口。

    
只是走的时候，扭头看了看我：“龙霞她其实原先想救你的，她以为她死了，献祭了蛇棺，你堂伯他们就会放过你……只是没想到。”

    
我低笑了一声，朝他挥了挥手：“走吧。”

    
“龙灵，我跟你说这些，只是想告诉你。蛇棺是不能毁的，墨修和蛇棺虽是一体，可又不是的。你……”柳龙霆声音越说越低。

    
最后目光沉沉的看了一眼我手腕上蛇镯，抱着龙霞直接就从窗子消失了。

    
我却看着掌心，血又染红了包缠着的布条，伤口火辣辣的痛。

    
伸着手指拨了拨手腕上的蛇镯，其实在蛇棺变成墨修的样子，说那些话的时候，我就该猜到了。

    
非黑既白，人神不融……

    
龙灵为了复活墨修，连自己的命都不要，甚至搭上了一个柳龙霆。

    
可复活后的柳龙霆没什么变化，但墨修却变化这么大？

    
还一分为二？

    
墨修又知道多少？

    
他现在镇住蛇棺，是因为蛇棺出现在我梦里，让他感觉到了危机。

    
还是知道我有了蛇胎，所以要镇住蛇棺？保住我腹中的蛇胎？

    
回龙村的人，和龙灵又是什么关系？

    
原本以为知道了这些，一切就豁然开朗，现在看来好像又更迷茫了。

    
蛇棺的能力实在太强，强到超越了生死。

    
那么是因为葬了墨修，还是因为龙灵制出蛇棺的时候，有什么不同？

    
回龙村出了这么多事情，我一直在镇子里游荡，却好像并没有什么人干涉我的行动，似乎有一种任由我发挥的意思。

    
可回龙村却又实实在在的被围了起来……

    
这一切看上去很正常，却又透着诡异。

    
我这会脑袋昏沉得厉害，想睡，可看了一眼床上的血迹，门又锁不上，椅子一松，门就弹开了一条缝。

    
只得抱着腿，坐在椅子上，半眯半睡，却怎么也睡不着。

    
我眯了一会，脑子混乱着好像很多事情都往外蹦，却又抓不住重点。

    
迷迷糊糊的到了凌晨三点多，我浑身发冷的清醒了过来。

    
趁着楼下旅馆老板沉睡，我偷偷收拾了东西，往收银台放了钥匙和两百块钱，算了赔门锁和那被子的，直接就走了。

    
那老板趴在那里睡得很死，根本没发现。

    
等出了小旅馆，我看了看小电驴，准备找个二十四小时开门的药店，找根验孕棒什么的。

    
既然不确定是不是真的怀了蛇胎，还是要测一测的吧，至少让自己有个底啊。

    
可刚推动小电驴，还没动，就感觉到四周有什么轻轻纵落的声音。

    
谷逢春从两栋房子的夹道中走出来，这次她没有背弓，也没有背箭壶，就是一身便装。

    
却站在我前面，沉沉的看着我道：“蛇棺移动中止了，是你那个什么蛇君镇住了蛇棺对不对？”

    
谷逢春脸上带着恼意，看着我道：“想来你那位蛇君也伤得很重了，蛇棺可不是谁想镇就镇的。”

    
“可就算蛇棺不移，你依旧是回龙村的龙家女，腹中有着蛇胎，就应该跟我回巴山了。只要你跟我们回去，蛇棺也好，你那蛇君也罢，都会过去的。”谷逢春挥手，那些谷家青年立马涌了上来。

