    第1753章 诚意是可以加的   

    蓝光湛湛、晶莹剔透，高纯度的蓝纹灵石，一亿斤！   

    高纯度是中纯度的十倍，是低纯度的一百倍！   

    这一亿斤高纯度的蓝纹灵石，就相当于一百亿斤低纯度的蓝纹灵石！   

    无论是那个种族的中心地，主要流通的蓝纹灵石都是低纯度的，即使冥巢也不例外。

    

    高纯度的蓝纹灵石很少，也最抢手，不可能在市面上形成流通。

    

    所以，渡王卖一副玄丹鹤骨的价钱是二十亿斤蓝纹灵石，默认是低纯度的。

    

    “我的天，你怎么会有这么多高纯度的蓝纹灵石？”

    

    渡王忍不住伸出手，扲了扲那条高纯度的蓝纹灵石矿，感受了一下其重量，惊讶的目光之中，就多了一缕缕的贪婪之色。

    

    “我是商人，自然有这方面的渠道。”

    

    陆沉笑了笑，回避了渡王的提问。

    

    至于高纯度的蓝纹灵石矿的获取，那是一个秘密，他当然不会说出去。

    

    “高纯度的蓝纹灵石，冥窟罕有产出，即使是人族的中洲，也产出有限。”

    

    渡王想了想，又如此追问，“整个元武大陆产出最多的地方，只有镇兽山了，难道你是从兽族那边搞来的？”

    

    “我也不瞒渡王，这玩意的确是从兽族手上换来的，但我没过去镇兽山，而是去了五方城。”

    

    陆沉随便编了个理由，直接给渡王塞了过去。

    

    他知道渡王在查探这条蓝纹灵石矿的来历，不编个合理的理由，这个活了不知多少个万年的渡王，恐怕就会生疑了。

    

    这种老怪物一旦生疑，谁也不知道会做出什么来？

    

    所以，务必要这个老怪物相信，他的高纯度蓝纹灵石矿来源清晰，可以放心使用。

    

    “五方城，圣人战场，那是五大种族的汇聚之地。”

    

    闻王，渡王点了点头，当场信了陆沉的鬼，“真没想到，你年纪轻轻，做生意做到混沌之地去了。”

    

    “这条高纯度蓝纹灵石矿来之不易，那是我花了很大代价才从兽族那边弄过来的，也是我做生意的底牌！”

    

    陆沉继续吹，“这张底牌我从没来有亮出来，今天为了玄丹鹤骨，我可以豁出去了。”

    

    “的确，玄丹鹤骨值得你豁出去。”

    

    渡王哈哈一笑，很满意陆沉的话，陆沉实在是太会说话了。

    

    “现在呢，我的诚意到了，不知渡王你……”   

    陆沉笑了笑，目光落在渡王身上，要渡王表态了。

    

    “不行，本王答应了冥栗的，这副玄丹鹤骨自然是卖给他的。”

    

    渡王脸色肃一肃，却突然又扭扭捏捏的问，“对了，那个……你的诚意是多少？”

    

    “三千万斤！”

    

    陆沉想了想，便如此说道。

    

    原本，陆沉就是准备一亿斤直接砸上去的，砸死渡王，拿下整副玄丹鹤骨。

    

    但渡王如此心口不一，他也不客气了，便故意把自己的诚意砍了大部分，整一整渡王。

    

    三千万斤高纯度的蓝纹灵石，相当于三十亿低纯度的蓝纹灵石，等于出价比冥栗高出十亿！   

    更何况，同等价值的蓝纹灵石，正常人都会选择高纯度！   

    陆沉开这个价，已经具有很大的吸引力了。

    

    “本王做买卖的原则是，以诚为本……”   

    渡王摸了摸颌下白须，微微一笑。

    

    “我再加点诚意哈，四千万斤！”

    

    陆沉加价。

    

    “本王做生意的格言是，言而有信……”   

    渡王眼睛一亮，眉头跳了跳。

    

    “五千万斤！”

    

    陆沉再加价。

    

    “本王的规定是，先到先得……”   

    渡王眉头一皱，神色凝重，仍不松口。

    

    “六千万斤，这是我的诚意极限了。”

    

    陆沉笑叹了一口气，便伸手抓住蓝纹灵石矿，准备收回去，“如果渡王还是坚持原因，那我只好作罢，直接打道回府。”

    

    “哎哟，年轻就是年轻，一点也沉不住气，真是叫人头疼。”

    

    渡王见陆沉这个愣头青要来真的，当场就急了，“你要是加到七千万斤，本王也许看在你诚意拳拳的份上，就放弃了原则不是。”

    

    “可是，你的原则是以诚为本啊。”

    

    “不错，本王的原则从来不改变，只要你的诚意足够大，就能打动本王！”

    

    “但，你的格言是言而有信哦！”

    

    “没错，本王的格言是在商言商，买卖有信！”

    

    “那你的规定怎么办，那可是先到先得哇！”

    

    “对呀，本王的规定历来如此，谁先给钱，谁就先得！”

    

    “那好吧，我把诚意打足，七千万斤！”

    

    “成交！”

    

    渡王一口应承，并从陆沉手中取走蓝纹灵石矿，急不可待的进行切割。

    

    片刻之后，那条高纯度的蓝纹灵石矿便切成了两截，渡王拿走了最大的那一截。

    

    “不对啊，我这一截怎么只有二千万斤？”

    

    陆沉扲起最小的那一截，脸色古怪的说道。

    

    “哎呀，本王一时疏忽，忘了是七千万斤，而切了八千万斤！”

    

    渡王扲了扲自己的那一截，一拍脑袋，满脸假歉意的说道，“要不，我再切一千万斤还给你。”

    

    “那倒不用，多出的一千万斤，就当晚辈送给你的见面礼！”

    

    陆沉呵呵一笑，便伸出手去，把那副玄丹鹤骨收入混沌珠去了。

    

    “那本王就多谢你了。”

    

    渡王干笑了一声，颇为尴尬的说道。

    

    见面礼这玩意，一般都是前辈送给晚辈的，反过来就是讽刺了。

    

    所以，陆沉讽刺他，他也不好发作，必须得忍下来嘛。

    

    谁叫他不厚道在先，故意多切了一千万斤！   

    强占了人家一个大便宜，他好意思发作么？

    

    “那啥，不知渡王还有其他仙物出售吗？”

    

    鹤骨到物，还省了二千万斤高纯度的蓝纹灵石，陆沉心情大好，若渡王还有更好的仙物，不妨也一同买下来。

    

    “没了，只剩下本王身上的仙袍了，但这玩意绝不出售的。”

    

    渡王摇摇头，心中感到无比可惜。

    

    连那些仙域垃圾都被陆沉买光了，他手中再无仙物可卖，否则绝对能从陆沉身上再狠赚一笔。

    

    “不如你下个月过来，到时本王打捞出更好的仙物，给你一个更优惠的价钱。”

    

    渡王见陆沉有失望之色，便如此安慰。

    

    

    

