    大部分江湖人士，带着复杂之色看着魏闲，有惧怕、恨意和欣赏。但是也有一部分江湖人士眼中闪烁着精光，却是已经在想着，怎么得到魏闲身上的‘辟邪剑谱’。

    三日前，岳灵珊带着令狐冲回了衡山城华山派客栈，仪琳回了恒山派客栈, 不久后夏侯闲杀了田伯光这个采花大盗的消息就传了出来。

    先是在福州城击败余沧海，如今又杀了田伯光，魏闲可谓是今年江湖话题度最高的人物。

    若是魏闲是正道或者邪派人物，大家也不会有太大争议，可是偏偏魏闲是锦衣卫千户，朝廷的鹰犬。

    “小子你找死！”

    “小子你竟敢断我邓师兄, 你完了！”

    “兄弟们一起上, 好好教训这不知死活的小子！”

    剩下的嵩山派弟子先是一呆，而后勃然大怒，哪里管得了夏侯闲是江湖一流高手，哪里管得了是锦衣卫千户，一个个抽出宽大长剑气势汹汹地将魏闲围起来，目光凶光一脸不善。

    “找死！”魏闲眼中闪过一抹冷光，随后以内力驱使辟邪剑法，诡异到极致，速度极快，如同鬼魅一般。

    下一瞬间魏闲已经回到原来所站位置，而那些嵩山派弟子已经尽数瞬间倒地，都被魏闲所杀。

    看到这一幕，在场江湖英雄纷纷心中一凛，这该死的夏侯狗贼，好大的杀性，一言不合就出手杀人。要知道那些可是嵩山弟子，五岳剑派同气连枝，守望相助，行走江湖, 一般江湖人士看到嵩山弟子哪个不是毕恭毕敬，不敢轻易得罪，可是魏闲说杀就杀。

    “该死狗贼，杀我嵩衡山弟子，纳命来！”就在这时候一声大喝响起，就见一道黄色身影从屋顶上跃下，一掌拍向魏闲。

    魏闲一记‘四象掌’拍出，二人交掌，那道黄色身影倒退而出，‘踏踏踏’的连退三步，底下的青石砖都被踩破，才堪堪稳住身形，眼中闪过一抹凝重，不想突袭之下，竟然是没有占到丝毫便宜，这朝廷鹰犬好厉害的武功，真不知道怎么修炼的，年纪轻轻却有如此深厚功力。

    魏闲此时望过去，只见这道黄色身影却是一个四十来岁的中年人，中等身材, 瘦削异常, 上唇留了两撇鼠须。

    “‘大嵩阳手’费彬！”有人认出这个中年人，忍不住惊呼出声。

    原来这个人乃是嵩山派掌门左冷禅的四师弟费彬，一套大嵩阳手武林中赫赫有名，嵩山十三太保中位列第三！

    费彬拍了一下手掌，拍了三下，然后就在这时候，屋顶上、大门外、厅角落、后院中、前后左右涌出数十人，清一色的身穿黄杉，手持宽大长剑，显然是嵩山派弟子。

    这数十个嵩山派弟子将魏闲围了起来，一个个眼中带着冷意，显然将魏闲视为敌人，毕竟可是杀了五个嵩山弟子。

    “好个嵩山派，竟敢袭杀朝廷命官，意图造反！很好！”魏闲冷笑起来，身形动了，只见鬼魅一般的速度，剑光闪烁，当真是快到不可思议。

    “狗官，杀我嵩山弟子，你不得好死！”费彬目眦欲裂，他看得清楚魏闲的身影，看到了魏闲的剑在收割着一个个嵩山弟子的性命。

    “噗~~”看到数十个嵩山弟子就这么被魏闲杀了个干干净净，费彬怒火中烧，气急败坏，忍不住喷了一口血。

    “岳师兄，天门师兄，定逸师姐，刘师兄，这夏侯狗官屠戮我嵩山弟子，还请诸位师兄助我擒杀此贼，不然我回嵩山，定然向左师兄禀报，左师兄怪罪下来，你们吃罪不起！”费彬吼道，却是知晓自己拿不下魏闲，向着其他人求助。

    五岳剑派，同气连枝，守望相助！

    对内可以有些不同意见，但是对外却是需一致！

    “费彬，你带着这么嵩山弟子潜入刘府，擒拿我刘师弟的家眷弟子，是何道理？”可就在天门道长、定逸师太等人犯难的时候，一沧桑沙哑声音响起，随后就见莫大从后院走了过来，然后又有一个个衡山派弟子押着二十余个嵩山弟子，这些嵩山弟子都被用绳子捆绑住，而衡山派弟子则是用剑架在嵩山弟子的脖子上。

    顿时一众江湖人士面面相觑，这是怎么回事，难道五岳剑派内讧了！？

    这可是大新闻！

    谷鰶

    “莫师兄，这是怎么回事？”定逸师太连忙问道：“我五月同盟，同气连枝，守望相助，有什么事大家好好说就是，如何做这事！”

    而走在最后的刘府家眷弟子，刘正风之女哭道：“爹爹，这些嵩山弟子突然闯入后宅，将我们捆绑拘押起来，还将剑架在我们脖子上，幸好莫伯伯及时带着师兄们赶来相救！”

    此话一出，群雄哗然，嵩山派可是名门正派，刘正风现在还没完成金盆洗手，还是属于衡山派，五岳可是同盟，结果嵩山派这么做，岂不是比魔教所作所为还不堪。

    “谢师兄护持之恩！小弟感激不尽！”刘正风对着莫大感激地说道，虽然二人有些别扭，可是关键时刻，还是自家师兄弟靠得住，然后对着费斌喝道：“费师弟，你不给我一个说法，休怪刘某人剑下无情！”

    “就是，费师弟，你怎么可以这么做，要是让左师兄知晓，定然怪罪于你！”定逸师太道，这种行为简直是让人不齿。

    祸不及家小，这个道理大家都懂得。

    魔教之所以是魔教，就是因为魔教总是动不动做出灭人满门之事，为正道所唾弃，而现在嵩山派所作所为，与魔教何异。

    费斌脸上一阵红一阵白，不想好好的布局竟是被打乱，怎么发展成这般，不过费斌想到丁勉，对着莫大道：“莫师兄，不知道我丁师兄在何处？”

    这次为了确保万无一失，威逼衡山派，可不仅仅费斌一人，还有丁勉、陆柏，他带人在这里阻止刘正风金盆洗手，丁勉则是带人去擒拿刘府家眷，而陆柏则是带着一队人马在府外，以防万一也好有条后路，同时也也是盯着曲洋。

    曲洋是魔教长老，武艺高强，一手“黑血神针”令江湖闻风丧胆，陆柏就是盯着曲洋免得让曲洋来搅局。

    “丁勉与老朽交手，老朽一时把控不住剑，唉......”莫大叹了口气，言语已经不言而喻，丁勉已经死在他剑下。

    魏闲心中暗暗称奇，莫大这个糟老头子，坏得很啊，丁勉人称‘托塔手’，嵩山十三太保之首，武艺之高还在费彬之上，怕是与余沧海差不多层次，莫大要杀他何等困难，就是百招都难以击败丁勉。而他们却听不见动静，能有这般情况只有一种可能，丁勉一招就被杀了！

    也就是说，莫大是用偷袭，以奇招杀了丁勉。

    结果莫大一说，却是二人交手，丁勉武功高强，他一时失手误杀丁勉。不过从莫大不叫丁勉为丁师弟，而是知乎名字，魏闲已经心中有些明悟了。

    “啊~~你好狠的心，竟敢下此毒手！”费彬都要疯了，其他死去的弟子也就罢了，培养就是，几年时间就能培养出来，可是丁勉是江湖一流高手，何等重要，结果现在却死去了。

    费彬转向岳不群、天门道长、定逸师太等人：“诸位师兄师姐，莫师兄此举无疑破坏五岳同盟，轻视左盟主，请师兄师姐们助我擒下莫师兄，带莫师兄到嵩山请左盟主发落！”

    费彬知晓如今想要擒下莫大，就得借助五岳之力，不然他武功都还不是刘正风对手，更何况面对莫大与刘正风联手。

    “费师弟，这其中是不是有什么误会啊？”天门道长为难的说道。

    “是啊，费师弟，你们怎么作出这般糊涂事，刘师弟金盆洗手，虽然我等师兄妹心中不舍，可是刘师弟既然决心已下，我等也只好祝福他，你们怎能要擒下他家眷。”定逸师太痛心疾首的说道。

    莫大冷笑道：“我等五岳剑派结盟，定下‘同气连枝，守望相助’之约，是为了对付魔教，不是为了对付自己人！”

    “诸位同道，诸位江湖好朋友，大家都看到了，是费彬、丁勉要害我们，破坏盟约！既然这般，从今往后，我衡山派自此推出五岳剑派盟约，五岳剑派是五岳剑派，衡山派是衡山派！”莫大道。

    莫大此言一出，江湖群雄大惊失色，要知晓五岳剑派结盟，各自分布在东西南北中，彼此相助，所以江湖无人敢惹。

    现在衡山派退出五岳同盟，这意味着五岳剑派从此成为了过去式。

    岳不群、天门道长、定逸师太等人也是大惊失色，不想局面竟然演变如此，虽说他们也很不满嵩山弟子这般做法，可是如今魔教势大，东方不败威压江湖，‘日出东方，唯我不败’何等霸气，却无人去挑站，让整个江湖闻风丧胆，魔教弟子也是嚣张气焰日涨。

    若是五岳同盟不再，面对魔教攻打，那可如何是好！

    可是莫大个性孤僻，也不听其他人劝说，自顾自地坐到角落，拉起了胡琴，幽幽琴声悲呛莫名，一曲《潇湘夜雨》，听得人眼泪忍不住掉下来。

