    大战终焉，万事归尘，浩瀚寰宇之内，一片寂静，整个洪荒犹如陷入了沉眠。

    无数人心跳加速的望着前方，包括在座诸位鸿蒙天古，无不为之震惊。

    那秦浩身侧，悬着两枚源珠，一颗血焰冲霄，另一颗金光万丈。

    霸道不可一世的天昭，被秦浩炼回了道意原形，从此，世间缺了一位天昭神王。

    “这……”五斗星王额角流下冷汗：“天昭也太弱了吧？”

    一击。

    退回道意原形。

    逆天翻转，令他们心里难以接受。

    “弱？”

    黑始魔王冷笑的看着五斗星王，道：“你觉得天昭弱，可以自己去找秦浩试试，看看你星王的本事弱不弱。”

    说句从心的话，天昭的君王攻伐之术，纵观整个时代，放眼所有天古之中，都属于上成。

    抛开战神王不提，大概只有剑神王才能与天昭打个平分秋色，其他人想与之抗衡，那纯粹属于找虐。

    当然，这仅仅是说攻伐力量，并不指生死。

    若分生死，几乎天古之间，谁也奈何不得谁。

    以道意本身而言，战神王自成一档，其下便数天昭、剑神王、大光明王和冥王一类。

    像五斗星王、源初天王、以及青华道祖，包括秦浩的前身太古丹尊在内，都要弱一筹。

    但现在不同了。

    昔年，丹尊欲炼太古天道，落得形神俱灭。

    而现在，他重新觉醒，不仅重归天古之位，再度掌握独一之力，而且，这其中，怕是也得到了什么启发。

    与其说启发，不如说是他的“道”变强了。

    否则，秦浩怎么又能够觉醒天古原身？

    他很有可能打破了神王境的极限，领悟了其他神王所没有见过的力量。

    “是否变强，谁也不知道，不过从天昭最后一击的表现来看，他并不在意生死，或者说，主动放弃了生死。”

    青华始祖默默呢喃，心里也是叹息了一声。

    天昭这辈子，从不在乎旁人的眼光，历来是我行我素，霸道且凶狠。

    但事实上，他确实拿青华和丹尊当朋友。

    否则，按照天昭一贯的脾气，他第一次本有机会截杀秦浩的时候，便不会卖青华面子。

    放在丹尊这里也一样，现如今，天昭知道秦浩乃丹尊转世，思及过往，他对秦浩的所作所为，哪里还有脸面去面对？

    所以，有时候放弃，也是一种释然。

    与其无法面对，不如不去面对，至于成败正邪，便由后世评说吧。

    “恭喜丹尊重归天古。”

    “恭喜丹尊。”

    “恭喜……”这一刻，不少神王都是上前向秦浩道贺，往上代数，丹尊同样的鸿蒙生灵，与他们地位相当，再者，如今秦浩的实力，也是丝毫不比他们差。

    “恭喜了，你终于找回了自己的归属。”

    青华道祖上前笑道。

    秦浩点头微笑，目光看向月神天。

    寒天神王神色极为复杂，甚至带着点尴尬，此时这情形，他实在无法再端长辈的架子。

    “我既非丹尊，也非诸位所认知的秦浩，如果两者非选一个，秦浩这个身份更适合我，所以外公，不要心存芥蒂。”

    秦浩朝着月神天笑了笑。

    其实，丹尊确实亡了，在他道源濒散之际，留下了一个道灵，他所无法做到的事，或许以后，这个道灵可以办到。

    这就是后手。

    所以，本质上，秦浩自然是占自己多一点，而非丹尊。

    “以后的事，你自己看着办吧。”

    月神王也不知道该说什么好，扭头化成一束冰光，朝着神荒原界遁空而去。

    现在秦浩翅膀硬了，有足够的能力，应付所有事，所以，也就不需要他这位外公操心。

    “咳咳……既然丹尊重归天古之位，并剪出了天昭这个恶霸，这枚源珠，还是放在丹尊手里比较好。”

    五亟神王取出曾在神荒夺取的源初，主动奉还。

    “天昭想做洪荒的执法者，不遵其意，便要兴战，这些年来，天昭神域毁灭了不少神界，包括我星域也深受其害，将他炼回道意原形也好，毕竟这个家伙太危险。”

    五斗星王也主动取出源珠，双手捧在秦浩面前。

    那旁边，源初天王的脸色非常难堪，可谓十分精彩，当初夺源珠，他座下修行者抢夺两枚，而现在，眼睁睁看着五亟神王和五斗星王主动交出，这无疑也是扇他脸。

    他不交？

    那就是不合群了，而且是不给丹尊面子。

    “丹尊，曾经的事，存在许多误会，如果早知那方原界乃丹尊道统，我势必不允许座下弟子胡作非为，所以，你看着……”源初天王也是不情愿的掏出两枚源珠，一手一个，可怜巴巴的递在秦浩面前。

    天昭都被秦浩炼回道意原形，如若不服软，他怕步天昭的后尘。

    “你们留着吧。”

    秦浩袖袍一挥，红莲源珠和君王源初消散在身边。

    至于其他源珠，在不在他这里，也并不是太重要。

    “丹尊，我们之间，确实起了点摩擦，可我不想与你开战。”

    “是啊，天昭已经沉眠，洪荒又缺失了一种道源，如果丹尊执意而为，即便能把我们炼回道意原形，你自己也不会好过。”

    “这是大家都不想承受的结果，这样吧，我们每人再划出百方神界，如此可好？”

    源初天王、五亟神王、五斗星王，都是真挚的看着秦浩，堂堂三位神王，已经低声下气几分。

    “现在知道怕了。”

    战武眸光锋锐，擦去嘴角血迹，曾经是勇气呢？

    以前的嚣张呢？

    十余方神王道统压着神荒天道，那个时候怎么没想过会有这一天？

    “阿武。”

    秦浩轻轻摇头，浅舒了一口气，向源初天王三人道：“我不收，并不要和你们开战，我见过你们所不了解的世界，那里的洪荒是完整的，神王比比皆是，所以，源珠留于不留，对我本身并没有什么用处，若哪一天真的需要，会有适合的人去取。”

    秦浩微微昂头，深邃的眼眸，仿佛洞穿时空，到达了那个他曾去过的“道界”。

    在那里，有一位真正的造物主，凌驾天古之上，名叫“原神”。

    “我手上的源珠，也会存放在道统，以供有能力和资质的大神揣悟，所以，其他的几枚，你们留着便好，也许未来有一天会用得着，那个时候有人去取，希望诸位谨记今天的承诺，否则，我可是真会打界战。”

    眼光高了，格局也就更大了，这片寰宇想要复原，甚至造就出一位原神，绝非秦浩一个人可以办到，需要所有神王贡献力量。

    什么神界，什么资源，什么源珠，在原神面前，都渺小如尘埃。

    “你……”源珠天王诸人呆住了。

    原来如此，难怪直接炼化了天昭。

    良久后，诸天神王同时点头。

    “来日若有需要，五斗星宫必援助丹尊。”

    “黑始魔渊亦如此。”

    “五亟殿同样。”

    “我等，期盼取源珠的那一天到来。”

    “告辞了……”嗡嗡嗡！一团团流光飞驰，在座神王一个接一个返身而去，这是他们对秦浩的承诺。

    “丹尊，你真的见到了外面的世界？”

    这时，一声佛号响起，来自南天佛界的众天佛祖。

    秦浩目光望去，点了点头。

    众天佛祖沉默少许，道：“如果真有需要，可以圆满洪荒残缺的道，那一天，南天佛界也会向丹尊贡献一份力量。”

    “告辞。”

    剑佛祖望了无缺一眼，目光略带深意，旋即，三大山岳般的金身佛像，横空飞驰而去。

    临走之前，宝光望向秦浩的眼神，依旧带着一股怨恨。

    “现在，道祖能告诉我，你所知道的一切了吧？”

    秦浩对着青华开口，目光也是看向那边的修罗，此时贯穿修罗的君王锁，因为天昭神王被打回道意原形，那股君王之力正飞速衰弱。

    “哈哈哈哈，别以为这样，我天昭王朝就会认输，哪怕死，我也要拉修罗垫背，神王啊，天督追随您来也……”天督双目流着热泪，穷尽一身的神力，璀璨的法则之光顺着君王锁朝着修罗轰杀了上去。

    

