    　　“滴！检测到未知的能量！初步估计为闪光精灵的特殊觉醒！”芯片机械的声音在青木脑中响起。

    　　闪光精灵？

    　　青木心中微动。

    　　呆呆兽虽然是闪光精灵，但是在跟随青木之后，表现出来的模样和普通的呆呆兽并没有太多的区别。

    　　而且因为呆呆兽的闪光颜色和普通呆呆兽颜色差别并不大，所以很多时候就连青木都下意识的认为呆呆兽是一只普通的呆呆兽了。

    　　没想到现在居然开始将闪光精灵的特殊性展现出来了。

    　　“呀咚！！”

    　　只见原本趴在地上的呆呆兽们，看向青木那只悬浮在半空中的呆呆兽时，眼中带着一种莫名的狂热。

    　　然后好似集体有着什么默契一般，那群呆呆兽的身上都开始调动身上的超能力能量。

    　　或多或少，但是每只呆呆兽都将自己的超能力朝着悬浮在半空中的那只呆呆兽输送而去。

    　　感受到集体化的超能力能量，青木脸色骤变。

    　　他感觉现在的自己就仿佛置身于超能力的能量之中。

    　　最为一个垫底的超能力者，他下意识的盘膝坐了下去。

    　　调动起了他体内为数不多的超能力，然后就好像化身为了一个小型的磁铁。

    　　呆呆兽们庞大的超能力中，有一小缕就好像漏水一般，流淌进了青木的脑海之中。

    　　一瞬间，青木感觉到自己体内的超能力能量在以一个恐怖的速度增长着。

    　　这只是呆呆兽们超能力能量中的一缕，就好像九牛一毛一般，但是对于青木来说，却仿佛一条奔腾不息的江河，直接朝着他那干枯的水坝之中，疯狂的灌注着水。

    　　青木作为超能力界的耻辱，都已经有些渐渐的忘记自己其实是一名超能力者了。

    　　而如今，他终于感受到了自己是一位超能力者。

    　　因为他体内的超能力在短短的十几秒内，已经发生了翻天覆地的变化。

    　　现在的他觉得，好像只要自己一个的意念，原本需要用尽全力才能举起来的小石子，如今能够任他肆意挥动，还没有一点超能力正在减少的感觉。

    　　如果将青木曾经的超能力比作一个水杯中的水，那么现在他的水就能够装满一个巨大的浴缸。

    　　而且还再以一个疯狂的速度上涨着。

    　　这才是作为超能力者的乐趣！

    　　这么一个疯狂的超能力波动一共持续了整整一分钟。

    　　一分钟之后，只见原本的那些呆呆兽们，都露出了疲惫的神色，还有一些实力比较弱的，直接趴在地上睡着了。

    　　一个个呼噜声逐渐出现。

    　　呆呆兽们超能力耗尽，直接进入了身体的自我保护中，进入睡眠恢复精神力了。

    　　随着最后一缕超能力融入到体内，青木猛的睁开了眼睛。

    　　眼中毫不掩饰的闪烁着蓝光。

    　　质变！

    　　是青木现在最想说的。

    　　超能力仿佛充斥在了他内体每一个地方。

    　　而且因为刚刚吸收，都有些不受控制。

    　　青木的身上不断的流露出一丝超能力的波动，这是对超能力的掌控力无法达标，一下子增长过多，到了溢出的地步。

    　　“别流逝...唔！”青木刚想讲话让超能力别流逝，可是他一张口，一股超能力就直接从他的口中喷出。

    　　再次闭上眼睛，将体内的超能力缓缓的收拢到脑中。

    　　悬浮在半空中的呆呆兽，也停止了对超能力的吸收，周身的超能力能量慢慢的收拢到了体内。

    　　相比于青木的逸散，他就好像一个无底洞，一丝不漏的将所有超能力全部收拢了起来。

    　　闭着眼睛，默默的趴在地上。

    　　而乌鸦头头他们则默默的站在原地没有动，虽然不知道刚才发生了什么。

    　　但是看现在青木和呆呆兽严肃的模样，显然不是一件简单的事情，于是默默的站在青木和呆呆兽的身边，将他们保护了起来。

    　　至于水中的巨牙鲨们，他们刚刚是真的傻眼了。

    　　呆呆兽的变化他们可是看在眼中的。

    　　原本作为恶系精灵，应该对超能力不会有感觉才对，但是就在刚才，呆呆兽身上庞大的超能力，让他们心中出现了一丝恐惧的感觉。

    　　开什么玩笑！

    　　怎么可能觉得那些呆呆兽的粉色精灵可怕？

    　　巨牙鲨首领摇了摇头，将那种感觉挥出了脑中。

    　　他想要发动一次攻击，证明一下自己的存在感。

    　　一股水流直接在他的周身旋转起来，然后仿佛一个大号版的水枪，猛地喷射而出。

    　　感受到巨牙鲨的攻击，乌鸦头头和狃拉站在一起，表情严肃的准备将其阻拦下来。

    　　可是这时候的呆呆兽眼睛直接睁开，超能力猛的震动了一下。

    　　呆呆兽的超能力就好像一只巨大的手掌，直接将巨牙鲨的水流喷射一下子拍飞了。

    　　慢慢的站了起来，呆呆兽身上没有超能力波动了，可是不知道为什么，现在的他看上去就好像是一个定时炸弹一般。

    　　那就好像只要一被点燃就会产生疯狂的爆炸的定时炸弹。

    　　“呀咚！！”

    　　呆呆兽的眼中突然出现了奇怪的绚丽眼神，正好被醒过来的青木看到了。

    　　“这是...奇迹之眼？！”青木有些惊讶。

    　　因为呆呆兽在正常的情况下，是无法学习奇迹之眼的，无论是遗传还是后天学习，都无法掌握。

    　　但是这次呆呆兽闪光精灵的特性的触发，让他学会了奇迹之眼这个技能？

    　　不止如此，好像呆呆兽体内的超能力更加恐怖了！

    　　青木作为超能力者，就算呆呆兽没有展现出他的超能力，但是青木也能隐约的感受到。

    　　然后呆呆兽直接使用出了他最擅长的精神冲击！

    　　造成的效果非常离谱，精神冲击朝着巨牙鲨攻击而去，但是在路过水边的利牙鱼时，一些实力较弱的利牙鱼直接双眼一翻，吐吐白沫，整个身体反转了过来，将肚皮露了出来。

    　　恶系精灵利牙鱼，居然被呆呆兽的精神冲击的余波给直接震晕了？

    　　呆呆兽的超能力暴涨，加上整个族群三十几只呆呆兽的全力灌输下，超能力更是比之前恐怖了好几倍。

    　　然后再加上学会的奇迹之眼技能，一下子就爆发出了最强的攻击能力！

    　　精神冲击一眨眼的功夫来到了巨牙鲨的面前，在他惊骇的目光下轰击在他的脑袋上。

    　　顿时，他感觉自己有些晕眩眩的，一种从未有过的脑袋晕眩感觉出现。

    　　呆呆兽，实力暴涨了！

    　　——————————————

    　　月票加更！月票达到600张的加更！

    　　槿木发烧了，眼睛迷糊，已经有点看不清字了，浑身发热，如果有错别字的地方，麻烦大家指正一下。谢谢！

    　　然后求一下月票，我挂水去了！

