    萃羽山庄位于安台省和南疆省的边界，规模虽然比不得萧无情的风月山庄，在这一带却也也算得上数一数二。

    只是由于地形地貌的缘故，和帝都西郊那些庄园豪宅的缤纷色彩相比，这处庄园更多的是遍地绿色，少了一分秀丽，却多了一分自然。

    庄园主楼的另一侧，有一栋名为“叠翠”的小楼，看其间的布置可知小楼的主人多半是位大家闺秀。

    楼上的香闺正中央，摆放着一张精致的檀木大床，床边四根柱子上挂着粉色的半透明帐幔，一直垂到地下，透过帐幔，隐隐可以看见床上两道赤果果的身躯交织在一起。

    墙边的梳妆台上方挂着一幅精致的花鸟图，台子上的熏香炉插满了风靡贵族圈的线香，散发出丝丝甜腻的香气。

    清晨，伴随着楼外悦耳清脆的鸟鸣声，粉帐被掀开了一角，伸出一段玉藕也似的手腕，却很快被另一只强健的胳膊给捉了回去，帐子里传来了一阵嬉笑打闹的声音。

    在这香艳的氛围里，一只灰色的信使小鸟不合时宜地自窗外飞了进来，蹦蹦跳跳地落在了床边的粉幔之上，嘴里发出“啾啾”的可爱叫声。

    “是不是你家里的信使？”幔子里传来了娇媚的女子声音。

    “我看看。”这是一个中年男子的嗓音，听上去富有磁性。

    先前那只强健的胳膊再次伸了出来，信使小鸟乖巧地跳到男人的手上，被胳膊拐入到帐子之中。

    过了一会，里面传来了男子轻蔑的冷笑声。

    “怎么了，临哥？”娇媚女子声音里带着一丝慵懒的妩媚，勾人魂魄。

    “是我那个亲爱的哥哥，也不知道他哪根筋搭错了，居然让我去勾引一个女人，还是一个曾经被我抛弃过的女人。”男子语气里带着一丝嘲讽。

    “你堂堂南宫世家的二爷，也需要出卖色相么？”娇媚女子咯咯发笑道。

    原来床上的中年男子，正是南宫世家家主南宫天行的亲弟弟，曾经帝都响当当的花中圣手，南宫临。

    “你这一去，不会把妹妹我给忘了吧。”女子假作哀怨道。

    “柔妹你别多心，那个女人为了练功，早已经把自己变成了一个男不男女不女的怪物，根本就无法体验男女之事的乐趣，我就是想起她都觉得恶心，怎么可能真的动情，无非是逢场作戏罢了。”南宫临将女子一把揽在怀中，“谁让对方家世好，上官家现在可是大乾帝国炙手可热的大商行，为了这事，大哥当年没少教训我。”

    “我最讨厌这种自己没有魅力，只会倚仗家族势力来勾引男人的贱婢了。”娇媚女子的语气之中带着一丝不忿，“临哥，你若是真的不愿意，我让家里人去和你大哥说。”

    “千万别，若是让我大哥知道你掺和在里面，他怕是要气疯了。”南宫临连忙劝阻道，“不过一时的忍耐罢了，大丈夫能屈能伸，为了家族利益，些许牺牲又算得了什么，柔妹，你只需记住，我的心里只有你一个。”

    “临哥~”女子感动道，“可惜小妹和你认识的太晚，没有办法做你的第一位妻子。”

    “柔妹，你且再忍耐两天，现在大哥还需要用到家里那个黄脸婆的势力。”南宫临握着女子的柔荑道，“等过些日子，那个黄脸婆没有了利用价值，我就立刻娶你进门，她若是敢说半个不字，我就将她休了赶出门去。”

    “临哥，我相信你。”娇媚女子深情款款道，“我等你….”

    *****************************************************************

    夜深人静，山林之中万籁俱寂，只有偶尔的几声虫鸣，宣示着生命的存在。

    钟文一个人默默坐在飘花宫大院门外的山石上，双手抱膝，盯着地上的石块和绿草发呆。

    “小弟弟，这么晚了还不睡么？”伴随着一阵香风，耳边传来了上官君怡温婉柔和的声音。

    “上官姐姐不也还没睡么？”钟文并没有抬头。

    “没良心的小家伙，你以为万金楼的目标是谁？”上官君怡故作嗔怒道，“我和你的宫主姐姐总得醒着一个不是？”

    钟文闻言一愣，转头看向宛如邻家大姐姐一般温柔美丽的上官君怡，心头涌起一股暖流。

    被人关心的感觉，真好。

    “谢谢。”他的这声感谢，发自肺腑。

    “在想些什么呢？”上官君怡来到钟文身边，轻轻坐了下来。

    “姐姐，我是不是个渣男？”钟文突然没头没尾地来了一句。

    “渣男是什么？”上官君怡不解道。

    “就是品行恶劣的坏男人。”钟文按照自己的理解，给出了“渣男”的释义。

    “为什么这么想？”

    “我明明心中已经有了喜欢的女人，却还是忍不住喜欢上另一个人。”钟文有些苦恼地说道，“这不是渣男是什么？”

    “就为了这事？”上官君怡美目之中闪过一丝异色。

    “嗯。”钟文自顾自钻起了牛角尖。

    “你要知道，在大乾帝国，一个男人娶几个甚至十几个老婆，并不是什么奇怪的事情。”上官君怡柔声劝道。

    “他们是他们，我是我。”钟文来自二十一世纪的地球，习惯了一夫一妻制的思维模式，对于自己同时喜欢上林芝韵和冷无霜，内心深感自责。

    上官君怡见他思维陷入到死胡同里，又好气又好笑，忍不住坐得更近了一些：“你说的应该是林宫主和无霜妹妹吧？”

    “诶？”钟文吃了一惊，“你怎么知道？”

    “你看林宫主的眼神那么露骨，傻子都能察觉得到。”上官君怡这话并不真实，她对于钟文的观察显然比普通人要细致得多，“至于无霜妹妹，人家为了你，连性命都可以舍弃，这么好的姑娘，你要是忍心辜负于她，姐姐我都饶不了你。”

    “这样子么？”钟文有些不好意思地挠了挠头：“姐姐，我该怎么办？”

    “真是个呆弟弟，我问你，若是你日后和林宫主在一起了，便要抛弃无霜妹妹么？”上官君怡有些怒其不争道。

    钟文摇头道：“自然不会，无霜如此待我，我若抛弃她，岂非猪狗不如。”

    “那你现在喜欢上无霜妹妹，就能忘了林宫主么？”

    “这个……”钟文犹疑了一下才道，“似乎一时半会的，也没法放下对宫主姐姐的爱慕之情。”

    “既然如此，那还纠结什么？”上官君怡总结道，“若是她们都愿意和你在一起，你又不会放弃她们之中的任何一个，那自然是两个都娶了。”

    “这么简单？”钟文感到有些迷茫。

    “难道你和无霜在一起的时候，心里却想着林宫主，就不是渣男了么？”上官君怡谆谆教诲道，“连自己内心的真实想法都不敢面对，还算什么男人？”

    钟文仿佛被一道闪电击中头顶，心中一片明悟，激动得跳了起来，狠狠一把抱住上官君怡柔软的娇躯，大声道：“我明白了，我明白了，多谢上官姐姐教诲！”

    上官君怡没有料到钟文会突然来这么一出，被他紧紧抱住，一股年轻男子的热烈气息自钟文身上传来，登时浑身麻软，羞得满脸通红，娇嗔道：“你发什么神经！”

    “额，不好意思，太激动了。”钟文这才意识到自己失态，“姐姐，我这就去睡了，你也早点休息吧。”

    “快去快去，不用管我。”上官君怡似乎还没从刚才的情绪中恢复过来，只是挥了挥手，要将他打发走。

    看着钟文转身步入大院，上官君怡缓缓叹了口气，声音里带着一丝莫名的幽怨。

    ……

    天色刚亮，林中的远近各处，鸟儿们已经纷纷唱起了悠扬的歌曲，悦耳婉转，层次分明，交织在一起，化作大自然最为动听的交响乐，将人从甜美的睡梦中唤醒。

    钟文向上官明月采购的锻造和灵纹材料，也终于被一辆独角马车载着，到达了清风山下。<!--over-->

