    一架无人机在高空中悬停，从地面往上看，只能看到一个很不起眼的细微黑点。

    在满天乌云的掩护下，完全无法被发现。

    无人机的镜头转动着，将下方宇光家中的情况录制下来，实时传输到终端。

    宇光家依山而建，在这片广阔宁静的山区中没有第二户人家。

    在附近一处人迹罕至的山坡下，停着两辆小货车。

    视线往上，神崎凛站在陡峭的山坡边缘，手中捧着平板电脑，观看无人机传输回来的画面。

    方诚坐在她背后一处山岩上，双手拿着一张构造图看得入神。

    更远处，武田真澄爬上最顶端，用望远镜眺望前方宇光家的状况。

    看了一会，武田真澄跳下来，走到方诚的身边，发现他手里的构造图是一款经典多管旋转机关枪。

    也就是俗称的火神加特林。

    她疑惑道：“你看这个做什么？”

    “学习。”

    方诚随口回答，目光没有从上面挪开。

    他准备信仰一下南无加特林菩萨，来为自己增强一下战斗力。

    “你还有兴趣学这个？”

    武田真澄哈的一声笑出来：“你的学习难道不是每天看看小黄漫，学习一些下流的知识。”

    “下流的姿势？这个我也会。”

    方诚把构造图收起来，对她道：“要不要改天我教你。”

    武田真澄却很警惕：“免了，你自己玩蛋去吧。”

    “我只玩枪，不完蛋。”

    方诚跳下山岩，来到神崎凛旁边，低头看着平板。

    屏幕上显示，宇光家的妖怪们已经被彻底逼入到建筑当中，丢下满地的尸体，伤亡不小。

    “还要继续等？”

    方诚询问道，他们三人一大早就跑到这荒郊野岭外等着。

    在青木纲破坏宇光家的防御，战斗打响时，神崎凛却说要等一等。

    方诚只能相信她的判断，毕竟是她最先判断出青木纲的目标是宇光未来。

    谁也没有想到，宇光未来竟然没有跟随母亲一同前往参加签约仪式，而是留在家中。

    宇光香织带走了宇光家的大部分人员，使得家里面的防御空前薄弱，给了青木纲可乘之机。

    “放心吧，在宇光家的妖怪死光前，你的未来妹妹不会有危险的。”

    神崎凛回答着，开始操控无人机拉进距离：“先让双方两败俱伤，我们才好入场，如果我们现在就出手，就会显得太巧了。”

    还有一件事她没有说，宇光家的伤亡比例和他们的救场功劳是成正比的。

    伤亡越是惨重，功劳就越大，最好的结果就是死剩下宇光未来，再把她救出来。

    两边都是妖怪，死再多也不会心疼。

    方诚掏出手机看了看，拨打一下宇光未来的号码，无法接通。

    “他们用了电磁干扰，未来可没有办法打电话向我们求助，到时候你要怎么解释？”

    “简单，到时候就说我们不希望她变成人质，来救她脱离苦海的时候恰好碰上就行。”

    这个理由充满狗血的味道，却意外令人信服。

    就在此时，方诚的手机忽然在电磁干扰之下恢复正常，同时打进来了一个陌生号码。

    他下意识选择接听：“喂，哪位？”

    “我是青木悠介！”

    “你打错了。”

    方诚啪的一下直接挂断电话。

    神崎凛好奇道：“电磁干扰消失了？”

    方诚点点头，这下子不需要再用那狗血的借口了。

    宇光家中，日谷恭平愣愣的看着手机，他没想到方诚竟然会直接挂断了。

    难道他没听过青木悠介这个名字吗？不应该啊。

    他重新拨打过去，方诚也随手接听：“都说你打错了。”

    日谷恭平这次没有再故弄玄虚，而是冷笑道：“方诚是吧，你的小女朋友宇光未来就要遭殃了，想不想听一听她的哀嚎声？”

    方诚心平气静的问道：“你们抓到她了？”

    日谷恭平看了一眼书房的门：“暂时还没有，不过已经快了。”

    他们已经攻入到宇光家最核心区域的书房，只是被书房的坚固防御给挡住了。

    几个武装人员正在门边安装炸弹，准备用爆破来炸开房门。

    “那等你们抓到了再说。”

    方诚又挂断了。

    日谷恭平愣愣的看着手机，怎么回事，跟电影里演得不一样啊。

    你不是应该大喊大叫情绪崩溃吗？为什么能这么冷静？

    还特么两次主动挂我电话。

    日谷恭平明明是准备打电话给方诚炫耀一下的，结果反被气得够呛。

    山坡上，方诚挂断电话后，对神崎凛道：“马上动手。”

    他一边说一边拨打宇光未来的号码，手机接通了但是无人接听。

    神崎凛见他面无表情，语气十分认真，就知道不能再拖延了。

    虽然平时行动计划都是听神崎凛的，但是在关键时刻，方诚做出什么决定，神崎凛也只能反过来听他的。

    从方诚和日谷恭平的通话中，神崎凛就猜测到原因，她拿出手机，打给荒岩山隆。

    荒岩山隆是对策部高级官员，上次跟神川拓海PY交易后，也给神崎凛留下了号码。

    按照规矩，神崎凛应该报告给自己的顶头上司，但无论是她还是她上司的级别都太低，别说上面会不会信，就算没有怀疑，层层上报也会浪费大量时间。

    荒岩山隆正在帝国酒店附近主持应急演练，接到神崎凛的汇报后，表情一下子严肃起来。

    整个对策部倾巢出动，把第一二层打造得铁桶一般牢固，并且对机械城的动向严防死守。

    谁也没想到，敌人的真正主力竟然是一家小小中间商，并且还攻破了宇光家的住宅。

    宇光家的住宅在第三层的山区中，因为第一层的大人物们不喜欢一群妖怪住的太近。

    没想到反而给敌人可乘之机。

    如果是别人来报告这样的事情，荒岩山隆大概还要质疑一下真实性。

    但神崎凛是神川拓海的妹妹，荒岩山隆不认为她会拿这种事情开玩笑。

    无名之辈和有地位的人说出同样的话，重量却是不同的。

    他语气凝重：“神崎，你想办法阻止……不，你还是原地待命，我马上派增援过去。”

    神川拓海就在帝国酒店内坐镇，荒岩山隆可不想看到神崎凛出现危险，导致一位王牌失去理智。

    神崎凛随口答应，然后挂断通话。

    她要是原地待命，那一开始就不会来。

    那边武田真澄已经跑下山坡，将两辆货车中的一辆车厢打开。

    方诚好奇跟过去一看，整个人都惊了：“卧槽，你们把这东西搞来了？”

    车厢里是两台单兵作战系统，尽管是训练用的猴版，但明显搭载了真枪实弹。

    他来之前就好奇询问过车厢内是什么东西，但两个女人都只说敬请期待，没想到是这种大杀器。

    神崎凛也下了山坡，和武田真澄一起进入车厢，互相协助穿戴。

    方诚站在外面问道：“你不是说这东西不能拿出训练场使用吗？”

    神崎凛将头盔戴上，声音通过扩音器传出来：“没有什么规矩是完美的，只要足够耐心，总有办法找出漏洞。”

    好家伙，你这体制内的蛀虫果然是名副其实。

    神崎凛和武田真澄已经穿戴好，从车厢内跨步而出，落地时直接将地面踩出深深的脚印。

    方诚也从驾驶位上取出童子切安纲，还有黑暗圣经，今天要彻底干掉那只已经没有心脏弱点的吸血鬼，得靠这把高价借来的神器才行。

    武田真澄开始联络远在训练场内的朝香明惠和佐藤麻衣。

    在两人的遥控下，第二辆货车的车厢打开，飞出来十架无人机，上面安装了枪械。

    “出发吧！”

    神崎凛和武田真澄启动飞行模式，背后喷射孔喷出尾焰，推动着两人升上空中。

    方诚本来是想爬到神崎凛的后背上骑她的，但是被严厉拒绝了。

    他只能将童子切安纲和黑暗圣经都塞在神崎凛身上，然后跳起来抱住她的腿，就这样挂在她身下。

    这叫抱富婆大腿，他很早就想这么干了。

    两个猴版的钢铁侠从山坡下起飞，带着身边十架无人机，宛如一只小型军队，朝宇光家快速飞去。

    唯独神崎凛脚下多了个人形挂件，显得比较违和。

    三人以最快的速度穿过山区，飞入宇光家上方的空域。

    下方的战斗已经差不多要结束，宽阔的建筑群中，唯有一些地方还在发生零星的战斗。

    整个宇光家，已经在事实上被占领。

    许多入侵者在建筑群中四处搜查，寻找躲藏起来的敌人。

    所以当两台单兵作战系统，大大咧咧飞入宇光家时，就已经第一时间被发现了。

    在距离地面还有十几米的空中，方诚两手一松，整个人高速的坠落下来。

    他人在坠落，身体已经完全覆盖在鲜血战衣中，落地的瞬间就像重物坠地，将厚实的地面砸得崩裂。

    青木家的武装人员和妖怪们，已经从四面八方赶来包围，远远的就朝方诚开枪射击。

    铛！铛！铛！

    子弹打在鲜血战衣上，打得崩出裂缝，但也仅此而已，转眼就能恢复。

    方诚伸出双手，血液从手掌中大量的涌出，快速的凝固定型，形成一个个零部件组装在一起。

    转眼之间，方诚就利用血液制造出两挺火神加特林，化身成为双持加特林的猛男。

    这就是学习的好处，在看完加特林的构造图后，他直接依样画葫芦，用钢铁之血制造加特林。

    虽然没有火药也没有子弹，但完全可以借助飞雨针这项能力来实现射击。

