    第一千两百二十六章司马范与玉长安

    ……

    在崇山镇界，徐君明也有一株建木神树，作为支撑世界的灵根，其大小还要在青林宗这株之上。

    不过能支撑一座鸿蒙真界的存在，都是伟岸无比的浩瀚神木。

    葛有礼作为青林宗嫡传弟子，在建木神树中生活多年，自然轻车熟路。催动遁光，很快便来到树冠边缘。

    双手掐诀，丹田内飞出一枚翠绿色的令牌，后者射出一道灵光，原本虚无的半空中突兀的现出一层光罩。

    令牌灵光与其一碰，很快打开了一个缺口。

    葛有礼连忙飞入其中。

    来到树冠的范围，出乎预料，没有半点黑暗的感觉，反而天空中闪烁着浓郁的翠色灵光，柔和的光芒仿佛静谧而明亮的月光，照亮了周围的一切。

    而且这里的青木灵气之浓烈也远远超过了外面。

    可以看到远处丛林处处，仿佛一个真实的世界。

    奇异的是，无数修士在丛林中进出。他们没有常见的亭台楼阁，反而居住在树洞中。

    那些动辄数百丈，数万丈直径的庞然巨木，其树洞之大，堪比高夏广堂，更兼生机旺盛，自然生趣，别具一格。

    这也是整个青林大陆的特色，在整个莽荒大陆都有几分名气。

    葛有礼见惯了青林宗的景色，反而不觉得有什么。

    跨越亿万里虚空，径直来到建木主杆所在。

    此刻的主杆，仿佛一堵看不到尽头的巨墙，浑厚、浩瀚，透着一股惊人的生机。

    葛有礼催动丹田令牌，青翠翠的灵光笼罩周身，而后向前迈步。身体仿佛一团流水，很快便没入主杆。

    不过须臾，便来到一条宽敞无比的大河中，汹涌的河水，以惊人的速度冲天而起，带动葛有礼迅速向上。

    整个建木神树，都被青林宗布下重重禁法，从上到下共有三万九千六百九十二重。

    每一重的面积都不比混元世界小，数千万亿青林宗的门人和其家人生活在这株巨大无比的树上。

    而唯一跨越每一重树冠的方式便是建木主杆。

    青林宗用树脉为根本，结合阵法，练成了三千九百六十万条水滑梯，不需要法力，只需借助树脉流动，便能方便的上下来去。

    不过，越向上禁制越强，修士的地位越高。

    葛有礼身为混元玄仙，他的权限仅次于高高在上的宗主和太上长老。很快便来到了最顶端。

    出了树脉，面前出现了一片广阔的天地。

    上方阳光普照，浩瀚的太阳真火其势熊熊。

    下方翠色的云气铺在地面上仿佛一层翠色的地板。

    浑厚的青木灵气比之最下一层浓郁了何止万倍。

    在无尽的云光中，前方隐现数座雄奇俊秀的山峦，其间鸟语花香，琼林秀木，一派绮丽。

    葛有礼来过这里几次，很快便穿过数万里，落在一片广阔的云台上。

    抱拳施礼，语气恭敬。

    “弟子葛有礼，求见玄天大师兄。”

    声音袅袅不绝，片刻后，前方云气突然波动起来，很快便幻化成了一个人形。

    此人身穿绿色大氅，一头雪白色的长发披在肩后，面容俊美，双耳修长，身材高挑，狭长的双目中闪烁淡淡荧光。

    深邃的瞳孔中，仿若渊潭，令人不敢窥探。

    雄厚而强悍的气息，虽然已经收敛的很好，但偶尔泄露一丝，都让葛有礼心生敬畏。

    连忙躬身施礼。

    “葛有礼参见玄天大师兄。”

    玄天真君孙逊，乃是青林宗宗主‘青元真君’司马范嫡传大弟子，混元金仙圆满的修为，只差一步便能成就鸿蒙的存在。

    如今，代替闭关的司马范，执掌青林宗管理大权。只等其突破鸿蒙，便接过掌门之位。

    至于少主司马南，虽然也是掌门之位的有力竞争者，但其修为比玄天真君孙逊差了很多，虽有机会突破鸿蒙，但根基不如孙逊牢固。

    更重要的是，孙逊也是司马范的女婿。

    青林宗这种姻亲传承，从老宗主‘青虹真君’赵元秋开始，就仿佛成了惯例。

    不过这样也好，既笼络了精英人才，又避免了门派内部的纷争。

    内部的稳定，也是青林宗上万元会来，得意迅速发展的重要原因。

    “你不在崇山坊值守，回来干什么？”

    “回大师兄，少主失踪，弟子特意回来向宗主禀报。”

    孙逊目光闪动，语气不知喜怒。

    “司马师弟失踪了？”

    “是。”

    葛有礼不敢怠慢，连忙把前因后果说了一遍。

    “把师弟留下的玉简给我。”

    虽然司马南强调的是交给门主司马范，但他可没胆子得罪未来将继承宗主大位的孙逊。

    接过来看了两眼后，神色不变，反手还给葛有礼。

    “跟我来吧。”

    恭敬的应了声后，在孙逊的带领下，下了云台，直朝远处山峦中飞去。

    俊秀的山川越发进了，可惜心中忐忑的葛有礼完全没什么心思欣赏。

    两人来到最中间的山峦，而后在山顶一座高达百丈，仿佛枫树般的大树面前停了下来。

    感受到枫树上强盛的青木灵机，葛有礼心中明白，不自觉的弯下了腰身。

    到了这里，孙逊神色也变得恭敬起来。

    “弟子孙逊求见恩师。”

    声音凝成一线，直朝枫树飞去。

    过了半响，原本静立不动的枫树突然有了动静。

    树干中心，突然向外膨胀，很快一个宽七尺，高一丈的洞口浮现出来。

    内中翠色幽深，看不清虚实。

    “进来吧。”

    浑厚威严的声音在两人耳边响起。

    “葛师弟，来吧。”

    葛有礼点了点头，深吸一口气后，跟着孙逊走了进去。

    虽然他不是第一次来这里，但掌门的闭关之地，他还是第一次来。

    进入树洞后，眼前光芒一闪，很快便出现在一片足有百亩大小的空间中。

    此处上下左右，都充斥着淡青色的灵光。

    青木灵气比外界又深厚了百倍。

    深厚且强悍的青木道韵，让葛有礼都有了坐下来参悟一番的心思。

    当然，也只是想想而已。

    在无尽青色灵光的包围下，一个身穿淡青色长袍，赤裸双足，长发随意的披在见后，双眉翠绿，目光幽深，神色中透着威严的中年男子，出现在两人面前。

    看到他，心虚的葛有礼‘噗通’跪倒。

    “弟子葛有礼愧对宗主，没有看好少主，请宗主责罚。”

    司马范眉头一皱，转头看向孙逊。

    “你师弟的魂灯如何了？”

    “弟子并未受到祖师堂的传讯，显然师弟的魂灯还安然无恙。”

    魂灯无恙便意味着人还活着。

    转头看向葛有礼，“把一切因果都告诉我。”

    不敢怠慢，连忙把自己跟司马南见面后的一切说了一遍，而后把玉碟拿了出来。

    “少主临去时特意交代，若是他回不来，就把这块玉简交给宗主。”

    司马范一招手，玉简落到手中。

    神识侵入其中，很快发现了儿子留在其中的独门封印，而且还加入了自己的一缕元神。

    “南儿到是谨慎，有了这缕元神，就算他身死，也能凭此复活。”

    收了这缕元神，解开禁制后，玉简中的内容也映入识海。

    其中内容不多，但寥寥几行灵纹，却让司马范心中大动，一时间情绪失守，脸色顿变。

    “这玉简除了你，还有谁看过？”

    葛有礼下意识的看向孙逊。后者躬身行礼，“弟子看过，不过看到其中有师弟元神所在，便没有贸然解开封印。”

    司马范点了点头，司马南留下的封印以自己的元神为根基，除非精通空间道法，能绕过封印，否则不解开，谁也看不到其中内容。

    “除了你大师兄，还有人看过吗？”

    “弟子在崇山坊等了一月没等到少主，便带着玉碟披星戴月赶回宗门，中间再没有人看过。”葛有礼赌咒发誓。

    他不傻，从宗主神色变化便看出他对这玉碟的重视，葛有礼当然要把自己的责任摘出来。否则被宗主迁怒，弄不好他的小命可就没了。

    看不出喜怒的深邃眼神，从他身上扫过。

    葛有礼觉得好似两把锋利的匕首从自己身上扫过，心中恐惧，背后直冒冷汗。

    “你回去吧，注意隐藏行迹，别让崇山的人看出异样。”

    葛有礼如蒙大赦，“弟子遵命，绝不负宗主期待。”

    “去吧。”

    连忙起身，恭敬的向后退去。

    “逊儿，你也下去吧。”

    “弟子遵命。”

    “等等。”

    两人连忙停下。

    “今日之事不得外传，尤其不能让你们师母知道。你等可明白？”

    “弟子遵命。”

    两人退出树洞，葛有礼打了招呼后，很快便离开了，他巴不得自己别掺和进这些麻烦事，半点也不停留。

    孙逊则不然，他地位要比葛有礼高得多，考虑的自然更多。

    看着再次封闭的树洞，想着先前老师的神色变化，越发好奇其中的内容。

    “虽然不清楚里面写了些什么，但肯定跟崇山书院有关。”

    下意识想起自己知道的关于崇山的消息。

    “徐君明，能够横扫赤阳大州，把其经营的水泼不透，针插不进，可不是一个简单的人物。若与之对阵，我青林宗未必有必胜把握，弄不好还有倾覆之祸。”

    想到此处，眉头皱起，一抹深深的忧虑，凝聚在心头。

    不过他虽是青林宗嫡传大弟子，但到底未突破鸿蒙，像这种决定门派未来的大事，他没资格参与其中。

    葛有礼和孙逊离开后，禁法恢复，树洞空间中彻底恢复了平静。

    抓着手里的玉碟，脸上再次露出一丝难以置信。

    不过他相信自己的儿子，绝对不会拿如此重大的事情来骗自己。而且，司马南的失踪，本身便印证了玉碟所载。

    “以南儿的修为，能够一点动静都没有，便把他擒拿，非要鸿蒙大能才有可能。如此说，是徐君明出手了。”

    “…呵呵，本来还愁怎么弄清楚此人的实力，以及崇山书院的底细，现在看来到是不必了。以仙族的实力，再加上我青林宗，足以横扫崇山书院，把崇山大州纳入我青林宗，使我宗实力更上一层楼。”

    想到得意处越发的兴奋起来。

    作为青林宗的宗主，他最想做的就是扩张青林宗的势力，只有如此，才能聚集更强的气运，助力他未来突破鸿蒙大尊。

    至于儿子司马南。

    既然他现在没死，意味着徐君明不会那么快杀他。他有足够的时间来布局。

    想到这里，也无心再闭关。

    催动遁法悄无声息的出了的树洞空间，离开青林阁后，直朝位于九天之上的仙族秘境飞去。

    因为双方交好的原因，仙族秘境他去过多次，称得上轻车熟路。

    而且他跟仙族族长玉长安多年至交，很容易便在皇极殿见到了这位数十个元会未见的老友。

    “司马道友怎么有闲情逸致来我这皇极殿了？”

    “静极思动，正顾虑与老友多年未见，便闲游而来，还望道友末要怪我叨扰。”

    “老友哪里话，你我多年至交，你能来我高兴还来不及，那还会怪罪？快请。”

    “请。”

    二人相携迈入皇极殿，分宾主落座，玉长安吩咐门人奉上香茗糕点，彼此宴饮一番后。

    默契的停了下来。

    嘴上说归说，但彼此相交多年，都明白各自都是那种无事不登三宝殿的性子。

    到了这时，司马范也没再客气。

    “老友可知崇山书院？”

    “自然。崇山书院之主‘太初崇山真君’徐君明，传闻此人自称能炼制鸿蒙灵宝和灵丹，但一个多元会以来，从未证实过，多半是虚言夸大。不过此人能横扫赤阳大州，多半还有几分实力。”

    “…对了，老友的青林大州与之相邻，又刻意提起此人，莫非有什么新鲜事？”

    司马范笑了笑。

    “能炼制鸿蒙灵宝和灵丹之事，我们青林宗多方求证，并未得到有力的证据。不过，意外之下到是得到了一件与道友相关的机密之事？”

    “与我相关？”

    玉长安眉头微皱。

    他知道自己这老友虽然性情中有几分桀骜，却不是妄言之人。

    “正是。”

