    “菜上齐了，两位请慢用。”经理亲自送来了最后一道油焖大虾，把单据留了下来。

    “哦……谢谢。”苏荷华如梦初醒，挤出一丝勉强的笑容。

    仔细回想的话，苏陌似乎的确变了。其实这两年假期的时候他们也会在一起，虽然话说的很少，但是偶尔也会感觉到苏陌和过去有点不一样。只是她没有在意，因为苏陌还是那个妹控，因为她在等苏陌转身主动来找她。

    其实两年的时间足以改变很多事情了，苏陌喜欢的人变了，也不再是只属于她的哥哥，从原来的飞扬不羁的混世魔头变成了人见人爱的优等生，就连她喜欢的虾饼都没了。

    苏荷华能理解，但是不想接受。她不喜欢这个变化，她才应该是最了解苏陌的人，了解苏陌的生活习性，了解苏陌衣服穿多大码号，了解苏陌电脑里羞羞的东西藏在哪里，了解苏陌最喜欢吃糖醋排骨，虽然他嫌弃猪肉是最没有营养的肉类，但并不妨碍他吃的真香。

    自己明明这么了解他，怎么突然之间又不了解他了？

    一切都在变化，她自己却还停留在过去，她又被丢下了。

    苏荷华给自己夹了块菜来掩饰心中的动摇，声音低沉地说：“之前我说完了，你还没说呢。”

    “……哦。”尹琳琅愣了一下才反应过来，她已经察觉出来苏荷华有些不对劲了，但是想了想，还是笑着说道，“我喜欢他很可爱啊，上课总是偷偷看我，但是我一转头他就躲开了。经常向我借文具，然后就偷偷摸摸地碰我手，然后就偷笑以为我不知道。总是跟我说高中时候不能谈恋爱，还把喜欢我的男生的坏话全说了一遍。老师说他字迹潦草，他就努力改正，因为这样他的试卷就会被老师拿去，他就可以和我共看试卷啦。他知道我数学不好，经常不厌其烦的给我辅导数学。可是他怎么讲我都听不明白的时候，他也会有点不耐烦，但是这个时候我只要对他笑一下，他就立刻不生气了。还有还有，中午我有时候会在教室里午睡，他就喜欢偷偷戳我脸，戳完之后脸上还会很得意。其实我有时候没睡着，只是怕他尴尬就装睡着了。还有一次我们坐电梯的时候……”

    尹琳琅一说起这些事情，话就不知不觉变得好多，甚至完全收不住，脸色红润，眼神里又羞又甜。

    “够了！”苏荷华突然喝了一声，打断了尹琳琅的话。

    尹琳琅一愣，然后就安静下来了。

    苏荷华低着头，死死地咬着嘴唇，嘴唇被她咬得发白，甚至都沁出了血珠。她的身体微微发抖，手死死地抓着身下的沙发坐垫。

    无论如何，这个时候眼泪千万不能掉下来。哭出来就输了。

    “对不起……”尹琳琅小声说，“我这个人，比较容易得意忘形。其实，我和他也没那么多事……”

    “好了吃饭吧，菜都上齐了。”苏荷华说，“这家店味道很好的……如果厨师还是原来那个的话。”

    “哦哦，好的。”尹琳琅低头吃菜，“嗯，很好吃。”

    苏荷华默默地不说话了，自顾自地吃菜。

    “要不要让人再上一盘米饭？”尹琳琅小心翼翼地提议道。

    “嗯。”苏荷华只是应了一声。

    尹琳琅有些尴尬，还是让人装了一点点米饭。

    “……你知道我和他不是亲兄妹吧。”

    两人相对无言，自顾自地夹菜吃饭，好像素不相识似的。不知道过了多久，苏荷华淡淡地道。

    尹琳琅连忙应和着点头：“嗯，我知道。”

    “我是四岁到苏家的，不过我忘了之前是住在哪里，我只是隐约记得似乎是个农村。我也忘了那个时候我亲生父母还在不在，可能已经去世了吧。”苏荷华深吸一口气，淡淡地讲起了自己人生经历，“在接我的时候，爸爸妈妈……就是苏陌的爸爸妈妈告诉我，家里有个哥哥，要我和他好好相处，要好好听他的话，他们喜欢听话的女儿。”

    尹琳琅愣了一下，她隐约猜到了什么。其实关于苏荷华的身世，苏礼诗也隐约跟她提到过。

    “我当时并没有感觉到太多，但是随着年龄的增长，我逐渐意识到了我的身份。原来我就是苏家养的童养媳，我是属于苏陌的东西……我很害怕，害怕未来，我害怕成为苏陌的东西，害怕惹苏陌不高兴会被赶出家门，我活的小心翼翼的，讨好着苏陌和爸爸妈妈。那个时候我整天担惊受怕，更加恨死了苏陌。如果苏陌要是不存在，我是不是就不用这么痛苦了？”

    尹琳琅咬了咬嘴唇，目光中流露出浓浓的哀戚和同情。人的悲伤是不相同的，没有相同的经历，就很难感同身受。但是她也有过一段痛苦的过去，她知道痛苦是一种什么样的感觉。

    “但是我没有办法把这件事告诉别人，一日又一日的装乖卖笑。我唯一的发泄手段就是写日记，我把所有的怨恨都写进了日记里，我每一天都在诅咒苏陌，希望他出门被车撞死。每当在键盘上敲出这几个字的时候，我就感觉内心无比舒畅，好像苏陌真的就被我写死了一样。”

    尹琳琅震惊地张了张嘴，苏荷华的眼中有一种莫名的狠戾，她磕磕巴巴地道：“那，那你……你现在还……”

    苏荷华嘴角微微一弯，她知道尹琳琅想要问什么，但是她并不想回答，眼帘低垂，淡淡地道：“其实我之前说的不完全，我的确很讨厌他对别人自称是妹控，因为他居然说我是她的妹妹！可是我不是，我明明是他的童养媳，是和他一起长大的媳妇！我的确很讨厌他那么聪明，因为他明明那么聪明，居然一直看不出来我有多爱他！我的确讨厌他见到胸大的眼光就变得色眯眯的，因为无论我怎么做，这样的目光都不会在我身上出现超过十秒！我的确很讨厌他一直追柳雨梨，为什么不尝试着来追我呢，我不是女生吗，她除了胸大一点哪里有我好？我的确很讨厌他电脑和移动硬盘里存了那么多成人片，因为他身边明明就有我，他居然要看那些东西！我真人难道没有视频里的人好看吗？”

