    第9章 林中历练

    落日大森林，一道身影穿梭其中。

    一年的时间，宁霄的身体长高了，光看身高根本无法判定宁霄只是一个七岁的孩子。

    脸庞之上，已经退去稚气，棱角分明的脸庞，诠释着什么叫做帅气逼人。

    宁霄神色冷静，双目死死的盯着眼前的一头千年魂兽。他找准时机，身体骤然如同一道利箭射出，道道残影残留，而他本身已经提刀斩向那头千年魂兽。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得1021年魂环。】

    “完美。”

    听着系统的提升音，宁霄满意的一笑。

    一个月前，宁霄就离开七宝琉璃宗了，以历练之名进入落日大森林。

    这段时间，宁霄也确实是在磨练实战能力，顺带着弄些魂环。

    不过，这额外掉落的概率确实不高。

    宁霄已经与超过一百头至少500年限的魂兽战斗过，今天这一次额外掉落，还是这一月以来的第一次。

    “小脑斧，今日就到此为了，放你一条生路，走也。”

    宁霄留下一句话，转身就跑，眨眼睛就消失在山林之中。

    千年魂兽懵懵的，先前宁霄出手狠辣，他还以为对方是要杀它取魂环呢，结果就这样跑了？

    这，自己是追还是不追呢？

    貌似追上了也打不过啊。

    千年魂兽在原地愣了好一会儿，最终还是向着相反的方向跑去。

    “啧啧啧，宁霄小少爷真是厉害啊，明明只有一个魂环，就连千年魂兽都不是他的对手。”

    “谁说不是呢。一个月了，宁霄小少爷专门寻找这些强大的魂兽练手，实战能力真是肉眼可见的提升。”

    “宁霄小少爷心地善良，只是切磋，也没有对这些魂兽下杀手，打到差不多了也就离开了。”

    “欸，别说了，宁霄小少爷又走了，我们快跟上。宗主大人可是下了命令，暗中保护，决不能让宁霄小少爷陷入危险。”

    一处不可见的地方，几名黑衣人隐藏着。他们小声交流着，只是远远的跟着宁霄，也不打算现身。

    宁霄跑了好远，远离了千年魂兽的区域，找了一处平地，洒了一些药物在周边，才坐下歇息。

    “系统，将仓库中的那个魂环加在第一魂环上。”宁霄下达指令。

    得到宁霄的指令，系统立即运转起来。

    一股暖流包裹着宁霄的身体，闭目冥想，感受着自身的变化。

    “宁霄小少爷又要升级了，天呐，离他前一次升级还不到两月，竟然又升级，这天赋也太可怕了。”

    “大家都小心一些，这股气势扩散出去，恐怕会吸引来强大的魂兽，绝对不能让那些畜生打扰了宁霄小少爷。”

    隐藏在暗处的人了，感受到宁霄身体之上外溢的魂力，全都惊了。

    时间一分一秒的过去，宁霄的气息逐渐归于平和。

    “哟，吸收了一个魂环，竟然让我的修为都升了一级。”感应到自身的境界，宁霄也格外满意。

    “查看个人信息。”

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：17级】

    【功法；无】

    【魂环:第一魂环：3503年】

    【魂技：第一魂技：幻影三段劫】

    【魂骨：无】

    【魂骨技能：无】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    个人信息已经发生了变化，尤其是第一魂环那里，直接从2400多年变成了3500多年。

    “魂环的提升，我的身体强度似乎又提高了不少。而且我这第一魂技的威力，应该也会有所提升，等会再找个高级点的魔兽练练手。”

    “17级的魂力，倒还是不错。这一年来，虽然花费了一些时间学习毒素知识，但好在修炼没有落下，勉强还能跟得上大流。”

    修炼了一会儿，天色逐渐暗了下来，稀薄的月光透过枝叶落在大地上，留下星星点点的光斑。

    “竟然这么晚了，只能等明天再去寻找魂兽了。”

    坐在大树之下，宁霄可不敢真的入眠。他双目微闭，用冥想代替睡眠，而他的精神力也时刻的注意着周边。

    宁霄并不敢生火，这可是落日大森林，可比那些帝国圈养魂兽的森林要危险多了，要是吸引来一些魂兽就不好了。

    夜渐深。

    突然一道窸窸窣窣的声音打乱了宁霄的修炼。

    “有魂兽过来了，似乎还不少。”

    宁霄骤然起身，警惕着远方。

    “好快的速度，它们朝着我这边过来了，他们发现我了。”

    宁霄神色变得凝重，跳上一颗大树，借助着微弱的月光，向着远方看去。

    远方有着一片黑影迅速移动着，它们目的很明确，就是宁霄所在的方向。

    “是蝙蝠！”宁霄面色骤变，只是夜色之中，宁霄也无法分辨出那是什么魂兽。

    “跑。”

    宁霄毫不犹豫，立即逃走。

    宁霄并没有修炼眼功，黑夜中宁霄视野有限，战斗力大打折扣。

    而蝙蝠这种玩意，黑夜对它们可没啥影响。

    宁霄迅速在山林中穿梭，后面的那一群蝙蝠却是穷追不舍。

    “艹，我招你惹你了，追着我不放了。”

    宁霄感觉的到，后面那群家伙离自己越来越近了。他奔跑的速度，终究是比不过飞行。

    宁霄向着后面看了一眼，那群蝙蝠大概有上百只，体型有大有小。小的也就像个麻雀似的，大的都赶得上成年雄鹰了。

    宁霄也看清了它们的模样，整个身体都是紫色的，紫色的双翼扑腾的，翼翅的边缘十分锋利，仿佛刀刃一般。

    “是晶翼云蝠！”

    宁霄分辨出了这种魂兽的种类，整个人都不好了。

    书中记载，这是一种十分邪恶的魂兽，它们可以通过食用其他小型魂兽的血肉来提升自身实力。他们也喜欢捕捉低级魂师，低级魂师的血肉对他们而言同样是大补之物。

    晶翼云蝠并不是通过眼睛来观察外物，而是通过精神力探测，一旦被它们锁定，很难逃脱它们的追捕。

    晶翼云蝠的飞行速度极快，而且它们的双翼十分坚硬，难以打破。主要攻击手段也是用翅刃打杀目标，而且这玩意翅刃还带毒，难缠的很。

    宁霄跑了一段距离，实在跑不过这群家伙。手中光芒闪烁，乱神刀出现在手中，紫色的魂环孤零零的环绕着身体。

    “mmp，你们还不依不饶了，真当小爷好惹的，既然如此你们全给小爷去死。”

    宁霄也怒了，一个转身，向着飞的最快的那个小蝙蝠砍去。

    (本章完)

