
    羽尘对着纯阳吩咐道：“先去烧些开水过来。再弄凉了。”
    “好嘞！”见大师兄要开工了，纯阳屁颠屁颠的忙前忙后，这个助手当得相当合格。
    羽尘随手拿起紫色的草药，看着药炉，眼睛微微眯起，片刻之后，对纯阳招了招手
    “火！”
    “火？”纯阳不明所以：“是让我放火种吗？可我的是普通的火。”
    羽尘：“让你放就放，少废话。”
    纯阳没办法，深吸一口，伸出手掌对准炼药炉，将灵力汇聚在手上，然后猛地一用劲，灵力化作一道火焰，猛的腾了出来，射入药炉里。
    其实纯阳并不弱，此刻的他已经能将灵气外放，化成火焰实质，同辈的修士，都远不如他。
    而羽尘则认真得盯着药炉中的火焰，一边调控着炉内的火焰强弱。
    炉内的草药逐渐变成了汁液，羽尘再次抓起各种草药、灵药，放入炉内。
    羽尘不停得调配药材，足足持续了半个时辰左右。
    正炼着，突然药房门外传来敲门声。
    纯阳跑去开门，却发现柳千叶端着一盘水果站在门外，眯眼微笑说。
    “两位师兄，炼了那么久的药，一定渴了吧。我送些水果给你们吃。”
    “多谢小师弟。”纯阳觉得这个小师弟还挺懂事的，顺手拿了梨啃了起来。
    柳千叶端着果盘走到羽尘身边：“大师兄，吃水果。”
    羽尘：“先放一边，我正忙着呢。”
    柳千叶：“哦好。”
    她名义上是来送水果，实际上是来打探军情的。
    她和纯阳一样，想看看羽尘到底是怎么炼药的。
    羽尘这边炼着药，纯阳和柳千叶也在一旁好奇得盯了好久。
    大师兄炼药是真的认真啊。
    但只用普通的火焰，能弄出什么极品丹药吗？
    半个时辰后，药炼成了，羽尘打开炼丹炉，拿出工具，扫扫扫，扫出了几十颗小小的黑色丹药，放入自己的药瓶里。
    柳千叶并没有看出这黑色丹药有什么特别，忍不住问：“大师兄，你炼的这些是什么丹药？有什么功效？”
    羽尘淡淡说：“没什么特别的功效。就是吃的”
    大师兄的话，纯阳和柳千叶云里雾里，都没听懂。
    羽尘：“开水凉了吗？”
    “凉了。”纯阳主动将那锅凉白开端了过来
    羽尘随手取出一颗黑色药丸，扔进了水中。
    刹那间，一盆清澈的水，便化成了黑色。
    还不停得咕噜咕噜得往外冒泡。
    柳千叶和纯阳眼睛都瞪得滚圆。
    “炼了半天，原来是毒药吗？”
    羽尘拿了几个茶杯，勺了几杯这冒泡的黑色药水。
    左右手各拿一杯，递给柳千叶和纯阳：“喝吗？”
    柳千叶他们俩魂都吓没了。
    柳千叶连连后退，随时准备逃跑，心想：“莫非大师兄发现了我的真实身份，想要毒死我吗？太。。。狠了吧。”
    纯阳则是吓得眼泪直掉，连连告饶：“大师兄，我以前什么做得不对的地方，你打我骂我，尽管使唤我好了。我。。。。我可不想死啊。家里还有十几口老弱病残等着我赡养呢。”
    羽尘愣了一下：“真是莫名其妙，请你们喝饮料，一个个哭爹喊娘的。怕我害你们似的。”
    说着，羽尘自己端起茶杯，自己喝了一口。
    “对了，就是这个味。以后咱们饭堂就有饮料喝了。”
    柳千叶他们见大师兄自己喝了这黑色药水，这才松了一口气。
    原来不是毒药啊，吓死我了。
    他们抹了抹额头上的汗，惊魂未定，问道：“大师兄，这黑水到底什么啊？好喝吗？”
    羽尘见他们吓成这样，也就不再卖关子了：“这个叫【可乐】，别名又叫【肥宅快乐水】。是拿来喝的，跟酿酒是一个道理，只不过我的法子简单一些。”
    “跟酒水一样？”柳千叶半信半疑的端起了那杯【可乐】，小心翼翼得偿了一口。
    一口下去，有种直冲脑门的感觉，黑水里有点药味，在嘴里噼里啪啦得冒泡，嘴里好像含了一把针，扎的慌，非常奇怪的感觉。
    柳千叶连连摇头：“这个不好喝。”
    纯阳也试着喝了一口，品味了一下：“有点辣。有点甜。”
    羽尘笑了笑：“多喝几口你们就习惯了。”
    正如羽尘所说，柳千叶他们刚喝第一口，感觉一般，但整杯喝完后。
    那感觉怎么说呢，仿佛打开了新世界大门!甚至有些上瘾了。
    三人正聊着这【可乐】的口感问题，突然外面传来一阵喧闹声。
    羽尘出门查看，只见外面众多弟子围着一个胡子花白老道士，纷纷询问道：“追风师伯，怎么了？”
    老道士是李道子的师兄，道号追风真人，有些神经兮兮的。
    他高喊着警告众弟子：“这回糟了，这回糟了。魔将飞天骷髅降世，大劫啊。”
    弟子们听到后，翻了翻白眼，立马散去了。
    “又是这样。”
    “老套路了。”
    “都说追风师伯算卦推演之术举世无双，但却从来没灵验过。”
    “对啊，他每隔一两月就报一次大劫，害我们紧张得要死，结果最后什么都没发生。”
    其他弟子都不愿搭理追风真人，羽尘却主动走上前去询问
    “师伯好。”
    追风真人：“羽尘啊。赶紧叫你师傅带着众弟子备战，这次真的要糟了。”
    羽尘：“我会告诉师傅的。敢问师伯，劫会降在何方？我们也好有个准备。”
    追风真人闭眼掐指一算：“在西方。”
    羽尘：“有具体位置吗。”
    追风真人又掐着手指，往细节上推演：“如无意外，应该在五十里之外的大龙山一带。”
    羽尘：“明白了，多谢师伯指点。”
    柳千叶见大师兄问得那么仔细，心中好奇，问纯阳：“追风师伯真的算得很准吗？”
    纯阳不屑一笑：“准个屁。追风师伯以前确实算得很准，被修真界所推崇。但最近这些年水准降得很是厉害。一连报了十几次大劫，结果，没有一次应验。一开始，我们次次备战。但到后来，我们也就都不鸟他了。”
    柳千叶：“十几次？具体有几次？”
    纯阳想了想：“我也记得不太清了，大约有十二次吧。小师弟，你问这个干什么？”
    柳千叶：“没什么，我就随口问问。”
    纯阳：“哦。”
    柳千叶此刻心中猛跳。
    十二次大劫？
    这不正好和我们失踪的十二魔将对上号了吗？				