
　　陈江海都这样决定了，林建国和薛春丽他们自然是不敢反对的。

　　最后这些亲戚，大部分都是黑着脸走的。

　　在他们看来，林婉秋实在是太无情了。

　　陈江海这么有钱，借点钱给他们改善一下生活又怎么样了？

　　可是他们也不想想，钱是陈江海的，跟他们又有什么关系？

　　就算陈江海不借的话，也没有人说什么。

　　只能说这些人，就知道占便宜，根本就没想过为人家做过些什么。23sk.Com

　　以前林婉秋家里困难的时候，他们要是给过关心和帮助，借钱的事自然好说。

　　可惜那个时候，这些人恐怕都躲得远远的，甚至还不如一些普通人。

　　今天来的一些人，原本就是林家的远方亲戚，一年下来都说不上几句话的人。

　　现在也好意思上门借钱，不知道他们是怎么想的。

　　借不到现在还对林婉秋有怨气，只能说无耻至极。

　　林婉秋把这些亲戚送走后，这才暗暗的松了一口气。

　　林建国一脸的担心地对林婉秋说道：“婉秋，我们这样做会不会不太好啊？”

　　此时林婉秋还没有说话，一旁的薛春丽便站了出来，狠狠地瞪了林建国一眼，有些愤愤地说道：

　　“你这老头子说什么胡话呢？我觉得婉秋这样做挺好的，难道那些亲戚以后来借钱，我们就一定要给吗？天下哪有这么好的事？”

　　“江海的钱也不是大风刮来的，凭什么白白便宜这些人呢！”

　　“再说了，以前咱们家有困难的时候，也没见这些人愿意伸把手。现在眼看着有便宜可占，一个个就巴巴的上门了，咱们可不当那冤大头。”

　　一开始，薛春丽是不太明白林婉秋为什么要这么做的。

　　后来一看林婉秋问清楚那些亲戚借钱的原因，然后在看到她们知道要写借条时候的反应，她也就彻底明白过来这些人打的什么鬼主意，同时也认同了林婉秋的做法。

　　林建国看到老婆都发话了，只好苦着脸说：“嗨，大家好歹都是亲戚，不借钱的话，以后回村了少不了风言风语的。”

　　“爸，我觉得这样做没有什么问题。”

　　林婉秋不等薛春丽开口，直接说道，“借钱向来都是救急不救穷，真的有过不去的坎，咱们该帮的当然要帮。”

　　“可是他们老想着不劳而获的话，我们借钱给他们只会害了他们，以后指不定生出什么事端。”

　　见女儿这样说，林建国愣了下，随后点了点头，叹息的说道：“你说的也有不是没道理。”

　　林婉秋随即又补充道：“爸，今年过年回去的时候，把家里的亲戚都叫过来，跟他们说一说，免得以后又会有人打类似的主意。”

　　听到女儿这个决定，林建国是一脸的为难，皱着眉头说道：“婉秋，这样做会不会太过分了呀？到时候说出去也不好听。”

　　林婉秋摇了摇头，随即语重心长的说道：“爸，你知道江海是怎么对家里的亲戚吗？”

　　听到女儿这个问题，林建国摇了摇头，表示自己不知道，同时也好奇的看着她。

　　林建国也很想知道，陈江海究竟会如何对待他自家的亲戚。

　　随后，林婉秋便把陈江海之前过年说的话，都告诉了林建国。

　　陈家的所有亲戚，都能在陈江海这里拿到五十万的资金。

　　这五十万元资金，陈江海只管借，不会管你去做什么。

　　你拿着五十万去创业也好，去享受也罢，那都是你自己的事。

　　如果你把这五十万花完之后，陈江海便不会再管他了。

　　陈江海这样做的目的也很简单，那就是让陈家的人自己争气。

　　老是想着靠别人，是没有什么前途的。

　　薛春丽听完之后，认同的点了点头，赶紧一旁附和着对林建国说道：“老头子，女儿说的没错，这事关系到江海，绝对不能马虎。”

　　“妈，你那边的亲戚也一样。”

　　林婉秋赶紧看向母亲薛春丽，又补充了一句。

　　听到林婉秋这样说，薛春丽脸色微微一变，随后一咬牙便直接答应了下来。

　　关于这件事，林建国和薛春丽决定全部听林婉秋的。

　　家里的亲戚那么多，如果以后全部来借钱的话，他们真的不知道该如何应对。

　　现阶段来的人不多，他们自己倒也能拿出钱来满足他们的要求。

　　可是他们手上那点钱也是比较有限的，如果以后他们身上钱用光了，到时候还不是得用陈江海的钱？

　　与其到时候难做，还不如现在直接把规矩给定下来，防患于未然。

　　“那就按照陈江海的办法，过年的时候把家里的亲戚都叫过来。”林建国咬了咬牙说道。

　　薛春丽也认可的点了点头：“没错，借钱的事定下规矩，不能让他们再有事没事跑上门来借钱了。”

　　“咱们老林家现在的生活过得这么好，靠的是江海辛辛苦苦打拼。现在这些亲戚借的钱，其实就是江海的钱。咱们可得把好关！”

　　道理摆在那里，在这种情况下，林建国他们必须为陈江海考虑。

　　听到父母都同意自己的办法，林婉秋悬着的心也就放下来了。

　　她之前一直担心自家爹妈因为害怕村里那些风言风语，不肯答应。

　　别看薛春丽平时风风火火，性格泼辣，偶尔的时候嘴巴还有点毒，可实际上两个老人的本性都差不多，很容易心软，最见不得人家低声下气的借钱。

　　再加上两个人在外面都非常顾忌面子，哪怕是知道对方有些不怀好意，也不知道究竟应该如何拒绝关于借钱的事。

　　现在把这个规矩给定下来，以后就不用再担心了。

　　……

　　八月七号这天，龙江这边再次出现了洪峰。

　　陈江海知道接下来的十天内，龙江这边将连续出现三次洪峰，导致中游水位不断升高。

　　这一段时间，可以说是灾区最危险的时间。

　　随后，还会有连续几次的洪峰，让龙江这边的水位不断的上涨。

　　一直到九月二号，龙江中下游干流水位开始全线回落。

　　最后，灾情结束于九月二十五号，整体水位全部跌落到警戒水位以下。

　　至此，龙江特大洪水在肆虐了两个多月后，正式结束。

　　八月十七号，龙江红分水位高达四十五米多，超过了五四年历史最高水位零点五五米。

　　在这样的天灾面前，人力已经显得十分的渺小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十九章 不当那冤大头免费阅读。https://www.23sk.com 