
　　柳淑芹点了点头，“行，那这个事情我跟桃桃说去，不过有一点，咱们不止要住进叶家的大别墅，我还要拥有那套别墅。”

　　“这个……”叶柏轩有些为难，“这个别墅现在也不在爸爸名下吧，这得萌萌点头同意呢，萌萌可跟爸不一样，她心比石头还要硬，没有那么好说话。”

　　“淑芹，咱们慢慢来，先住进去再说，反正萌萌现在已经嫁人了，以后那个家里还不是我们说了算的，等以后，我跟萌萌的关系搞好了，咱们再慢慢的说服她，让她把别墅给咱们不就好了嘛。”

　　叶柏轩是一刻也不想在柳家这套房子里住了，虽然说比起普通家庭的房子要大一些，可是这么多人住依然觉得很挤，跟叶家的别墅那是没有办法比的，所以，只要能让他再回到叶家的别墅，他是啥也会去做的。

　　柳淑芹觉得叶柏轩说的也对，答应下来，“那行吧，你今天好好吃点饭，准备抽血，我现在就去凌家找桃桃，跟她说说这个事情。”

　　夫妻俩这么一合计，柳淑芹立刻打车去了凌家。

　　叶桃跟凌骞昊结婚以后，日子并不好过，本来以为嫁进凌家是当少奶奶的，结果没有想到，到了凌家，她过的还不如一个保姆，每天被凌家的人呼来喝去的，凌骞昊动辄就对她拳头相向，她只要稍一反抗，凌夫人就会打骂她，说她嫌弃凌骞昊的腿断了，然后就威胁她，说：“叶桃，你不要忘记了，我们家骞昊的腿是怎么变成这样的，你还敢嫌弃他？

　　你要是不好好照顾他的话，那你就想着以后的日子在牢里过吧，你这就是蓄意杀人。”

　　每一次说到这里，叶桃就不想再反抗了，因为她不想坐牢，虽然现在跟凌骞昊在一起很痛苦，很难过，但是至少她走出去，还是凌家少奶奶，外面的人还是会瞧得起她的。

　　凌骞昊自从腿断了以后，那方面的能力也便弱了许多，很多次，他都挑逗的叶桃心里痒痒，可是他却不行，总是让叶桃很败兴，但是叶桃又不敢说什么。

　　每每这个时侯，凌骞昊就会打骂叶桃，“你这是什么表情？

　　什么表情啊？

　　你是不是瞧不起我？

　　是不是？”

　　叶桃摇头，“没有，骞昊哥哥，我没有呀，你，你在我心里永远是最棒的。”天籁小说网

　　“是吗？

　　最棒的吗？

　　好，那你来吧，像从前那样啊。”

　　他会将叶桃按在自己身上，让她做最羞耻的事情。

　　叶桃在凌骞昊面前像个妓女一般。

　　她从来不敢跟柳淑芹说，她知道现在妈妈也没有什么办法了。

　　今天柳淑芹来找叶桃，叶桃刚刚被凌骞昊凌虐了一番，她胡乱的穿着衣服下楼，看到柳淑芹，眼圈微微一红，想哭。

　　可是凌夫人却笑着道：“唉呀，桃桃跟我们骞昊的感情那是真的好啊，你看这大白天的，也在屋子里缠绵。”

　　叶桃羞耻的只是红着眼眶红着脸，什么话也没有说。

　　柳淑芹笑道：“感情好是好事儿啊，以后要是能给凌家添个大胖小子，那就好了。”

　　凌夫人是知道凌骞昊现在的情况的，只是冷冷的笑了一声，叶桃真的怀孕了，那可就是他们凌家耻辱。

　　“亲家母，我想带桃桃回家住几天，你看怎么样？

　　从她结婚以来，都没有回过家，全家人都想着她呢。”

　　柳淑芹说道。

　　凌夫人本来不太乐意，不过想想，算了，还是让她回去住几天吧，省得到时侯把叶桃逼的太过了，她心理扭曲了，对骞昊做出什么事情来。

　　“行吧，正好，这几天先回家住，过几天要过中秋节了，让他回来凌家过中秋。”

　　凌夫人说道。

　　柳淑芹点头，“好好好，对了，今天我带了一盒月饼过来，虽说这价格不贵，但是月饼好吃的呢，亲家母尝尝。”

　　凌夫人瞄了一眼柳淑芹带来的东西，都是一堆垃圾，她只是瞄了一眼，然后客气的道：“亲家母客气了，那行吧，亲家母带桃桃回去吧，今天就不留你们吃饭了。”

　　柳淑芹看着凌夫人这态度，气就不打一处来，不过她还是得忍着，只要等她回到叶家，拿到叶家的一切，以后也就不会被人家这样轻看了。

　　她只是觉得凌家对他们这个亲家有些轻看，却不知道叶桃在凌家受过怎样的屈辱。

　　她带着叶桃回了柳家，跟叶桃说了要给叶萌捐血的事情。

　　叶桃却恨的咬牙切齿，“让我给叶萌捐血？

　　想都不要想，我是不会给她捐的，她死了才最好。”

　　柳淑芹劝她，“桃桃，你要想清楚呀，这一次，你跟你爸帮了叶萌，你爷爷就会把叶家的别墅给我们住，我们再努力努力，或许就能得到叶家的一切了，反正叶萌现在也已经嫁人了，据说她都怀孕了，以前她还没有嫁人的时侯，你爷爷看不出来谁亲谁疏，可是现在她嫁人怀了孕，你爷爷是看得清楚的，他一定会想办法把叶家的东西都从叶萌那里拿回来，然后全部给我们的，以后，以后你在凌家也不会再受委屈了。”

　　一说起在凌家受的委屈，叶桃就浑身颤抖。

　　她坐在那里想了半天，最后点头，“好，妈，我答应你，给叶萌捐血，拿回叶家的一切。”

　　除了要拿到叶家的东西以外，叶桃还仔细想了一下，如果这一次她给叶萌捐了血，也能在墨家人面前刷个脸，或许还能得到墨家的庇护，以后凌家也不会再对她那个样子了。

　　——顾佬这边日以继夜的研究着，终于搞清楚了，萌萌现在的状况确定是因为身体里有R基因。

　　可是最让人奇怪的是，她的状况跟郑紫茵当年还有所不同，郑紫茵当初发病早，但是生孩子的时侯却是一切正常的。

　　萌萌一直没有发病，却在生孩子的节骨眼上出现这种状况。

　　墨锦城找了许多专家，还有顾佬，一起研究过后，大家猜测，叶萌身体里的R基因是不是突变了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第991章 是不是基因突变了？免费阅读。https://xs.23sk.com 