    第45章两只狐狸

    一行人继续启程，洛都离京城本就不远，快进黄昏时，马车便过了城门。

    这天儿实在有些热，沈明娇怏怏的靠坐在轿子里，只想要快快回到肃王府，再来一杯冰镇过的酸梅汤。

    刚想到酸梅汤，她便眼尖的瞥见道路一侧的林荫阁。

    她忙直起身掀开轿帘让封黎笙停下。

    封黎笙打马过来，听她说要去林荫阁歇息，又见她一双潋滟的桃花眼无神的耷拉着，知她这是累着了。况且这天的确热的人不舒服。他索性挥手让众人都去林荫阁。

    一行人在一处五层高的楼阁旁停下，其上烫金的牌匾挂着粉色流苏，门口立着的两名清秀小厮赶忙上前问客人有什么需要。

    别误会，这并不是什么不正经的地方。

    林荫阁是京城有名的一处客舍，专门招待一些达官显贵。也是不少公子小姐出门聚会时的好去处。

    而众所周知，林荫阁不但环境清幽，其茶水糕点做的也是一绝。

    一行人进去，要了几个包厢，沈明娇穿过大堂来到后面连着的院子。

    这院子也修得美轮美奂，亭台楼阁小桥流水无一不精致。

    沈明娇来到一处紫藤花架旁坐下，点了两大杯冰镇过的酸梅汤。

    猛灌一口，冰凉酸甜的口味划过喉管，瞬间驱走了身上的燥热，沈明娇舒服的长叹一声。

    见封黎笙过来，她指了指桌上送来的茶水：“殿下快过来坐。”

    封黎笙在他对面坐下，他喝不惯酸梅汁。沈明娇便给他倒了菊花茶。

    林荫阁里也有不少客人，此前他们见到封黎笙等人过来，纷纷上前欲行礼。

    封黎笙抬了抬手，让众人自便，即便如此，这会子还是有不少人悄悄打量着两人。

    沈明娇也不在意，自顾自拿了糕点喂小雪团。

    侍女端来了一盘核桃，说这是厨房师傅用香料浸泡腌制过的，吃起来口感鲜香，是林荫阁新研制出来的热门吃食。

    沈明娇前世倒也吃过，味道的确不错。

    侍女见此忙拿起锤子准备把核桃壳撬开。

    封黎笙率先拿起了锤子，挥手让那侍女退下。

    低头开始给沈明娇敲核桃，他是练武之人，手劲自然比旁人大，不多时碟子里便堆了不少核桃仁。

    沈明娇也没觉得有什么，一口一个吃得欢实，时不时投喂一下小雪团。她觉得这小家伙还挺神奇，似乎什么都能吃。

    封黎笙见她吃得两腮鼓鼓，眸中不由染了笑，敲核桃的动作更麻溜了。

    他们这厢气氛和谐，四周围观众人却早已惊得目瞪口呆。

    这这这……肃王殿下对自家王妃也太宠了吧！

    只是……此前不是都在传速王殿下钟情苏倾，娶沈明娇只是迫不得已的吗？

    可眼下瞅着殿下看向沈明娇时那宠溺的眼神，怎么看也不像是被迫呀！

    说曹操曹操到，一身素白衣裙的苏倾领着宫绝正好踏进林荫阁，怀中还抱着只漂亮的火狐。

    苏倾一踏进后院，便看到了坐在紫藤花架下的两人一狐。

    此刻沈明娇吃得差不多了，封黎笙随手插了块西瓜递到她嘴边。

    沈明娇自然的张开嘴，似乎嘴唇无意擦过他的指尖。封黎笙慌忙收回手，别过脸耳尖通红。

    苏倾站在那，静静看了好一会儿，手指下意识用力攥紧，怀里的火狐疼的叫了一声。

    苏倾回过神来，轻轻摸了摸火狐柔软的皮毛，心里却有些不耐烦。

    火狐一双狭长的眼里闪过委屈。

    ……

    沈明娇站起身，活动了下疲乏的身子。

    立刻有殷勤周到的侍女上前，推荐说他们客舍有手艺不错的按摩师傅。

    沈明娇一听也有些意动，跟着侍女去了后院厢房。

    封黎笙对这些没兴趣，索性去了前院找冯五他们。

    留下海棠在院里看着小雪团，不过这小家伙灵活的很。见沈明娇一走，它便一溜烟窜出去老远。

    小雪团跑到一处水榭旁，周围聚在一起闲聊的一群富家小姐瞧见这一团毛茸茸的雪白团子。

    顿时满脸星星眼的望过来，还是那句话，女孩子哪能拒绝得了毛茸茸又可爱的小动物呢！

    有贵女上前想要摸摸小雪团，奈何小家伙十分机警，轻巧的闪身一躲便跑开了。

    这时远远跑来一只皮毛油亮的火狐，两小只一碰上，眼神相触的一瞬间，都在对方眼底读出了同样的意愿——打败对方。

    于是众人目瞪口呆的看着两小知就这么滚到了一起，双方你来我往打得激烈，

    更让他们惊奇的是看着软萌可爱的小雪团，打起架来却很猛。

    他们自然认得这只火狐是苏倾养的，便有人问小雪团是谁家的？

    等得知这是那位肃王妃的宠物后，皆相视一眼。有些意味深长起来。

    这时苏倾刚好走了过来，看见眼前场景，她脸色一沉。

    身后的宫绝上前，“我把这小东西弄开。”

    苏倾手指一顿，想到刚刚看到的那一幕，她终是不甘，抓住了宫绝的手腕，附耳过去说了什么。

    宫绝闻言向来阴挚的眸色微怔，最终还是在她期待的目光里败下阵来。

    他手一抬。

    于是众人惊愕地看着小雪团一爪子拍下去，火狐便流着血直直倒在了地上

    小雪团似乎也愣住了，不明白自己明明没用多少力，这家伙怎么就流血不动了。

    周围林荫阁的侍从见真闹出事了，顿时慌了，忙转身打算过去找人。

    苏倾适时的出现，她看见躺在地上了无生气的火狐，先是愣了一下，而后脸色一白猛的后退一步，上前捧起火狐蹲在那无声流泪。

    立刻有侍从跑去找沈明娇。

    封黎笙见时间差不多了，便过来寻沈明娇，见到眼前场景。再听周围人讲述了事情经过。

    他皱起眉，小雪团即便有些灵性却也不至于一爪子拍死一只比它大了一倍的火狐，除非这火狐本来就有问题。

    可看苏倾伤心的模样，他一时也有些摸不准，毕竟他知道苏倾有多宝贝这只火狐。

    这时得到消息的沈明娇赶过来，听着众人的议论，她皱着眉上前：

    “苏姑娘，出了这种事，我也很抱歉，不过别的咱们先不提。我家这小雪团你也看到了，小小一只，正常两狐狸打架，即便受伤也不至于伤成至此，我看不如这样，咱们先请个大夫来看看，若真是我家小雪团伤的，那我也无话可说。”

    她自认这话说的合情合理，且她也可以肯定这事绝对是苏倾倒的鬼。

    不然怎么上午宫绝来抢小雪团，这会子就出了这事。只是奈何两狐狸打架是众人亲眼所见的。

    沈明娇只能先用这个法子试图找出破绽。

    可惜她还是低估了苏倾在众人心中的公信力。

    苏倾听到她这话，只是一言不发的抿着唇，继续无声落泪。仿佛沉浸在失去爱宠的情绪中无可自拔。

    立刻有个苏倾的拥护者看不下去了，气愤的嚷道：

    “还要找什么大夫，大家伙刚才可是亲眼看到的，是这只小灵狐一爪子下苏倾姐的火狐才倒下的，王妃不赶紧道歉就算了，还说出这样的话，莫不是以为苏倾姐会拿自己的宠物来冤枉你？”

    (本章完)

