    听了项南最后这句话，林杨一下子就愣住了。

    的确！如果他和辛锐传出绯闻，那余周周会怎么想呢？

    一个是舔狗，一个是闺蜜，他们两者的结合，对她来说，将是会心一击，双倍伤害。

    如此一来，他想再追余周周都不可能。

    “所以，何去何从，你自己考虑。”项南拍了拍林杨的肩膀道，随即同凌翔茜返回图书馆。

    之后，林杨也回到图书馆。不过没有在那久待，收拾了书包、卷子之后，就离开了。

    项南猜测，他是接受了自己的建议，不再跟辛锐一起上自习，免得引起不必要的绯闻。

    对他这一决定，项南表示赞赏。

    像辛锐这样的白眼儿狼，就不该获得这么多帮助。

    林杨一开始帮她，只因为她是余周周的好朋友。可她却想趁机得到林杨，真的是得陇望蜀，背信弃义。

    更可恶的是，在明知得不到林杨之后，就心理阴暗到举报他们。自己得不到，也不想看到别人幸福。

    实在是可憎又可悲！

    现在林杨主动远离辛锐，不再给她机会，真的是太正确了。

    ……

    下午时候，辛锐回到图书馆，见到林杨的试卷、书包都不见了，不禁吃了一惊，还以为是被偷了。

    她连忙找到项南，“楚主席，你见到林杨的书本了么，好像是被偷了呀。”

    “那倒不是。”项南摆摆手道，“林杨下午有事，自己提前走了。”

    “原来是这样。”辛锐点了点头，“那他出什么事，你知道么？”

    “这就不太清楚了。”项南笑道，“辛锐，你不用管他了，先自己自习吧。”

    “好吧，谢谢你。”辛锐点点头，失落的回到座位。

    “天阔，我怎么觉得，辛锐好像对林杨有意思。”凌翔茜见状，惊讶的说道。

    “我也这么觉得。”项南点了点头。

    “可我不喜欢辛锐，我不喜欢林杨跟她在一起。”凌翔茜撅起嘴巴道，“我觉得林杨追余周周，都比跟她好。”

    “赞成。”项南笑了笑，“辛锐这个女生，的确不怎么样。”

    “怎么说？”凌翔茜好奇地问道。

    项南可不经常评论别人，尤其还是这样的差评，更是从未有过。所以她很好奇，他为什么这么说。

    “我看她的眼神有些不正。”项南解释道，“曾文正公所著《冰鉴》有云，静若半睡，动若鹿骇，别才而深思，必为隐流。

    这样的人外表纯良，其实内里大智大奸。跟这样的人打交道，一定要小心谨慎。不然，不知什么时候就被捅一刀。”

    剧中，辛锐原本是班级倒数的宏志生，多亏了余周周的帮助，才让她的成绩逐步上升。

    可是她之后却在背后捅余周周一刀，举报她和林杨早恋，并且还说余周周给她的帮助是施舍，完全倒打一耙。

    原著小说中的她更恶劣，出于嫉妒和争取保送名额的考虑，她故意栽赃凌翔茜考试作弊，害得她错失保送资格。

    可以说，她就是个喂不熟的白眼狼。对她再好，最后也会被她咬一口。

    “我也觉得她有点阴。”凌翔茜点点头道，“不过，我没有你那么多的理论。总之，我会小心她的了。”

    “嗯。”项南点了点头。

    ……

    之后几天，林杨听从了项南的指点，都注意跟辛锐保持距离。

    上课不再跟她坐一起，下课之后，也第一时间离开教室，尽量不再跟她有交流。更别说一起到图书馆上自习。

    他这样刻意疏远的做法，自然很快就被辛锐察觉到，不禁让她陷入到了深深的自卑。

    她原本以为自己长得还不错，学习又努力，对林杨还是会有点吸引力的。却没想到，人家对她根本不屑一顾。

    这影响到了她的心情，也影响到了她的自信，更进一步影响到她的学习。

    ……

    而这段时间，凌翔茜则是比之前更用功。

    “林杨不仅报了补习班，还买了十斤黄冈试题。辛锐也都报了补习班。”她向项南道，“大家都趁着寒假用功，我也绝对不能够松懈。”

    项南对此表示赞成。

    凌翔茜有学习的动力是好事，这样才能让她变得更加优秀。

    “那你就努力吧，有什么不会的，尽管问我。”他笑着说道。

    凌翔茜点点头。

    她也准备买十斤黄冈试题，趁着寒假好好地做一做，把所有没吃透，没掌握的知识点，全部拿下。

    ……

    接下来的假期，两人都在努力。

    凌翔茜说到做到，果然买了十斤卷子，每天都做个昏天黑地。

    项南则忙着写自己的另一部小说——《盗墓笔记》。

    这本小说，他准备投给《飞·奇幻世界》杂志。

    这本杂志是科幻世界杂志社创办，原名为《科幻世界·奇幻版》，后来正式更名为《飞·奇幻世界》。

    项南是想趁着有时间，多写点小说多赚点钱，为将来去燕京做准备。

    明年，他和凌翔茜就将一起去燕京。

    到时候，要想过上舒适的生活。房子、车子、衣服、饮食、旅游……样样都不能少，哪样都要花钱，几十万、几百万都不过毛毛雨。自然要多赚点钱，如此才能有资本。

    凌翔茜看他笔走龙蛇，不禁钦佩的不得了。

    这些天，随着报摊重新开张，她已经买了《今古传奇·故事》杂志来看。

    看完连载的《鬼吹灯》之后，她对项南的才华，真的是钦佩到五体投地。

    他写得这部小说，故事引人入胜，情节跌宕起伏，人物生动形象……她看得时候，都差点看入迷了。

    她真想不明白，同是高二的学生，同是两个胳膊一个头，项南怎么就能够想出这么精彩的故事，真的太令她敬佩了。

    ……

    时间一天天过去。

    情人节当天，项南和凌翔茜互换了定情信物。

    项南送给凌翔茜的是一套森海塞尔的耳机，因为她做试卷的时候喜欢听歌。而森海塞尔的耳机，世界知名。

    凌翔茜则送给项南一个爱國者MP3，里面还存了她下载的好多情歌。

    见到这两份礼物，项南、凌翔茜都笑了起来，他们俩真是太有默契了。

    交换完礼物后，两人一起吃了烤肉，然后去电影院看电影。

    最新上映的，由南韩知名导演郭在容执导，当红明星孙艺珍、曹成佑主演的《假如爱有天意》。

    而两人在影院等待入场时，居然看到了林杨和余周周。

