    第457章 强大的“萧炎”

    “桀桀，药尘，没想到你还真的自己送上门来了，当年你侥幸逃掉，可是费了我魂殿不小心思啊，今日若是将你擒住，怕是会让得殿主大喜。”

    黑雾缭绕，鹜护法面对着场中的“萧炎”，发出桀桀的笑声。

    “一群如老鼠般的东西，当年你们助韩枫那畜生对我出手，这笔债，我们今日要好好算算！”

    “萧炎”目光冷漠的注视着面前的黑雾，声音中，充斥着怒火与杀意。

    “你若是拥有肉体，本护法或许还惧你三分，不过对于灵魂体，桀桀，我魂殿可有的是手段收拾你……”

    黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃的黑暗中露出。

    “呵，魑魅魍魉，胡吹大气，本尊若是还活着，就凭你这等货色，也敢在本尊面前出现？”

    “萧炎”冷笑一声，语气之中尽是轻蔑。

    他全盛时期，乃是赫赫有名的药尊者，区区一个鹜护法，不过是蝼蚁般的人物，连让他关注的资格都没有。

    但如今，虎落平阳被犬欺，区区一个小角色，竟然也敢在他的面前大放厥词了。

    “萧炎”的心里，有着些许怒火在升腾着。

    “本尊？”

    “萧炎”的这个称呼令得云山加刑天以及诸多人等同时一震。

    斗气大陆，等级划分极为严格，对称呼同样如此，有资格称本尊的，唯有斗尊强者。

    这一尊名叫药尘的灵魂体，生前竟然是一名斗尊？

    这让众人的心里有着震动，毕竟，这可是堂堂的斗尊强者啊。

    即便是放眼中州，斗尊强者，也算是一号人物了，对于他们而言，更是传说中的存在。

    如今见到一尊斗尊强者的灵魂，他们的心里岂能不心生敬畏？

    “那也是你活着的时候了，现在的你只是一个灵魂体，在我们魂殿的眼里，你就是一只待宰的羔羊。”

    “药尘，束手就擒吧，桀桀。”鹜护法阴恻恻地笑着，身上的黑雾一阵抖动。

    “想让本尊束手就擒？那就看你有没有这个本事了。”

    “萧炎”手中玄重尺握紧，一股深黄色的火焰将玄重尺猛然包裹。

    竟是萧炎本身将玄黄炎的控制权交了出来。

    有了玄黄炎，“萧炎”的实力再度再度上升，虽是五星巅峰斗宗，但威势，却足以堪比六星斗宗。

    “桀桀，药尘，竟然你冥顽不灵，不识好歹，那就只好由本护法亲自来缉拿你了。”

    鹜护法话音落下，手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。

    黑色锁链微微颤抖，片刻后，鹜护法一声怪笑，手臂一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线，对着“萧炎”暴刺而去。

    锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，并不是寻常铁链。

    “雕虫小技。”

    “萧炎”轻轻吐出一句话，布满了深黄色火焰的玄重尺，朝着前方用力地劈去。

    玄重尺劈下，一道十数丈长的尺芒便凌空闪现，与那道黑色锁链凌空相撞。

    “嘭！”

    两者相碰，低沉的声音响起，荡开一阵涟漪。

    仅仅只是片刻相持，那道黑色锁链便被直接震飞，鹜护法的身形被直接震退十数米，身周的黑雾一阵颤动。

    锁链上传来的炽热之感，甚至让他的斗气都有着些许紊乱。

    仅仅只是一招，便尽显高低。

    “你怎会如此强？”鹜护法的声音中带着些许惊异，仿佛遇到了什么不可思议的事情一般。

    由于遇到了陆云霄，导致萧炎的轨迹发生了变化，连带着药老也遇到神奇际遇，变得比原著同时期要强大的多。

    这突然带来的变化，导致鹜护法有些错不及防，落入了尴尬的局面。

    一心想抓药尘回魂殿，结果却发现自己不是药尘的对手，鹜护法的心情是有些崩溃的。

    而且由于玄黄炎的缘故，魂殿这特质用来对于灵魂体的武器，对于药尘竟然没有丝毫的作用，鹜护法的一个大杀器，也是直接失去了效果。

    这一点，可是他始料未及的。

    看来，想把药尘抓回魂殿，立下大功，也并不是那么容易的事情啊。

    “本尊本就是这么强，魂殿老鼠，受死吧。”

    “萧炎”语气阴森，玄重尺上火焰缭绕，朝着鹜护法狠狠劈去。

    仇人相见，分外眼红，这一刻“萧炎”的攻击可谓是尽显狂暴。

    “可恶，真当本护法怕你不成。”

    鹜护法狠狠地骂了一声，锁链凭空射出，如同一条阴森森地毒蛇，诡异刁钻地朝着“萧炎”的身体各处疯狂攻去。

    “萧炎”和鹜护法直接在半空之中战成了一团。

    锁链重尺，你来我往，打的是不亦乐乎。

    不过战局却是很明显，“萧炎”神威大振，几乎是从头到尾，按着鹜护法的脑门在锤。

    这个出场就喜欢桀桀桀的家伙，被一顿好打，倒是有些大快人心。

    “这个灵魂体，竟然这么强？”云韵的眼中掠过一丝惊愕之色，没想到魂殿的这个鹜护法出场时，威风凛凛。

    结果被人打成了这样，还真是充满了戏剧性。

    “毕竟是曾经的药尊者，自然不一般。”

    有玄黄炎在手的药老堪比六星斗宗，远不是现在的鹜护法可比的，除非这个家伙动用秘法，动用隐藏的手段。

    只是那样一来，云岚宗怕是要死上一些人吧。

    平白无故的提升实力，哪有那么好的事情啊。

    还有云山这个家伙，突破斗宗还是魂殿帮的忙，只是魂殿有那么好心吗？

    突破斗宗的时候，某些手段就已经布进去了。

    与魂殿合作，就是与虎谋皮，迟早是会反噬自身的。

    这一点，他不只想让云韵看见，也想让云山清楚了解。

    这个老家伙，不让他知道知道魂殿的残酷秉性，他怕是还会死性不改，傻乎乎地被人诓骗。

    所以现在，他一边看着戏，也在一边等着一个合适的出手机会呢。

    (本章完)

