    杜维从公交车上走了下来，目送着车灯逐渐消失在雨中。

    因为天气原因，此时天色还比较朦胧。

    远远的望着纽约，只能看到就近的建筑，远一点的只能看到在雨中的模糊轮廓。

    杜维默默摘下面具，面具之上点点红芒暗淡了下去。

    此时他身上的东西除了被放在诊所的黑伞以外，都还在。

    他利用小丑牌许下愿望的时候，的确是进入了梦中，恢复了做梦者的权利。

    整个梦，不再由修女所控制。

    念出真名的是梦里的他，心灵之湖的他才是真正的他，最后到了潜意识的梦，也就是解剖室的时候，他发动了标记的能力。

    通过催眠，让弗莱迪进入了他自己的梦里，在他的梦里做了一场梦。

    两个梦叠加在一起，杜维作为主导者，不停的让梦中的一切偏向于弗莱迪，让它以为这个梦是它的。

    所以梦里的它才会变成杜维。

    而实际上，油画中的弗莱迪，才是它自己。

    从一开始就是骗局。

    弗莱迪的想法都在它意识不到的情况下，被杜维留下的暗示影响到了。

    可在这个环节的时候，杜维已经偷偷上了公交车，把那间解剖室留给了弗莱迪。

    通俗一点解释。

    就是弗莱迪梦取代了杜维的梦，它在某种意义上，成为了替代者。

    简称替死鬼。

    当弗莱迪回到那间解剖室的时候，它看到的一切，都是它的梦。

    弹钢琴的是它，从解剖床上坐起来的也是它。

    恶魔修女也没有被杀死，但和死亡区别并不大。

    它源自于诅咒，根源则寄托在杜维的梦里。

    当它变的更强的时候，它将会通过梦来到现实。

    然而现在，杜维已经失去了做梦的权利，就算他通过小丑牌许愿，也不可能做到了。

    因为他的梦并没有结束，反而会一直继续下去。

    只不过弗莱迪替他做梦，它和诅咒半毛钱关系都搭不上。

    如果恶魔修女想要再次来到现实，首先得满足两个条件，一是让弗莱迪沾染诅咒，二是存在于弗莱迪的梦境之中。

    但弗莱迪做的梦却是杜维的。

    按照这条逻辑，第二个条件绝对不可能满足。

    甚至第一条都不大可能。

    杜维付出的代价和收获是相对的。

    他成为了一个没有梦的人，合理的把恶魔修女锁死在了不合理的梦中。

    valak这个真名，始于杜维，也终于杜维。

    “所以其实，我现在即便在现实中念诵它的真名，它也不可能跳出来了。”

    “但如果换个角度来说，我其实得到了一件非常可怕的武器。”

    杜维走在雨中，把风衣的衣领拉高了一些，并且给自己点了一根烟。

    一边抽着，一边在心中思忖。

    “所谓的武器，其实就是真名，我给与它肯定的真名，如果让现实里的其他人知道这个真名，那么这个人将会沾染诅咒。”

    “另一个修女会出现在这个人的梦里，如果他运气好的话，或许能活的久一点。”

    “如果运气不好，很快就会被修女杀死，然后变一个可怕的恶灵。”

    “但这个修女，和锁死在我梦里的恶魔修女，并不是同一个。”

    “听起来好像是一个大杀器。”

    杜维这么说着，忽然想到了一件事。

    假如有人想杀了他，那么当着对方的面念诵真名，岂不是能不知不觉的坑死对方。

    比如说和他有仇的维达教……

    可行性很大……

    忽地，杜维摇了摇头：“诅咒的爆发需要一点时间，而且死的人太多的话，说不定制造出来的修女会让事态彻底失控。”

    “但是可以当做一张备用底牌。”

    “还有恶灵杜维，不知道它现在进行到哪一步了。”

    ……

    彼时。

    在心理咨询诊所门口。

    汉尼拔等人疑惑不解。

    在刚刚那个投影消失以后，整个心理咨询诊所，都发生了一些让人无法理解的变化。

    汽油点燃的火焰无声熄灭。

    一切的混乱就像是从未发生过一样。

    灵视状态下。

    汉尼拔发现诊所的异样已经彻底消失了，他能确定，这就是一间普普通通的屋子。

    “进去看看，我们伟大的神正在看着我们，它对我们非常愤怒，因为我们耽误太久的时间了，直到现在都没有把被选中的身体带过去。”

    “如果他不在里面，那我们就待在纽约，如果他在里面，我们就活捉他。”

    汉尼拔的语气中透露着一丝狂热，看起来就像是极为虔诚的邪教徒。

    他想忽悠维达教的人进去试探一下情况。

    如果还是如同之前那样，一进门就没有音讯，他会毫不犹豫的离开。

    反之。

    汉尼拔会进去利用那封信，探查一下情况，制定下一步计划。

    邪教徒们并不知道汉尼拔的想法，她们的士气很容易被鼓舞了起来。

    于是，便有人冲进了诊所之中。

    脚步声杂乱，时不时的有翻箱倒柜的声音。

    汉尼拔站在门口，看着那些邪教徒在屋里到处寻找，却没有发生任何危险，不由的松了口气。

    好像真的结束了。

    “杜维先生，让我看看，你在这间屋子里留下了什么秘密。”

    说着，汉尼拔走向了屋内。

    先前的那些雾气已经全都不见了，视线在屋内一览无余。

    然后。

    汉尼拔便看到了挂在墙壁上的古董钟表，以及旁边放着的装裱柜。

    他脸色有些异样，紧紧的盯着古董钟表。

    只见上面的指针早就已经停下，静止不动，看起来就像是坏了似的。

    “奇怪，你表现的比之前要安静的多，我竟然看不出任何问题。”

    汉尼拔嘴角微微上扬，露出了一抹讽刺的笑容。

    随后他的眼神看向了一旁的装裱柜。

    灵视状态下。

    他发现了异样的气息。

    “恶灵娃娃？真是有趣，可之前你好像不在这里，是谁把你放进去的呢？”

    “是他吗？”

    汉尼拔若有所思的说着，直接拿出了那封信。

    一行字体浮现——【在几分钟以前，安娜贝尔以一种你无法理解的方式，出现在了装裱柜里，旁边的钟表也……变化】

    这行字戛然而止，似乎受到了某种影响，无法再继续书写。

    汉尼拔见此，眯了眯眼睛，冲其他人下令道：“我好像发现了不得了的东西，把装裱柜还有这个钟表全都带走。”

