    除非是造反，否则以长孙冲的身份，在大唐还真没有什么他扛不起来的事情。

    或者说就算他扛不动，在他身后还有他老子长孙无忌，他老子不行还有他姑姑和姑丈，长孙皇后和李世民。

    所以长孙冲答应的十分痛快，没有半分犹豫。

    与之相比，随行的刘全和庞威就有点不痛快了，尤其是庞威，站在李恪的身后哼哼唧唧道：“两百护卫，殿下您这不是欺负人么，就吐蕃人留在城外那三五百护卫，加起来都不够一勺烩的。”

    海胖子闻言哼了一声，冷着脸教训道：“闭嘴，没规矩的东西，这里有你说话的份儿么。”

    庞威缩了缩脖子，对于海胖子他是打心里怵的慌，这老东西不阴不阳，不男不女，深得李恪信任，可不是他一个街头混混能惹得起的，哪怕他有王府第一高手刘全罩着，也照样不行。

    另一头，禄东赞丝毫没把长孙冲与李恪放在心上，不吹不黑，如果是十六卫或者是大内禁军，他或许还会掂量掂量自己那几百护卫是否能够打得过。

    但要说李恪的王府护卫，不是他禄东赞看不起人，那些家伙是真的不行，一个个也就是看着精神，平时站个岗放个哨还成，打仗……呵呵。

    禄东赞信心十足，葛尔·陵钦原本还有些担心，不过看他老子一副气定神闲的样子，也就把心放到了肚子里。

    两伙人各怀心事呼呼啦啦自西门出城，与此同时有人将他们要在城外做过一场的消息散播了出去。

    皇宫大内，各家勋贵府邸，几大世家门阀，一时间各家各户闻风而动，觉也不睡了瞪两大眼珠子等天亮。

    次日一早，天还麻麻亮的时候，城北龙首原上便已经人山人海，凡是长安城有头有脸的人物基本上都来了。

    李世民甚至还例外的停了早朝，换上便服，与李道宗、李孝恭、长孙无忌、李靖、李勣、尉迟敬德、房玄龄、魏征等人早早来到此处占了个观战的好位置。

    除此之外，还有前来长安的各国使团的代表也不约而同的来到龙首原，一群人聚在一起，趁着双方的比试还没开始，纷纷猜测谁是最后的赢家。

    别看这次的比试如同儿戏，但却事关大唐的脸面，如果打输了，必然会给那些番邦属国留下一个大唐外强中干的印象，李世民苦心孤诣营造所局面将会被彻底扭转。

    反之，反之似乎并没有什么好处，大唐连强大的突厥都能一战而胜，打一个小小的吐蕃不在话下。

    轰隆隆……。

    太阳渐渐升起，第一缕朝阳洒向龙首原的时候，两队骑兵滚滚而来，东西两个方向扬起漫天尘土，片刻之后在比试的场地两侧排开阵势。

    “开什么玩笑，三郎与长孙冲怎么就带了这么一点人？！”

    李道宗第一时间瞪大了眼睛，吐蕃人至少出动了近五百骑兵，可以说是把这次前来大唐的所有护卫全都派出来了，而李恪的王府护卫虽然占据了场地的东侧，看似占着地势之利，但人数却只有区区两百。

    两百对五百，还是骑兵，这仗还怎么打。

    稍有经验的人都知道，唐军在战场上优势是兵军，骑兵充其量能起到一起冲阵的作用，而吐蕃等异族番邦则是以骑兵作战为主。

    他们的士兵从小便在马背上长大，不管是骑术还是经验，都比大唐要强得多。

    房玄龄摇头：“如果双方没有亮相之前或许还有机会，但是现在不行了，那么多人都在看着，不管是临时加人还是制止，都会让人看笑话。”

    李靖亦道：“是啊，现在只能寄希望这两百人能够创造奇迹。”

    李道宗黑着脸道：“药师，你觉得这可能么，别说他们几个毛孩子，就算是你，能在正面战场上用两百骑兵击溃，不，抗衡，你有信心在正面战场用两百骑兵挡住五百骑兵么。”

    李靖答道：“没有，但现在已经是骑虎难下，与其强行制止这场比拼，不如寄希望吐蕃人能够手下留情。”

    无独有偶，在场并不看好李恪一行的并不仅仅是李道宗一行，包括其它番邦使团甚至吐蕃人在内，就没有一个觉得这场战斗大唐能赢的。

    “太狂了，就算是步战人数相同的情况下，大唐也不是游牧民族的对手，更何况现在他们人数还不战优，这一次只怕大唐皇帝要丢大人喽。”

    “谁说不是呢，两百骑兵对阵五百骑兵，还是吐蕃人。”

    “据我所知，吐蕃骑兵可不弱啊，他们与吐谷浑人打了不知多少年，最近又在跟象雄国开战，可以说是百战之兵也不为过，大唐想赢……或许换成李靖来还差不多。”

    场外的评论一面倒的认为唐军必败，场上当事人禄东赞看到李恪真的只派出两百骑兵，心中却是亦喜亦忧。

    这仗不好打啊，胜固然简单，一股脑推过去就行了，两百王府护卫都不够一轮砍的。

    但胜了之后呢，还能活着走出大唐么？

    大唐的山贼多如牛毛，半路上冒出万把千的问题不大。

    思前想后，禄东赞觉得自己无论如何都不能出面，叫过儿子葛尔·陵钦：“陵钦，这一战由你来主持，记住，适可而止，千万不要斩尽杀绝。”

    “为什么？唐人既然不给我们面子，我们又何必给他们留面子。”

    此时的葛尔·陵钦还是个孩子，不懂得城破厉害，还在固执的坚持心中的正义，认为既然是公平较量那就要拿出全部实力。

    禄东赞摇摇头：“你只要听为父的安排就好，去吧，只能冲杀一轮，不要想太多有的没的。”

    “好吧。”葛尔·陵钦拗不过老头子，表面上答应，实则心中已经下定决心，在第一轮冲杀的过程中就让对面的唐军全军覆没。

    吐蕃骑兵可不是突厥那帮怂货，战场上吐蕃骑兵会用巨大的马蹄和手中的弯刀碾碎一切敌人，哪怕是神仙也不能租单自己前进的脚步。

