    第402章汲取天地灵气日月精华

    另一边的闻卿，拿着玉来到君行岭的山头。

    将玉放在干净的石头上。

    打算汲取日月之精华，让这块古玉彻底拥有护主的能力。

    帝都目标太大，还是自家山头靠谱。

    闻卿随便找了个地方坐好。

    白轩不解，和二筒坐在旁边守着闻卿。

    “大人，要我说这玉虽然是块好玉，可也不及你地宫内的其他宝贝万分之一啊！”

    白轩同学说的很有道理。

    一开始闻卿也是这样想的。她的地宫随便拎出一件宝贝都价值连城。

    可是，那些东西在地宫里放的太久，或多或少都染上一些别样的气息，还要费一番力气淬炼成至纯的东西实在是费力气，她也等不了这么久。

    给郁时盛的东西，要么就不给，要给就给最好的。

    何况她对这玉另有打算。

    “这块玉已经足够。”接下来就是看她如何精雕细琢把玉的功能发挥到最大。

    她将灵力注入到玉中，伴随着玉的发光发热，快要抵达饱和时收手。

    转身拎着一个大书包带着白轩和二筒远离开始的地方，将玉留在原地。

    白轩和二筒不知道她想做什么，乖巧陪着她。

    闻卿寻了个视野好的地方铺开小毯子，将书包里的零食全都倒出来。白轩和二筒都惊呆了，小口袋竟然装了这么多东西。

    白轩一爪子随手拍了一包薯片。

    “大人，这是什么啊！”

    “薯片，人类幼崽最喜欢的一种零食之一。我还给你们带了各种不同的口味，吃完了还有。晚点你把剩下的带回去给它们分了。”

    二筒好像对果冻挺有兴趣，抱着玩了半天。

    闻卿席地而坐，怀中抱着一桶鸡翅。

    “接下来，请欣赏老天爷的表演。”

    白轩和二筒懵了一瞬，还没反应过来。一道惊雷瞬间从天际打下，闪电势如破竹直奔先前几人所待的方向。

    吓得一虎一熊瑟瑟发抖的躲到闻卿身后。

    说话都哆嗦了。

    “天雷啊天雷。”

    妖魔鬼怪对于天雷比较敏感、比较发憷。

    闻卿却好似没事人一样拍拍它们的脑袋。“别怕，冲着玉去的。”

    那玉在远处散发出耀眼的光泽，悬空飞升到半空中，承受着一道又一道的雷和闪电的淬炼。

    这惊天的旱雷连远在帝都的人都有所感应。

    正躺在原子润房间吃饼干的吱吱一个翻身立马飞奔到阳台，神色紧张，紧绷着脸。

    还在打游戏的人感应到她仓促的动作，也立马甩下手中的游戏手柄飞奔到外面。

    “怎么了，发生什么了？”

    “你没听到？”

    “听到什么？”

    “雷声啊！”

    原子润抬头看了一眼天，这乌漆嘛黑的也没一点雨，更别谈什么雷了。

    “你睡太久出现幻觉了？”

    不对不对，不是幻觉。吱吱能明显感觉到一股强大的力量在某个方向不断崛起。

    “是渡劫，有人在渡劫。”可又不像，这能量不太像是渡劫。不行，她得去看看。顾不上原子润，吱吱一个转身立马消失在原子润面前，速度快到他连衣角都没抓住。

    惊呆了原子润。

    (本章完)

