
一张张扬俊朗的面容，带着轻佻的笑意，好看的桃花眼里泛着烁目的光芒。

司昱将车停好，立马下来，一见林玲已经到了，脸上漾着讨好的笑意，赶忙上前打开了副驾驶座的车门，很是绅士的伸手，做了一个请的动作。

“老大，您请，让您老久等了，是小的过错。”司昱的话，说得极为狗腿，其实心里面冷汗岑岑。

他已经准时到了，可是林玲依旧比他到得早。他怎么可以让老大一个女生来等他一个大男人呢。

其实林玲并没有责怪司昱的意思，他按时到的，不过今天是她到得比较早而已，也不过在这儿等了一会儿罢了。只是司昱的话一落入耳中，林玲正打算进车的身形一顿。

她扭过头来，美眸微眯，视线盯着司昱脸上的笑容，司昱一个不查，当下愣住，脸上的笑僵住。

“怎么，你觉得我很老？”

老？

一听到林玲悠悠出口的话，司昱打了一个寒战，他什么时候说她老了，显然是没有反应过来。

“嗯？忘记了？”林玲秀气的眉头一挑，完美的唇形一勾，清浅而笑，却给人一种渗人的感觉，“需不需要我帮你回忆回忆？”

司昱下意识的吞咽了一口口水，讪讪一笑，“不需要，不需要，老大你一定是听错了，你怎么会老呢？”

林玲凉凉扫着司昱，司昱不自在的身子站得笔直笔直的。

只是林玲眸底迅速的掠过一抹玩味，转而钻进了车里，“还不快上来？”

话说司昱前两天就到了H市的，一直等着林玲的吩咐。

不过前两天林玲突然出了车祸，原本他想赶回来的，可是伊乐跟他说没有什么大碍，休息几天便可。

伊乐又不会骗他，何况他是学医的，伊乐也骗不了他。

故而，他也就一直都待H市，直到昨天知道了林玲来了这儿。

“事情怎么样？”林玲想起来夜千萦，以及那一天顾晓青在咖啡厅里面跟她说的那一番话，心里面有点闷闷的，感觉似乎有什么事情要发生一样，心绪不宁。

“老大，你怎么了？感觉你脸色不是太好？”司昱皱了皱眉头，林玲这才刚刚出院，没有多休息就出来了。

“不用管我，你说就好。”

林玲朝着司昱摆摆手。

“其实昨天我过去看了一下，里里外外都有人守着，只有专门负责检查的医生和护士才能够进去。一个女人，居然在这种节骨眼上花费这么多心思，总感觉目的不纯。”

林玲听着，指腹摸着光洁的下颌，捕捉到了关键的字眼。

“里里外外都有人守着？”似乎是在问司昱等他确认，有似乎是一个人的喃喃自语。

幽黑的瞳眸泛着难以捉摸的光泽，抬眼望着外面蔚蓝蔚蓝的天空。

司昱的耳力极好，鼻腔里面发出一个单调的“嗯”的字眼，转瞬消失在车内。

担心夜千萦出什么事情，所以林玲让司昱直接把她送去医院。听司昱的意思，似乎目的不简单，没有她的话，司昱也不敢轻举妄动。

这也是因为林玲并没有告诉他究竟要做什么。

只是在市中心意料之中的堵了车，原本没有放在心上，林玲只是倚在副驾驶坐上闭目假寐，休息休息。

然而，“昱，是不是前面出什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015293"  chaptername="第四百零七章  出什么事了">加入书签</a>
</div>
