第一二七九章出赵氏一族，神灵中相聚
不过，他们也没有忘记提醒赵凌雪姐妹，遗迹，到时候还是要进去的，毕竟对她们来说，还是有很大好处的。
他们也表示，到时候依然会有赵氏一族的子弟，会在遗迹之中，尽最大努力的保护好她们。
等到遗迹关闭的时候，他们再接所有的赵氏一族子弟回来，当然了，其中少不了赵凌雪姐妹俩。
现在的意思很明确了，就是告诉赵凌雪和赵凌霜，在遗迹开启之前的这几年，她们可以随便活动。
不管是留在赵家，还是在外面走走，或者是去神灵找凌寒焰，他们都不在过问了。
等到赵氏一族的人都离开之后，赵凌雪和赵凌霜姐妹二人，没有丝毫留恋的走出了赵家。
这里，不是她们应该待着的地方，她们也不想待在这里了，只想着能够早日回到凌寒焰的身边。
而就在赵凌雪姐妹走出赵家的时候，赵逸轩却在暗中一直默默的注视着她们，也只能这么暗中关注她们姐妹。
“去吧，你们几个，带着她们去神灵吧，等她们都到了，你们再回来。”
此刻，赵逸轩看着身边的几名强者，告诉他们，现在就跟赵凌雪和赵凌霜一起离开。
赵逸轩知道，她们姐妹是一定要去找凌寒焰的，既然如此的话，还是送到那里去比较好。
等到赵凌雪和赵凌霜安全的到了，他们这些人再回来，也算是完成了这一次交代的任务。
“是，族长。”
此刻，几名赵氏一族的强者，领命离开。
就这样，赵凌雪和赵凌霜，在赵氏一族强者的护送下，没用几天的时间，就到了神灵总部的附近。
“我们到了，你们可以回去复命了。”
在这个时候，赵凌雪看也没看身边赵氏一族的强者一眼，直接告诉他们，现在他们可以离开了。
赵凌雪知道，这些人是赵氏一族特意派出来送她们的，既然已经完成了任务，那就离开吧。
对此，赵氏一族的这几名，被赵逸轩派来的强者，也没有什么要说的，他们的任务完成了，自然是要回去的。
等到赵逸轩派来的强者离开之后，赵凌雪看着身边的妹妹，开口说道。
“这么多年了，我们终于可以见到凌叔叔了。”
对于姐姐的话，赵凌霜深有同感，她也是一样的开心和感叹。
“自从母亲陨落之后，我们就再也没有见到过凌叔叔，也不知道凌叔叔，这些年过的怎么样。”
赵凌霜回想了一下过去，是啊，自从她们的母亲陨落之后，往后的日子，就再也没有见到凌寒焰了。
这么多年了，她们姐妹过的不是很好，而她们的凌叔叔呢，想必也不好过吧。
毕竟，母亲是他在这个世界上最亲的人了，母亲的陨落，对他的打击，想必也是很大的。
赵凌雪和赵凌霜二人，就这样一边说着话，一边朝着神灵总部的方向赶过去。
很快，他们来到了神灵总部所在的外围，直接让人转达，她们要见凌寒焰，并且表明了身份。
对于她们姐妹的到来，是任何人都没有想到的，所以，在凌寒焰接到这个消息的时候，顿时一愣。
此刻的凌寒焰，也顾不得其他的事情了，直接离开了神灵的内部，朝着外面赶去。
“雪儿，霜儿，真的是你们两个。”
“太好了，终于再次见到你们了。”
“对了，你们是怎么来的，赵家的人怎么会放你们出来。”
凌寒焰刚一见到赵凌雪姐妹，这才是真的信了，这一天，她不知道想了多久，如今终于实现了。
千言万语，只汇成了短短的几句看似平淡无奇的话，这其中蕴含的情感，怕是常人所不能理解的。
不过，很快凌寒焰就反应过来了，赵凌雪和赵凌霜，怎么会突然出现在这里，这未免太反常了点。
也正是因为如此，所以在第一时间，凌寒焰扫视了周围，并没有发现什么赵家之人的身影。
不但佌，他也检查了一下赵凌雪姐妹的情况，依然没有发现什么问题。
不过，话虽如此，但是凌寒焰，心中还是隐隐的感觉到有些不安，可又说不出具体的原因。
就在这个时候，赵凌雪和赵凌霜，没有多说什么话，只是飞扑到凌寒焰的怀中，口中喊着凌叔叔。
就这也，凌寒焰本来的那一丝不安，也随着两姐妹的这番动作，随之消失不见了。
现在，对于凌寒焰来说，能够见到赵凌雪和赵凌霜，已经是天大的喜事了，有什么事情，都可以之后再说。
“雪儿，霜儿，跟我走，带你们去见一个人。”
凌寒焰现在，确确实实的感受到，两个小辈安全无碍，也知道她们肯定有很多话要对自己说。
所以，还是先回去吧，不但如此，还要带她们去见一个人，这个人，当然就是木头啦~~
赵凌雪和赵凌霜，此刻也没有说什么，直接跟着凌寒焰，进入到神灵的内部。
赵凌雪到是知道，凌寒焰所说的应该是木头无疑了，可是赵凌霜到是有些好奇，这个人到底是谁。
很快，在凌寒焰的带领下，他们终于和木头相见了。
在这个时候，木头看着出现的赵凌雪和赵凌霜，顿时笑了起来。
本以为，自己在很长的时间里，再也见不到赵凌雪姐妹了，没想到啊，在临离开之前，还能够再见一面。
不过，现在的木头，已经不在是当初的木头了，所以，虽然心中很是开心和激动，但还算是能够克制。
“你们来了，我还以为，在我离开之前，再也见不到你们了呢，现在看来，我的运气还算不错的。”
木头在这个时候，一边说着话，一边走向了不远处的赵凌雪和赵凌霜。
在这个时候，赵凌雪还没有说话呢，赵凌霜却先开口了。
“好啊，是你个死木头，没想到你会在这里。”
“离开？你想往哪里跑，本姑娘还没有找你算账呢。”
“你刚刚说你运气好，可是我怎么觉得，你的运气很差呢。”
在这时候，赵凌霜想到了她上一次跟木头分开之前的事情。
上一次离开，还是因为某些事情，而且自己也说了，下一次见面要他好看。
现在好了，竟然在这里遇到了，那就好了，算算账吧。
至于木头说自己运气好，呵呵，是真的好吗，应该是很差吧。
“赵凌霜，我可告诉你啊，你现在是打不过我的，你要是再动手，吃亏的可是你啊。”
“我已经说的很清楚了，你要是占不到便宜，你可别哭啊。”
“喂，喂，喂，你还真动手啊，我告诉你啊，你在追我，我就跟上次一样了啊，不过这一次，我就是故意的了。”
而木头呢，在这个时候，自然也是想到了上一次分别时候的场景。
不过，木头却表示，现在的赵凌霜，可是打不过自己的，非要动手的话，那么可就真的要吃亏了。
就在木头说着这些话的时候，赵凌霜正在朝着木头走过去，脸上的表情，算是给出了木头答案。
木头看着赵凌霜走了过来，知道自己惹不起她，所以干脆躲起来算了，可是赵凌霜却不依不饶的。
无奈之下，木头只能耍赖皮了，告诉赵凌霜，要是她在继续追自己，自己可就要做出某种事情来了。
这一次可是跟上一次不同，上一次那是什么都不懂，而且是赵凌霜意外造成的，这一次可就不一样了。
赵凌霜听到木头所说的话之后，顿时停了下来，停下的速度，比急刹车还快还稳。
与此同时，脸上突然布满了红霞，她自然知道，木头所说的是什么。
这一系列的行为，到是让凌寒焰有些摸不着头脑了，不过，赵凌雪确是清楚的很。
可以说是在同一时间，赵凌雪脸上也是跟妹妹差不多，羞的脸色粉红。
“你，我告诉你，你要是敢那么做，你信不信，信不信我让你后悔。”
“只要你不在提起来，上一次的事情，就算是过去了，我不找你麻烦了。”
“不过，以后要叫我凌霜，要是让我听到，或者是知道，你再喊我赵凌霜，我绝对跟你没完。”
此刻的赵凌霜，虽然因为有些事情，感觉到有些不好意思，然后停下了追逐木头的步法。
同时，也表示上一次的事情，可以就这么算了，但是，有一点必须要清楚。
从此以后，木头绝对不能再叫她赵凌霜，要不然的话，一定不会善罢甘休的。
木头现在，听到赵凌霜的话之后，自然是同意的，于是赶紧点头，表示自己明白了。
不过，对于赵凌霜为什么为让自己，只是叫她凌霜，这个就不清楚了，不过想来，其中一定有什么故事吧。
当然了，木头不会以为，是因为上一次的事情，赵凌霜对自己就有什么想法，应该是别的原因吧。
有句话叫做说者无心，听者有意，木头虽然不是听者有意的那个人，但凌寒焰却是。
在此刻，凌寒焰意识到，她们姐妹的到来，好像没有那么简单啊，这不仅让他刚放下的担忧，再次捡了起来。
pS：今日第一章3000
