    了解完资料之后，天宇就来到了选召空间。

    “你有新的通讯信息，林雪儿邀请您视频通话，请及时处理。”

    刚刚进入选召空间不久，就已经收到了系统的提示，选择接受，3D视频中，林雪儿俏丽的面庞出现。

    “我刚刚去找你，发现你不在，就知道你肯定又来闯登天台了，我们先聊聊，你在进任务世界！”

    天宇知道，林雪儿肯定有事要找自己，否则不会特意追到选召空间当中来，便答应道：“好啊！”

    随后，两人在超凡组酒楼的一间包厢里会面。

    “小宇！”林雪儿笑着打了个招呼，试探道：“昨天凌晨，出现了一个神秘强者，解决掉了一个丧失病毒的感染者，这件事情你知不知道？”

    “就是我干的！”

    天宇大大方方的承认了，这种事情没什么好隐瞒的。

    之前之所以选择隐瞒，是因为怕龙天惊等人知道了，没完没了的碎碎念，至于林雪儿则无所谓，反正林雪儿也不会告诉龙天惊等人。

    “原来真的是你......”林雪儿说道：“昨天超凡组几乎倾巢而出，但他们都没有遇到目标，恰好那时候你和我分开了，就能猜到是你了！”

    “幸好你解决了那个感染者，对方可是弄出了不小的麻烦........”

    天宇摆摆手：“举手之劳而已，好歹我也是龙国人，看到一个鬼佬在咱们的地盘上闹事，肯定要出手教训他！”

    林雪儿闻言，笑了起来：“既然确定是你，那我等会儿回去就下达命令，停止追查了。”

    聊到这里，这件事情也算彻底结束了，两人要了两杯柠檬茶，慢慢的喝了起来。

    林雪儿喝着茶，突然开口说道：“小宇，你今天进来，是要进行登天台第10层的任务了吧？”

    天宇点点头：“如果不是你叫我，现在我应该已经在任务世界当中了！”

    “你真是太拼了，小宇，每次最多只休息一天！”林雪儿叹息了一声，随后严肃的说道：“小宇，我们得到消息，有不少国外势力，打算在第10层任务世界当中阻击你！”

    这才是林雪儿将天宇叫过来的真正目的所在，这个消息可以说百分百真实，因为这是超凡组收到的信息。

    “哦？”天宇眼中出现一丝寒光，凛然不惧：“那就让他们来吧！”

    “小宇，网络上并没有关于第10层任务的攻略信息，是因为所有参加第10层任务的人，出来后都会自动丧失任务世界当中的记忆。”

    “不过我这边，倒是收集到了一些关于第10层任务的信息。”

    林雪儿说道：“我跟你说说吧，希望能给你提供一些帮助！”

    虽然林雪儿没有说，但天宇如何能不明白，这些都是林雪儿特意为自己而准备的，心中很是感动。

    但他可说不出来那种肉麻的话，只能暗暗的在心中记住。

    林雪儿开始讲述登天台第十层的任务世界。

    “其实我知道的信息也不多，第10层任务世界，世界背景是处于战乱时期的古代，有三个阵营，分别是魏、蜀、吴！”

    听到这里，天宇表面上不动声色，心中却是一惊。

    魏、蜀、吴？

    这不是三国时期吗？

    第10层任务世界真的是三国时代，那就好办了！

    三国时代，天宇还算是比较熟悉的，随后天宇忽然想起，这个世界的历史进程和地球那边完全不一样，也就是说，这个世界里同样没人知道三国时期的那段历史........

    林雪儿的声音继续：“进入任务世界后，每三个大区分为一轮，分别进入这三个阵营进行对抗。”

    “一般情况下，选召系统不会让实力悬殊的大区分配到一起，也就是说我们龙国区的对手，很有可能是丑国，或者是毛熊国！”

    “至于阵营的选择，都是选召空间随机分配的，选召者无法选择。”

    “这个任务世界有着很大的限制，特殊物品，特殊技能，格斗技艺，异能等等都不可以使用，只有自身的四维属性和那些基础技能可以使用！”

    “那些国外势力，之所以选择在这个节骨眼上来狙击你，就是因为登天台第10层的任务世界限制很大，认为你的实力要大打折扣，小宇，你一定要小心啊........”

    “我知道的就这些了，别的也不清楚了，连任务是什么都不知道。”

    林雪儿一口气说完，端起茶杯喝了一口茶，可面容上却带着一丝担忧之色。

    “原来如此！”天宇微微一笑：“别担心，你提供的信息对我的帮助很大！”

    虽然第10层任务世界限制很大，不过天宇并不担心，他现在的属性逆天，就算不能使用其他能力，光凭属性就能碾压同级别一切敌人。

    “咱们俩的关系还用道谢？”林雪儿给那天宇一个好看的白眼，随后又提醒到：“小宇，对抗副本奖励很丰富，听说获胜组是双重奖励，而落败组会有惩罚，你可不要大意啊！”

    天宇点点头：“我知道了。”

    “那好，我就不打扰你了！”

    林雪儿站了起来，准备离开，看着林雪儿离去的背影，天宇记下了这份好。

    等到林雪儿离开后，宝箱里就剩天宇一个人，他并没有着急着离开，这里本来就是超凡组的地盘，根本不会收他们的钱，多待一会儿也没有什么。

    将柠檬茶喝完之后，天宇这才起身离开包厢，让系统将他传送至登天台。

    登天台附近，有不少选召者都在这里，看到天宇出现，这些选召者们纷纷眼睛一亮。

    有的当即转身离开，应该是去通知某些人了，也有很多人留下来。

    “哈哈哈，就知道天宇大佬，今晚肯定要来刷第10层！”

    “是啊，都等这位大佬好久了！”

    “话说........你们为什么要等天宇大佬来，再一起刷啊？”

    “你傻呀，今晚的任务世界不用想就知道是团战任务，咱们跟着天宇大佬混，互相之间的任务也应该没有什么影响，天宇大佬这么强，肯定能带咱们躺赢！”

    “我操，原来如此，老哥真有你的！”

    “我说你们干嘛都待在这，原来是这个原因........”

    “这波啊，这不是守株待兔！不，不对，这波是守登天台待天宇大佬！”

    .........

    天宇：“.........”

    听到这些人的话，天宇感觉自己整个人都不好了，完全不知道该说点什么，只能保持沉默。

