    范长坡心念电转：刚才易驹没捞到便宜，称不上有把握，一旦开战，即使是跟花孙小川打个平手，也算不上有面子。在场的人里边，属公孙耀和厉青筠比较有把握。

    让谁上呢？公孙耀修炼时间更长，一身真元雄浑，似乎综合实力更强一点，而厉青筠锋芒毕露，打起来似乎更有面子，更符合东道主的要求……

    就在范长坡犹豫的时候，只听得一个声音道：“部主，属下请战！”

    范长坡定睛一看——请战的人是卫然。

    卫然毕竟是个新人，范长坡对其了解还很不够，所以他本能的想要否决卫然的提议，而选择风险更小的厉青筠或者公孙耀。

    然而，他略一思索，反而露出了笑容：“我看行，卫然，你就和名满邪马台的花孙剑豪过过招吧。”

    范长坡之所以改变主意，原因很简单。

    卫然目前的身份还不是统领，仅仅是一个精英弟子。

    让一个精英弟子和花孙小川过招，赢了固然倍有面子，输了也没什么，一个精英弟子输给花孙小川不是很正常吗？

    所以这是毫无风险的决定。

    范长坡是个聪明人，马上就看穿了其中的奥妙：“花孙剑豪，这是我们荆州部的精英弟子卫然，最爱挑战强者，请你务必跟他较量较量。”

    卫然心思玲珑，哪里看不出范长坡的计划？当即站出来道：“我是练习时长两年半的个人练……哦不对，我是加入玄星阁三年半的修行者卫然，喜欢唱、跳、剑法、马球……”

    厉青筠打断道：“卫然你胡说些什么？”

    花孙小川虽然年纪不大，但已历尽沧桑，也看出范长坡的心思，当即道：“部主阁下，我好歹也是剑圣传人，你派一个精英弟子是什么意思？好歹也要派一个统领来吧？还说什么以故人之礼待之呢？”

    贾书成插嘴道：“花孙剑豪，你先前还夸卫然有勇气来着，还说什么不管他是什么身份，就钦佩这种勇气，你到底是钦佩他还是不钦佩他？”

    花孙小川愣了一下：“呃……那就战吧，人生就是不断的战斗！”反正斗嘴皮子是斗不过这些狡猾的中原人的，只有用手中剑让他们见识苇名流的强大。

    范长坡道：“卫然，如果你战胜了花孙小川，我就当你通过了武堂试练。”

    易驹心中古怪——这笔账怎么算呢？我的实力跟花孙小川不分上下，卫然如果能打败花孙小川，就相当于能打败我？

    如果卫然获胜了，要当武堂堂主，那我怎么办？

    不行！到时候我得再跟他打一场！

    不过眼下还是看他怎么对战倭人吧。

    贾书成转身对围观的弟子们道：“好叫各位得知，卫然已经通过了影堂试炼和智堂试炼，如果他能打败花孙剑豪，那么他将成为我荆州部第一个通过三堂试炼的人。”

    此言一出，众皆哗然，通过三堂试炼，那将是怎样的壮举？三个字，创记录。

    有的人羡慕钦佩，也有的人心生嫉妒，认为卫然不是花孙剑豪的对手。

    毕竟连易驹在花孙小川手里也捞不到什么便宜，至于卫然和易驹打成平手的事实已被他们选择性的忽略了，易统领越战越勇，打到后面一定能战胜卫然的。

    他们是这样想的。

    不过大部分人还是支持卫然的，毕竟是和倭人对战，如果卫然能以精英弟子的身份战胜花孙小川，那对玄星阁来说是很有面子的事情。

    花孙剑豪把手按在剑柄上，眼神漠然：“年轻人，我本来是要去君山岛挑战的，经过这里纯粹是因为师匠的委托，你输给我这很正常，不要因此而委顿，失去了对武道的追求。”

    他明明比卫然大不了几岁，说起话来却老气横秋，如同长辈教导晚辈一般。

    厉青筠见花孙剑豪如此说话，忍不住笑了，但凡敢用言语来压卫然的人，都付出了代价。

    你跟卫然斗嘴？

    卫然一本正经的学着花孙剑豪的生硬汉语腔调道：“老年人，你先前说我们玄星阁被踢出了五大门派，我可是很记仇的，不过你输给我这很正常，毕竟我玄星阁并不比什么玉京剑派要差，随便派个精英弟子就能对付你，你不要因此而委顿，失去了对武道的追求。”

    花孙小川大怒拔剑，直接开启了战斗！

    围观者如潮水一般后退，花孙小川出剑一刺，他挟怒出手，甚至忘记了说汉话，口中喊出了倭国的语言：“hasaki！”

    这句话读做“hasaki”，在倭语中意思是“刀刃”，于战斗中喊出来，相当于中原人说“看刀”！

    倭人刀剑不分，剑圣说“看刀”是很正常的事情。

    这一记“hasaki”挟带着怒风，吹得卫然一个踉跄，险些站不稳，心中暗暗吃惊——剑圣传人果然有些门道！

    卫然借着刺击的风力腾空而起，身周剑轮霍霍作响，八剑轮化作八道白色剑光激飞而去。

    花孙剑豪抬腕一撩，一道一人高的风墙出现在他身前，风墙虽然透明，但是由于风力剧烈流动，所以显现出肉眼可见的实体。

    八剑轮打在风墙上，被猛烈的风力全部吹歪，失了准头。

    花孙小川冷笑道：“你最大的倚仗没有用了，慌不慌张？”

    卫然愣了一下——八剑轮什么时候成为我最大的倚仗了？明明只是一个用来试探的招式。

    我最大的倚仗明明是怀表，不过当着这么多人的面，不便于使用。

    他思索了一下才明白，其实花孙剑豪所说的“最大的倚仗”指的是飞羽藏光剑。

    花孙小川这一道风墙，应该是可以挡住所有的远程攻击，正好完美克制飞羽藏光剑。

    至于为什么花孙小川认为飞羽藏光剑是卫然最大的倚仗，这也很好理解。

    就正常情况来看，一个精英弟子要挑战武堂统领，当然是要使尽浑身解数的，尤其是当武堂统领使用了绝招“巨灵神”之后，那么精英弟子也应该是出他最大的倚仗了。

    所以花孙剑豪认为卫然压箱底的绝活就是飞羽藏光剑。

    卫然心中暗笑——快乐风男，我的手段多着呢！就算不用飞羽藏光剑，也能把你打的服服帖帖的。

