    元和幸子出现在这间茶餐厅并非偶然，她来到北港之后一直居住在金色港湾的总统套房内，最近一段时间，她忙于考察北港和滨海一带的投资环境，并和萧国成就未来的合作展开了一系列的谈判。

    萧玫红向元和幸子招了招手，她起身向张扬笑道：“我来为你介绍一位朋友！”

    张大官人淡然一笑，不等萧玫红介绍，已经率先将手向元和幸子伸了出去：“元和夫人，想不到我们又见面了！”

    元和幸子微微一笑，她将白嫩的柔荑送入张扬的手中，张扬轻轻一握，元和幸子明显感觉到这厮掌心传来的热力和那份恰到好处的力度，不知为何她的内心也随着张扬的这意第一千零三十三章【残念】（上）味深长的一握而泛起了些许涟漪。

    元和幸子古井不波的双眸很好的掩饰了她内心的波动，轻声道：“我也没想到会在这里遇到张书记。”

    张扬放开她的手，故意向她的身后看了看，表情显得有些诧异道：“今天夫人没带保镖过来？”

    元和幸子道：“北港的治安很好，没必要带这么多跟班。身后跟的人太多，常常会被人误会是贵国的干部。”元和幸子毫不客气的回敬了张扬一句。

    张大官人有些尴尬的咳嗽了一声，看来国内干部跟班多已经国际知名了，连日本人都知道了。

    萧玫红道：“一起喝茶吧！”

    张扬抬起手腕看了看道：“我还有事，得先走一步，你们聊。”

    其实张大官人内心中倒是渴望能和元和幸子多呆一会儿，可是他又清醒地意识到这种想法是危险的，元和幸子不是顾佳彤，他之所以产生那种想法，是因为他始终无法放下对顾佳彤的思念。

    每次见到元和幸子，张扬的心情多少都会受到一些影响，走出金色港湾大酒店，上午的阳光在他的眼里第一千零三十三章【残念】（上）似乎也变得黯淡了许多，整个街道似乎笼上了一层灰色，张大官人的脑子里回忆着一幕幕的往事，回忆让他的思想从现实中抽离出去。

    直到手机铃声将他惊醒，张扬拿起电话，这才拉开车门坐了进去：“喂！”

    电话那头传来乔梦媛的声音：“张扬！我要你帮我……”她的声音显得有些颤抖，充满了惶恐与不安。张大官人周身的神经顿时紧绷，他低声道：“别怕，你在哪里？”

    乔梦媛泣声道：“我在荆山……我妈妈她……”她低声哭泣起来。

    张扬道：“你不用怕，我马上就过去，你把地址告诉我！”

    乔梦媛抽抽噎噎的将自己所在的地址说清，原来她的母亲孟传美自从遁入空门之后，辗转选择了荆山观音院修行，乔梦媛这次去探望母亲，方才发现母亲的状况极差，她想要送母亲去医院治疗，可是孟传美坚决不从，这些天更是滴水不进，分明已经断了生念一心求死了。乔梦媛不敢将母亲的情况告诉家里人，如果她那样做，更等于将母亲逼上绝路，她想来想去也只有张扬能够帮助自己，所以才给他打来了这个电话。

    张扬对乔梦媛的事情格外上心，他安慰乔梦媛不要慌张，自己马上就过去，挂上电话，张扬马上给滨海市长许双奇打了个电话，其实他出门无需许双奇的同意，只是交代一声去向罢了。

    许双奇现在对张扬的事情是不闻不问，即便是他想问也问不了，他没有和张扬斗下去的能力，别说是他，即便市委宣传部长黄步成又怎样？惹了张扬，最后还不是乖乖道歉了事。张扬要出门，爱去哪儿去哪儿，走得越远越好。

    张扬跟许双奇打招呼，只是出于礼貌，他压根没把许双奇放在心上，许双奇虽然在背后小动作不断，可是以此人的能力翻不出什么太大的风浪。因为不知道自己这次要去几天，张扬又打电话给常务副市长董玉武，最近他有意扶植董玉武，增强董玉武的权力，以此来制衡许双奇，目前至少在滨海范围内，董玉武压根不买市长许双奇的账。

    虽然是短暂离开，张扬也有数不清的事情要交代，等他把所有的事情交代完，手机已经没电了，张扬换了块手机电池，驱车向江城的方向驶去。

    前往荆山必过江城，荆山和江城相邻，确切地说，是和春阳相邻，隔着清台山，春阳县在清台山以东，荆山在清台山以西，当初张扬在春阳的时候就曾经去过那边，想起清台山，张大官人不禁想起自己在黑山子乡当计生办代主任的事情，一切都恍如昨日，却似乎遥不可及，张扬将自己的人生分成了好多部分，第一部分当然是大隋朝那会儿，不过他基本上已经将那段过去埋葬，那段时光属于张一针，而并非属于张扬。

    来到九零年代，他将黑山子那段时光单独划分成了一个阶段，不知为何，他总觉着那段时光最为单纯快乐，甚至最为幸福，他没有现在的官位，没有现在的权力，甚至没有现在的头脑和见识，但是他活得简单，人只有在经历之后方才发现，原来活得简单才是一种快乐。

    张大官人现在也是快乐的，但是他同样拥有了越来越多的烦恼，位置越高，责任越重，他现在想得不仅仅是自己，还有滨海的老百姓，还有他的亲人，还有他的爱人。

    乔梦媛的一个电话，他就二话不说长途奔袭到荆山，张扬依然未变，但是他知道自己还有其他的牵挂，责任使然，他的身上拥有着太多的责任。

    张大官人这次的荆山之行并不顺利，他中午甚至没有来得及吃一顿饭，就启程前往荆山，因为担心孟传美有事，张大官人急着赶路，干脆将这顿中午饭省了，别看他武功高强，可人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，到了两点多钟肚子开始叽里咕噜的叫唤了。

    张扬在江城三环路上随便吃了碗面，耽搁了大概十五分钟，可就是这十五分钟，让他刚巧遇到了清台山隧道大堵车，在漆黑的隧道中整整堵了三个小时，交通方才疏通完毕，其间乔梦媛打了几个电话，可隧道内没有信号。

    张扬离开隧道之后，没多久就接到了乔梦媛的电话，乔梦媛的声音非常的焦急，她不知道张扬堵车，还以为他没有马上过来呢。

    张扬解释了自己的情况，其实乔梦媛有事，他恨不能插上两只翅膀飞过去，可现实中的情况谁也预想不到。

    因为这场塞车，张扬来到荆山脚下的时候已经是晚上七点多了，他将车沿着盘山公路直接驶上了荆山，观音院位于荆山后山，张扬到达的时候，庵门紧闭，五点半的时候观音院就闭门谢客了。

    张大官人不敢硬闯，给乔梦媛打了一个电话，过了一会儿，看到乔梦媛从观音院的侧门走了出来，一双美眸哭得红肿，张大官人看到她如此楚楚可怜的模样心中非常怜惜，上前道：“梦媛，阿姨怎样了？”

    乔梦媛咬了咬樱唇，黯然道：“你跟我来！”

    张扬跟着乔梦媛走入观音院内，之前玛格丽特前来观音院烧香的时候，张扬曾经和楚嫣然一起来过这里，记得这里的主持定闲师太还是林秀的朋友。

    张扬问起定闲师太，乔梦媛道：“她是我妈妈的师父。”

    两人来到后院，进入房间之前，乔梦媛忽然握住张扬的手道：“张扬，我求你一件事，这次无论你用怎样的方法，都要救我妈，我想你将她从这里带走，这里的条件太差，对她的康复不利。”

    张扬握着乔梦媛的纤手，感觉她手上的皮肤很凉。这两天，她想必承受着巨大的压力，张扬点了点头道：“你放心，她不走，我就点她的穴道，将她强行带走，就算念佛，也要等身体养好之后再说。”

    两人走入孟传美养病的房间内，室内灯光昏黄，一名灰衣老尼坐在床边低声诵经，却是定闲师太正在为她的弟子祈福。听到有人进来，定闲师太睁开双目，她看到张扬双手合什道：“施主来了！”

    张扬恭敬道：“麻烦师太了。”

    定闲师太轻声道：“你们好好劝劝她吧。”定闲师太起身离去。

    张扬来到孟传美的床边，借着昏黄的灯光望去，看到孟传美也穿着一身灰布衣服，过去的满头青丝剪得干干净净，脸色蜡黄，昔日保养得当的皮肤，如今也宛如枯萎的花朵，整个人在这短短的时间内竟似老了十多岁，昔日的~~书书网-更新首发~~中年美妇，如今已经成为了一个气若游丝的老妪。

    看到孟传美这幅模样，张扬也觉得心酸，他低声道：“孟阿姨！”

    孟传美涣散的目光几经努力方才落在张扬的脸上，她努力辨认着张扬的轮廓，过了好一会儿，方才舒了一口气道：“张扬……是你吗？”

    张扬点了点头：“是我！”

    孟传美道：“我看东西……很模糊……想不到……你会来看我……”！！！<!--over-->

