    又过了几天，沙府的丧事也办完了，但还是迟迟不见沙员外来百翠楼。

    大家都明白，沙员外才失去高堂，自然不可能现在就来这风月场所。

    守孝三年，不能娶妻。如若被人看见老娘才走，沙员外就来寻欢作乐，那可是大大的不孝，到时候唾沫星子都能淹死人。

    一个夜深人静晚上，杨柳出门倒水，看见墙角一个黑影闪身躲了起来。

    姐姐们就在大厅里打牌，杨柳一叫她们便能听见，所以杨柳便壮着胆子朝墙角走去。

    杨柳举着木盆，准备随时攻击，但她转过墙角，站在那的正是沙员外。

    “是你呀！你是来找宣芝姐姐的吧，快进去吧，她还没休息！”杨柳很开心他能来，所以催促着他去见宣芝姐姐。

    “不了，我就看看，时间不早了，我也该走了。”沙员外抬头看了一眼亮着灯的屋子，谢绝了杨柳的好意。

    他现在是带孝之人，怎么好意思再接近宣芝。

    就算宣芝原谅他，但他已经负了宣芝十多年。他又怎么忍心。让她多等三年？

    他知道宣芝不愿意再相信他，更不相信那些虚无缥缈的承诺。今后他就这样守着，每晚看一看洒满她屋子里的灯火，他就满足了。

    杨柳看着沙员外落寞的背影，总想着该怎么帮一帮这对苦命人。

    “看见他了？”翠姐见杨柳倒个水半天都不进来，便猜到她肯定是在外面遇到什么人了。“我前几天就看见他在外面晃悠，就是不愿意进来，你说他们这是上辈子得罪了月老嘛！”

    “翠姐，你等着，我一定让有情人终成眷属！”杨柳笃定的说。她不信了，世界上还真有永远解不开的心结，

    所有人看着杨柳噔噔噔的跑上楼，都议论纷纷。杨柳一看就没爱过人。在这方面，她能有什么法子？

    杨柳敲开宣芝的门，进入屋子，宣芝正在练字。在百翠楼里，每天悠悠闲闲的，为了不无聊，总得找点事做。像其他人喜欢打牌。而宣芝独爱写字。

    “宣芝姐姐写的真好看，能帮我写一副字嘛？”杨柳期待的问道

    “写什么？”宣芝今晚心情不错，主要是前几天沉闷太久，今天出去晒了晒太阳，觉得整个人的阴霾都被晒走了。

    “这句，今生一场荷花梦，来生还做护花人。”杨柳笑嘻嘻的说。

    “哟！小姑娘怀春了？”宣芝打趣道。这么直白的意思，杨柳怎么好意思说口的。

    “哎呀，你先写。”杨柳装作害羞的样子说。

    宣芝很快就将诗句写好了，等墨迹吹干，将她递给杨柳。

    杨柳后退一步，没有接宣芝递过来的宣纸。

    “这句话是沙员外托我给你的！他每天就站在楼下，看着你的屋子。”杨柳狡诈的笑笑，留下这句话，就赶紧跑了。

    “唉！”宣芝觉得自己手中熟悉的宣纸仿佛变成了烫手山芋，让她立马就想扔掉。

    不出所料，最后那句诗成功和她的废纸混为一堆。

    这人真是越活越回去了，以为她还是年轻小姑娘，三言两语就能骗到手。

    一大把年纪了，他说出这句话，也不觉得恶心？

    杨柳第二天扔垃圾时，从里面翻出了这句话。宣芝姐姐屋里的垃圾整理的都很整齐，所以杨柳一眼就看到了在面上的这张纸。

    她将它先带回自己房里放起来，她相信终有一天，宣芝姐姐会求着要回它的。

    至此，每天晚上，杨柳都会到外面去一阵，和沙员外聊聊天。

    然后回来向宣芝姐姐传信，今天沙员外又说了什么。

    “今晚是鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄。”杨柳像一个无情的传话机器一样，说完便跑了。

    留下宣芝一人气的牙痒痒，她都跟杨柳说了，让她不要去见他了。谁料杨柳却说，她是不是吃醋了？她这么年轻貌美，也不怪她害怕杨柳把沙员外的心勾走。

    这句话直接堵的宣芝哑口无言，她再也不敢让杨柳不去见他了。

    这晚，杨柳端着两碗她做的樱桃奶酪来到那个熟悉的转角。将其中一碗递给沙员外。

    “你也在这待了这么久了，就没想过放弃嘛？”杨柳问。

    “我早就放弃了，每晚来这，只不过是心中挂念而已。”沙员外没想到宣芝能回心转意，他只祈求能知道她消息就好。

    “我不信，放弃了你就该回家，然后永远不来打扰她！”杨柳舀了一大勺奶酪放进嘴里，冰镇过得果然可口，只不过这个季节还是有点冻牙齿。

    “可我就这么一点念想……”沙员外垂下头，他不敢肖想太多。

    “有点志气好嘛，没有追不回的心，只有不努力的男人！”杨柳拍拍他的肩说。“再告诉你一件事，你手里的奶酪是宣芝姐姐帮着我做的。”

    沙员外一听，宝贝的护着碗，小心翼翼的尝了一口。“好吃，宣芝的手艺真好，这是我吃过最好吃的甜品！”

    杨柳无语，感情她就被自动过滤了，直接变成宣芝姐姐自己做的。

    “杨柳妹妹，我的事就不用你操心了，我知道我没有机会的。”沙员外吃完奶酪，将碗递给杨柳，就准备离开了。

    “等等！你看，机会不就来了嘛！”

    沙员外顺着杨柳的目光看上去，只见宣芝禁闭的窗户今晚隙开了一条缝。隐隐绰绰还能看见一个人影。

    等沙员外走后，杨柳赶紧跑上楼去，将今晚的诗句告诉宣芝。

    “咳咳，今晚是滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。”杨柳认为今晚宣芝就是在偷听他们讲话，看来她也没自己说的那么狠心嘛。

    所以杨柳认为在不久后的将来，她一定可以被打动的。

    谁料宣芝听了这话，将蘸满墨的毛笔一下子扔在纸上，将杨柳赶出了门。

    “唉！”怎么了这是，昨天她说了诗句后还好好的，而且她都看见宣芝姐姐偷偷记下来的诗句了，就在她的枕头下面，是杨柳收拾屋子时看见的。

    杨柳被赶出去后，翠姐正好站在门口。

    她知道杨柳的计划，无非就是那套哄小姑娘的方法。诗词歌赋，花前月下，宣芝要是能感动，她就不可能铁石心肠这么久。

    

