
达尔朗很快就与阿尔及利亚的独立派取得了联系。

要做到这一点并不困难，达尔朗只需要让法军军官把张弛那句话传到军队中去：“只要你们帮助法国打败法西斯德国，那么法国就承诺在战后给予你们独立！”

这让所有阿尔及利亚士兵们都欢呼雀跃。

如果说之前他们还没有作战的动力的话，那么现在就有了，那就是争取阿尔及利亚的独立。

更重要的还是，在此之前他们一直被阿尔及利亚百姓当作傀儡（佐阿夫兵团其实就有些类似伪军），因为他们常常被法国人用作镇压和剥削百姓的工具，这使他们根本就没有什么军人荣誉感，可是现在，他们摇身一变，就成了争取国家独立的先躯。

这个消息很快就由法军传给了独立派……佐阿夫兵团中其实有许多是支持独立派或本身就是独立派的间谍。

独立派在听到这个消息的时候，开始还半信半疑，他们担心这会不会是法国人设下的圈套。

但他们仔细分析了一番后，觉得没落的法国也只能用这个为条件争取他们的合作，就像英国一样。

于是独立派主动找到了达尔朗与其谈判。

谈判的内容很简单，实际上就是一种利益交换获得双赢。

对法国来说，他们既可以解决了法属殖民军没有作战动力和积极性的问题，又不用内外交困一边要对付德、意军队另一边还要应付独立势力，尤其还要时刻担心着手里的军队会失去控制甚至调转枪口对准自己。

对独立势力来说，他们就再也不用偷偷摸摸的宣扬独立了，而且也看到了独立曙光，只要做到一件事，那就是协助法军打败德国……在这其中法国人甚至还会为独立势力提供武器甚至培训军队，那又何乐而不为呢？

于是整个佐阿夫兵团的士气几乎是焕然一新，尤其是在独立势力的宣传和鼓动之下，阿尔及利亚百姓的积极性也被调动了，有许多百姓主动报名参军或者协助法军后勤，一时之间法军与阿尔及利亚百姓间出现“军民鱼水”情的现像。

甚至在此之后，摩洛哥与突尼斯的独立势力都主动找到了达尔朗希望能与法军在同等的条件下合作。

这其中尤其是后者也就是突尼斯。

突尼斯独立势力会寻求与法军的合作是很正常的，因为此时的德、意军因为补给线被切断出现粮食短缺的问题，于是德、意军不得不从突尼斯百姓手里“征粮”，这使突尼斯百姓普遍不信任德、意军，相比之下法军还更好些。

另一方面，突尼斯独立势力也看得明白，现在的形势几乎可以说是一边倒的倾向盟军，法西斯国家已经到了强弩之末了，不乘着这时候与法军合作争取独立……只怕以后就没这机会了。

于是马上就秘密与达尔朗政府接触。

要知道此时德、意军就驻扎在突尼斯，如果突尼斯独立势力乃至突尼斯百姓都被调动起来与法军合作的话，那无疑是在德、意军里埋下了一个随时都有可能爆炸的定时炸弹。

所以达尔朗当然不会反对，马上就一口应承了下来。

但张弛却知道，这些人把法国想得太简单了……

法国人答应是一回事，能不能做到又是另一回事，战前的确是做出了允许它们独立的承诺，但战争结束后法国不仅没有让这些国家独立，反而因为法国本土的经济急需恢复而变本加利的剥削殖民地。

于是就有阿尔及利亚打了八年的独立战争。

从这一点来看，法国在政治上其实就是个愣头青……他们这样的做法明显会招来殖民国家的强烈反抗，接着就是陷入游击战的泥潭最终连法国自己也没得到什么好处还是不得不让这些国家独立。

相比之下英国就聪明多了，毕竟是老牌商业帝国嘛，他们一计算：与其这样还不如履行诺言让他们独立，这样不仅能在国际上拥有一个好名声还可以继续与这些曾经被殖民过的国家保持友好关系及密切的商业往来，何尔而不为呢？！

当然，这些都是后话。

此时的法军虽然在马雷斯防线遭受惨败，却因为允许阿尔及利来等国独立而很快就恢复了元气，确切的说，其总体实力应该是超过之前的法军。

这让会议室里一众法国将军们的愁容一扫而光，当他们再次在会议室相聚时，就有说有笑的。

“那么，先生们！”达尔朗说：“就像大家都知道的，情况已经有所好转了！现在不是我们在要求那些阿尔及利亚士兵进攻，而是那些阿尔及利亚士兵在要求我们进攻了！”

会议室里的将军们不由笑了起来。

事情的确是这样，虽然战场很残酷，但阿尔及利亚人为了能早日争取独立，于是纷纷要求尽快发起进攻，就像朱安将军说的：“他们已经迫不及待的想打到德国去让希特勒投降了。”

“但是我们现在还有一个问题！”达尔朗说：“我们该怎么进攻并取得胜利，还像上回一样吗？”

没有人回答，因为如果还是像上回一样的话，那除了多死几个人外不会起什么作用。

“事实上！”朱安将军有些有尴尬的接嘴说道：“我们已经无法像上回一样发起进攻了，因为我们的坦克只剩下三十多架，其它的要么在上回的进攻中被击毁，要么就因为故障……我怀疑这其中有些坦克的故障是坦克兵故意弄出来的，因为他们不想再开着这些破烂玩意上去送命！”

当然，这些小动作大多是在与独立势力谈判之前，但坦克这玩意是弄坏了之后再想修复也很难办到。

这让法国将军们一阵沮丧，三十多架坦克，那根本就不够德、意军反坦克炮的一轮反击。

那接下来法军又拿什么去进攻呢？

难道真要端着步枪和刺刀去面对德国人的由碉堡、大炮和坦克构成的马雷斯防线？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874734"  chaptername="第七百七十九章  谈判">加入书签</a>
</div>
