    不止是平山宗的弟子，在王烬等人通过传送阵回到了平山宗，来到了大殿后，除了贾流之一家人之外，其他的掌宗都紧紧的盯着王烬等人。

    也如同看着怪物一般！

    虽然早就知道寻道宗之能，可是今天更加清楚明白了！

    王烬那令人恐惧的头脑，孙雨蝶和护道与其的默契和信任，这一连串的翻盘简直令人瞠目结舌。

    张大牛的勇武，穆莲儿守护光剑之威，吴小七隔空炼丹之能，也同样让人眼前一亮。

    最终，所有人的眼神都看向了满带笑意，眼露骄傲的王道，能教导出这么一帮怪物，这位简直可以称之为怪物之王了！

    王道要是知道这些掌宗都是这个想法，非得弄死他们不可！

    怪物之王个屁啊！我教什么了！我除了给秘籍，给资源，给悟道大殿，给四儿的时间幻境之外，我就啥也没干好吗！这锅我不背！

    其实王道自己也知道，他这个掌宗做的挺不尽责的，除了思想和心性之外，王道几乎没有教导过什么，顶多是用武神慧眼给弟子把控个大方向。

    虽然这已经是很多掌宗根本做不到的事情，也是对弟子最为重要的教导。

    可是相比起其他掌宗，可以传授修炼经验，可以指导学习等等，王道做的的确不够。

    但没办法，王道真心做不到啊！

    作为一个现代人，真心看不懂那些秘籍，他指导个毛。

    他自己现在还什么都不会呢，指导谁？

    不过这些话注定王道是不会有机会说了，毕竟也没有谁认为王道是一个不尽责的掌宗，他现在可是外界传言的传奇掌宗。

    “嘿嘿，师尊，那啥……”张大牛回到了大殿后，憨憨的挠着头，陪笑着来到了王道面前，膀大腰圆，霸气无比的张大牛，却露出了一副三孙子的模样，让不少的掌宗看着好笑。

    王道直接横了他一眼，没好气的骂道“啥什么啥，臭小子，在外面编排我是吧？现在人多，我给你留点面子，你看回家我怎么收拾你！”

    喵了个咪的，敢破坏我形象？

    王道当时听张大牛那一句敲大户是他教的，气的差点没直接冲过去。

    众人听到王道的话不由得莞尔一笑，他们很想告诉王道，你给人留什么面子了？张大牛这德行已经很没面子了好吧？

    不过大家也都是善意的笑，一点取笑的意思都没有，堂堂冠体宗者，谁敢看不起？

    再者说了，在自己掌宗面前装孙子丢人吗？反而给二人长脸，这证明了关系融洽，好多人羡慕都羡慕不来呢。

    “王掌宗！多谢！多谢！”贾流之此时已经泪流满面，刚刚看到叶全背着叶菲回来，激动地都快说不出话了。

    刚刚让叶全他们背着叶菲回去休息，他赶紧就过来感谢了。

    就连贾流之的家人也都感激无比的看着王道，现在他们对王道的感激，对寻道宗的感激已经爆棚了。

    王道笑着摇了摇头，道“贾前辈，别客气，叶菲宗者我们也很佩服，还活着就好，贾前辈，要不今天就算了吧，回去好好陪陪叶菲宗者？”

    王道这话的意思已经很明显了，他打算让贾流之绝了金盆洗手的心思。

    其实平山宗要宗转城，最大的转折点和导火索就是叶菲的牺牲，但是现在，叶菲平安无事的回来了，那么这个导火索也就不存在了。

    主要是，叶菲困在虫元洞十五年，好不容易得救了，结果却告诉她，当年她拼死保护的平山宗要宗转城，这对叶菲来说太残忍了。

    其他掌宗听到这话，也暗暗点头，虽然他们对李达，叶全都有些意思，但还不至于到非要不可的地步，而且叶菲这十五年的坚持，这些掌宗都看在眼里，他们也很钦佩，也不希望让叶菲承受宗转城的悲哀。

    可是贾流之闻言却摇了摇头，爽朗的笑道“多谢王掌宗体谅，但是贾某可不想让大家都白跑一趟，浪费大家的时间，这罪责，贾某担当不起。”

    “宗转城之事，贾某既然已经决定，就不会更改，否则贾某还如何在十方大陆立足？王掌宗也不需要担心菲儿，其实宗转城之事，当年我就跟菲儿透露过，她是知道的，并不会让她觉得是因为她，所以她也不会有什么压力。”

    说到这，贾流之向众掌宗拱了拱手，道“各位掌宗，贾某很清楚自己的能力，我做一个理事长老是没问题的，但做掌宗，我是不够资格的。今日大家也看到了，我平山宗的弟子素质不错，在我手里糟蹋了，尤其是叶菲，她的坚韧，她的能力，她的天赋，大家有目共睹，在我这里，只会让她明珠蒙尘，所以我意已决，只希望各位掌宗谁得到了他们，可以善待，我就已经知足了。”

    众人闻言微微点了点头，贾流之这话说的也没错，他的能力的确稍有不足，最重要的是他的性格，真不适合当掌宗，老好人在宗门之中是活不下去的。

    别说宗门了，就是城主，这勾心斗角也不少，只不过压力相对较小，有贾流之的三个中心境的亲家，就算脾气好，也不至于像做掌宗这么受欺负。

    贾流之的这个决定还是比较明智的。

    但是贾流之的这个决定，却让王道皱起了眉头，他考虑了一下后，冲众人拱了拱手，道“抱歉各位，我有些话想要单独跟贾掌宗说一下，还请各位稍等。”

    众人微微一愣，不知道王道要干什么，但也没有阻止，纷纷表示没关系。

    王道感谢了一声后，便拉着不明所以的贾流之，同时叫上了王烬，在众人不解的眼神下，穿过了后堂，一直来到了后花园。

    王道看了看周围，问道“贾前辈，护山大阵有隔绝视听的功效吗？有的话麻烦开一下，我有重要的事说。”

    贾流之惊讶的看着王道，但见到他神色凝重，也不疑有他，手捏法诀，随后就见一道蓝色光罩将三人笼罩了起来。

    “可以了王掌宗，您要说什么？这么严重？”贾流之紧张的问道

    王道面色有些古怪，看着有些肉疼似的，最后还是咬了咬牙，道“贾前辈，你这小弟子是个宝贝，你知道吗？真要是卖出去，可就被人捡漏了。”

