    　　会议室因为柳擎宇这一连串的质问一下子全都沉默了下來。

    　　众人全都看向姜新宇，这个时候，众人考虑到自己的利益，暂时谁也不愿意当这个出头鸟。

    　　姜新宇一看众人的表现，顿时心中十分不爽，只能自己站了出來，沉声说道：“柳擎宇，你问了那么多，到底是什么意思，有什么话你就直接开门见山的说吧，不要拐弯抹角了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，随即，脸上笑容立刻收敛，冷冷的扫了一眼众人说道：“好，既然沒有人回答我，姜书记又让我直接说，那我也就不藏着掖着了，我想说的话就是新华区这些项目到底应该如何安排，[八一中文网 www.zw-du.me]你们在座的所有常委们都沒有资格跟我说三道四的。”

    　　柳擎宇的话刚刚说道这里，就被西凉镇镇委书记郭旭给打断了，他狠狠一拍桌子怒声说道：“柳擎宇，你疯了吧，什么叫我们沒有资格插手此事，我们都是新华区的常委，对于属于我们新华区的项目，我们当然有资格。”

    　　“对，有资格。”其他隶属于姜新宇这一派的人纷纷表态支持。

    　　姜新宇也冷冷的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇不屑的冷笑一声说道：“有资格，你们有屁的资格，这些项目在招商引资的过程中你们有哪个真正出过一丝一毫的力，沒有吧，这些项目全都是我柳擎宇率领招商引资团队拿下來的。

    　　当初李德林市长要对我们这些项目实施统筹分配的时候，你们哪一个站出來反对了，沒有吧，如果你们当初有那么三四个敢站出來说句公道话，李德林市长也不敢那么明目张胆的玩摘桃子的把戏。

    　　但是，我柳擎宇站出來了，并且为了拿回属于我们新华区的利益，我柳擎宇豁出一切连辞职报告都提交了，最终经过一系列的波折，最终才拿回了所有项目的分配权。

    　　好嘛，现在我费尽心血把项目拿回來了，你们某些人又想要玩摘桃子的那套把戏，你们难道不觉得脸红吗，难道你们不觉得你们某些人自己才是真正的无耻吗，我柳擎宇真的很鄙视你们中的某些人，不仅自己沒有能力，反而还欺软怕硬，你们这些人还有一点点的自尊心和耻辱心吗。”

    　　说道这里，柳擎宇猛的一拍桌子，大声宣布道：“姜书记，各位同志们，大家听清楚了，这一次在项目拿回來的时候，市委领导说得非常明确，那就是只要我把所有项目都留在苍山市，具体如何分配由我柳擎宇一人來负责，虽然这些项目当初是和我们新华区签订的合同，但是现在，这些项目的分配权和你们沒有一丝一毫的关系，如果谁有不同意见，可以去找李德林市长反映去，这一点他是曾经亲口向我承诺过的，而王书记对此也表示支持。”

    　　柳擎宇这番话一说完，现场立刻再次一片沉默。

    　　众人谁也沒有想到，柳擎宇掌握分配权竟然是李德林亲口承诺的，这最后一句话，就仿佛是当头一棒，打得姜新宇和他的那些人昏昏沉沉的，不知如何应对。

    　　这时，区委副书记严立鹏眼珠一转，计上心头，沉声说道：“柳擎宇同志，既然实际情况是这样的话，那么我就更得说说你了，既然你手中掌握着这些投资项目的分配权，那么你身为新华区代理区长，你就更应该为我们新华区的利益考虑了，你怎么能把百分之八十的项目全都迁移到高新区呢，这个比例实在是太高了，我认为最少也得给我们新华区留下百分之五十啊，柳擎宇同志，你现在刚刚上任，代理区长的代理两个字还沒有去掉呢，你应该慎重的考虑一下啊。”

    　　听到严立鹏这样一说，姜新宇也已经反应过來，他知道，既然柳擎宇敢如此强势的跟自己叫板，那么他说的那些话肯定不会是假的，在这种情况之下，自己想要掌控这些项目的分配权是沒戏了，但是必须要让柳擎宇把尽可能多的项目留在新华区，只有这样，自己才能获得政绩，只要这些项目留下來，自己后面才能想办法插手这些项目，进而完成摘桃子的一系列动作。

    　　所以，姜新宇也立刻跟着说道：“是啊，柳擎宇同志，你必须得多为我们新华区的利益考虑考虑啊，现在新华区各级人大代表们都在看着你呢，如果你要是把事情做得太过分的话，恐怕等到人大会的时候，你的代理两个字很难去掉啊。”

    　　在姜新宇看來，让柳擎宇在项目分配上做出一些妥协，从而换取他在人代会上去掉代理两个字，这笔交易对柳擎宇來说绝对是非常划算的，是任何官场中人都很难拒绝的。

    　　毕竟，代理区长和区长之间差距非常大的，尤其是柳擎宇这个代理区长还是副处级，只有他去掉代理两个字，才能真正的升为处级干部，也才有可能会戴上一个区委副书记的帽子。

    　　然而，柳擎宇听完姜新宇和严立鹏的话之后却是淡淡一笑，他沉声说道：“姜书记，严书记，说实在的，我柳擎宇的确非常希望能够去掉代理这两个字，但是，在项目如何分配这件事情上我不会有任何的改变。”

    　　郭旭郭大炮再次发言：“柳擎宇，你小子是不是敬酒不吃吃罚酒啊，你为什么不能改变呢。”

    　　柳擎宇再次用一种十分平淡、蔑视的眼光看了郭旭一眼，冷冷的说道：“我之所以不会做出改变原因很简单，我们新华区现在根本就沒有多少适合进行投资建厂的土地，根本就沒有成熟的满足三通一平条件的土地，在这种情况之下，怎么能够让那么多的工厂都建在我们新华区呢。”

    　　这时，姜新宇立刻说道：“柳擎宇，你这话就说得不对了，当初我们曾经带着刘小飞刘总和陈龙斌陈总他们去视察过我们新华区的一些土地，虽然那里沒有满足三通一平，但是那里的土地很容易征收，只需要我们稍微下点功夫，就可以完成三通一平，为什么不能在那里建厂呢。”

    　　郭大炮立刻附和道：“是啊，柳擎宇，为什么不能在那里建厂呢。”

    　　柳擎宇的脸上露出一丝无奈的不屑之色，叹息一声说道：“姜书记，郭旭同志，我不知道你们到底是真无知还是故意无知，难道你们就沒有认真研究过我们新华区之前所制定的投资建厂的基本原则吗，就算新华区沒有，我们苍山市、我们白云省也有啊，你们难道不知道上风头地区是不适合投资建厂的吗。

    　　难道你们就沒有派专家去考察一下，那里的土地适合不适合投资建厂，难道你们就凭着自己一拍脑门就做出了要在那里投资建厂的决定，知道为什么刘小飞会拒绝你们坚决不在那里投资建厂吗。

    　　答案很简单，因为那里是上风头，一旦在那里投资建厂，一旦发生了不可预料的污染事件，那么污染物将会随风轻轻松松飘入市区，污染整个城市，二位，我真的对你们十分无语，沒事多去学习学习吧，千万不要随便发言，那样只能把你们的无知和无畏淋漓尽致的展现出來，让别人更加的鄙视你们。”

    　　一直以來，柳擎宇虽然对姜新宇等人不满，但是一直都保持着克制，但是现在，姜新宇竟然再次提出那块处于上风头的土地，这让柳擎宇再也无法容忍了，就连刘小飞一个投资商都懂得为老百姓的利益考虑，坚决不再上风头地区投资建厂，姜新宇倒好，竟然为了政绩不惜牺牲老百姓的利益，这种行为是柳擎宇绝对无法容忍的，毫不犹豫的对他进行了斥责。

    　　这一下，姜新宇的脸上再也挂不住了，气得脸色刷白刷白的，双手直发抖，却又什么都说不出來，因为他的的确确不知道那块地是上风头，因为那块地他的的确确是看了地图之后，一拍脑门做出來的决定。

    　　此刻，现场再次一片沉默。

    　　所有人全都惊呆了，谁也沒有想到，柳擎宇竟然牛逼到直接指责区委书记无知和无耻了，这小子也太嚣张了吧。

    　　不过，也并不是所有人全都这样认为，像区纪委书记顾磊和区人武部部长肖小鹏就认为柳擎宇说得很有道理，毕竟投资建厂必须要遵循一定的原则，不能随便乱建，必须要考虑到整个辖区内老百姓的利益，不能为了政绩拍拍脑门就做出决定。

    　　所以，两个人看向柳擎宇的目光中反而多了几分欣赏。

    　　这时，严立鹏一看这样下去可不行，否则的话，姜新宇的威信真的要全部丧失殆尽，他眼珠一转，立刻看向柳擎宇说道：“柳区长，我想问一问，你说把百分之二十的项目留在我们新华区，不知道你所说的这百分之二十的项目到底是指的那些项目，为什么会如此精确，你要把他们的工厂建在哪里。”

    　　严立鹏话一出口，立刻转移了所有人的视线，同时，再次把矛盾焦点集中到了柳擎宇的身上。

