    乡村四月闲人少，才了蚕桑又插田。

    绿柳庄进入忙碌的耕种时节，裴越也迎来穿越之后最悠闲的一段时光。

    没有勾心斗角，没有尔虞我诈，他每天的生活规律又简单。早上起床后，在前院中庭里做两套广播体操，与席先生和桃花一起用早饭，然后上午在家中看书，书的种类五花八门，是他让邓载和王勇赶着驴车去都中拉回来的。他读书不像裴云那样字斟句酌，而是提纲挈领，其中史书为重点，至于那些经义子集诗词歌赋，不过是随便翻翻，不求甚解。

    中午饭后睡个午觉，下午便在庄子里闲逛，与得闲的庄户们闲聊，问他们一些简单的问题，诸如家中境况、田地收成乃至于子女嫁娶等等。

    傍晚时分，若是没有下雨，他会在庄外的直道上慢跑几个来回。

    刚开始的时候，庄户们都很好奇，尤其是那些大媳妇小姑娘们，总是忍不住偷偷瞧着这位三少爷的身影。如此十来天后，众人便见怪不怪，只是心里偶尔纳闷，少爷说他这是在锻炼身体，真想锻炼扛着农具下地不就行了吗？

    吃完晚饭后，裴越习惯性地去书房，一个人写写画画。席先生便回房中歇息，桃花则在后院小厅里跟齐大娘一边做着针线活，一边聊着天儿。

    这位齐大娘烧得一手好菜，是裴越让老者邓实帮忙挑出来的老实人，同时还招了一位名叫周达的老苍头。周达就住在大门旁的门房里，平时帮着拦一下热情的庄户们，否则是个人都往里面进，手里总是提着腊肉蔬菜，裴越和桃花实在是应付不过来，至于席先生肯定是没兴趣理会这种事。

    齐大娘主要负责家中的一日三餐，对此桃花有一些不满，因为厨房是她的地盘，不过裴越看着她比自己还要瘦弱的身体，实在不忍心继续摧残这个也才十四岁的小丫头。除了做饭之外，齐大娘也会帮着桃花收拾一下家里，一老一少倒是相处得很融洽。

    对于齐大娘和周达能到少爷府上做事，不知有多少庄户打心眼里羡慕。

    且说那少年邓载被裴越选中之后，第二天清早一言不发地出门，让邓实满心担忧，生怕这个孙子真的回不来。好在傍晚时分，他安全地回到庄上，只是往常木然的脸色终究多了几分惧色。

    他完成了裴越的嘱托，将那封信交到那座青灰色建筑里的中年大官儿手中，又去太平钱庄将银票换成了银锭。

    裴越没有食言，当场便将邓载的身契取出来，可是邓载却没有接。

    少年说，他叔叔邓忠战死沙场之后，原本无后，后来邓实将他的弟弟过继到邓忠名下，承继香火。邓载想把这个名额让给被过继到叔叔名下的幼弟，裴越自然不会反对，同时对这个面色黢黑的十六岁少年愈发看重。

    这十几日来，他不管大事小事都会让邓载去办，顶多再叫上王勇，当然事成之后会给报酬。

    那些银子虽然惹人心动，可庄户们真正在意的是能脱离奴籍的名额，眼见邓载给老邓家挣出来一支清白血脉，邓实那老头儿一张老脸都快笑烂了，逢人就赞少爷的恩德，其他人哪还忍得住？只不过因为裴越放出话来，家中暂时不再招仆役，年纪大的老实庄户也做不出挤到裴越身边拍马屁的举动，便将家中十五六岁的半大小子打发过来，见天儿就在主宅门外候着，盼望着裴越能给个机会。

    对此裴越没什么太好的办法，说了几次见这些少年不肯离去，索性就挑出六个体格壮实性情忠厚的少年，跟邓载王勇一起，也没许什么身份，只让他们回家干活，若是有事再让他们去办。

    这日午后，裴越正打算像往常一样出去转转，却见席先生站在中庭，目光奇怪地望着自己。

    “先生，有事？”裴越走上前问道。

    席先生缓缓说道：“越哥儿，你打算什么时候来找老夫学东西？”

    裴越疑惑道：“先生要出去办事吗？”

    席先生摇摇头，看着他说道：“无事。”

    他现在有些弄不清楚，这少年是故意吊着自己，还是真的什么也不懂。来到绿柳庄已经十多天，刚开始裴越快如闪电地解决掉程光，又以远超年龄的成熟安抚好庄户，然后这少年便进入一种很安逸的生活状态中。每天早上起来在院子里扭来扭去，午后要么是午睡要么是出去闲逛，活灵活现地演绎出一个小富即安的小地主模样。

    然而你才十三岁，你怎么睡得着？

    席先生并未想过摆架子，其实在答应裴太君之后，他就决定教裴越一些本事，所以从始至终态度都很温和，只不过裴越让他有些失望，因为他只准备在这里待三年。

    三年看似很长，实则用在学习上又很短。

    从席先生的面色上看出一些不对劲，再一思索裴越就明白了问题的症结，于是微笑道：“先生，我们去堂上坐着聊吧。”

    回到正堂，裴越先给席先生倒了一杯茶，坐下后态度诚恳地说道：“先生，你误会我了。非我无知狂妄，将先生这样的大才晾在一旁，实则我的情况有些特殊。先生应该能看出来，我之前没读过几本书，最近在练字读书，想尽快把基础打好，这样先生教起来也省力些。你不是蒙学先生，总不能从识字开始教我。”

    席先生微微一怔，似乎有些难以理解，问道：“莫非你以为我要教你读书写字？”

    裴越略显狡黠地笑道：“我也没打算学这些，毕竟我又不去考科举。”

    这是实话，这点自知之明他还是有的。

    这些日子他已经弄清楚科举的难度，大梁两京一府十三州，读书人不知凡几，能够参加三年一次会试的数千人，至少是从数十万读书人中拼杀出来的。而且只有最终通过会试的三百人，才具备做官的资格。

    想成为一名优秀的读书人何其难也，就拿都中老二裴云来说，六岁开蒙，每天至少苦读五个时辰，日复一日地坚持下来。虽说裴云压根没想过下场考科举，可即便以他的天分和才情，现在下场也极难拿到会试的资格。

    裴越精于商道，擅观人心，处事也颇有智慧，不代表他就擅长读书，尤其是面对那些艰涩难懂的经义，他从来就没考虑过这条道路。

    见他言辞真诚，席先生面色柔和一些，问道：“那你可以跟我说清楚。”

    裴越微笑道：“先生，我的身体太差了，现在还经不起太激烈的操练，只能循序渐进，这也是我没去找先生的原因。”

    席先生打量着他，虽说这些天安逸的生活过下来，裴越的脸色红润了些，但体格依旧瘦弱，短时间内压根没办法修习武道。

    但他眉头轻舒，淡淡道：“既然你想强健体魄，早日摆脱这副病怏怏的躯体，更应该早些来找我。”

    裴越双眼猛地一亮。

