    “阴山派的法界被宋廷侵蚀了，所以他们是被自己召唤的鬼仙灭了。”

    “那贴着的符箓，所谓受箓之后名登天曹，换魂......谁家的天曹住在地下？”

    姬象清理了这里的东西，包括阴山老祖的塑像，这个塑像压制了万寿召魂箓，所以这里其实没有其他的问题，除去弥漫的死气与阴气之外，阴山老祖已经把宋廷的事情压下来了。

    一波未平一波又起，姬象看了一眼那吊着的尸体，然后施展大法力，把道塔上的那八个字给直接抹平，顿时一阵阵鬼仙之气沸腾，被阳气冲灭。

    这时候那吊着的尸体砰的一声砸落在地，南阳子和落魄仙上前把他额头上的符箓摘掉，仔细观察：“这阴山大箓上原本应该是出现名字的，但是他用了手段，把自己的三魂七魄散去，所以这符箓没有把他变成鬼将。”

    “不是变成鬼将，是换魂。”

    姬象简单的解释了一下，几人把这位阴山法师安葬，没有三魂七魄，肉体产生尸变的情况基本就不存在，况且阴山派本就修的鬼仙，自己的尸体死了怎么处理，他们自己最在行。

    当然为了以防万一，姬象还是用五雷法给这位法师的尸体来了一通电疗。

    雷性阳刚，潜入肉体之后，使这具身体不会被阴气所浸，这一招雷法下去，至少能管几十年，简单粗暴但是很有效。

    南阳子看了看后面还一副失神模样的，被冯梦龙带着的侯娘子，问姬象道：

    “上仙，现在怎么办？”

    阴山派道场被毁，南阳子又无法用遁术寻找其他的道场，这件事情似乎就要在此结束。

    姬象没得办法，只能自己尝试推衍。

    “算了，求人不如求自己，我来试一试吧。”

    关于魂灵方面，姬象毕竟不是专业人士，不敢用黑符推衍也是怕出问题，毕竟这和破阵不一样，人的魂魄在没有修成元神之前，算是很脆弱的东西。

    涉及到魂魄的事情，不得不小心一些。

    三教真义运转起来，姬象再次献祭了一部功法，从上清派带来的功法逐渐消耗，这让姬象也有些吃不消。

    一部功法换一部功法，有些厉害的功法还需要加大推演力度.....

    “以后不能这样挥霍了，有些法术我自己都还没学，就送给三教真义了，这太亏了，再大的家底也经不起这样消耗....”

    “有办法，回头去抄白莲教的家，他们有一大堆乱写的功法.....我想一下，应该还是能顶用的。”

    缺钱了，缺法术了，那就去找白莲教借，无息贷款，到点灭门，有借无还。

    毕竟上清派的功法都是好东西，献祭的太多，姬象自己也心疼。

    然而这一次的推衍，出现了些许的问题。

    三教真义确实是推衍出了一部新的关于魂魄的功法，但是针对解决侯娘子所中的锁魂术的方面...

    “不，不仅仅是关于锁魂的方面，凡涉及魂魄的方面，都有问题。”

    是的，推衍出的新法术，其中所涉及到魂魄方面的，几乎都有缺字漏字，甚至还有好几段的文字完全混乱，这在经文修行中可是要命的东西。

    一字之差，法术修持的结果就会谬之千里，这可不兴修啊！

    姬象的眉头深深皱起，此时推衍出的这部功法，可以说直接就是个废法了。

    正常来说，百法纷凑，无越三教之境！这句话虽然张狂，但是一点都没有错，连基督之法都能归纳进来，只要沾点边，三教真义统统来者不拒！

    怎么可能这么快就拉了？

    脑海中，此时已经逐渐的想到了内景神牌，映照玄天棺时出现的黑色词条。

    “无法了解，无法洞悉，所看到的东西都有缺漏。”

    “这是表面上看起来毫不相关的两件事，仔细推衍，也应该是没有联系的。”

    忙碌了半个时辰的姬道长，最终决定继续找外援。

    “阴山派找不到，就只能去寻求正法了，南阳子，你有什么道友能解此术？”

    南阳子顿时苦笑：“这是飞升境种下的锁魂术，它的法术如何运作，究竟属于何派功法，我皆是一窍不通！说到底，我所认识的道友，也不过是元神、黄庭之辈，这飞升境所施展出的仙术，岂是我等凡修能解？”

    “那就回上清。”

    姬象道：“看来，解铃还须系铃人！”

    “何解？”

    “待我走一遭里山河，闯一下朱火宫。”

    几人听闻这事，都是大惊失色！

    “这可使不得！”

    南阳子劝阻：“您自己说，上清老祖们就是从朱火宫下降的，里山河仙人如云，您孤身一人如何逆转两界，前往彼方？”

    “而且现在昆仑洞中都是雷符，玉台也被您打碎....”

    姬象淡淡道：“怎么没有办法？”

    “不是还有个碧游宫的道子吗，问问他就知道了，这小子十有八九和里山河那帮上清老祖有关系，此次上清发生的事情过于诡异，容不得我不多想。”

    南阳子惊讶：“所以，您说的上清是....”

    “回上清，问问碧游宫的位置，然后我们....不，是我，过去走一遭。”

    姬象看了看几人：“我由于功法所致，最近可能会遇到一些劫难，你们不要和我一起走，趁着这段时间，各地还没有发生大的动荡，你们若是想要寻找容身之所，就立刻前往武当山，或者紫禁城，然后不要跟着我跑了。”

    “危险会越来越多，下一次再出现危险，我不一定能及时救了你们，这次的事情来的已经是十分突然，我们需要警惕。”

    “堂堂上清，道门魁首之一也会落得如此下场，我之前说，武当无祖师，所以不必担心里山河的问题，而紫禁城，你们更可以放心，有皇帝和天师在，没有人动得了你们。”

    冯梦龙这时候苦笑：“我要是选的话，其实会选紫禁城。”

    “这可不是我想攀高枝啊！我只是说，万一....万一武当也....”

    姬象却是点头道：“你的想法也有道理，毕竟张天师是人间最强，紫禁城刚刚经历动荡，天将神兵护持城中，万历皇帝手中还有斩杀一切神魔鬼妖的景震神剑，现在紫禁城确实是最安全的地方。”

    “但也只是现在而已。”

    这话让众人有些不解，姬象只是简单的解释了一下：

    “未来将有大乱，紫禁城必再遭动荡。”

    王朝大道就是里山河众仙争抢的东西，不然天师好好的龙虎山不待为什么要去北方看大门，为的就是害怕再出事，所以看起来最安全的地方，未必是最安全的地方，反而是个大监牢。

    若是真有大事发生，天师只会保护万历皇帝，估计是无力顾及其他人的，到时候能跑多远那就各凭本事，至于其他的天将，一群地仙层次的神将，根本没有办法在大事件当中起到大作用。

    总的来说，就是这一届朝廷不太行。

    虽然民间生活还算可以，但是整体武备实力下降较多。

    南阳子道：“看来有些事情，不是我们可以了解的，那就去武当吧，我有遁术可以带他们逃命，只要不陷在阵中，我就能很快回到这里。”

    众人约定在武当山门口碰头，他们和姬象分开，小狐狸则是向姬象要了一大堆符咒揣在兜里，以防遇到危险。

    姬象又在小狐狸头上拍了三下。

    顿时三尸神离开身躯，进入小狐狸的体内，给他吓了一跳。

    “闭眼。”

    姬象的声音传来，小狐狸顿时紧紧闭眼，下一刻眼中所见到一片玄妙世界，姬象的三道香火气化为三尸神，盘坐在一处玄妙香火世界之中。

    “你所看到的是你的内景。”

    “我给你的是三尸神。”

    小狐狸顿时啊了一声，非常的吃惊，又委屈的不行！

    “这，师祖你给我变三尸干嘛呀！”

    妖怪通灵，即使化成人形也没有三尸，这看似是取了巧，但其实并非好事，因为三尸神是随身应化的磨练，固然对修行人来说并不是好事，但如果没有他们的存在，就无法出现最重要的一项修持，也就是“斩三尸”。

    但小狐狸不愿意有三尸。

    这意味着他身体内平白无故多了三个捣蛋的神。

    他自己修行都不高，要三尸做什么。

    姬象斥道：“这是我的三尸，不是你的，你这小子不识好歹！这三尸并不是正常的三尸，而是三个救命尸神。”

    “如果你遇到危险，就叫起其中一个尸神，他会自杀为你挡劫，如果一个挡不住就唤醒下一个。”

    姬象收手，小狐狸睁开眼睛，内景里面的一切都消失无踪，他觉得惊奇，姬象告诫道：

    “不到危险关头，不要让他们三个去死，这是我修炼出来的法门，如果你的尸神死去，我这里立刻就会心有感应。”

    三尸神死了就会化为香火气回归，此时姬象是有察觉的，这也算是一个远程监控的手段了。

    而南阳子和落魄仙之前见过了姬象这手段，当时三个小尸神一路自杀，给他们带来的印象颇为深刻。

    冯梦龙凑到小狐狸耳边，忽然窃窃私语了一番，小狐狸顿时耳朵就直了起来，眼巴巴的看着他：“你说的是真的？”

    冯梦龙点了点头：“真的假的我怎么知道，你自己觉得呢？”

    小狐狸的眼睛咕噜噜的转起来。

    姬象奇怪：“秀才，你和他说了什么？”

    冯梦龙嘿嘿一笑：“我说《封神演义》里面写，斩三尸之后能成仙。”

    “既然知道这位《封神演义》的作者有些问题，说不定他写的东西也有真的呢？”

    姬象看了一眼小狐狸，这小娃现在明显陷入自我幻想当中了。

    于是催促道：“行了，迟则生变，南阳子把我送到上清，然后你们立刻西进，记得.....”

    “把你的太上三洞遁神符给我几张...”

    姬象说到这里，同时手中递给南阳子一张符，上面写着东西：记得要改变容貌，转移行踪，阴界的人在盯着自己，切记不要被它们所窥视到。

    这张符咒下面，还压着一枚五行更替符，这是一种临时改变自己生辰八字和五行表象的符咒，对于凡人来说是更改命数，避过一些小灾小难，甚至能改变运气的好东西。

    南阳子神色一凛，把上面写着文字的符咒烧掉，然后把五行更替符接过。

    ......

    众人分做两头，姬象很快重回上清，果不其然，九霄宫附近，其他的上清宗主已经聚集起来，他们知晓了八宗主失踪的事情，也知道上清派现在被自家的阵法封了山门。

    “我早就说过，不要这么做，现在可好，昆仑洞中雷符满地，接引台碎成齑粉，连玄天棺也被取走，这下我们是既得罪了祖师们，也开罪了大明朝廷。”

    “若是朝廷问罪起来，我们可如何是好？”

    有人神色难看，想到后果，不免胆战心惊。

    但也有人不服，此时倒是强出头：“这有什么可怕的，大明朝廷不比祖师们好对付多了？”

    “我不敢反抗祖师，可我敢反朝廷！”

    “大不了大家从上清离开，各自分入四方山河，我不信朝廷还能调动大量天兵神将来围剿我们不成，那它的开销得多大！”

    “我们可比白莲教，还有流寇难对付多了！我不信它真有这个精力，要来对付我们！”

    宗主们互相指责。

    “先前老四反对祖师们的时候，就应该和他一起动手！现在竟与你们这些虫豸为伍，两头不讨好，上清自己元气大伤，你们简直是一群乌合之众！”

    “放你的屁！你自己之前不也没有和老四一起反对！现在做出了事情，你就想要独善其身？我呸！我告诉你，老九！你也脱不了干系！”

    “祖师不会放过我们任何人，各位有功夫在这争吵，还是赶快把自家的优秀门人找来，传给他们道统，等到我们把这外面的阵法破解，就把他们遣下山去，别让他们再回来了。”

    “道统不灭，我等虽死也无憾啊....”

    诸宗主正在互相商量余下事情的时候，忽然上清派天空中雷声大震。

    诸宗主心中忽起危机，这时候有人尖叫一声！

    他看到姬象腾云驾雾从山门处飞来！

    姬象的重新出现，都让诸宗主脸色大惊！

    “那个家伙杀回来了！”

    “快跑！”

    但姬象看到他们要四散离开，只是单手轻轻一抬。

    “道友请留步。”

    下一刻，顿时一片浩瀚雷海将九霄宫处众宗主团团围住，四面八方形成雷电世界，不允许任何人从这片阵法中逃脱！

    雷池大阵，穿过一片雷光，下一片雷光的威力是上一片的两倍，如此不断提升！形成了雷电天牢！

    茅山大阵中的雷池无越大阵被姬象祭起！

    姬象盯着他们，忽然想起来了：

    “对了，这山上还有个昏迷的道子呢，我也一并带走好了。”

