    岳晨带着百名魔法师大队雄赳赳、气昂昂来到山顶，发现一帮山贼正不知死活地聚在一起等着他们到来。

    岳晨顿时大手一挥，道：“围起来，一个都不放走。”

    百名魔法师呼啦啦一拥而上，没一会就将所有围在了中间。

    克劳满脸嚣张之色。看到岳晨等人的行动，他心中乐得不行。一看这些家伙的动作，就知道都是一些长期身处高位的主，体质一个个弱得不行。特别是其中有几人走个山路都差点摔倒。这样的渣，和他强健无比的贼兵相比，根本就是不堪一击。

    如果说这些聚在一起作拼死抵抗，想要将这些人拿下，或许他还要废一翻手脚。可是这些人自己找死全部分开，这就不能怪他不手下留情。

    跟在克劳身后的狗头军师心里可不这么想。自从看到眼前这些年青人上山后，他总是有一种心惊肉跳的感觉。

    “哈哈……我还当新来的城主大人是多么了不起的人物，没想到是一个什么都懂的白痴。”克劳神色嚣张地看着岳晨，眼中满是不屑。

    可是接着克劳就笑不出来了。

    岳晨用毫无感情的目光扫过众山贼，同时右手轻扬，道：“全体准备。”

    百根青一色镶有绿色风晶的魔杖出现在众年青魔法师的手中。

    “什么？魔法师，竟然全部都是魔法师。”克劳的脸色顿时变得惨白，两条腿不争地不停打颤。当了这么多年山匪，他也可算有那么一点眼力。看到众年青魔法师手中的魔杖，克劳就彻底死心了，眼前的这些年青魔法师的等级都不低。

    “护盾，围阵。”

    在岳晨轻吼之下，百名魔法同时吟唱起咒语，为自己加持了风系护盾。随后每个发出一个风系龙卷术，将所在山匪围了起来。

    “不，不可能。”原本还在肆意叫嚣的山匪们全都没声了。他们都被吓傻了。

    平时做买卖，碰上一位高级魔法师。他们都要仔细考虑一下，买卖的价值值不值得他们冒险。因为高级魔法师的攻击力巨大，想要拿下高级魔法师，往往都要付出惨痛的代价。

    现在竟然被百名高级魔法师同时围上了，他们的下场可想而知。

    “降者不杀，否则格杀勿论。”

    岳晨饱含混沌真元力的声音清楚地传入每一位山贼的耳中。随后，岳晨随手甩出一枚超级小火球射向远处的大树。

    “轰。”一声巨响，大树揽腰断裂。

    “啪，啪。”几乎都不用岳晨说，一件件兵器已然被抛至脚下。克劳更不是堪，其直接瘫倒在地，满脸苍白。他身后的狗头军师却在眼珠乱转，不知在动作什么心思。

    岳晨脸上露出一丝轻笑，直接上前给每一位山贼下了一个魔法印记。当岳晨来到狗头军师身旁之时，岳晨脸上露出一丝意外之色。

    “你是谁？”岳晨道。

    “小人是狼头帮的军师，绰号狗头军师。”军师道。

    岳晨差点没笑喷出来。竟然有人会叫这名子。还别说，这个军师的样子看起还真象狗头，这个名子起得还算贴切。

    不过看得出，这是经过易容后的容貌。他原本的样本并不是如此。

    “你究竟是谁？你的易容术虽然巧妙，但是还瞒不了我。”岳晨冷冷地道。

    狗头军师的脸上露出了一丝异色，随后在脸上摸索了一阵，揭下一层精致的面具。

    “竟然是你？你怎么可能会没死？”克劳在看清军师的样貌之后，忍不住发出了惊呼。

    “小人伊杰。拜见领主大人。”军师直接拜道，举指之间竟然有着几分贵族的意味。

    岳晨的脸上露出一丝异色。“伊杰？前任新月城城主？”

    岳晨心大讶，不是说前任新月城城主在剿匪时身亡了吗？此刻不仅活得好好的，还换了一个身份跑到狼头帮当起了军师。

    “说，怎么回事？”岳晨冷冷地问。如果伊杰不能给他一个合理的解释，他不介意让这个伊杰真的死于剿匪之中。

    “小人有罪，请领主大人赐我一死。”伊杰额头不停撞地，语气泣不成声。随后伊杰开始断断续续讲起他这些年的遭遇。

    原来伊杰当然抱着雄心壮志来到新月城，准备有一翻大的作为。了解到新月城附近盗匪横行，于是带着城中卫队出城剿匪。却没有想到，盗匪似乎早就知道他的行动计划，早早地埋伏在山头，等待他到来。

    于是这个倒霉的城主遭遇惨败。所有卫队在众盗匪的合击之下，全部死尽。伊杰更是身中一箭，跌下山崖。

    没想到伊杰命大，被崖下的一根树枝挡到，没有摔死。只身一人在崖底寻药治伤。功夫不负有心人，经过半年，伊杰终于完全恢复。当伊杰回到新月城，却已发现新月城已经面目全非，他的妻儿老小，全都被山匪残忍杀害。一心报仇的他几经考虑之下，想出改换身份，混入狼头帮，等待机会报仇。

    他清楚，他的仇人不只是这些山匪。在新月城内一定有着这这些山匪的内应。于是他以军师的身份混入狼头帮开始调查。可是他没想到，他一查就查了近三年。依旧一无所获。

    “唉。你以后就跟着我吧。”岳晨叹道。

    “谢领主大人。”伊杰感激涕零。

    岳晨目光森然扫过众山贼，冷冷地道：“你们的身上已经被我下了灵魂封印，不要妄图逃跑。因为我只需要动一个念头，就可以收掉你们的小命。”

    “将他们全部押回新月城。”岳晨道。

    “领主大人，你这是……”伊杰有些不解，这不是来剿匪的吗？怎么还要将人带回去，这些山贼坏事做尽，直接杀了不就得了。

    岳晨笑着摇了摇头，无奈地道：“我打算重建新月城，可是新月城内的劳力太少，所以我打算将他们带回去暂作劳力。再者这些人中，并不是所有都是十恶不赦之徒，如果他们愿意改过自新，我也不想将他们赶尽杀绝。”

