    虽然很有可能是母虫，但甲甲的这个智商，好像跟她的外表还是搭配的。

    比如这会儿，听到李悠然的问题，这姑娘很呆萌的愣了半天，这才咬着手指，茫然道：“甲甲……跟族长……从很远的地方来呢……”

    这个回答等于没回答，什么信息都没有。

    李悠然和貂蝉面面相觑，决定换一个问法：“那……为什么你能生产虫子，而那些大的虫子又要追你？”

    甲甲还是很茫然，侧头想了半天，这才回答道：“那些大的虫子，变坏了呢！甲甲要逃走，然后想起族长说，甲甲可以找新虫子来帮忙呢！”

    李悠然转头看着貂蝉：“你听懂了吗？”

    貂蝉：“……本机觉得，还是直接一点吧！”

    行吧，那就直接一点！

    李悠然很无奈的摸摸下巴：“那，我的问题是……甲甲你是母虫吗？”

    这个问题还真够简洁的。

    甲甲被问得一脸茫然，连薯条都忘记吃，就这样傻乎乎的站在那，啃着粉嫩的小手，眼睛都不眨一下。

    貂蝉小声嘀咕：“本机觉得，这姑娘可能当机了……”

    实际上，甲甲也没有彻底当机，过了将近半刻钟，她终于啊了一声，眼睛闪闪发亮的看着李悠然：“母虫……”

    李悠然赶紧点头：“没错！”

    甲甲认真道：“母虫是什么呀？好不好吃？”

    “噗！”李悠然直接喷了。

    貂蝉也跟着喷了，忍不住吐槽道：“所以说，这姑娘是要把她自己给吃了？”

    行吧，这几个问题问过来，等于什么收获都没有啊！

    李悠然很无语的抬头望天：“这个交流进行不下去，这姑娘什么都不知道啊，她只知道……”

    还没说话，李悠然突然一顿，几乎在同时，貂蝉也想到了：“等会儿！族长？”

    没错，刚刚的各种问题中，甲甲好像都提到了族长，所以族长有可能是一个突破点。

    貂蝉立刻问道：“甲甲，你们族长……长什么样？”

    这个问题问得好，李悠然赶紧跟着补充道：“甲甲，你们族长是长得像你这样，还是……嗯，你会画画吗，能不能把你们族长画出来？”

    “聪明！”貂蝉顿时肃然起敬，“老然，你最近智商提高得很快！”

    好吧，他们两个还在吐槽，甲甲这里倒是很认真的想了想，犹豫着捡起一块木炭。

    侧着头想了半天，她终于蹲下来，开始在岩石上画画：“嗯嗯嗯，甲甲会画的，甲甲画的族长可像了……”

    别管像不像了，总之半刻钟后，她就在岩石上画了个歪七扭八的图形。

    然而，这图形虽然很稚嫩，可是只要稍微观察就能发现，它并不是人类的形象，而是一个如同蚕茧似的奇怪生物……

    “母虫！”貂蝉毫不犹豫的给出答案，“这跟本机数据库中记载的母虫完成体，几乎是一模一样！”

    “等等！”李悠然突然反应过来，“虫族有几只母虫？”

    “一只！”貂蝉给他科普，“一个虫族分支，只有一只……呃？”

    好吧，说到一半，貂蝉自己也意识到问题了。

    如果说，一个虫族分支，只有一只母虫，而甲甲所说的族长，就是它们这个虫族分支的母虫，那甲甲……又是什么？

    “难道甲甲不是母虫？”李悠然已经有点迷糊了。

    “不可能！”貂蝉很肯定的回答，“她刚刚生产了虫族，这是母虫才具备的能力。”

    “那为什么一个虫族分支，会有两只母虫？”李悠然把问题扔了回来。

    “这……”貂蝉也彻底无语了。

    但是，也就是沉默片刻，她突然就反应过来，闪耀着玄青色的光芒，轻呼道：”等等！本机知道了！本机刚刚查了很多数据，终于找到了相关的资料。”

    “你说。”李悠然等着听。

    “一个虫族分支，确实只有一只母虫。”貂蝉认真解答道，“但资料上说，如果母虫受到重大威胁，意识到自身不保的时候，她会分裂制造出新的母虫继承者。”

    “你的意思是？”李悠然突然眼前一亮。

    “没错！”貂蝉认真道，“本机认为，甲甲就是母虫继承者，而她所在的虫族分支，受到了重大威胁。”

    这个推断，很正确！

    李悠然在这个时候，突然想起了甲甲之前说的那些零散信息——族长被坏人攻击，让他们先逃出来，然后还失散了……

    而汇总这些相关信息，可以大致推断出事情的过程。

    虫族的一支，原本在正常的繁衍发展，却突然遇到了不明势力的攻击，损失惨重的情况下，只能被迫带着少量虫族进行转移。

    而在转移的过程中，母虫可能是感知到了重大威胁，提前分裂制造了继承者甲甲，并且让甲甲逃到了虫族前线。

    所以，这个星系的几个主要文明，是误会了！

    这个虫族分支，并不是入侵这个星系，而是逃到了这里，所谓的母虫神秘失踪……并不是母虫躲了起来，它很可能是已经被追杀者解决了。

    “本机现在完全理解了。”貂蝉感觉自己的CPU都要过载了，“那么，现在只剩下最后一个问题，是谁在追杀这个虫族分支？”

    事实上，李悠然和貂蝉已经有了模糊的答案，但为了确保没有出错，他们还是决定再问一次：“甲甲，追赶你们的坏人，长什么样？”

    这个问题，还是有点难度的。

    甲甲愣了半天，揉着粉嫩脸颊道：“坏人……坏人……看不到呢！”

    “看不到？”李悠然和貂蝉面面相觑，“看不到是什么意思？”

    “就是……没有看到呢。”甲甲摇摇头，想了想又补充道，“族长说，族里的人，都被坏人控制了，红红的，还有雾气冒出来，突然打我们……”

    不用说了！

    虽然她的表达能力有点弱，但李悠然和貂蝉，已经从那几个关键词里，找到了正确答案。

    赤红色的迷雾！被控制的虫族！自相残杀的行为！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，几乎是同时脱口而出：“源能污染！很可能是……提督的做法！”

