    天津，深夜，凌晨五点时分，天空中下起了灰蒙蒙的细雨，细如牛毛般，落地无声，细雨很多，密密麻麻一片，不多时，整个天地间就被覆盖上了一层湿意，行人的街道上，一些低洼处也慢慢积上了一些水泽，随着细雨的不断落下，整个天地间也慢慢升起了一层白茫茫的雨雾气。

    不多时，凌晨夜幕下的天津城就被烟雨笼罩，迷迷蒙蒙的，给人一种难言的朦胧之感，又给人一种冰冷的凉意，夜风一吹，凉丝丝的。

    “啪嗒——”“啪嗒——”寂静的街道，不知何时，一道脚步声响起，在这个深夜无声的时候，显得格外清晰，一个青年的身影缓缓出现在寂静朦胧的街道上，染着鲜红血迹的白色西装，配上青年俊美至极的容颜，看上去就像是一朵朵妖艳的血色玫瑰，青年出现，缓缓向城西走去。

    城西，大江帮，吴府，灯光通明，时至凌晨，依旧是府里府外明亮一片，四个大江帮的汉子守在大门口处，有人抽着烟，有人背靠着门口门墙上，目光不时的打量着四周，警惕四望，忽地，四人中，一个抽烟的汉子猛地目光一凝，看向左边街道的昏暗中，猛地将嘴上的烟一丢。

    “什么人？”汉子喝道，猛地神色一凝，做警惕状态，旁边的其他三个汉子闻声也皆是一下子猛地惊动，目光向着前方街道昏暗中看去。

    果见昏暗的街道中，一道身影缓缓出现，向这边走来，不由门口的几人都是目光一凝，警惕起来，目光紧紧的看着那道身影，很快，身影走进，显露出样子，一个白色西装打扮的俊美青年，不过看清青年，四人警惕更重，因为四人都清晰的看到，青年的衣服上，有着明显的血迹。

    “站住，你是什么人？”先前一开始开口的那个汉子当即再次喝道，右手立马摸到腰上的枪柄上，警惕的看着来人，准备随时出手。

    “不用紧张，我是林天齐，来找吴叔和青青，劳烦通报一声。”看到四人警惕的样子，青年也当即开口道，抬起头，对四人微微一笑，露出一个让男人都心动的微笑，赫然正是从北平赶来的林天齐，身上的衣服都还没来得及换，依旧是那身沾染着鲜血的白色西装。

    “林天齐。”门口的四个汉子闻言则是神色微震，露出思索之色，随后为首那个汉子又似乎想了起来，猛地道：“原来是林先生。”

    在那个汉子开口之后，其他三人也是一下子露出焕然之色，立马四人神色一下子客气起来：“原来是林先生，第一次见到先生，刚刚没有第一时间认出来，实在是抱歉，冒犯了先生，还望先生不要见怪。”知道是林天齐，四人又立马道歉到，态度一下子恭敬了起来。

    四人都是第一次见到林天齐，但是对于林天齐的名字，却是一点都不陌生，甚至说是如雷贯耳也不为过。

    林天齐的身份和存在，对于大江帮的人而言，早已不是什么秘密。

    “没事。”看到四人的态度转变，林天齐也微微一笑，没有放在心上，继续问道：“吴叔和青青在吗？”

    “在！在！在！先生稍等，我这就进去通知帮主和先生。”四人中为首的汉子道。

    “好，麻烦你了。”林天齐笑着客气一声。

    “不麻烦不麻烦，先生太客气......”

    看到林天齐如此客气，为首的汉子则是显得有些受宠若惊，连连道，然后快步向大门里面跑去。

    “天齐！”“林大哥！”“先生！”“......”

    不多时，一片急促的脚步声便从院子里面响起，吴三江、吴青青一行人到来，还有李强、方明、张守义和李德彪四人，四人先林天齐一步来到天津，来到这里就到了吴三江这里，看到林天齐，一行人皆是脸上露出振奋之色。

    尤其是吴青青，更是有些喜极而泣，看到林天齐，眼圈都止不住有些红了起来，之前从李强四人口中得知北平那边的情况后，她就心里一直担心不踏实，虽然知道林天齐实力强，但是心中还是有些不放心着急，正应了那句关心则乱，此刻看到林天齐，终于大松了口气。

    “林大哥，你身上的血。”

    忽然，吴青青又美眸一紧，注意到林天齐衣服上的血迹，紧张道。

    “放心，没事，不是我的。”

    林天齐微微一笑，开口道，吴青青闻言这才神色彻底放松下来。

    “没事就好，没事就好....”

    吴三江见此也是大松一口气，对他而言，现在林天齐可不仅仅关系到他自己和大江帮的利益发展，更关系道自己女儿的幸福，自从白天在北平火车站离别林天齐和吴青青确定关系后，他心中也已经开始将林天齐当成女婿家人看待，所以知道北平的情况后，一颗心也是没放松过。

    “我就说吧，以先生的实力，肯定不会有事。”

    李强则是对林天齐信心满满，看到林天齐笑着道。

    此刻众人都心情不错，闻言也都是一笑。

    “既然回来了，那就先进屋吧，外面下雨有点凉，进屋再说。”

    吴三江又开口道，一行人当即点了点头，转身进屋。

    ..................................

    “天齐，北平那边现在情况如何。”

    进了屋，坐下来之后，吴三江当即便开口问道，其他人闻言也都是心头微紧，看向林天齐，虽然此刻林天齐回来，但是对于北平的情况，既几人心里都还是有些担忧，毕竟这次不是小事，牵扯到了北洋政府和国党，两边都是庞然大物。

    “放心吧，北平那边的事情都已经解决了，国党的人和霍秋白那些人已经被我杀了，张大帅我已经和他见过，将事情已经和他解释清楚，他也已经答应不再追究此事，北洋政府已经撤销了对我的追查令，武门方面我也已经和武老见过。”

    “北平那边，不会再有事，唯一需要小心一点的可能就是国党那边，这次我杀了他们不少人，今后需要注意一些。”

    林天齐开口道，将其大致情况告诉几人。

    “那就好。”

    几人闻言都是心头彻底松了口气，至于林天齐说的得罪国党，从武门决定和那位张大帅结盟之后就已经注定了站在国党的对立面，所以几人心里倒也没有多大感觉，而且这次本身就是国党设计，难道还能不反击不成。

    “那先生我们还要南下吗？”

    听到林天齐说完，李强则是又开口问道，吴三江和吴青青闻言也是立马看向林天齐，尤其是吴青青，更是整个心都一紧，目光紧紧的看向林天齐，如果林天齐南下，她以后想要和林天齐见面可就恐怕不那么容易了，甚至可能变得困难。

    “要。”

    林天齐点了点头。

    “虽然这次的事情我已经和张大帅解释清楚，但是北洋政府的人毕竟也死了不少，我继续留在北平不好，南下是最好的选择。”

    “可是你南下，国党不是在那边吗？”

    吴三江闻言则是眉头一皱，思考道。

    “没事，南方那么大，就算国党的大本营在那边，想要找到我也没那么容易，而且，就算真的找到我，到时候，他们也未必会对我出手，对于这些政治组织而言，放在第一位的，永远是第一位，而且一旦北伐成功，国党的大本营恐怕就要来到北方了。”

    林天齐道，几人却是一惊。

    “你是以为，张大帅可能会败？”

    “嗯，而且我觉得，时间最多就是接下来的一两个月。”

    林天齐道，有着后世的记忆，他自然清楚事情的发展，现在已经四月，还有不到两个月，不过他嘴上没有说那么满。

    “我离开后，南下找到地方稳定之后，再给吴叔你和青青传讯，这段时间，吴叔你自己小心一些，尤其是政治战争上的事，千万不要插手，这种事，一步错，就可能是万劫不复，具体情况等我到南方看情况后在决定。”

    林天齐又对吴三江叮嘱道。

    “好。”

    看林天齐说的如此郑重，吴三江当即也是郑重的点了点头。

    “你们四个的话直接去广东，打探清楚那边的情况，如果可以，你们看情况先弄个帮会势力，这次去广州，第一步就是控制广州黑道。”

    林天齐又对李强四人吩咐道。

    “好，那我们明天就动身。”四人点头道。

    “不用那么急，明天先好好休息一天，到了那边万事小心，一切以安全第一。”

    “好！”

