    “陛下，军队已集结完毕，随时可以进发！”一位将领向戴维斯汇报着目前的情况。

    “嗯，连夜赶赴武魂城外，势必要击溃武魂殿军队。”戴维斯眼神犀利地扫视着众人，身为皇帝的威严一瞬间展露无遗。

    戴沐白在一旁拍了拍戴维斯的肩膀，“兄长，武魂殿的军队就交给你了，剩下的我们来解决。”

    戴维斯也是会心一笑，“放心吧沐白，咱们星罗帝国的军队可不是吃素的。前不久刚向通宝阁下了一大批武器铠甲的订单，现在的士兵们战力比之前更强。”

    “嗯，一起努力吧，抵挡住武魂殿扩张的脚步！”

    戴沐白同戴维斯牢牢地将手握在了一起，相互鼓励着彼此。

    短暂的欢愉后，戴维斯恢复了身为皇帝的严肃之色，气势磅礴地下令道：“向武魂城进军！”

    星罗帝国位于武魂城南方，疆域边界距离武魂城不算远，不过皇城所在位置倒是有些距离。

    此次出兵的只是一部分兵力，就算要去阻拦武魂殿的进攻脚步，也不能让整个星罗帝国处于一个空虚的状态。

    就这样星罗帝国军向着武魂城浩浩荡荡的出发了，唐三等人也随同星罗帝国军一同向着武魂城行进。

    经过整整一天的赶路，星罗帝国军也成功抵达了武魂城外两千米的地方，相比起等待武魂殿入侵进行被动的防守，还不如将战场主动转移到武魂城附近。

    如此大的阵仗早就被武魂殿的侦查魂师发现，早已经将星罗帝国到来的信息报告给了比比东。

    “哦……竟然提前得知了我们的计划，看来武魂殿内部也有着他们的内应啊……”

    听闻比比东如此言语，不少要员也是相互对视着，脸上还隐隐挂着一丝忧虑。

    “慌慌张张的成何体统，内应的事情之后处理，既然星罗帝国如此果敢，我们可要好好会会他们。”比比东猛得用教皇权杖杵着地板，夹杂着魂力的声响使得整个教皇殿安静了下来。

    “军队方面都准备好了吗？”比比东看向底下的千钧斗罗。

    “回禀冕下，军队已经集结完毕，随时可以行动。”千钧斗罗声音铿锵有力，显得气势十足。

    王座之上的比比东也很满意地看着千钧斗罗，对于他所具备的精神状态，比比东大为欣赏。决战之前，要的就是这样无畏的气势。

    原本这些工作是应该交给菊斗罗和鬼斗罗来办的，可不知何种原因，这两位斗罗在自己闭关期间消失不见了。

    黄猿给出的解释是，菊、鬼两位斗罗有要事处理暂且离开了武魂殿。对于黄猿的话，比比东也没有怀疑，可以说武魂殿之中，她最不会怀疑的就是黄猿。

    对于这场战争比比东表示胜券在握，在得知黄猿也会参战后，她心中更是彻底放心下来。

    王座之上稍稍沉默片刻，扭头对着一旁喝茶的黄猿轻声道：“黄猿，如今菊、鬼斗罗不在，可得劳烦你费点心思了！”

    黄猿缓缓放下茶杯舒了口气，用随性的口吻回答：“当然的，那些麻烦的家伙就交给老夫吧~”

    原本比比东并不担心这场战斗会输，只不过是看到了星罗帝国的举措稍微起了一些疑心罢了，在她的认知中，武魂殿没理由会输掉这一场战斗。

    “很好，让我们会一会这些自大的家伙吧！”比比东霸气地站起身姿，目空一切地望向远方。

    黄猿也是随即起身，整理着自己的衣领，嘴里还念念有词：“哦呀哦呀，又要和怪物一般的家伙交手了，好可怕哟~”

    其他供奉对黄猿的夸大其词已经习以为常了，他们很清楚黄猿的实力，嘴上说着别人是怪物，行动上却教会了对方如何做人。别问他们是怎么知道的，问就是切身体会！

    武魂殿的军队在比比东下令的那一刻便集结完毕，浩浩荡荡地列阵在武魂城外，时刻做好了进攻准备。

    武魂殿军队上方，比比东脚踏虚空居高临下如同神明一般俯视着星罗帝国的军队。

    尽管距离有两千多米，可星罗帝国军队的士兵们也还是感受到了从比比东身上传来的恐怖威压。

    这股毫不掩饰的杀戮之气让星罗帝国军的军心都产生了动摇，若不是每一位士兵都经历过严格的训练，指不定现在已经害怕得丢盔卸甲了。

    唐三怒视着远处高高在上的比比东，也是释放出了自己的杀神领域，抵消掉了比比东的杀神领域。

    有了唐三的出手相助，星罗帝国军才有了一丝喘息之机。

    在唐三释放杀神领域的那一刻，他就被比比东觉察到了，唐三的出现并没有让比比东意外，这一切都在她的预料之中。

    星罗帝国能够如此迅速地反应过来做出应对举措，肯定和武魂殿的内应有关系，提前做好一些应对自己的准备是肯定的。

    比比东稍微感受了一下从唐三身体中流露出来的气息，也是不禁邪笑道：“难怪你敢阻拦我，原来是成功继任了海神之力啊，有点意思了。”

    唐三也是神色凝重地看向比比东，同样身为神明，他能清楚地觉察到自己和比比东之间的差距。

    虽说差距不是特别大，但还是需要时刻小心，若是自己战败，这场战斗再无翻盘的可能性！

    唐三并没有因为比比东的强大实力而感到惊慌，他的心性早就锻炼得无比沉稳。加上自己的唐门秘法和暗器，未必没有胜算！

    比比东随手打了一记响指，数道身影出现在了她的身边，全是武魂殿封号斗罗级别的供奉和长老。

    为首的是武魂殿二供奉，金鳄斗罗，可以说武魂殿中除过比比东、黄猿之外，最强的封号斗罗就是他。

    尽管金鳄斗罗不是神，单凭他那99级的魂力也足以震撼住全场，这些年金鳄斗罗也不是没有一点长进都没有。

    见到金鳄斗罗的第一眼，就连唐三都皱起了眉头，若不是他现在已经成为了海神，说不准这一个金鳄斗罗都可能将他难住。

    “沐白，你们可要战胜这个家伙啊！”唐三的心里也为自己的同伴们捏了一把冷汗。只要他被比比东缠住，就不可能分出心思来照看他的同伴，一切只能靠他们自己了。

    金鳄身旁千钧、降魔、刺豚、蛇矛四名封号斗罗依次而立，压迫感十足。当然这些还不是最恐怖的存在，那道高大挺拔且长相洒脱不羁的懒散人物才是唐三等一众人最担心的。

    黄猿双手插兜站在武魂殿军队的最前方，整个人散发着懒散悠闲的气质，根本就不像是来战斗的，反而像一个带队外出郊游的老师。

    顶着武魂殿强大的威慑力，戴沐白一行人也是来到军队之前帮身后的士兵缓解了来自武魂殿一方的威压。

    在场的人除了士兵和宁风致之外，清一色的封号斗罗，可谓是一场逼格拉满的旷世大战！

