
　　云琯琯和司琳琅闻言皆是精神一振！

　　“怎么回事？你那里有消息吗！”云琯琯连忙拉了李容仙快步走到无人的地方。

　　只见李容仙点了点头，拿出一张纸来，云琯琯定睛一看，这正是自己上次绘制完送给李容仙的Q版小人！

　　只是……这小人好像有哪里不对劲？

　　“公主，你记不记得上次我在这小人的脸上点了一颗痣，可我昨日起来一看，这痣却莫名消失了！”李容仙很快就开始解释，指着小人的脸说道：

　　“我觉得不对劲，便又悄悄去了一趟画师的住所，最后发现那用于作画的墨水是特制的，只要在干燥的环境下，纸上的墨痕便会逐渐淡化！”

　　云琯琯一惊，对呀，那天李容仙亲手点上去的痣的确不见了！

　　照李容仙所言，因为点一颗痣所用的墨水少，干得也更快，因此也更容易淡化！

　　“只是可惜公主送给我的画，恐怕再过不久也要消失了。”李容仙捧着画，十分惋惜地说道。

　　事情有了转机，云琯琯心情大好，顿时扬起脸笑道：“这有什么，回头换一种墨水，我再给你画！要多少有多少！”

　　如此一来，山河图便解释得通了，整张图里怕是唯有东陵的版块是用特制墨水绘制的，那几日虽说连日大雨，可正因如此，书房内需常用火盆烘干，几次之后墨水淡化，东陵自然就从纸上消失无踪。

　　而刑堂的人把画师家里抄干净了，却独独忽视了那方唯一又线索的砚台！而画师处理掉了墨水，却也忘记了砚台底下还有些许残留。

　　最后竟是让云琯琯和李容仙的一次无心之举给抓住了端倪。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是这样！

　　“琳琅，你快去派人追查这墨水的来源！”终于有了线索，云琯琯连忙吩咐道。

　　司琳琅不敢耽搁，也来不及去看看司明朗的情况，当即便动身了。

　　如今司明朗被救了出来，山河图的事也有了端倪，形势大好，云琯琯也终于松了一口气。

　　而另一边，林妃的心情就不怎么美妙了。

　　“哼！”林妃狠狠一捏，手上的纸条便皱成了一团。

　　“亏本宫还以为那江喻洺是个头脑清醒的，没想到还是站到了云琯琯那边。”

　　她比谁都清楚，在刑堂里和刑堂外是两回事，司明朗这一出来，根据云承弼对云琯琯的宠爱程度，别说司明朗还没有定罪，便是定了罪，此事也还要横生波折！

　　看来不能再拖了。

　　林妃随手将纸条扔进火盆里，眼中杀意顿生！

　　片刻后，她仿佛顿时下定了什么决心，转身，不多时便从屋里取出一张宣纸，上头绘制了一幅亭亭开放的昙花。

　　林妃唤来宫女：“你拿着这个去城外的布庄，找那里一位姓林的管事，说本宫要这个图样的锦缎，越快越好。”

　　……

　　“皇上，可要臣妾再弹一曲？”

　　春熙殿内，云承弼正撑着脑袋昏昏欲睡，赵蕊抱着琴，满脸期待地从底下望过来。

　　赵蕊虽说琴技不差，但弹的曲子全是些中规中矩、温柔小意的，多一点发挥都不敢，云承弼听得犯困，一听她还要再弹，连忙摆摆手。

　　弹什么弹，没点眼力见吗，朕都要睡过去了！

　　云承弼正要让她先下去，没曾想赵琦突然进来通传，说云琯琯在外头求见。

　　一定还是为了司明朗的事。

　　先前还搁他面前演戏，说和司明朗不熟了，结果司明朗一出事，就数她动作最勤快！

　　云承弼有些心烦，赶赵蕊回去的话到嘴边就又变成了：“朕听着还不错，就方才那首，再弹一曲吧。”

　　说罢对赵琦使了个眼色。赵琦会意，一脸苦笑地退了出去。

　　赵蕊却没看懂二人的互动，还以为云承弼喜欢听她弹琴，就连云琯琯都不见了呢！

　　自己这是受宠了吧！赵蕊得意洋洋，弹得愈发卖力，而云承弼也愈发犯困了起来。

　　赵琦出了殿门，见云琯琯还垫着脚朝里头张望呢，顿时也有些无奈，快步上前行了一礼。

　　“公主，皇上正在里头听赵常在弹琴、修身养性呢，如今怕是不想处理政务，公主不如改天再来？”

　　云琯琯沉默了。

　　赵琦还以为她难过，正准备安慰几句呢，却见云琯琯又抬起头，一脸认真地问道：“赵公公，父皇最近爱听乐器吗？”

　　爱听什么呀，在里头开小差呢！赵琦不由吐槽。

　　但话都说出来了，他总不能出卖云承弼，只好回道：“皇上近日心情烦闷，的确爱听些琴啊箫啊的，排解心情嘛。”

　　谁知云琯琯闻言，不知为何便兴奋了起来：“那就好办了，不就是乐器吗，谁还不会了？”

　　赵琦一愣：“公主这是……”

　　云琯琯挽起袖子，豪迈地一挥手。

　　“当然是也要给父皇演奏一段！”

　　赵琦吞了吞口水，小心翼翼地问道：“不知公主是要琴、还是要箫？”

　　云琯琯一笑。

　　“赵公公，去给本公主搬个鼓来，要响的，越响越好！”

　　赵琦：？

　　里头云承弼和赵蕊还不知道发生了什么事呢，一个弹一个听，一个兴致勃勃一个昏昏欲睡，赵蕊一曲结束见云承弼已经靠在榻上打起了盹，心中泛起浓浓的疼惜。

　　——皇上一定是处理政务太累了呀！

　　尽管宫里点了火盆，赵蕊还是拿了床毯子，轻手轻脚地走上前要给云承弼盖上。谁知刚走到云承弼面前，毯子还没往上盖呢，突然听见外头猛然一声震响！

　　鼓棒落下去，整座春熙殿都抖了一抖。

　　云承弼一晃，一脸懵逼地惊醒过来，赵蕊更是受了惊吓，登时往后摔了个大屁股墩，毯子也盖到了自己身上。

　　“你这是……要打地铺？”云承弼十分疑惑地看向了赵蕊。

　　赵蕊：……

　　这时，外头又紧接着响起了一阵富有节律的鼓声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十四章 去给本公主搬个鼓来免费阅读。https://xs.23sk.com 