    “你家小姐好的很。”叶浮珣执白子落下，黑白胜负已定。这几日她心情十分的好，叶修安的毒未解，但已经抑制住了，自那日在浮笙阁打了空蓝，谢姨娘也安生了许多，她收回放棋子的手，抬眸看向青若，“什么事这么慌张？”

    　“大公子又吐血了！”

    　“什么？！”叶浮珣问其惊然起身，棋盘落地，黑白子散落了一地。谢姨娘的药早已停用了，而且还换成了压制毒性的药，不可能会突然吐血啊！

    　“昨日不是还好好的嘛？！”

    　“听说是今日吃了一碗莲子羹，未久，便吐血了，现在老爷带着大夫已经去松风园。”

    　“谁送的？！”自从叶浮珣回来叶修安的饮食方面她皆万分小心，怎会出现吐血的情况。

    　青若一顿，看向叶浮珣，“下人们说是小姐送的？！”

    　主仆二人说着便到了松风园，叶浮珣一进屋子便闻到一股血腥味，叶修安奄奄一息地躺在床上，大夫在窗边为其诊脉，叶翰良谢姨娘站在一旁，屋子里丫鬟小厮跪了一地。

    　大夫皱着眉起身，“大人，公子毒性攻心，恐怕……还望大人节哀。”

    　“”

    　“老爷！”谢姨娘惊呼一声，扶住叶翰良。

    　叶浮珣两腿一软，若不是青若扶着，恐怕早已倒在地上，她挣开青若的手，一步一步盯着叶修安的脸，慢慢地走向床前。

    　还未走到叶修安的床前，叶翰良便一个巴掌打在了叶浮珣的脸上，将其打到在地。

    　“小姐！”

    　“孽障！安儿是你的弟弟，你竟然敢在安儿的饭里下药！他是你的弟弟啊！”叶翰良满脸怒意看着叶浮珣，顺手拿起桌子上的茶杯扔向叶浮珣，青若倾身护在叶浮珣的身前，到茶杯的碎片，依旧溅到叶浮珣的脸上，划出了一道血痕。

    　叶浮珣伸手摸了一下被划过的脸颊，手指染了血色，从地上爬了起来，本来就凉薄的眸子，此时更无半点暖意，直射叶翰良，“父亲何出此言？女儿何时下毒？！”

    　“你还敢狡辩！如意可是你房里的丫鬟？！她奉你之命给安儿送莲子羹，万没想到你竟然在里面下毒？！”

    　“如意？！”叶浮珣极为讽刺地一笑，她这父亲还真是糊涂啊，谢姨娘的枕边风轻轻一吹，他就失去了所有的判断力！“父亲，如意何时成了女儿房里的丫鬟？那明明是谢姨娘的，不是吗？”

    　“你……”

    　“珣儿，你说话可要凭良心啊！”谢姨娘听了叶浮珣的话，立马眼泪汪汪，“你刚回来，我念及你身边人手不够，便把吉祥如意两个丫鬟赐给你，她们便是你房里的丫鬟！老爷……”

    　“小姐，莲子羹是您让奴婢送啊！”跪在一旁的如意跪爬过去，扯住叶浮珣的衣裙，“小姐，您说大少爷不跟您一条心，早晚是个祸害……”

    　“你血口喷人！我家小姐最疼的就是大少爷那可是她的命，怎么可能会下毒？！”

    　“对……”如意收到谢姨娘的眼神，接而说道，“大小姐说正因为奴婢是夫人房里送过来的，出了事情就推到夫人身上……可是奴婢实在受不了良心的谴责就……”

    　叶翰良听了如意的话，更是怒火中烧。

    　“来人，将大小姐给我压到祠堂去！我要用家法打死这个畜牲！”

    　“爹，我相信姐姐她不是故意的，毕竟大哥是她的亲弟弟，我们叶府的根啊……”叶云裳一句话戳中了叶翰良的软肋，叶府就叶修安一根独苗！“闭嘴，今天谁都不许给这个孽障求情！她这是要让我们叶府绝后啊！还不快把她给我拉到祠堂去！”

    　“老爷，求您明查，我们家小姐绝对不会下毒的！。”青若跪着爬到叶翰良腿边，哭着求情，却被叶翰良一脚踢开，“滚开！把这个贱婢给我关到柴房去！”

    　叶浮珣看着脸色扭曲的叶翰良，眼里掩饰不住的谢姨娘和叶云裳，还有跪在地上做伪证的如意，突然似癫狂地笑了起来，其笑声冷然，让人不由心里发麻。今日不论她说什么叶翰良都不会相信，谢姨娘叶云裳倒是小看你了，好一个一箭双雕！

    　叶氏祠堂:

    　被绑在木柱上的叶浮珣已经被鞭打的遍体鳞伤，一道道的血痕触目惊心。

    　“你可知错！”

    　“父亲，女儿何错之有？”叶浮珣吃力地抬起头，讽刺地问，“欲加之罪，何患无辞，怎么父亲要屈打成招吗？”

    　“孽障！”

    　“伯父！”

    　叶玿璃闯进祠堂，跪在叶翰良面前，“不要再打了，再打去会出人命的。”

    　“四妹，大姐犯下的是滔天大错，来人，送四小姐出去。”叶云裳扬声唤门外的丫鬟们。这个时候，决不能让叶玿璃坏了她的大事。

    　“伯父，不管如何，大哥刚出意外，若是大姐在有个三长两短，唐家那边不好交代啊。”叶玿璃甩开丫鬟的手，站了起来，努力克制颤抖的声音，“伯父，单凭一面之词不能足以服众，更何况，太子妃一向喜欢大姐，若大姐出了什么事，太子妃那边恐怕不好交代啊，再者，我听说，殷先生云游到了京城，说不定大哥还有救，请伯父，先救大哥，下毒之事稍后再查！”

    　“爹……”

    　叶翰良伸手打断了叶云裳的话，沉吟一下，冷声道，“来人，将大小姐关到祠堂，没我的命令，任何人不能探望！”

    　说着看也不看叶浮珣，扭头走出了祠堂。几个小厮向前将叶浮珣从木柱上解了下来，叶玿璃扶着她坐在一边，“谢姨娘她们封锁了消息，大姐你再忍忍，我已经让筝儿去唐府送信了，唐将军应该很快就到。”

    　“谢谢。”叶浮珣虚弱的朝叶玿璃一笑，从怀里掏出一块儿玉牌塞到叶玿璃手里，“璃儿，麻烦你拿着这个玉牌去一趟宸王府，请季先生来救安儿。”

    　“没想到，四妹竟有如此好口才，真让我刮目相看啊。怎么，四妹要留下来陪大姐吗？”

    　叶云裳冷声讽刺道，叶浮珣轻轻拍了一下叶玿璃的手，对她点点头，叶玿璃有些畏惧地看了一眼叶云裳，低头离开，相比叶金玉的刁蛮凶横，她更害怕叶云裳的笑里藏刀。

    　“那就委屈姐姐了。”叶云裳以胜利者的姿态俯视着叶浮珣，朱唇轻启，“以后，叶府再无大小姐。”

    　叶浮珣凉薄的眸子毫无畏惧地对上叶云裳的目光，那淡定的眼睛里透着凉意和讽刺。仿佛在看一个像个小丑，让叶云裳不由的怒火中烧，一巴掌闪在了叶浮珣的脸上，娇媚的脸庞变得十分扭曲，“叶浮珣，唐府之丑我会让你还的！”

    　……

    　唐远一收到筝儿的消息便匆匆赶来，还带来了殷文南。

    　叶翰良排人去请殷文南，却闭门不见，无功而返，如今却跟着唐远来了，这样叶翰良心里十分不舒服，但是又鉴于殷文南可能是救叶修安的人，只好忍下。就算叶翰良在狠，叶修安是他的唯一香火，他不能让叶家的香火断了，此时，他只能忍让。

    　“多谢唐将军出手相救。”

    　“本将军救的是我的外甥，丞相无需多礼。”唐远疏离地说，见殷文南诊好脉，忙上前问，“殷先生，安儿如何？”

    　“唉！”

    　想他殷文南悬壶济世一辈子，老了，竟遇到如此棘手的毒，忍不住摇头，叹息，“唐将军，这位公子身体中了两种毒，一种是西域奇毒无味散，这是一种慢性毒，以公子的脉象来看，已中毒有一年多了，另一种是极其烈性的毒，名为夺魂丹，这两种毒在公子的身体内，老夫暂且只能压制，暂且没有解毒之法啊。”

    　“殷先生，难道真的没有办法了吗？”

    　这可是他妹妹留下的孩子，是唐婉在这世上的见证啊。

    　殷文南捋了捋胡子，说道，“恐怕有一人可以解。”

    　“谁？”

    　“南方季家，季南北。”可是季南北行踪一向不定，而且前一段时间听说，只有天下第一楼出现的时候，他才会出诊。”

    　“我去求他。”

    　一道虚弱的声音从屋外传来，叶浮珣再唐筠珩和叶玿璃的搀扶下，慢慢地走进屋内。

    　“孽障！谁允许你出来的？！”

    　“叶丞相！是我让珩儿把珣儿接出来的，虎毒尚不食子，你怎能对自己的亲生女儿下如此毒手！”唐远心疼地看着叶浮珣，她这个外甥女长的像极了她的母亲。

    　随即进来了几个被唐筠珩打伤的小厮。

    　“你可知她做了什么！”叶翰良痛心疾首地说。这件事明明已经封锁消息了，唐府怎么还会收到消息，他本想着将叶浮珣先软禁着，而后宣布身染恶疾，不治而亡，如今唐府一掺和进来，恐怕此事要另当别论。

    　“本将军已经上奏圣上，请大理寺来查明此事，在此之前，叶丞相都不该对珣儿动私刑，怎么，叶丞相想把自己的女儿屈打成招承认去毒杀自己的儿子吗？”

    　叶浮珣现在没有心思去管叶翰良的小算盘，她现在只想救叶修安。

    　“舅舅，我知道季先生在哪儿，我去求他。”叶玿璃拿着玉牌去见宸王，宸王却不在。如今只好叶浮珣亲自去了。

    　“可是……”

    　“放心吧，舅舅，我没事。咳咳……”叶浮珣轻咳两声，“我跟季先生在回京的路上见过面，他救过我，还算有些交情。我去，他或许能救安儿。”

    　一旁的殷文南走过去，抓起叶浮珣的手为其诊脉，眉头一皱，说道，“丫头，你现在的身子不宜外出。”

    　“无碍的。”

    　殷文南见叶浮珣态度强硬，便从袖中掏出一颗丹药，“把它服下，要不然你还未见到季南北，就先倒下了。”

    　“谢先生。”

    　紫山之巅，归者亭内。

    　一位童颜鹤发，仙风道骨的老者，执白子落下，对面一身月白竹纹的宋寒濯执黑子与齐对弈，一盘棋下了整整一夜，至今未分胜负。

    　此时，亭外已下起了雨。

    　“王爷的棋艺倒是越发的精湛了。”空悬道人白子落下，颇赞赏的看着对面的年轻人，不浮不躁地跟他下一夜的棋，布局大气磅礴，落子步步为营。

    　“士别三日，当刮目相看。”宋寒濯落下黑子，嘴角勾起，不似在京城那么邪魅，清风霁月般，如同谪仙。

    　云厉一身玄衣从雨中走来，附在宋寒濯耳边说道，“王爷，叶大小姐和唐少将军在王府求见。”

    　“何事？”

    　白子落下，棋局已定，抬头见云厉欲言又止，“有什么话直说便是。”

    　“听下人来报，叶大小姐好像受了伤，并在雨中执意等季公子出来。好像是叶府的大少爷快不行了。”

    　宋寒濯眼里闪过不悦，随即恢复平静，起身向空悬道长说道，“道长，今日之棋局已定，本王还有一些事情要回去处理，改日再来拜访。”

    　“王爷慢走。”空悬道人拂尘一挥，单手行礼，送走了宋寒濯。

    　京城内几匹马飞驰而过，溅起地上的水花。

