    秦风指了指前面个一个房间说道：“我们去那里面。”

    连心探头一看，这个房间比周围的房间都要好，都要豪华，但是他不知道这里面住的是什么人。

    “里面是谁呀？还有现在里面有没有人？万一被发现了怎么办？“连心又是无数的问题。

    “我算好时间了，如果萧家的规矩还没有改变的话，这个时候他们应该都出去游玩了，萧家的女人下午都会出去，不会呆在家里。”

    “你来过？”连心问道。

    “当然来过，不但来过，我来过好几次了。”

    秦风的话让连心无语，秦风当年可是天下第一的年轻强者，居然也会来这里。

    “走吧，不要耽误时间了。”秦风直接就朝房间走过去，果然这个时候周围都没人，等到了门口，秦风打开了房门，大摇大摆的走了进去。

    因为他已经探查过了，里面没人。可是连心却由于不好意思，心里一直有个疙瘩在那里，他可是堂堂连家的三长老，让人知道他进入了萧家女子的房间，传出去的话，肯定是要被笑话的，不但是他，连整个连家都会被人笑话，抬不起头来。

    “我还是不进去了，你在里面呆着，我就在附近藏起来，万一有什么事情，我还可以提前跟你打招呼。”连心说道。

    秦风知道他是不好意思，就笑道：“那就随你了，你自己小心点，我进去了。”

    连心点头，秦风直接进入房间，而连心在附近找了个安全的地方藏身起来。

    秦风进去之后，观察了一下这里的情况，忽然发现这里和几年前不同了，因为这里的布局不同，当年他来到这里，也见到了一个漂亮的女孩在，这个女孩就是萧家的大小姐萧怜，萧怜当时不过二八芳龄，也就是现在所说的十六岁了，按照时间推算的话，她现在应该还是二十不到的年纪。

    不过秦风知道，在这个世界，女孩子到了十六岁的时候就要谈婚论嫁了，如果二十岁还没有被嫁出去的话，就算是老姑娘了，如果二十几岁还在家里，那会被家人随便许配一个人，而自己而不敢反抗。

    估计她现在也应该出嫁了吧，秦风心里笑了笑，这个女孩非常的漂亮，当年他来到这里，正巧遇到女孩子在床上休息，秦风为了安全起见，不得不将她的嘴巴捂住，当时还控制了她的身体，不过秦风是正人君子，自然不会做出禽兽不如的事情。

    萧怜倒是很配合，就算是自己被秦风解除了控制，不但没有反抗，反而是主动的跟秦风聊起来，当知道秦风是来救人的时候，不但没有生气，还给他提供了救人的地图，这个事情，在秦风现在想起来还是美事一桩。

    只是秦风救人之后，就离开这里了，再也没有来到过，想到这里，秦风心里倒是有些失望，不知道自己能不能见到当年帮助过自己的萧怜。

    就在这时，秦风忽然听到外面传来一阵脚步声，秦风知道，有人来了，她直接钻进了卧室，因为他知道，如果是外人的话，谁也不敢进入女孩子的闺房的，一旦被发现，那可是要被赶出家族。

    进入闺房之后，秦风就听到了开门的声音，随即一个人走了进来，在外面坐下，秦风透过那窗口看到，此人正是萧怜，而旁边还有一个侍女。

    看到萧怜，秦风还是非常的开心的，毕竟这是他的朋友，曾经帮助过自己的人，可是因为旁边还有一个侍女，他也不方便出来，只好在里面看着，听听他们说什么话。

    就见那萧怜一脸的愁容，也不知道为何，听到那个旁边的女孩说道：“大小姐，我看你还是嫁了人吧，现在你年纪也不小了，过了年就是二十岁了，如果再不嫁人的话，家里真的会将你嫁给一个随便什么人了，现在这一个王公子看起来还不错，起码练就了一身本事，家族强大，以后也没人敢欺负了。”

    听到这个话，那萧怜却是摇摇头道：“我不嫁，这个王硕我知道，虽然修为不错，可是在外面拈花惹草，吃喝嫖赌样样不缺，我喜欢的人绝对不是这样的。”

    侍女叹口气说道：“大小姐，我也知道你不喜欢，可是没办法呀，老爷非要你嫁给他，他也是为了家族好，有了王家和我们联姻的话，以后我们萧家也会更强了。”

    “可是那他是将我幸福去换取他要的东西，这样的父亲我不要。”说到这里，萧怜眼泪都出来了，吓得那侍女赶忙低声说道：“大小姐我错了，我不说了，你不要哭了。”

    萧怜摇摇头道：“不管你的事情，先出去，我想静静。”

    侍女只好赶忙离开了房间，关上了房门，那萧怜还坐在那里，秦风看他心情不好，也不想马上就出去，等她平复了一点再说，就看到萧怜忽然从身上取出了一样东西放在了自己的面前，喃喃的说道：“你在什么地方？为什么你一去不回，我现在还能不能见到你了。”

    看到这个东西，秦风也是吓了一跳，这个东西不是别人的，正是自己的，当年他为了感谢萧怜的帮助，将自己身上一块仙品玉佩交给了她，算是谢谢她的恩情，可是没想到，萧怜这个时候拿出来了。

    而她说的话让秦风也是顿时感觉压力很大，难道萧怜喜欢自己，秦风正在吃惊的时候，就听到萧怜继续说道：“如果你还不出现，我就逃走，我去找你，不管你是去了什么地方，我都要去找你。”

    这个话就让秦风差点叫出来了，萧怜真的喜欢自己，他是万万没想到呀，自己当年送他一样东西，给自己带来了这样一个意想不到的事情。

    秦风想出去，但是又不知道如何跟萧怜说话，他们之间已经不是简单的朋友关系了。

    就在秦风犹豫的时候，萧怜起身，直接来到了闺房，这一下秦风没地方躲了，他只好站在那里，等待着萧怜进来。

