    蒙古数十万大军，让郭靖独自一人冲锋陷阵，确实太过危险。品书    .vodt  .

    往后，自己离开，襄阳这边依旧需要郭靖等人镇守，自然不能让他有任何闪失。

    “刘浩仁。”

    “属下在。”

    “刘浩仁，本殿主命你和郭大侠一同冲锋陷阵，不得有任何闪失，打开城门，给我杀！”

    给刘浩仁下达命令后，慕清霄一声令下，襄阳城大门打开，郭靖和刘浩仁一身戎装，身先士卒，策马而出。

    九霄殿数十万弟子，紧随其后。

    数十万战士展开惨烈厮杀，场面震撼人心，九霄殿弟子率先出击，毫无畏惧，长剑所指，蒙古军旗！

    霎时间，狼烟四起，鼓声雷动，双方短兵相接，刀光剑影，战场上，不断有战士相继倒在血泊中......

    双方战士人数相差不远，所以决定这场战斗结果的，必然是装备，最主要还是战斗力的差距。

    然而，还有一样决定性的东西，那就是士气，慕清霄作为九霄殿殿主，自然不可能袖手旁观，士气这种东西，不是与生俱来，而是可以制造的。

    此时，双方损失颇为惨重，郭靖和刘浩仁已经冲入蒙古大军的中心，人仰马翻，浴血厮杀，横尸遍野。

    战场就是如此，你杀我，我杀你，不能有任何的仁慈。

    郭靖手握长枪，在大军中杀进杀出，刘浩仁也不逊色。

    虽然他习武有些晚，但慕清霄将《易筋经》和《九阴真经》全部传授于他，由于他的天赋本身就不差，在两年前便突破宗师境界。

    否则，作为九霄殿的副殿主，根本难以服众。

    只见他手握长剑，螺旋九影穿梭于蒙古大军中，长剑所过之处，鲜血四溅，必将倒下数名蒙古军人。

    杨过也神勇无比，手握长剑，跟在郭靖的周围，辅助的同时，死在他手中的蒙古军人也有不少，有郭靖和刘浩仁顶着，还算比较轻松。

    在万军从中，还有一道黑袍道姑的身影。

    慕清霄将《九阴真经》交给李莫愁后，后者便消失的无影无踪，没想到会出现在战场上，真是出乎意料。

    她的周围都是蒙古军人，动起手来自然无所顾忌。

    数百根冰魄神针飞射而出，蒙古军人成片倒下，拂尘一甩，便能取走一名蒙古军的性命，不愧是“赤练仙子”李莫愁！

    而大武小武也不得不放下仇恨，郭芙也在九霄殿弟子的护卫下，进入战场中。

    ......

    ......

    数个时辰后，战场上烽烟肆虐，炮火连天。

    蒙古后方军营，忽必烈望着战场上的情况，脸色阴沉至极。

    没想到，中原武林所组织的九霄殿，居然能挡住他蒙古大军南下的步伐。

    而且，蒙古国师金轮法王已经将近一周没有消息，忽必烈心中也不再抱侥幸的心理，国师等人恐怕已经遇难，这对蒙古来说，打击不可谓不大。

    “九霄殿弟子近十二万，我蒙古军队整整比他们多上一半，跟我冲，必须以最快的度，拿下襄阳！”

    忽必烈提枪上马，亲自出击，准备壮大蒙古军队的士气。

    战场上奋勇杀敌的郭靖和刘浩仁，自然是注意到了忽必烈的存在，敌方领亲自出马，九霄殿弟子眼中满是炽热。

    只要将他的头颅拿下，就等于拿下了这场战争的胜利。

    郭靖和刘浩仁虽相识不久，两人却相视一眼，点了点头，策马朝忽必烈方向杀去。

    忽必烈被蒙古大军守在中央，顿时明白两人的想法，赞叹道：“真是有魄力的中原人，只是，想在蒙古大军中取我级，未免有些异想天开了吧。”

    忽必烈脸上挂着欣赏，坐在战马上，望着袭来的郭靖和刘浩仁，眼中没有一丝担忧。

    他当然知道这两名中原将领，骁勇善战，但他也有足够的自信，蒙古铁骑可不是吃素的！

    正如忽必烈所想，蒙古这边可是全军出动，打算一举拿下襄阳城，而忽必烈作为领，位置自然是在最安全的地方。

    前有蒙古大军数十万，又怎么可能是郭靖和刘浩仁两人能杀通的。

    不知厮杀多久，两人戎装早已被鲜血染红，忽必烈的身影，依旧在蒙古军的中央。

    顿时，两人感到有些无力，除非将这些蒙古军全部杀光，否则要想取忽必烈的级，当真比登天还难。

    “杀杀杀......！”

    陡然，正当忽必烈思绪万千之际，战场两边突然涌出密密麻麻的全真教弟子，全真教弟子瞬间加入战场。

    不过，战局并未因此而扭转，刚刚的突袭，也只是帮前方将士，减轻不少负担和压力。

    现全真教弟子突袭，忽必烈脸上虽然沉重，却也没让他紧张的地步，不断的指挥着蒙古大军，改变战略，诱敌深入，大军围杀。

    郭靖已经杀的手软，刘浩仁看着周围的情况，不由开口道：“郭大侠，我们暂且退后，蒙古人意图不明，勿要落入他们的陷阱。”

    郭靖一枪刺穿蒙古军人的胸膛，鲜血挥洒在脸颊上，神色凝重道：“也好，暂且撤退。”

    蒙古大军中央，忽必烈现两人想要撤离，自然不可能就此放过，手一挥，数千名蒙古大军，齐齐围上去，将郭靖和刘浩仁围在中央。

    李莫愁和全真七子等人，还有九霄殿弟子想要支援。

    忽必烈显然不可能给他们援救的机会，在他的示意下，早已准备就绪的弓箭手上前一步，万箭齐，箭如雨下。

    面对漫天的箭幕，李莫愁等人也不敢大意，纷纷调动内力躲避，抵挡。

    数千名蒙古骑兵围杀，郭靖和刘浩仁没有丝毫畏惧，在这一刻将身后交给对方。

    郭靖深吸一口气，双手环抱，一道龙形虚影环绕在他的身边，降龙十八掌，他早就练的出神入化，随意一击，便足以开山碎石。

    伴随着嘹亮的咆哮声，郭靖的降龙十八掌向前推去，龙形虚影带着强劲，无可匹敌的力量，肆虐而出。

    顿时，数十名蒙古军人被巨大的力量轰飞出去，口喷鲜血，内脏尽数被震碎，当场死亡！

    刘浩仁也不赖，踏着螺旋九影，穿梭于蒙古军中，所向披靡。

    ......

    ......
