    李蛋从小就被他父母娇生惯养，衣来伸手饭来张口，长期的养尊处优导致他的身体还不如未成年小姑娘结实，哪里受得住赵大彪这粗鲁的一拳，摔到地上，吭都没吭一声，直接晕厥过去。

    “大彪！你下手怎么没个轻重啊！你是想要一拳干死李蛋，好霸占了张樱桃吗？”沈勇骂道。

    赵大彪也不知道自己的这一拳竟然这么厉害！

    这是沈勇第一次给他下达命令，赵大彪想要在沈勇的面前好好表现一下，再加上心中憋着一股子闷气，不自觉地一出手便用了全力。

    从效果上来看，还超长发挥了。

    “勇哥！对不起！我没想到李蛋这家伙这么不经打！”

    赵大彪嘿嘿一笑道，“我是有一点喜欢张樱桃，之前还想霸占她做我婆娘，不过我现在已经打消这个念头了！霸占一个女人的身子，不如让她主动投怀送抱！”

    “哈哈哈，大彪，没想到你这糙汉子，竟然还会拽出来这么文艺的话了！”沈勇笑道。

    “赵大彪，你死了这条心吧！就算你把李蛋打死，我也不会跟你过的！男人没有一个好东西！我宁愿跟着春桃嫂一块守寡，也不再嫁任何臭男人！”

    张樱桃说完，竟然小跑着来到李蛋身旁，跪在地上将李蛋抱在怀里。

    女人总是喜欢口是心非。

    张樱桃口口声声说不想和李蛋过下去了，一转眼又去关心起李蛋。

    所有人都很不理解。

    “樱桃！你过来！别管他！他醒来还会打你的！”张春桃道。

    “春桃姐！我也不想管他啊！我知道他对我不好，但他名义上还是我男人啊！我不能就这样眼睁睁地看着他死啊！”

    张樱桃努力地掐着李蛋的人中道，“李蛋！你快点醒过来啊！你对我的仇，我还没报呢！你不能就这么死了！”

    张春桃看到这一幕，让她想到了自己曾经抱着死去丈夫的场景，突然有些感同身受！

    村里人都说张春桃是一个寡妇，可在她心里并不认为自己是寡妇，因为她并没有领结婚证，也没有和男人那啥过，婚礼才举行了一半，连洞房都没有进。

    这个张寡妇的称呼，在她心里是根本不承认的！

    人在做，天在看，公道自在人心！

    张春桃并不解释，因为他知道解释没有用，还会成为村里人的笑料。

    虽然张春桃失去了没有圆房的男人，心里很伤心，但是他现在又有些小庆幸。

    庆幸她自己没有嫁给像李蛋这样的男人，还庆幸自己能遇到这么好的沈勇。

    见张樱桃伤心的样子，张春桃有些不忍心了。

    “沈勇！你是医生！你快去给李蛋看看吧！可别真出啥事了！”张春桃连忙道。

    “行吧！我给他看看！”

    沈勇眼神扫过赵大彪，无奈地道，“以后下手注意着点！别动不动就使那么大劲！悠着点！懂不懂？”

    “懂了！勇哥！”

    赵大彪点头道。

    沈勇走到张樱桃身旁，朝她抱着的李蛋头上拍了两下，一丝灵气注入他的脑子里道：“李蛋！肉包子好了！可以起来吃了！”

    话音刚落，李蛋突然睁开眼睛，下意识地道：“妈！给我来两个肉包子！”

    “没有肉包子！哄你呢！”张樱桃道。

    “骚婆娘！你竟然还敢骗我！看我不打死你！”

    李蛋一把将张樱桃推倒在地，站了起来，捡起地上的木棍，就要朝她身上招呼。

    可是，倒在地上的张樱桃面对李蛋打来的木棍，竟不躲闪，而是蜷缩着身体，用手臂护着头，一副任由他打的样子。

    一般人看到别人打自己，都会下意识地反抗、躲闪或逃跑。

    像张樱桃这样任人宰割的反映，一定是长期挨打的结果。

    一开始张樱桃被打的时候，她还是会反抗的，但是反抗没有用，反而会激怒李蛋，遭到他变本加厉的棒打鞭抽。

    次数多了，张樱桃便放弃反抗，只是尽可能地保护好自己。

    其实，连张樱桃自己都不知道，她如果真的反抗起来的话，李蛋不一定是她的对手！

    见状，哪怕张樱桃一字不说，只看她的这一反应，沈勇便猜了个七七八八，心中顿时气愤不已。

    就在李蛋的木棍即将落到张樱桃身上之时，沈勇上前一拳打在李蛋的肚子上。

    刹那间，李蛋再次倒飞了出去，撞到后面的墙壁上，张春桃的整个房子都跟着晃了晃。

    李蛋身上骨头断裂的声音，就好像蛋壳碎裂的声音一般！

    沈勇打的这一拳，比刚才赵大彪打的那一拳力量更大。

    只不过，沈勇懂得人体构造，对出拳的位置和力量都有很好的把控。

    一拳下去，既能把李蛋打得没有还手之力，又不至于让他晕倒和死掉。

    “沈勇！你……咳咳……”

    李蛋从墙上滑下来，想要说些什么，一张嘴，竟是吐出来一大口鲜血。

    “我咋滴？你是不是想说我是个傻子啊？告诉你！我已经不傻了！瞅你长得那样，哪一点配得上张樱桃！你把她打成这样，她都不过手！你刚才被赵大彪打晕，她还要救你呢！她对你这么好，你竟然还要打她，你脑子有问题吧！”

    沈勇将张春桃从地上扶起来道，“张樱桃，别怕哈！你看他对你这样，你还要跟他回家吗？”

    张樱桃不说话，只是摇了摇头。

    “对！樱桃妹子！不能跟他回去，回去后他又要把你关起来了！咱姐妹俩连话都说不上！”

    张春桃气愤道。

    “你们……！樱桃是我的婆娘，你们凭什么不让她跟我回家？”李蛋怒道。

    “为什么？你特么还敢问为什么？事到如今，你竟然还不知道自己错在哪？那就没必要留在这个世上了！”

    沈勇向赵大彪摆了摆手道，“干死他！”

    “好嘞！勇哥！”

    赵大彪握了握拳头，朝李蛋走去。

    “勇哥！我知道错了！别打我了！我真的知道错了！”

    见状，李蛋再不敢拖大，连忙跪到沈勇面前求饶。

    沈勇眼神示意赵大彪先别动手，赵大彪立即退后。

    “说！你错哪了？打算怎么改？”

    沈勇食指勾着李蛋的下巴问道。

    “勇哥！我错了！我好吃懒做，死懒不拐弯，家里的几亩山桃树也被我荒废了！我知道自己配不上樱桃，我不该怀疑她，害怕她跟别的男人跑了！我不该把她关到家里，更不应该打他！从今以后，我一定痛改前非，勤奋做事，诚信做人，真心实意地对樱桃好，不再把她关在家里，她想去哪就去哪！你们就让樱桃跟我回家吧！我离不开她啊！”

    李蛋虽然长得不咋滴，嘴皮子可真溜，竟然一股脑地说了这么多，还说的这么好！

    沈勇听了，都觉得这回答简直堪称完美！

    让人不得不原谅他！

    可是，就在这时，沉默许久的张樱桃突然发飙，眼里流着泪，大喊大叫：“李蛋！你个骗子！你这个大骗子！你欺骗了我的感情！我再也不相信你了！我就是死，也不跟你回家！我受够了！我们离婚吧！我再也不想和你过了！”

