    旭日东升，辰光初晓。

    南极仙翁驾着庆云返还天庭。金霞洞外，准备离去的太乙真人正在和玉鼎说话。

    远处，灵珠子也在和陈沐、袁洪依依惜别。

    袁洪难得的对着灵珠子露出笑容，他觉得灵珠子走后，玉泉山的风景会更加秀丽。

    天边红橙色的朝霞将袁洪的白色皮毛映衬的通红，像是披了一层灿艳薄纱。

    对于灵珠子的依依不舍，陈沐倒没多大感触。

    不过好歹认识一场，倒是可以稍作提点。

    “你投胎后，太乙师叔不在身边，可不能太顽皮了，外面不比自家山门，若惹了祸，没人能替你兜着，明白吗？”

    灵珠子飞到陈沐跟前，凝聚出字幕：

    〔你说话怎么和真人一个样子。〕

    陈沐笑道：“都是为你着想，你就说你能不能做到吧！”

    灵珠子绕着陈沐飞了一圈，凝聚出新的字幕：

    〔你会去找我玩吗？〕

    陈沐想了片刻，伸出了两根手指。

    “可以，但是你要答应我两件事情！”

    〔你说。〕

    陈沐扭头看了眼不远处的两位真人，随后用金光凝聚出了两段字幕。

    〔第一，不要玩弓，更不要射箭。〕

    〔第二，别去海边。〕

    灵珠子好奇道：

    〔为何不能去海边〕

    陈沐给了灵珠子一个白眼，并不打算解释：“你就说你能不能做到吧！”

    〔行！说话算话，我不打弓，也不去海边，到时候你可得来找我玩。〕

    “你放心，我向来说一不二！”

    得到陈沐的肯定答复，灵珠子的心情也好了许多。

    飞到就快要吹口哨庆祝的袁洪跟前，灵珠子大大咧咧道：

    〔白猴子，你有什么要求？只要不过分，我也可以答应！〕

    方才陈沐和灵珠子的交谈袁洪都看在眼里，此时自然明白灵珠子的话是什么意思。

    呲了呲牙，袁洪露出一个勉强算是和善的笑容，说道：“想让我找你去玩，很简单，你也答应我两个条件！”

    灵珠子：〔你说〕

    “第一，你要学弓射箭，我就喜欢射箭的。”

    “第二，我挺喜欢大海，你要经常去海边玩。”

    一旁，陈沐险些一头栽下山崖。

    灵珠子短暂懵逼，继而怒道：

    〔臭猴子！你故意找茬是不是！〕

    袁洪双臂环抱，将粉色的胸肌挤的更加匀称丰硕。

    “你这是什么话，我袁洪也向来说一不二，只要你能答应，我必然寻你去耍。”

    看着袁洪故作姿态的模样，灵珠子气的直转圈，若不是寻思着打不过，他早就一头将之撞下山崖去了！

    最终，不想离去的灵珠子还是被金霞童子请到了法云上。

    送走太乙真人一行，陈沐望着远处群山，不知在想些什么。

    袁洪半躺在岩石上，终于可以放心大胆的将龙珠取出来盘弄。

    没了灵珠子，空气似乎都变得快活起来。

    陈沐瞧了眼袁洪手里盘的龙珠，并未在意。

    洞门口，早起的杨戬衣衫单薄，正在和玉鼎真人交谈。

    陈沐依稀能听见他们的对话。

    “师父，南极师叔在天庭可知道我娘的情况？”

    “知道。”玉鼎看向杨戬，颔首点头。

    “我娘她怎么样？”杨戬呼吸渐缓，神情异常紧张。

    玉鼎真人盯着杨戬，看了会儿，摇了摇头。

    杨戬后退一步，灵台有一刹那变得空白。

    见杨戬误会了他的意思，玉鼎真人解释道：“你娘并无大碍，至于她现在的情况......你此时即便知道了，又能如何？”

    听到娘还活着，杨戬心头一松，随即又低落下来。

    是啊，即便他知道娘还活着，他又能如何？

    抬头看向玉鼎真人，杨戬拜道：

    “徒儿想学仙家本事，还请师父教我。”

    玉鼎点点头，问道：“你想学何种本事？”

    杨戬毫不犹豫道：“徒儿不求长生，不求成仙，只学能救出母亲的本事。”

    玉鼎摇头叹道：“为师却没有能救出你娘的本事，想救出你娘，还要看你自己的造化。”

    “这几日你先跟着金光看一些书，打好底子，等什么时候把书看完了，读懂了，为师再教你本事。”

    说罢，玉鼎真人朝陈沐招了招手。

    见老师呼唤，陈沐飞身飘落在玉鼎跟前。

    听完老师吩咐，陈沐点头道：“老师放心，我会好好教师兄学习入门知识。”

    目送玉鼎进了洞府，陈沐看向仿佛永远都没有笑容的冷俊少年，无奈道：“别整日苦大仇深的，修行最注重的就是心性，有些事情急不来。”

    杨戬没有回应陈沐的话，只是拱手道：“还请师弟教我。”

    见杨戬已然魔怔，陈沐反手拉着他的胳膊便走向崖嘴尽头。

    站在高耸陡峭的悬崖边上，陈沐言道：“教你可以，不过咱得先沟通沟通。”

    看了眼身姿高挑的杨戬，陈沐笑了笑，转首指着云雾缭绕的山间，问道：“你看那山，倘若里面关着你娘，你打算怎么做？”

    杨戬目光凌厉，果断回道：“凿山！”

    “怎么凿，你能活多少年，又准备花多长时间去凿？”陈沐问道。

    杨戬沉默片刻，说道：“先学艺，娘说过，仙人能搬山填海，等学成了，便把山搬走。”

    “你看，你自己也清楚，正所谓磨刀不误砍柴工，此时急着凿山，未必有学了搬山之法以后来的快。”

    顿了顿，陈沐继续道：“你母亲是神仙，寿元几近无限，你学了几年艺就去救她，会有把握吗？”

    “若没有把握，便会像凿山一样，或许能把山凿开，但山体崩塌之后，更大的可能是会伤了里面的人。”陈沐意有所指。

    杨戬眉头紧锁，盯着远处的高山一言不发。

    半晌，杨戬问道：“师弟到底想说什么。”

    陈沐叹了口气，“不是我想说什么，而是你到底想要什么。”

    “天庭远比这山高，高到仰起头也看不清尽头。”

    “若你真想救出母亲，就应该努力忍耐，直到哪一天你觉得忍耐不了，自身学的本事也很难提高时，再下决心不迟。”

    杨戬双拳紧握，脸色异常难看。

    “我忍不了，我父亲兄长身死，除了三妹便只剩下了母亲。”

    “父兄死后，我发过誓，一定要救出母亲。”

    陈沐心头微动，开口道：“师兄，假若哪一日，我帮你救回了你父亲、兄长，你又待如何？”

    杨戬侧目，盯着陈沐看了半晌。

    “你若能救我父兄，我这条命便是你的！”

    陈沐打了个哈哈，说道：“不用，假如哪一天我真做到了，你只用管我叫一声师兄就行，这事我可一直都记着呐！”

    杨戬不轻不重的哼了一声，说道：“你要做到了，莫说师兄，便是......”

    “便是什么？”侧目看向戛然而止的杨戬，陈沐眨了眨眼。

    见后者面色发红，有些气恼的模样，陈沐笑道：

    “我入门早，瞒着老师偷偷叫我一声师兄你不亏，反正今天你的话师弟我是记下了。”

    转身走向洞府，陈沐头也不回道：“别想那些了，你不努力修行，再怎么想也是空的。”

    来到书房，陈沐将玉鼎真人原先教自己的入门必读书卷整理出来，说道：“师兄先把这些看完，有不明白的可以问我或者问老师，这都是些修道的基本常识，并不复杂。”

    将需要用到的竹简、玉简挪到书案上。陈沐忽有所感，转身望去。却见拿着兄长衣袍的杨婵走了过来。

    小丫头的眸子清澈透亮，白生生的好似玉琢。

    此时杨婵小脸红扑扑的，有些怕生的站在门口，说道：“我也想学。”

    鼓足勇气后发出的声音柔柔糯糯，见陈沐看向她，又吓的不敢再说话。

    六七岁的孩子，还是胆小了些。

    杨戬看向陈沐，他的妹妹杨婵并未被玉鼎收为弟子，他也不知道可不可以让杨婵和他一同修行。

    陈沐将一卷竹简打开，笑道：“想学就学，不过我得先问你一件事。”

    陈沐将竹简拿到杨婵跟前，问道：“这上面的字你可都认得？”

    杨婵还未回答，杨戬便率先答道：“我三妹五岁之前就习了大部分的字，这些字她都认得。”

    ......

    此时，天庭通明殿里。

    昊天看着语气平缓，始终带着温和笑意的南极仙翁，半晌不曾言语。

    现在除了李长庚以外，他用的最顺手的就是南极仙翁。

    忍着怪责的冲动，昊天言道：“杨戬是玉鼎真人收的记名弟子，朕且不说。那杨婵总归不是玉鼎真人收的弟子罢？”

    “你可莫对朕说，玉鼎真人是在杨婵未出生之前就收下的徒弟。”

    南极仙翁轻微恭身，回道：“玉鼎并未收杨婵为徒。”

    昊天问道：“既然如此，爱卿为何不将杨婵带上天来？”

    南极仙翁纳罕道：“臣在玉泉山只见到了杨戬，那杨婵却是没有看见，怎可能带她上天？”

    昊天眉头皱起，暗自推算。

    “怪事...”

    那杨婵，他竟然无法推算出确切位置。

    思来想去，昊天猛然想到了自家妹子的某件法宝。

    “天蓬，让你拿巫山神女上界，可见到了宝莲灯？”

    下首，因为办事不力，正被罚着批改公文的天蓬抬起了头。

    “臣捉拿神女后，宝莲灯就不见了踪影，臣觉得应该还在神女身上，不过男女有别，臣不敢冒然搜查。”被抓了壮丁的天蓬放下笔毫，面露为难之色。

    昊天被天蓬说的无言以对，只得吩咐下去，让翊圣真君派遣部将继续下界搜寻。

    “爱卿，玉鼎真人和太乙真人可曾知道自己犯下的过错？”昊天忽然想起了天兵受阻一事。

    南极仙翁正色道：“回陛下，臣已训诫过玉鼎太乙，如今他二人正在闭门思过。”

    ......

    金霞洞内。

    陈沐不得不承认，杨戬和杨婵俱都是天资聪颖之人。莫看年纪小，却在短短几日里，就将他准备的书卷读了个通透。

    比他当初修习之时还要努力认真。

    被两人的奋发精神感染，陈沐第一次有了紧张感。

    可别哪一日这小杨婵也后来者居上，把他甩到了后面，那可就真的没脸了！

    把日夜奋读的两兄妹交接给玉鼎真人后，陈沐便也开始了没日没夜的修行！

    就连整日在洞内洞外晃荡的哮天犬，都被这种修行氛围所感染，开始每日按时吞食天地精华。

    袁洪这两日则在观摩哮天犬，日常习练七十二变。

    ...

    这一日，陈沐来到了玉鼎真人跟前。

    “老师，五行遁法、纵地金光弟子已经习会，弟子想再学一些其它法门神通。”

    口说无凭，只听晚辈言说，并不能代表他真正学会了。

    玉鼎真人照旧开始考校陈沐。

    “让贫道看看你水遁练的如何？”

    玉鼎话音刚落，陈沐身上闪起淡蓝微光，下一刻人已经化作一道蓝色遁光飞向远处山间，不多时便又折返了回来。

    看着陈沐已经相当熟练，玉鼎真人又道：“纵地金光。”

    陈沐微微一笑，这纵地金光他练的可比五行遁法还要认真。

    当即，陈沐身上金芒冲出三丈来高，等光消去，他的身形已经贴着玉泉山上空飞速绕起了圈圈。

    由于速度极快，玉泉山已经被陈沐绽放的金芒连成了一条线，一条首尾相连的圆线。

    等陈沐落地，玉鼎满意点头道：“勤能补拙，你最近修行的确实不错。”

    顿了顿，玉鼎问道：“你还想学什么？可要学功伐之法？”

    本想要学变化之法的陈沐心思一动，好奇道：“是何功伐之法？”

    玉鼎真人呵呵一笑，拂尘直指前方天穹，一道肉眼不可捕捉的剑芒射向天际，冲散了天边的流云。

    陈沐惊道：“好厉害！”

    玉鼎真人笑道：“贫道最擅长的是用剑，那斩仙剑跟了贫道多年，贫道就悟出了一门剑法神通，你可要学？”

    陈沐重重点头。

