    随着白季和应天玄交手的第一招，声音传出去的时候，止杀剑柄连带着的半边剑身，也才落在了地上，发出“叮叮当当”的弹跳声音。

    同时也仿佛打开了一个开关，让整个场面不再寂静。

    然而，应天玄拥有神剑，以及毁掉神剑的事实，已然摆在眼前，不容置疑。

    眼下，更加让人难以置信的是，这白家铸剑山庄的少庄主，似乎疯了？

    刚才七大派年轻一代弟子，都在那邪道之人的手下吃了瘪，甚至是干脆利落的败了，你一个小小武器作坊的少庄主，还真把自己当成一个人物了？

    遇到这种事情，要么自认倒霉，要么请求在场的如耿青青这般的高人主持公道，才是明智之举。

    这白家的少庄主，不冷静啊……

    看着台上，一众散修或者小门小派的武者，只是冷眼旁观地看戏。

    虽说对于应天玄，大家也都是恼怒。

    但是让他们给这白家少庄主加油，似乎又是完全的无用之举，等着被人光速打脸么？

    事情最终如何落幕，还是得看在场最为强悍的正道领袖人士剑秀谷三秀之一的耿青青如何抉择。

    “他怎么这么莽撞啊……”

    “这白家少庄主……咳咳咳……冲动了啊！”

    同样见到这一幕，七大派年轻弟子的人群中，有些惋惜、急切的声音响起。

    然而唯有别霜和林牙包括凌汛三人，目光定定地看着白季手中，因为和应天玄正面交手，而导致黑布被劲气撕碎，露出本来真容的陨铁重剑。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原来他们要找的人，一直就在眼前。

    几次三番，那位仗义出手的侠士，没想到就是这位白家铸剑山庄的少庄主？

    “或许，不一定……”

    林牙喃喃自语。

    别霜虽然心里有所猜测，甚至九成确定，然而亲眼见到之时，也才完全确认心中所想。

    “或许，有些机会……”

    “怎么可能？”

    “林师兄，别师姐，你们不会是在说眼下的局面吧？”

    “我们恐怕都不是那贼人的对手，这白家的少庄主又怎么可能敌得过他？”

    “早点放手，让耿师叔出面解决，免得吃了大亏才是正理。”

    林牙摇了摇头。

    “他……可能有这个实力。”

    ……

    同样是亲眼目睹了一切，可直到白季出手，白岩才反应了过来。

    瞬间找到坐在自己身旁的冲天剑派老掌门，白岩恳求道。

    “曲掌门，可以帮一帮季儿么？”

    白岩知道，如今的季儿已经不是过去可比。

    几次教训新招来的武者，他都看在眼里，自己如今的修为，恐怕当不过季儿一合之敌。

    自己若是贸然上去，说不定还会成为季儿的软肋。

    即便担心，白岩也并没有失去方寸，而是将目光放在了可以帮的上忙的人身上。

    曲掌门微闭了下眼睛，回想了下刚才片刻中所发生的一切。

    对于应天玄的出手，他没那么敏感。

    但是对于之后的反应，曲掌门在一直被他重点关注的白季身上，发现了一个有趣的事实。

    对于应天玄的出手，整个场上，似乎只有白季最先反应了过来。

    其自位置上起身跳出去的动作起始，甚至是在应天玄出手之前的那一瞬间。

    这其中，代表了什么？

    其实不难思考。

    这个小子，恐怕拥有着谁都难以想象的实力与底牌。

    眼下，那小子既然出了手，那自己就先且看着吧。

    这小子一贯聪慧冷静，很难想象他会为了一个死物而冲动，还算了解白季一些的曲掌门，觉得自己可以暂且袖手旁观。

    “再看看吧……”

    眼见相熟一些的曲掌门不愿意出手，心急的白岩才找向不太相熟，而且地位差距太大的耿青青。

    “耿宗师……”

    耿青青看着场下，打断了白岩的话。

    “没事，关键时候我会出手。”

    事实上，单纯面对应天玄的出手，耿青青是能够反应过来，并且做出制止的。

    只是……

    在那片刻之间，她感受到了一股奇异的压力，竟然一时间压得她气力凝滞了一瞬。

    虽然只是一瞬的干扰，但也足够让耿青青的反应慢上一步了。

    而这种恐怖的压迫感，让耿青青也是意识到了谁来了……

    人王岛那个恐怖的老东西，竟然也为了这个年轻的小子前来保驾护航！

    白季那小子说的果真没错，这个邪道之人是一个大患。

    能够让人王岛岛主亲自护航，未来的成就恐怕不下于现在的人王岛岛主。

    然而……

    耿青青目视半空中的某个方向。

    那位恐怖的老东西，似乎被什么人缠住了。

    能和那老怪物敌对的，这个世界上，似乎没有几个人。

    而且在这个时间能出现在这里的，耿青青无法想象出来究竟是哪位武林神话。

    不过好消息就是，眼下，又是她最大了。

    听到了耿青青的保证，白岩才半是担忧、半是放心地坐了回去。

    只是椅子上好像长了牙齿一般，令他如坐针毡。

    ……

    而邪道一方，看着从始至终都无动于衷的耿青青，知道真相的紫衣男子嘴角轻笑。

    为了替应天玄铺路，他们可是做了十足的准备。

    眼下，既然对方都不急，那他们当然更不用急了。

    天玄性子喜好混乱，就不如乘此机会让他大闹一场。

    这什么白家铸剑山庄的少庄主？

    杀了也就杀了吧……

    ……

    场面一时有些诡异地再次安静下来，似乎所有人，都在等待着场上两人之间分出一个结果来。

    当然，在大部分人的眼中，那个籍籍无名的白家少庄主，似乎在下一个交手之中，就将落败。

    众目睽睽之下，白季抽剑旋身，同时也是将自己由人本位切换到了剑本位。

    这是两人的第一次交手，白季需要一些试探，来让应天玄展现出更多的个人能力，以此来分析他的全部实力、出招习惯、应敌基础策略等等……

    所以他需要长时间的游斗，来达成这一目的。

    而白季身上的剑招，大部分都属于一次性爆发性的剑招，单纯依靠剑术本身的加成，白季觉得难以和对方周旋太久。

    刚才的初次交手，自己已然发挥了重剑+2、剑术+2的力量判定，再加上自身麒麟臂以及本体力量，最终达到17点的力量判定，也只是和对方堪堪拼了个平手，甚至自己还稍有劣势。

    所以想要正面游斗，唯有同时可以发挥剑术和剑招双重加成，且可以长时间持续的剑本位形态，自己才有和他一战的资本。

    这种正面的长时间战斗能力，正是由游龙剑术所转换而来的剑招——不器的最大功效。

