    2月5日，夜晚，名古屋，矢场とん料理店。

    店内放映着轻快悦耳的管弦乐，三四张桌子堆满了喷香的料理，嗜酒如命的蓝文从头到尾都只顾在那不亦乐乎地喝着日本特产酒，筷子都没碰两下。

    “现在来提提鬼武士好了，”雨宫真理面无表情地说：

    “鬼武士是一种体型跟普通成年人无异，擅用刀剑的人型怪物，在街道上能看见的鬼武士只有两个种类，一种穿着和服，实力略弱，另一种穿着盔甲，实力稍强些。”

    安清律用刀切开一片味增猪排，随口说：“雨宫先生，我认为直接提供等级数据，会比稍弱稍强这种描述词来得清楚。”

    神代琉璃声音散漫地代替雨宫真理说：“两种鬼武士分别是20级、21级哦。”

    安清律瞥了眼神代琉璃说：“好的，了解了。”

    雨宫真理淡淡地说：“看来你也和蓝文一样急性子。”

    安清律平静地说：“我只是追求高效务实的精神而已。”

    “这也能扯到我，你这黑道少爷对我意见挺大啊，”蓝文抿了一口酒，颇为不满地抱怨道：

    “啧，还真是都怪在船上喝了那瓶葡萄酒，现在对比下其他酒都显得没什么滋味了。”

    雨宫真理喝了口清茶，调侃道：“那只能说你的品味不足，名古屋美酒的味道颇具层次感，需要细细品尝才能品出它的独特风味。”

    “一个滴酒不沾的人，倒是开始教我品味日本美酒的独特风味了。”蓝文笑笑。

    楚启谟是桌上在这顿晚餐里最尽兴的一个，安清律甚至觉得如果真的给楚启谟一个晚上的时间，他真的能把自己点的所有菜式都啃个一干二净，简直就是一台人形食物收割机。

    这会楚启谟正嚼着炸虾，唇齿不清地问道：“所以那些叫做鬼武士的怪物到底什么时候会出现，这不是挺晚的了。”

    雨宫真理看了眼手机的时间说：

    “现在。”

    随着夜幕渐深，大须商业街的街道上开始浮现出一道道光怪陆离的鬼魅身影，它们手持着锋利的太刀，要么身着江户时代的和服，要么身着赤红色的武士盔甲。

    不过它们皆戴着青黑头盔，遮挡着面部，头盔下的阴影仿佛燃烧着青色的鬼焰，如同野兽般在黑夜中发出着残酷诡异的嗥鸣。

    雨宫真理目光冷冽，仿佛出鞘的名刀：“我说过我对名古屋这座城市颇具感情，所以看到这座城市成为如今这幅面貌，看到那些我熟悉的人被这些怪物给代替，我怎么可能不感到痛心和焦灼.......”

    “所以就急着找我们来帮你把城市的Boss给干掉么，”蓝文呵笑了一声，他那对深邃的眸子倒映着雨宫真理的脸庞：

    “我懂，能帮的我绝对会帮，但如果日后有机会，我觉得你们日本攻略组在我们收复千夏领土的时候，应该也能出手相助。”

    “这是肯定的事情，我虽是手段阴狠的黑道出身，但从我父亲那里学到了重情义的这一处事原则。”雨宫真理放下了茶杯说。

    每当夜幕降临名古屋，他听到那如同野兽般的嗥鸣时，总会忍不住感到由内心最阴暗处涌出的暴怒和焦虑。

    楚启谟看着气氛突然变得这么沉重，感觉不太对劲。

    他愣愣地抓着手里的日式烤鸡翅，不动声色地看了两眼周围的人，最后想了想还是选择不顾世俗的目光，毅然潜心在品尝美食的道路上修行。

    “那么雨宫先生，从刚才你所说的情报总结，想解放这座城市，需要的怪物卡牌一共是三种，对么？”安清律注视着店外一头鬼武士的身影。

    “没错，一共三种，首先是盘踞在名古屋市街道的两种鬼武士，再是栖息在‘名古屋城’的Boss，Boss同样是鬼武士，只不过体型再大上两圈，使用的刀技更加复杂，”雨宫真理介绍：

    “日本的“城”为领主及其武士所居之地，是其实力的显示，名古屋城就是其中之一，是一座历史悠久的城堡。”

    “江户时代的城堡么.....”蓝文抿了一口酒。

    安清律在来到名古屋之前，就用手机搜索过名古屋的相关资料，所以知道位于名古屋市内的这座城堡。

    他按照记忆里的资料说：“名古屋城为德川家康于1612年所建，经二战战火损毁，虽然1959年修复了幸存的建筑，但已不复当年旧貌。”

    雨宫真理深吸了一口气，斩钉截铁地说道：

    “如今屹立在名古屋市的......毫无疑问是当年的名古屋城，而不是被修复后的建筑。”

    安清律喝了一口水说：“我明白了。”

    蓝文挑了挑眉说：“嚯，也就是说神复原了江湖时代的名古屋城.....这位神明大人不会真是古物爱好者吧，毕竟泰坦尼克号也都出来了。”

    “谁知道呢.....”雨宫真理眸光冰冷地说：“我只希望那位所谓的神明不会有被人类翻盘的一天，否则如果我有选择的权利，定然会让他受尽折磨。”

    蓝文调侃道：“真是危险的发言，要是那位神明正在天上看着，那我们的人类猛将又得少上一位了。”

    安清律愣了一下，他突然想起自己刚刚加入怪物攻略组的时候，曾经这样忽悠过漆原凛。

    ..........

    “是神，如果我是你，我会把枪口对准神明，那个将世界摆布至如此狼狈模样的渣滓，我的目标会是把这位高高在上的神给拖下来，再把它剁碎了喂猪........”

    “所谓的国家和政府都应该只是顺带的，因为他们只不过是被玩弄于手掌中的可悲疯犬，你却把所有的矛头指向了他们....”

    “怪物攻略组，挺响亮的名号，不过难道也就只有这么点气量吗......真是，可悲至极。”

    ..........

    “咳..........”

    安清律有些失神，他呛得差点把刚喝进口的水喷了出来。

    他现在想想如果神明真的在看着他们，那么在那个时候他就该遭重了。

    而且最重要的是.....

    他有些不敢相信那会的自己，竟然真的凭借了这套离谱的说辞，将漆原凛那种怪物震得说不出话来。

    蓝文问：“怎么了，你小子可不像喝口水都会被呛到的那种人。”

    安清律打了个寒颤说：“没什么，只是想起了不怎么友好的回忆。”

