    第1083章 拥有我，你等于拥有天下   

    “即以背影赢得天下，何必转身乱了芳华！”

    

    苏天长叹一声，大失所望：“妖孽，你好丑！”

    

    “我很丑吗？”

    

    女子轻笑一声，眼睛勾勾的看着苏天，这一刻，她身上泛起一种靡靡的梦幻光芒，原本极其丑陋的脸变得朦胧起来，渐渐的，变成了妲己迷人的模样，很快，又变成了优雅的白娘子白素贞的脸庞，黄蝶舞，赵灵儿，花千骨……   

    苏天身边所有美貌女子的面孔，都在他脸上过了一遍。

    

    最后，化作了金蛇女王的蛇精锥子脸，对着苏天眨了眨大眼睛，咯咯笑道：“公子，本皇漂亮吗？”

    

    “本皇，我倒是何方妖物，原来又是八大妖皇里面的之一。”

    苏天冷笑。

    

    “不错，本皇乃千面银狐，狐妖皇。”

    女子勾魂的看着苏天，吃吃笑了起来：“本皇可以变成你所有的女人，还能变成你没有的女人，拥有了本皇，你就等于拥有了天下一切女人，你想要的一切女人。”

    

    声音变得勾魂荡魄起来：“公子，你想不想要得到本皇？”

    

    “我呸。”

    

    苏天一阵恶心，拥有你，相当于拥有天下女人，你也真是大自信啊！竟有如此恬不知耻的妖类，啐道：“对不起，你的原貌已经丑到灵魂深处，在我心中留下难以磨灭的印象，纵然你千变万化，我大脑里浮现的也只有你那一张丑陋至极的嘴脸。”

    

    大袖一挥：“恕我直言，丑，就是丑。”

    

    “闭上你的臭嘴。”

    

    狐皇骤然大怒，骤然间，满头飞发都狂舞起来，又变回了极丑的面孔，魅惑的声音也变得尖狞起来：“臭小子，本皇见你生的英俊好看，本想让你多活片刻，送你一场欲仙般的销魂，是你自己不识抬举，想要尽快早死。”

    

    “滚！”

    

    苏天也已一声厌恶大喝：“陪你一场销魂，老子宁愿死八百回。”

    

    “你……”   

    狐皇全身一颤，怒喝：“找死！”

    一挥袖，掌心已出现一物。

    

    早有准备的苏天神情一凛。

    

    然而……   

    轰！   

    那宝物已化作一坐巨大金塔出现在他上空，毫无预兆的轰然镇下。

    

    无穷浩天之力，一层又一层，猛烈的朝着苏天镇压而下。

    

    苏天心中大惊，爆起的气场竟瞬间全被压得憋了回去，想要避开，但在那金塔之下，双脚像是被水泥焊住了一样。

    

    心中更是大骇，这是何物？

    

    轰！   

    那金塔已镇下，直接把苏天镇入了塔中。

    

    “咯咯咯—”   

    这时，狐皇得意的娇媚万千的声音在外面响起：“臭小子，在我们妖帝的镇人塔中，纵然你有破天裂地的本事，也休想逃离。

    你就做好准备，等着去死吧。”

    

    “镇人塔！”

    

    苏天神情一凛，镇妖塔，镇魔塔，镇魂塔，他倒是都听说过，竟然还有镇人塔。

    

    不过也不奇怪，在妖统治的世界，人，就是邪物，就是应该被镇之物。

    

    此刻，苏天已陷入了一座巨大的金塔塔腹之中，他正站在塔中的中心点，环绕四方，空间极大，直径长达千丈，向上望去，金碧辉煌，是一个宝塔的内部构造，一层一层，越向上越小……   

    那一层一层的塔樑上，挂着一个一个铜皮灯笼一样的物体，那些铜皮灯笼之中，每一个里面都闪着邪恶妖光，蕴藏着邪恶之物……   

    苏天准备抬脚一踏奋力飞到空中，结果一踏之下，竟然只跳起不到一米高，还差点站不稳摔回了地上。

    

    心中又是一惊。

    

    “系统，怎么回事？”

    连忙问道。

    

    “叮！”

    

    “提示，神秘空间，实力遭遇封印，修为受到压制。”

    

    “叮！”

    

    “当前修为，绝世境1阶。

    当前实际战斗力，锻骨境1阶。”

    

    卧槽！   

    苏天差点失声大叫出来，锻骨境1阶，那就是修炼刚起步，等级相当于1级。

    

    这破塔，竟然把他力量全给封印住了，那赤龙妖帝竟有如此宝物！此宝，绝对可以堪比仙界那托塔李天王的玲珑宝塔，一个低级世界的妖帝，哪来的这等神器？

    

    砰！   

    就这时，塔樑上的一个铜皮灯笼从空中掉下，砸在地上。

    

    那砸在地上的铜皮灯笼有巨缸那么大。

    

    咔嚓！   

    一把闪着凌冽杀光的斩马刀砍破铜皮灯笼，一个三米多高的妖物撕破铜皮灯笼踏了出来，那妖物浑身铜皮铁甲包裹，头戴兽角战盔，从脚趾到头顶只有一双眼睛露在外面，身躯之上燃着一米多高的蓝色妖焰，手中提着五米多长的黑色斩马刀，刀柄两米，刀身三米，威风凛凛，霸气无边。

    

    当看见苏天之后，兽盔下那一双野兽凶目中暴射出和刀锋一样凌冽的杀光。

    

    在那铜皮铁甲妖物的气场之下，苏天快步向后退，用‘天眼鉴定’一扫，此物超神境1阶实力。

    

    和哮天犬一样的等级，相当于妖族的一尊妖王，比苏天正常状态下还一个大境界。

    然而，苏天现在只有1级的战斗力。

    心中又是一凛，1级，面对130级的强敌。

    

    尼玛，稻草人PK大魔王啊，开——什么玩笑！   

    “咯咯咯—”   

    这时，狐皇的妖媚笑声又在塔外响起：“小子，你若答应和本皇共度春宵，让本皇吸你的阳气，本皇就进来陪你风流三天三夜，这样，你至少还能多活三天三夜。”

    

    笑声越来越浪荡，越来越浪：“要是你伺候好了本皇，本皇也不介意永远把你养在塔中，以后做本皇的专宠，奉献你的帝王阳气，天天伺候本皇。

    我妖族万妖，谁不渴望能和我千面银狐一夜销魂，本皇可以变成你的梦中情人，可以化作你的心中女神，还能变成你的初恋哦……”   

    “丑人多作怪，去你马戈壁！”

    苏天双目紧紧盯着那铜皮铁甲妖物，冷笑：“别做梦了，本帝不是那种得不到想要的女人靠意吟来满足的主儿。”

    

    “你……”   

    狐皇气得一阵咬牙切齿，显然极为贪图苏天的帝王阳气，因为他发现苏天身上的龙阳之气，比他们妖帝还重，厉声道：“臭小子，你面前的是镇守镇人塔的斩人妖将，再给你最后一次考虑的机会，你是愿意陪他玩儿，还是愿意陪本皇玩儿？”

    

    

