    她说：“都是他们太贪心了，我们这样正常的捡煤的，都被影响了。”

    “妈别担心，我们现在存下来的也够烧的，矿上不会一直封着不让人来的，人力也不够，也没办法一直看着，等过了这个风头就好了。”

    妈笑了笑：“我没担心，实在不行，咱们买点也成，再说眼看就开春了用煤少，买一点就够了。吃饭吧！”

    妈把桌子放下来了，一小盆炖豆腐，三合面的饼子，榨菜咸菜，现在虽然妈手上有点钱了，可是为了供养我们上学用，我们还是很少吃细粮的。不过孬好能吃饱，比以前强多了。

    我吃着饭，突然想到一件事：“妈，我和刘瑶眼看着就要开学了，刘强那边有消息吗？还没有帮我们联系好学校吗，到底想不想让我们上学啊？”

    妈叹了口气：“其实我今天扫道的时候，他倒是来说过这件事的。”

    “是吗？咋说的？”我吃着土豆丝，看着妈，她的脸色很为难。

    “你爸虽然给你们找了学校了，可是哪个学校不咋好。”

    “是啥样的学校？”

    “在二十八中。你妹妹就读那个学校的小学部，说是姐俩在一起地方，就算是有个照应了。”

    我顿时周期眉头来了，我读过这本书，这个二十八中可不是好学生上学的地方，之所以写了这个学校，是因为有一个混子就是这里的学生，一直追求女主，然后就纠缠不放，被男主狠狠的收拾了。

    这个学校几乎全都是那些没啥希望的学生去的，而且最要命的这个学校还是位于城乡结合部，这里离着城区太远，要是上学的话，坐公交车都要将近两小时才能到。也只能住校，而且环境也很差。师资力量也是极差。

    “他倒是聪明。当初他说了，只给我们找学校，从此后就是陌生人了，结果就我们找了这样的地方，这分明就是逼着我们辍学呢。”

    妈的工资怎么可能供养的起两个住宿的，再说那个学校那么差，就算去了，也不可能有什么前途的。

    刘瑶有些着急：“妈，我不想去那个学校。”

    “你爸爸说了，这还是托人去的呢。想转学也不太可能了。还特意说了，白厂长已经知道这件事了，不可能让他徇私的，不让我们上厂子去找他。”

    刘强这一招当真是厉害啊，表面上是帮忙找了学校，可是实际上就是想要逼着我们回村去上学去，他该做的都做了，我们就是去厂子那边也说不出来什么。

    但是我怀疑他是想不出来这样的办法的，应该是孙玉兰出的主意吧，虽然这个女人没有和我们直接交锋过，但是我知道，她的心肠坏着呢，毕竟安排学校对她这个城里领导家的女儿来说太容易了。

    “可能爸一点办法也没有了吧。”刘瑶低着头吃饭，非常难过。

    我冷笑道：“怎么可能。刘光亮和刘丽芬不就是去的最好的学校吗？咱们去不了一中这样的重点，去三中、十二中这样的稍微好点的学校，哪怕是最差的矿工中学也行啊。可是偏偏把我们往郊区塞，那两个侄子学习狗屁不是，刘强也给弄进去了。我们俩学习也没问题，他就没办法了？就是故意的。”

    妈听了就是一阵叹息：“可是现在你说怎么办啊？他说这件事已经做完了，他已经不想管了，以后也不让我们去找他了。”

    “哼！他不来找是好事儿，但是这个学校我和刘瑶不能去。好学生都学坏了，何况那边的老师也不行。”我已经上了大学的人了，是没啥问题，可我妹妹不行，她的性格还软，所以不能让她去那边的大染缸。

    “可是，要是想要去好学校的话就要花很多钱。不如去找那个叫做刘大康的人怎么样？他是劳动局的干部，要是和他说……”

    我打断了妈的话：“到底要多少钱？既然是能用钱解决的问题，何必要去找人家欠人情呢？我们只是帮人家捡了一串钥匙，咱们马上挟恩图报，会让人怎么说我们？”

    妈点头，一脸为难：“我也不想的，可是一想到你们姐俩……”

    “妈，你说要多少钱吧。”

    “两个孩子最少要五百块钱，我要是给你们拿了的话。你爸之前赔给我们的钱，在借一点……我一定会帮你们拿出来吧……”

    我点点头：“不要拿钱了，我来筹钱吧。”

    “姐！”

    “翠喜！”两个人一起惊讶的喊着我。

    我说道：“总之这件事我们想办法吧。”

    本来我还想要好好的考虑一下到底要不要和孙娟合作，可是现在已经迫在眉睫了，我要尽快赚到钱！

    妈急道：“你这孩子到底是咋想的呢，你那有什么本事赚这么多钱啊？”

    我笑了笑；“之前不是郑武和他老婆找过我们吗？我去和他说说合作的事情。我觉得这事儿就是事在人为。你不要管了，孙娟不是一直找我谈合作的事情？我就回头去看看他们到底想要干什么。”

    要是不冒险的话，我们可能真的活不下去了。就算是借钱给我们凑上去了，学费咋办，我们的生活费咋办？一点过河的钱都没有，是不行的。

    估计孙玉兰也会想到我们能这么做，毕竟妈有工作，还从我爸那边得到了钱，所以一旦妈真的把钱拿出来了，她会想出其他的办法来，让妈继续掏钱，到时候山穷水尽，我们还是要回村去的。

    我此时就是憋着一口气，你不让我们留在城里，我们就偏要留下来，而且还要好好的留着，让你们看看！

    “翠喜，妈还是不希望你去铤而走险。”

    “妈放心，要是犯法的事情就是拿刀子逼着我也不干，要是只是出力气我一定会做的。多赚点钱对我们谁都有好处。”

    当下也没再说什么了，我们一起休息了，半夜的时候，我听到了后一趟房传来了杜军的哭喊的声音，还有杜父的骂声。

    这一会黄淑芬没有声音了，因为她被保卫科的人抓进去关起来了，因为杜军年纪小，所以被放了出来，杜父可是彻底的暴怒了，把杜军一顿打。

    “这么多人家都好好的，就咱们家出事！丢人现眼啊！”

    “妈说过年发的钱都花光了，矿上老不开支，她才这样的，你救救我妈出来……”

    “住口！她愿意管这就管着，我不管！”

    这么闹腾到了晚上十点多，这才渐渐的安静下来了。

    我们躺在炕上，听着杜军哭叫的哭叫声都没说话。

    真是家家都有难念的经啊。

    妈说：“矿上一直不景气，也是难为了这些家属了。”

    我想到这本书上面的内容了。在这个城镇的八十年代末，煤矿上面曾经出现过很长一次的欠薪潮。持续了将近三四年，基本上压两三个月的工作也很正常，不然也不会有这么多捡煤的了。

    倒是刘强的钢铁厂是二十一世纪了才开始裁员的，那个时候刘强已经副厂长了，裁员也裁不到他的，贱男和渣女在书里面一直生活的挺好的。也不知道作者是咋想的。

    “翠喜，你想什么呢？”妈伸出手在我面前晃了晃。

    我急忙笑道：“我没什么，睡吧。”

    妈叹了口气，又给我掖了一下被子角：“但凡我要是有一点本事，你们也不至于过得这么辛苦。”

    “咋会呢？我们现在不是挺好的。”我看了一眼已经睡着了的刘瑶。心里面暗下定决心，一定要好好的赚钱，让她们都脱离现在的苦日子！

    第二天一早，我一个人悄悄的起来，去找孙娟，我也不知道几点了，反正天还没怎么亮呢，妈和我就出门了，我走的时候顺手拿了一个窝窝头。她继续去扫道，我一边吃，一边飞快的往前面走。

    妈嘱咐我：“不行就回来！”

    “我知道的，妈，别担心。”

    我到的时候，孙娟已经在那边等我呢，她和往常那种随便又邋遢的打扮不一样，穿着很合适的套装，质量挺好的，头发也被高高盘起来了，一看就是一个精明的生意人的样子。

    见到我来，她便笑着挥挥手：“你迟到了五分钟啊，我还以为你不会来了！”

    “我家没有表。”我直接说了实话：“一向都是觉得差不多了，就出来了。”

    “那怎么行？这个给你。”孙娟把手腕上的一直手表摘下来戴在我的手腕上，是一个上海牌手表，八九十年代的人最喜欢的，价格也很贵，她竟然这么大方？一出手就给了这么贵重的礼物，让我有些无语了。

    “你想干什么？想要收买我做坏事儿？”

    “别误会了，我也是为了我只记得生意，你要帮我跑业务，不知道时间能行吗？我哥从南方进了一堆这样的手表我家里面有的是，你不要担心了。”

    我皱眉看着她：“假表？”

    “一块表我们只卖五块钱啊，一开始就明说了，真的上海手表可不是那个价钱。能用就行。觉得不好的去买好的。”

    我想想也是，如今也是改革春风吹满地了，那些跑单帮的小生意人也多了起来，所以也没什么奇怪的。

