    追杀三日，青云门修士方才意气风，返回驻地。

    此次大捷，差不多每一个青云门修士，哪怕是前来参加任务的散修，都大有收获，志得意满之下，自然是谈笑风生。

    回来之后，他们现，此战最大的功臣博文，此时正和彩云峰那个和气可亲的金丹真传，盘膝对面而坐，在一山巅之上，称兄道弟，相谈甚欢。

    博文，却也好生谦逊，立此大功，战功极上扬，人却没有半丝矜持之态，依然是待人和蔼，神色可亲，和一个战争来临，只知道躲在阵内不出的筑基初期修士，居然也是如此谈得来，还真是难能可贵的了。

    战阵之功虽然大部分被孙豪得去，但是，博文作为布阵之人，却也收获不少。

    大战之后，博文安安静静在孙豪阵法之前盘膝而坐，两天之后，孙豪凝炼完自身如同铅汞的血煞之气后，这才打开阵法，招博文进来说话。

    两人品茶聊天，天南海北，聊得很是痛快，孙豪有意无意，也指点了博文不少阵战之道，只是，前几天的战事，孙豪却绝口不提。

    博文也是聪明人，孙豪不提，他便不问，这份战场的荣耀，这份战功的光环，却是戴在了自己的头上，生受了。

    孙豪不欲自己暴露人前，自然只能是让博文顶上了，当然，孙豪也投桃报李，传了博文不少有用的东西，博文却也是受用无穷。

    很自然，等青云门修士大捷归来，看到的自然就是两儒雅修士，相谈甚欢，惺惺相惜的一番景象了。

    此时此刻，在青云门修士眼中，那是博文胸怀大度，气度雍容的结果。

    博文不解释，也不分辨。坦然接受。

    宋晓丽和梁定杰，甚至是孙豪的几位师姐，比如刘华他们，阵道造诣俱都不是太弱，颇觉异常，只不过，博文不解释。他们倒也没有过问，虽然揣着一丝疑惑。但也都默认了这种结果。

    只不过，几个师姐，包括宋晓丽，对待孙豪的态度，倒是无形之中，好了不少。

    大家能走到筑基这一步，本来就没有简单的角色，心知肚明地知道，如果有蹊跷。这蹊跷怕就是在自己这位貌似贪生怕死的师弟身上。

    当然，此时此刻，就连孙豪的几个师姐，也只是觉得，孙豪很可能有不错的阵道造诣，很可能相助了博文一臂之力，为博文缓解了一定压力。他们倒是不会想到，孙豪的阵道造诣会远博文，仅仅只觉得孙豪可能造诣不低，顶多跟博文齐平而已。

    当然，她们也就更加猜想不到，魔修畏之若虎。被冠以“丑剑幽灵”的家伙，会是自己这个一脸笑容，看似人畜无害的筑基初期师弟。

    大战归来，没等消停片刻，驻地之内，再度忙碌起来。

    此战情报需要及时上报宗门，这事由宋晓丽负责。

    此战之后。大量青云门修士闻讯而来，希望能加入战场，分一杯羹，分享战场果实，但凡来者，梁定杰一一做好安排，当然，前面收获的战利品，却是不会拿出来分润的，要想有所得，还得前来这里的修士自己去战场打拼。

    博文就更加忙碌了，随着到来人员的增多，驻地范围一再扩大，博文带着一批阵道修士，整天忙碌不停，布设更多的阵法，笼罩更多的区域。

    当然，不知不觉，博文吸收了不少孙豪的意见，阵法更显精深。

    孙豪此时，反而是清闲下来。这一次，但凡新来的青云门修士，自然会在梁定杰的安排之下，归入关敬启、代军等五人的五行旗下，去操练三才阵法，操练不合格的，都不准进入驻地。

    倒是不用孙豪再去忙活了。

    孙豪现在，颇有点郁闷之感，这一场大捷下来，孙豪收获了海量的血煞煞气，按道理，应该是足够孙豪完成血煞的凝炼才是，但是，不知为何，丹田纽扣之处的神罡，看似颜色已经和整个神罡颜色相差无二，已经是溶为了一体，但是孙豪自己却能清晰地感觉到，自己这神罡尚缺一丝丝，很少很少的那么一丝丝，未能完成凝炼。

    为何会出现这种情况，不得而知，杀机凝罡煞的法门之内，也没有这种现象记载，这个，孙豪可能还得另觅机缘才能最终完成凝炼。

    至于机缘所在，孙豪综合自己凝炼血煞的经验，倒是有所猜测，只不过，要完成这一步，达到孙豪预想的效果，怕是也千难万难。

    驻地之内，修士数量增多，孙豪这位筑基初期修士，还真是引不起太多人的关注。

    实话说，除了一些进身无路的散修外，还真没人把孙豪这位金丹真传放在眼里。

    孙豪对此，心中早有准备，这也真正的符合他低调的本意，甘之若饴。

    此时，严格说来，孙豪前来战场的目的已经基本达到，血煞凝炼已经达到了一个瓶颈，倒是没有必要再行杀戮，再聚血煞了。

    只不过，此时不告而退却也不好，孙豪只想稍稍在战场之上停留几日，然后就返回青云战舟主阵，脱身而出，另觅机缘。

    这次战场之行，很是顺利，孙豪不动声色，声名不显，基本达到了目标，并没有惊动白氏老祖，也没有出现感应之中的危机，孙豪心中却是相当满意的，只等这边战局稍稍稳定之后，马上抽身而出。

    相比士气如虹，气氛热烈的青云门驻地，白亮雷鹏临时所建的魔修驻地之内，气氛就略显压抑，匆匆而来，前来助阵的魔修，也无不是神态肃然，小心翼翼，好似没有从惨败之中回过神来。

    一处临时洞府之内，有三人盘膝而坐。

    三人之中，有两人竟然是面容憔悴，精神萎靡不振，无精打采的样子。

    这两人却是不惜自身、寿元大损的阳章良和燃烧精血、断臂而逃的雷鹏，两人此番大战之后，俱都受损严重，一时片刻，却是难以恢复。

    雷鹏的断臂已经用秘法接上，断臂重接对筑基修士来说，却是相对容易，而且，血魔们修士，号称是能够滴血重生的，自然有些手段，要不然，雷鹏也不会主动拿手臂去碰沉香剑了。

    不过，断臂重接，加上血遁逃逸，雷鹏损伤不小，此时，带着一脸苦涩，柔声问道：“章良，你现在感觉如何”

    阳章良一脸苍白，须皆白，显得大败亏输，只不过，此时他的神态倒也安然，幽幽说道：“除了寿元大降，倒是无甚大碍。”

    白亮在一边悠悠叹气：“这次，真是连累章良了。”

    阳章良淡然一笑，苍白的脸上浮现出丝丝红晕：“白兄不必自责，这是章良学艺不精，怨不得别人，何况，白兄，雷兄，此次阵法对决，章良虽然消耗甚大，但大战下来，章良却也是别有所得，压力使然，老祖秘术使然，章良的阵道造诣却是再向前迈出了一大步，如果再度对上青云门那隐藏修士，断然不会如此狼狈了，也可能会因祸得福。”

    雷鹏的脸上，露出了丝丝欣然：“如此就好，章良不愧是我五行圣宗的阵道天才，临战而悟，百尺竿头更进一步，真是可喜可贺。”

    白亮也冲阳章良拱手道贺：“恭喜章良，贺喜章良，百尺竿头更进一步。”

    章良脸上再度浮现出丝丝苦笑：“何喜有之青云门弟子何人，无论是阵法和战阵，俱都远在章良之上，章良只差拼尽寿元，却连他本体都未能逼出，何喜之有纵观往昔，章良不过是那井底之蛙，妄自尊大而已，何喜之有”

    阳章良一连三个何喜之有，让白亮和雷鹏也情不自禁，摇头苦笑，想一想青云门那鬼神莫测的战阵之法，不由是一阵无力。对面战阵不破，怕就已经立于了不败之地，自己这边，不破战阵，怕是难以讨到好处。

    “章良，不用妄自菲薄”，这时，空中传来一阵肃杀之气，在场三人，只觉得心中一颤，似被远古凶兽给锁定了一般，浑身不由寒气大冒，身上不由自主的泛起阵阵细细的鸡皮疙瘩，随着这股气势降临，一道修长的血影凭空出现在洞府之内，淡淡地一扫在座三人，黑影肃然说道：“章良，我且问你，如果再次对战，可有把握破去青云门驻地连锁阵法”

    三人马上认出了对面这位满脸青春痘的修长修士，齐齐站身而起，拱手说道：“见过杀魔大人。”

    卢山冲三人点点头，淡淡说道：“不必多礼，雷兄，卢山受雷忠大哥大恩，你我却是渊源匪浅，不必客套，我们坐下说话。”

    雷鹏哈哈大笑：“如此恭敬不如从命，卢兄，请。”

    阳章良和白亮对望一眼，心说，难怪这杀魔来得如此之快，却是与雷鹏有几分香火之情，两人也笑了起来，纷纷对卢山说道：“卢兄，请。”

    卢山也不客套，大摇大摆，坐了上。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...