    “游乐场又出事了？”

    葛家辉赶忙说道：“不是不是，游乐场没有出事，是仙姑奶奶家出事了。”

    这下张明更是诧异了，赶紧问道：“她家出什么事了？”

    “就在半个小时前，仙姑奶奶家突然着火了，我们很多人都去救火。但是，等我们把火扑灭后，发现仙姑奶奶不在家。一开始，我们以为仙姑奶奶是外出了。可有人却说，这火是仙姑奶奶自己放的。”

    “好端端的，她干什么要烧了自己的家呢？”

    葛家辉马上说道：“我们也觉得很奇怪。于是，我们就问那个人，到底看清楚没有。那个人拍着胸脯保证，说他看清楚了，就是仙姑奶奶自己放的。所以我就在想，仙姑奶奶烧了自家的房子，会不会是要去找你？”

    张明立马怔住了，不是没有这种可能。

    万一仙姑奶奶这是破釜沉舟的前兆，那她要是非要跟张明拼命的话，那可就危险了。

    她会风水阵，甚至连四煞花阵都会。如果她为了对付张明，在这天宾市里布下风水阵，很容易就造成大面积伤亡。

    如果她不明着来，而是采用偷袭等卑鄙手段，那就更是防不胜防。

    “张大师，你千万要小心呐。”葛家辉赶忙提醒道。

    “我会的。”接着，张明又说道。“如果你们那边还有什么关于仙姑奶奶的消息，要第一时间告诉我。”

    “这是当然。”

    挂了电话，张明坐在椅子上陷入了深思。

    这仙姑奶奶去向不明，是一件大事。

    一般情况下，他本来是可以用玄武罗盘来搜索仙姑奶奶的行踪。但前提是要有仙姑奶奶的生辰八字，最起码也得有她的毛发。

    可一把大火将房子给烧了，肯定什么蛛丝马迹都找不到。这样一来，张明就只能被动地坐等仙姑奶奶到来。

    而就在这时，他的手机又响了，这次是江菲菲打来的。

    “张明，我刚刚得到消息，马贵明这两天偷偷去过大丰镇。尤其是今天上午，他竟然又去了，但不知道要干什么。”

    “大丰镇？”张明更是疑惑了。

    “这个地方离盛泰中介大概十公里远，是西区城郊的一个小镇。”

    张明想了想，问道：“你知道那个有个仙姑奶奶吗？”

    “仙姑奶奶？我没有听说过这个人。”

    “你稍微等一下，我打个电话，然后再打给你。”挂了电话，张明马上给葛家辉回拨过去。“你知道仙姑奶奶叫什么名字吗？”

    葛家辉一下就懵了。

    仔细想了想，他才摇头道：“这个我不知道。”

    “你爸呢？”

    “我估计镇上没人知道仙姑奶奶叫什么名字。因为她很少主动跟我们说话，我们当地人又敬畏她。所以，一般情况下，也不会有人主动去找她聊天。还有就是，我以前听镇上老人说，仙姑奶奶从搬到我们这里开始，就很神秘。”

    张明这就没办法了。

    挂了电话，他又立马给江菲菲打，说道：“大丰镇有个仙姑奶奶，很会布风水阵和风水局。据说，她在那里住了很长一段时间。但今天早上，她却忽然把自己的房子给点了。我在想，这件事情跟马贵明去大丰镇会不会有关系？”

    “嗯好，我马上让人去调查一下。”

    “这个仙姑奶奶手段诡异，千万要小心。”

    江菲菲点头道：“放心吧。我手下专门负责调查事情的人，都是老手，不会有事的。”

    “麻烦你了。”挂了电话后，张明便又一次陷入了沉思。

    虽然心里有些着急，但他现在能做的，就是等江菲菲的电话。

    中午时候，叶清音回来了，和张明他们一起吃盒饭。

    期间，她跟张明聊到了万宝珊，恢复情况确实挺好的，都可以下地走动了，估计出院就在这两三天。

    “万总还说了。等出院后，要请我们整个中介的人吃饭。”

    杨月听到了这话，顿时激动地站起来问：“叶总，万总要请我们全部人吃饭？这是真的？”

    “嗯！”

    一石惊起千层浪。

    叶清音这一声嗯，立马让其他人兴奋了起来。

    “天呐，我自打进入九州地产，这已经是第八个年头了。平常时候，我连见万总一面都难。没想到现在居然还有幸能跟她一起进餐，这，这不是做梦吧？”

    “万总，我的女神，我终于可以和你一起吃饭了。”

    “到时候我要坐万总旁边，我要跟她合影，然后发朋友圈。”

    “你？别逗了。人家万总是为了感谢我们叶总，才请我们大家一起吃饭的。就算要挨着她坐，那也是咱们叶总。”

    “坐她对面我也高兴。”

    ……

    那十几个人越聊越激动，一个个都没心情吃饭了。唯独张明，自顾自地吃饭，非常淡定。

    “张明，你怎么一点也不激动啊？”杨月忽然好奇地问道。

    张明淡然道：“吃饭而已，跟谁吃不是吃啊。”

    他经常能见到万宝珊，还能逗她笑，跟万宝珊做一切亲密的动作，他当然不在乎了。

    “话不能这么说。你想想，那可是万总，九州地产的总经理，身价上百亿。而且，她还是咱们天宾市十大美女排行榜的第一名，多少人梦寐以求的女神呐。别说他们那些男人了，连我都很迷她。”

    “是吗？可能是我经常见她，没觉得她有多稀罕。”

    这下杨月他们全都愣了。

    起身把饭盒扔出去，张明便回到自己的位置上，不管杨月他们。

    其实张明也有点纳闷。这万宝珊好好的，干什么要请整个盛泰中介的人吃饭呢？

    就算是要感谢叶清音去医院探望她，那请叶清音一个人吃饭，再加上张明作陪，也就可以了，何必要捎上杨月他们呢？

    正在这时，龙翼他们三个人走了进来。

    这仨，看着一脸疲惫，好像很累的样子。

    “张哥，这传单实在是太多了，还剩下百十份没有发。可是这大中午的，街上也没个人。好容易碰到一个吧，人家还不要，我实在是尽力了，求求你放我走吧？”龙翼哀求道。

    张明不耐烦地摆了摆手，一句话都懒得跟他说。

    “谢谢张哥，谢谢张哥。”龙翼如获大赦似的，调头就跑，生怕张明后悔。

    他刚走，苗颖的电话就打来了。

    “我在家等了一个上午，龙翼都没有来。他不会是去找你了吧？”

    “我已经把他打发了。你放心吧，他再也不敢去骚扰你了。”

    苗颖很意外地问道：“你把他打发了？那你怎么没跟我说啊？本来我还想给你加油助威的。”

    张明一脑门黑线，这个苗颖是看热闹不嫌事大的那种。

    “没事的话，我先午休。”找个借口挂了电话，张明便继续琢磨仙姑奶奶为什么要离开大丰镇。

    这件事情，必须小心谨慎。

