    这世上有一种人，生来就不平凡。

    “我败了。”

    苍茫的原野之上，一个黑衫旧袍的老者苦笑的松开手中的长剑，长剑跌落在荒草上，寂静无声。

    “比起上一次，你的剑法更上一层楼，剑意不灭，我败的不冤。”

    而老者的对面站着一个十七八岁的青年，他一袭灰色布衣，漆黑的长发用一条灰布条扎着，束在背后，右手之中持着一柄三尺青峰，平淡的站在那里。

    虽然这次的比武他胜了，但从他的脸上，完全看不到任何的喜悦之情，反而……显得很孤独。

    因为，已经找不到对手了。

    这老者，是天下最强的剑客，但如今，也只是被他三剑败北。

    寞寞江湖，独一人处高峰，寻一敌手而不可得，这种感觉，他体会到了，体会到了，才会觉得寂寞，才会觉得孤独。

    年轻人看着老者，没有说话，将三尺青峰插入剑鞘，然后慢慢的转身离开。

    原地，只剩下老者轻轻叹息。

    此战之后，整个江湖震惊，既是惊讶这一战的结果，也是惊讶年轻人的天赋，如此年纪就有如此修为，已然位临巅峰。

    江湖动荡，无数的强者为了追求名利，前去挑战，但无疑一一败北。

    至此，年轻人真正的天下无敌。

    江湖人称‘剑神’。

    此后，年轻人结庐山野，隐居练剑，以天地为友，以己为敌，感悟天地。

    其后三年，终于不再用剑，一草一木，皆可为剑。

    又过二年，终忘生平武学。

    自此，才真正踏入武学殿堂之中。

    年惑三十，以剑会天下武者，莫有敢言胜之者。

    三十三岁，破碎虚空，白日飞升，入往传说中的‘仙界’。

    “欢迎来到太古时代，12万亿年来，你是第17894564个飞升者。作为你的引导，我希望你能够在这个残酷的时代生存下来，从而真正成为我们的一员。”

    飞升之后，仙界和传说中的完全不同，这片世界，更加的残酷和冰冷。

    人类，是天地万物中最底层的存在，在其之上，有着无数凶猛的太古异兽，无数凶残的太古种族。

    有恶魔，有天使，有神灵，有高高在上的主神。

    人类在这三方中，只是微不足道的蝼蚁。

    无数的人族的先辈为了改变这一状况，牺牲自我，血洒异乡，尸骨未寒，随着渐渐的深入，年轻人明白了这片残酷的世界。

    他觉得，自己要做些什么。

    也不得不做些什么。

    因为没得选择。

    他闯荡太古，艰难求生，慢慢的变强，慢慢的壮大，从一开始步履艰难，到一步步创造剑域，到元神三分，抛弃情感……

    几十年，几百年……几万年，几十万年……

    年轻人不断的变强，不断的变强，直到有一天，他在古碑困锁之下，被一道波动席卷，卷入到了一个神奇的地方……

    “风云无忌，欢迎你来到主神殿。”

    ……

    哗啦！

    一切都破碎了。

    楚河猛地睁开眼睛，大口大口的喘着气，胸口剧烈的起伏着。

    “那是梦吗？”

    “可是……我怎么会做这么一个梦？梦中的主人公是风云无忌。”

    这个梦很长，却似乎很短，在那个梦里，他就如同一个旁观者一样，看到了风云无忌的一生。

    看着他从弱小中成长，一步步的变强，期间经历的苦难，经历的一切，几乎都一一呈现。

    虽然并不是所有的经历，有时候只是一段一段的画面，但依旧让他心神震颤。

    “是假的，还是真的？”

    楚河不知道。

    他不知道这个梦中的经历是真实的，还是他幻想出来的。

    因为对于风云无忌，他并不了解，并不像叶凡或者辰南那样，读过类似的小说，了解甚多。

    从一开始到现在，他对于风云无忌的了解，只限于主神那里，还有自己见到的一些方面。

    而这个梦，却细无巨细的将风云无忌的一切经历都展现在他的面前。

    太过不可思议。

    “主神，这是你做的吗？”

    楚大老板心中问道。

    “不是。”

    脑海内，主神淡淡回答，“但你所看的一切，都是真的，不是梦。那的确是风云无忌的经历。”

    不是梦吗？！

    楚河心中微微一颤，脑海内，再次回想起了自己看到的一幕幕，不知道为什么，他的心中有些难受。

    或许现在，没有人比他更加的了解风云无忌，没有人知道，他放弃了多少，抛弃了多少，才变成了如今的剑神。

    那种感觉，即使是旁观，也难以忘怀。

    “可是为什么？为什么我突然就梦到了他的过去？”

    “因为你的‘真理之眼’进化了。”

    主神淡淡道：“虽然不知道为什么，但真理之眼到了后期，可以轻松的看穿一个人的过去和未来。”

    “但那起码要混元级的层次才可以。”

    “是吗？”

    楚河不明所以，“或许，这就是那老头说的‘礼物’吧？”

    “或者说，礼物之一？”

    为什么说之一？

    因为直到现在，他依旧觉得身体难受的紧，几天下来，根本没有调整过来，反而越发难受了。

    说明那种变化还在，而且越发的强烈。

    “也许是的。”主神道，也是觉得这个可能性很高。

    不然也解释不通。

    “哎！”

    楚大老板轻轻的叹了口气，“虽然这个能力很实用，但太难受了。即使是旁观，但带入他人过去的感觉，依旧太强烈。”

    “如果换做是叶凡、辰南还好，起码也不用这样压抑啊。”

    风云无忌的过去，除了开始好点，后面简直就是一股子灰暗冰冷的风格，压抑的很，让他这个旁观者都觉得揪心。

    这还是风云无忌，要是换一个更惨的，还岂不是扎心的要死？

    比如‘人生长恨水长东’的二郎？

    “而且我现在还不能控制这个能力，如果可以控制的话，倒是可以选择性的使用。”

    楚河感慨道，这能力有利有弊。

    弊端，就是太容易带入，影响心境。

    但同样的，好处也很多，别的不谈，了解一个顾客的过去，自然更容易把握他们的需求。

    更何况，这种经历，即使的旁观，也能有不菲的收获，比如，风云无忌会的那些功法、武技、神通、秘术等等，他都看到了，也都会了。

    而且也算是磨砺一番心灵吧，虽然楚大老板不喜欢这种方式，但的确挺有效果的。

    “等你修为到了‘混元级’自然可以自由控制。”主神缓缓道，“不过现在的话，如果不想再次突然的经历，宿主少偷懒，多修炼，自然不会做梦。”

    “靠！”

    楚大老板心中暗骂。

    经过主神这么一说，他还真的觉得是这样的。如果不想再莫名其妙的经历这种他人的过去，就不能偷懒。

    毕竟，谁也不知道，偷懒小憩的时候，会不会突然又来这么一个悠长的‘梦’。

    “如果这真的是那老头做的，我一定要给他寄刀片……”

    “但你不知道他在什么地方，而且，你打不过他。”主神幽幽的补刀一句。

    “……”

    (⊙o⊙)。

    “已经过去三天了，本来休息的好好的，突然做了这么一个梦，真的扎心，哎，现在偷懒都不能好好的，真的好不爽啊。”

    楚大老板心中哀叹，见到了风云无忌的过去，让他心中很不是滋味，很想去帮帮他，但他也知道，现在不是时候。

    只能等风云无忌自己过来。

    “大不了，到时候多准备几手吧，他的‘自由’，也足以值得我去付出这么一笔了。”

    “还有。”

    “主神，我的身体不知道为什么，越来越难受了，根本调整不过来，就感觉体内好像有什么鬼东西要冒出来。”

    “好想……吐！”

    说话之间，楚大老板还捂着心口，干呕了一下。

    “你是不是还想吃些酸的？”

    “滚！”

    ……

    “检查过宿主的全身，无论是元神还是身体，都没有任何的异常，排除心理因素的话，并不知晓缘由。”

    “或许是某种干扰，或许是某种反应，但我并不理解，至少，目前六级的我还查不出来什么！”

    主神为楚河又检查了一番，然后汇报了下。

    “算了。”

    楚大老板一脸苦涩，“那就先难受着吧，看这个架势，估计要不了多久，就能够知道缘由了。”

    “希望那糟老头没有坑我，不然我发誓，等我日后变强了，一定给他寄刀片。”

    ————-

    ps：起点网页卡死，耽误二十分钟，mdzz。

    明天双休，爆更

    