    “不带。”

    邵佑嫣毫不犹豫，然后意有所指的补充道：“说不定哪天，还能用上呢。”

    见状，陈氏点点头，若有所思。

    唯独江妙珠听了，兴奋不已，她不知江姨娘已经被禁足，还以为这次回去，至少是和以前一样的待遇。

    众人各怀心思。

    等到了门口，邵佑嫣告别舅舅、舅母，便扶着春晓的手，登上马车。

    江妙珠紧随其后。

    正准备上去时，却被拦了下来。

    “表小姐，您的马车在后面。”青荷挡住去路，伸出手，指给她看。

    与邵国公府出门专用，外表精致华丽，内部空间十分宽阔的马车相比，后面那辆普通的马车，只容一人坐下，简直寒酸无比。

    她又在故意折辱自己！

    江妙珠站在原地，等了一会儿，见马车里面也没有反应，不得不心不甘情不愿，掩面快速冲进后面的那辆小马车。

    门口的安氏看了，也是满心酸楚。

    邵佑嫣在马车里，见不到这奇景。

    陈氏看了，却是忍不住翻了一个白眼，自己平日出行，也不过是比后面那辆马车，多了些许装饰。

    怎么安氏母女就能委屈成那幅样子，难不成，非得叫国公府家的嫡小姐，亲自下马车，给她们当丫鬟使，才算没有仗势欺人，才算没有委屈她们？

    不管怎样。

    总算把小的送出去一个，剩下那个，自己只需平常过日子，便能让其眼馋心慌，恨得咬牙切齿了。

    ——

    邵国公府。

    惊鸿院。

    “你什么意思？”

    江姨娘用眼神示意红梅把江妙珠带下去，然后勉强挤出笑意，只是眼神中的不善，却透露出她现在非常不满！

    “我只答应姨娘，把您的侄女从江府接回，可没答应，还让她住进我的清兰院。”邵佑嫣语气淡淡：“毕竟日防夜防，家贼难防。”

    再者说。

    她还等着妹妹从柴房里出来，在清兰院给她接风洗尘呢。

    有江妙珠在旁边，多碍眼。

    江姨娘看着她一副云淡风轻的样子，心中陡然生出一股怒气，自己到底做了什么孽，生出这么个忤逆不孝的东西！

    她气得手指发抖，连连做了几次深呼吸，才将心情平复下去。

    哪怕再讨厌眼前的大女儿。

    她心里也明白，若是想让侄女名动京城，成为人人追捧的贵女，还必须要靠邵佑嫣将其手把手带进去。

    跟着自己在这惊鸿院禁足，实在不合算。

    想到这，她将语气柔和下来，靠近说道：“嫣儿，妙珠之前，只是一时糊涂，姨娘跟你保证，她之后绝对不会再这么做了。”

    “哦，若她害死了我，姨娘给我偿命吗？”

    邵佑嫣抬眼看去，语气阴森凉薄的问道。

    事实上。

    哪怕前世自己真的被江妙珠害死了，恐怕在江姨娘眼里，也一定是她的侄女“不得已为之”，是自己“自作自受”。

    这世上根本没有偿命一回事。

    别人的十条命，也换不回自己的一条命，所以今生，她绝不会再给任何人伤害自己的机会！

    “你这说的什么话？”

    江姨娘眉头一皱，莫名后背发寒，觉得对这个女儿越来越看不懂了，同时也有一些心虚。

    因为当这个问题问出来的时候。

    她下意识的反应便是，怎么可能？

    “除了你，我还有荣睿跟芷珊呢。”没有哪个母亲，敢于承认自己就是不爱女儿，江姨娘亦是如此，她为自己一瞬间冒出的想法寻找借口：“他们俩还小，就算你真出了什么事，我也不可能——”

    “姨娘不用说了！”

    邵佑嫣忽然站起，一脸的不耐烦，前世今生，自己早就听够了这些陈词滥调。

    不爱就是不爱。

    承认各有所图就是了，何必找那么多借口，想空手套白狼，哄着自己白白为她做事。

    她一气走到门口，忽然回头，言辞如刀，审视着江姨娘的内心：“妹妹或许不懂，但我早就明白，在您心里，两个女儿加起来，也比不得一个侄女，更别说您的亲儿子。”

    “从小到大，您没管教我一天，但以母女之情相逼，逼着我替您做事、处理烂摊子多少次了？您可真是我的生母啊！”

    “不直说，是觉得姨娘是个聪明人，既然不是，那我便直说了。”

    “从今以后，姨娘别指望着一点利益不出，上嘴唇子下嘴唇子一碰，便哄得我滴溜转，白白替您做事去！”

    说完。

    她掀帘就走。

    夜间的寒气涌进来，烛台上的光芒闪烁微弱，照的四周景物一明一暗，那些藏于心底最深处，最阴暗的想法，仿佛全被一只手捏了出来。

    明晃晃的摆在江姨娘眼前，让她看看这些年，对于女儿的偏心与亏欠。

    愧疚产生的一瞬间。

    “夫人，二小姐怎么能对您那么大声说话，奴婢在外室都快听到了！”红梅冲了进来，故意火上浇油的说道。

    听到这话。

    江姨娘忽然眼前一亮，攥紧了手帕，连连点头，说道：“对，对，我是她的亲娘，十月怀胎才把她生下来，她怎么能对自己的生母这样？”

    生恩大于天！

    若不是自己，邵佑嫣怎么能来到这个世上，怎么能站在自己面前趾高气昂？

    自己就算对她有一点利用，也不过是为了以后考虑，又没叫她去死！

    身为女儿，帮帮生母又怎么了？

    江妙珠此时也走了进来，不敢靠近，站在一边怯生生的说道：“姑母，你是因为我和表姐吵架了吗？”

    “不。”

    江姨娘赶忙把侄女揽在怀里，温柔的安慰道：“不关你的事，是你表姐犯了错，我在训斥她呢？”

    “表姐犯了什么错？”

    江妙珠眼前一亮，自从来到邵国公府，邵佑嫣简直就跟完人一样，衬得自己哪里都笨手笨脚，原来那人也不是十全十美的吗。

    “她——”

    江姨娘自然不能把原话说出，她又自认为是个委屈善良的母亲，眼珠一转，说道：“你表姐太自私了，只考虑自己，一点也不关心别人。”

    以前还好。

    现在仗着有老夫人和丹阳长公主撑腰，明明地位不凡，清兰院的地方也那么多，却连分给表妹一点，也不愿意。

    自己是偏心，可这么自私的女儿，哪个母亲能喜欢？

    最后一丝愧疚也消失得无影无踪。

