    姜灿羞红了脸，趁霍知行分神赶忙挣脱开他的怀抱，三步并作两步跑进屋里。

    方寒倒抽一口凉气，想跑已经来不及了……

    霍知行那张脸能掐出一缸墨水。

    他几步走到院门口，咣啷一声拉开铁艺大门，一双眼睛如淬了冰般死死盯住方寒。

    方寒抽抽嘴角，拼命挤出一个很勉强的笑容，心脏快从嘴巴里跳出来。

    “什么事？”霍知行冷冷吐出三个字。

    方寒想说什么，已然全都忘了，呆呆的看着他。

    几秒钟的沉默，如同几个世纪那么漫长。

    接着姜灿在屋里便听见某人一声震彻云端的怒吼：“方寒——”

    岑姑姑择菜择了一半，听见这动静吓一跳，连忙从厨房跑出来。

    “少爷这是怎么了？”

    姜灿坐在沙发上，抿着嘴偷笑。

    “这小方又惹什么祸了！”岑姑姑一边摇头叹气，一边转身回厨房自言自语，“少爷这一声，太费嗓子，一会儿炖个汤给他补补……”

    院子里，胖橘把猫粮吃了个精光，晃着肥胖的身子钻到两个男人中间，左看看右看看，喵呜喵呜叫了两声。

    霍知行低头看看它，紧绷的脸终于有了一丝缓和。

    他瞪方寒一眼，“连只猫都不如！”

    连猫都知道不能打扰他要零花钱！

    “是，是……”方寒赔笑，出了一身冷汗。

    这时脑袋忽然灵光，想起来这里的目的，急忙从口袋里掏出一只旧手机。

    正是之前在殷少擎房间里发现的那只。

    “少爷，手机里的数据已经恢复了，您看一下！”

    霍知行定定神，拿过手机翻了翻，里面果然有霍知心跟殷少擎的聊天记录。

    他脸色一沉，大步走回屋里。

    他把手机拿给姜灿看。

    姜灿看了之后眉心紧蹙，握着拳头微微发抖。

    “我就知道……”她有些激动，“肯定是殷少擎一直在给知心灌输那些不正确的观念！什么她离开霍家就什么都不是，什么这个世界上只有他不嫌弃她……他简直太无耻了！”

    霍知行神情凝重，转脸看向方寒，“殷少擎找到没有？”

    “我们的人正在跟进。”方寒说道，“但殷少擎太狡猾了，他的路线反反复复，在定位系统上显示的就像一团乱麻一样，确实不太好找。”

    “知行，你看这个！”姜灿忽然叫道。

    她翻开了手机相册，里面最新的几张正是家里的照片。

    “嗯，就是这里……”她拿着手机在客厅里比对，“知行，是这个地方，那天他一直拿着手机在这边拍照！”

    霍知行看了看，这几张照片拍的都是客厅墙上的几幅画，似乎没什么不妥。

    然而姜灿放大了看。

    那些画的下方是一只柜子，柜子上了锁，然而里面放着的正是霍知行曾经交给她的那些首饰。

    还有她妈妈给她的东西。

    姜灿越想越不对劲，心脏猛然跳动，“知行，他难道知道这柜子里放的是什么？”

    “我猜他不知道，”霍知行沉声，“但他很想知道，所以才拍照的！”

    姜灿心惊胆战，“这人太可怕了……他怎么会对这柜子好奇呢？”

    “或许是因为柜子上有锁。”

    姜灿点点头，柜子上了锁，不就是告诉别人这里面有相当重要的东西吗？

    “少爷，姜小姐，不必担心。”方寒轻声道，“殷少擎虽然狡猾，但我们能抓到他，到时候一定不会轻饶了他的！”

    霍知行拍拍姜灿的肩膀，给她一个坚定而温暖的笑。

    很快他又换了一张脸，嫌弃的看向方寒，“没别的事了？没有就走！”

    “……”

    姜灿看出方寒欲言又止，但这些话，似乎当着她的面不能说。

    她顿了顿，径自往厨房走，又吩咐霍知行，“让方寒留下来吃饭吧，我给你们做糖醋小排！”

    “你还想留下吃饭？”霍知行尾音上挑。

    “不不不！”方寒慌声拒绝，直到姜灿走进厨房将门拉上，他才压低声音告诉霍知行，“少爷，还有件事……”

    “又怎么了？”

    “尹若鸿人在央城！”

    霍知行脸色微沉。

    其实那天拍卖会上，他就听说尹若鸿现身了，却没有入席。

    “据说他要在央城待上一段时间，所以我暗中派人跟着他。”方寒继续压低声音，“但奇怪的是，他并没有跟二老爷碰面。”

    “嗯？”霍知行挑眉，“来一趟央城不跟老狐狸碰面……他难道又别的目的？”

    “这个……”方寒也说不好。

    “呵，”霍知行冷笑，“该不会是两人分赃不均，闹翻了吧！”

    能跟霍展鹤联手害他的人，还有什么道德底线可言？

    “可是少爷，”方寒看看他，“我在南洋和港城都打听过，尹若鸿上位手段虽然不怎么光彩，但这个人在南洋威望很高，就连那边的皇室都对他礼敬几分！”

    “是吗？”

    “嗯，这几年他以慈善为主，做了很多公益，而且尹氏药业的药品价格一直没有涨过，很多看不起病的穷人就是因为买了他们的药才好起来的。”

    霍知行眸底掠过一抹冰寒。

    很多慈善家也是披着羊皮的狼，人不可貌相的。

    就像霍展鹤，爷爷面前表现的温良恭俭让，可九岁那年生日蛋糕里的水银就是他的杰作。

    不过霍知行倒是对那句话产生了兴趣——“他上位手段怎么不光彩了？”

    “好像说……他是尹家养子。”方寒舔舔嘴唇，“但是他利用了尹家大小姐的感情，后来又把这位大小姐赶出了南洋，自己把持着尹氏。”

    霍知行眉间的结越拧越深。

    这跟殷少擎有什么区别？

    对这种人，他从心底里感到厌恶。

    “如果他真的跟老狐狸闹翻了，未尝不是件好事。”半晌，霍知行低声道。

    任何事的毁灭都是从内部开始。

    他们两个各怀鬼胎，最后渔翁得利的就是他了！

    霍知行冷冷一笑，“想办法约尹会长见个面吧，我跟他好好聊聊！”

