    宋饶微微欠了欠身子，满脸愁容地回道：“平少您来得正好！老板已经把自己关在里面四五天了，不吃不喝谁也不见！我也不知道里边什么情况，只能听到里面键盘啪啪敲击的声音！”

    这几天他和保镖们轮班值守，老板一直没有出来过。

    厉嘉平皱了皱清秀的剑眉，满眼担心：“要不咱们让人踹门进去看看吧，这样下去我担心三哥的身体会出问题啊！”

    宋饶满眼黑线。

    他要是敢，还能等到现在？

    他心里不敢苟同，嘴上却不能直说：“这样闯进去，恐怕老板会发怒的！要不……”

    俩人还没商量出结果来，迎面就走来两个高大的身影。

    陆昊南一身浅灰色西装，短发平整、温润如玉，单手插兜优雅下垂的手臂里，夹着一个厚厚的文件夹。

    他身边的男人，一身千鸟格西装，齐肩烫发随意扎了个小辫，金丝框眼睛下一双凤眸微眯，嘴角擎笑。

    厉嘉平看到后者，明显朝着宋饶身后缩了缩。

    他……怎么回来了？

    “哟，这不是厉家老小么？几年不见，长这么高了？来，让哥哥看看你嘴巴上边长毛了没有？”

    眼镜男走到近前，一把捞出宋饶身后的厉嘉平，凤眸含笑、一脸邪媚。

    “傅……傅哥，你怎么回来了？”

    厉嘉平见逃不过，只得尴尬得打招呼。

    他从小跟在三哥身边，三哥的几个朋友他都很喜欢，唯独最怕这个傅斯年！

    当初，他被他捉弄得可不只是一个“惨”字了得！

    “怎么？你这语气……是不欢迎哥哥咯！”

    傅斯年将头压低，嬉笑着对上厉嘉平的眼神。

    小奶狗正不知所措之时，陆昊南提醒道：“斯年，差不多行了！有正事要办！”

    他们来可不是来玩的，衍哥还在绝食避世中呢！

    傅斯年这才收敛了笑容，拍了拍厉嘉平的肩膀：“先看看你哥，咱们待会再叙旧！”

    厉嘉平干笑了两声，心里却在腹诽道：“谁要跟你叙旧！”

    傅斯年转身问宋饶：“衍哥什么情况？”

    宋饶赶紧把情况跟他们又说了一遍。

    了解了事情的始末后，傅斯年点了点头，又看了眼陆昊南。

    陆昊南给了他一个眼神。

    傅斯年领会，抬手敲门，提高音量对着门里边喊：

    “衍哥，你不够意思啊！你一个电话，兄弟我可是马不停蹄地抛弃国外的兄弟和温柔乡就回来了。你让我一天之内干掉宋氏，我也办到了！

    “怎么我把人都得罪光了，你却闭门谢客啊！你知不知道啊，现在宋家那些狗腿爪牙天天都在堵我，我刚才来的路上还差点被他们撞车……”

    他边说趴在门板上听里边的动静，见始终没人理会，干脆又开始隔空撒娇卖萌：“哎呀衍哥，你兄弟我都被人追杀了，你这个boss真的不管不顾兄弟的死活了么？早知道这样，我干嘛要穿越太平洋一心回来见你啊！我不如出去让宋家的狗咬死吧……”

    傅斯年巴拉巴拉说个不停，直接把厉嘉平逗笑了。

    这个傅公子虽然人坏坏的，但还是有点好处的，有他在，三哥应该不寂寞！

    陆昊南看着门口张牙舞爪的某人，无奈地笑了笑。

    一时间，大家紧绷的神经都缓解了不少，只有宋饶还是有点担心。

    “傅少，别太过了，万一老板更不开心了，就更难办了！”

    他压低声音提醒道。

    毕竟他是全程了解事情始末的人，自然更明白老板有多伤，根本不是一两句玩笑能哄好的！

    傅斯年看了眼满脸紧张的宋饶，撇了撇嘴：“好，那我换个话题！”

    言落，他又开始敲门，朝着里边喊话：“衍哥，你知不知道啊，听说你现在是儿女双全的人了，咱们兄弟几个有多羡慕啊！你看老陆……这么多年还是单身狗一个，连个像样的女朋友都没一个！你看我……虽然风流倜傥人见人爱，到底还是万花丛中过，没留一个种啊！你再看平仔……”

    他回身看了眼厉嘉平，噎了一下。

    这小子……还没到娶妻生子的年纪……算了，不说他！

    傅斯年顿了一下，忽然想起什么，赶紧从陆昊南手中抽出那份文件，翻开资料看了看，继续游说：“衍哥，你最让人羡慕的是居然还有个女儿，你知不知道老陆多想要个女儿啊？你女儿的情况我们也都了解了，你不出来做决定，那我们就帮你决定了！”

    被cue了N次的陆昊南瞟了一眼满嘴跑火车的傅某人。

    接到他警告的眼神，傅斯年讨好一笑，嘴上依然继续；“陆少，你看，咱们这个试管的方案是不是可以考虑？”

    他故意放大声音，佯装跟陆昊南商量。

    大家会意地参与进来。

    几个人正七嘴八舌的讨论着，门锁浑然响了下。

    下一秒，门开了。

    厉嘉衍颀长的身子立在眼前。

    清冷矜贵的男人依然是丰神俊朗的模样，一身干净整洁的黑色西装穿戴整齐，气场依旧冷肃。

    没有颓废、也没有邋遢，只是眼底泛红的血丝暴露了他强压下去的疲惫。

    刚还在叽叽喳喳的几个人瞬间闭了嘴，齐齐看向面色清冷的男人。

    厉嘉衍眸色一沉，抬手从傅斯年手中拿过那沓资料：“你们胆子肥了？”

    除了声音有点沙哑，状态很稳。

    言落，转身回到房间。

    几个兄弟见他安然无恙，终于都暗暗松口气，互相看了看就一窝蜂都跟着进了房间。

    “三哥，你还好吧？”

    厉嘉平跟在厉嘉衍身后，紧张地问。

    厉嘉衍垂眸看着文件，淡淡道：“无碍，只是思考点问题，不想人打扰而已！”

    边说着，几个人边跟着进到了套间的里间。

    一进去，大家瞬间都愣住了。

    从桌子到沙发上，到处都码着打印出来的厚厚资料、合同，整个房间都被白纸黑字占满了。

    不知道的，还以为眼前是到了某公司的打印室。

    就在大家都瞠目结舌之时，厉嘉衍从书桌上拣出一份资料，甩给了傅斯年：“既然你把宋氏拿下了，这个也一并交给你了！”

    傅斯年翻开资料一看，一双凤眸瞬间睁大：“衍哥你……不会想当化妆品界的一哥吧？”

    他居然要把全国的所有化妆品公司收购！

    这么大的手笔，针对童心？！

