    第131章哼哼——王爷是大猪蹄子（第1更）

    “你……你瞎说什么……”

    姜南微被慕寒渊这突如其来的撩拨臊得红了脸，连他那双漂亮桃花眼也不敢再看。

    “你又不是那些面首……”

    姜南微小声嘟囔。

    结果这话一出，却听慕寒渊喟叹一声。

    “我倒是盼着自己能跟他们一样。”

    这几日，慕寒渊虽然没有回公主府，但府里发生了什么事情，他都知道。

    姜南微的确遣散了许多面首。

    但还有三个人，一个怀宴,一个月琉，还有一个叫明焉的孩子——这三个人，则被她留了下来。

    做面首，可以选择走，也能选择留下。

    可他这个借住的王爷呢？

    没了由头，铁定只有被赶走的份儿。

    想到这里,慕寒渊觉得，自己堂堂摄政王，在姜南微面前混得还不如面首。

    “你跟他们怎么能一样？”

    姜南微觉得慕寒渊这想法有些不可思议。

    “你是肱骨朝臣,要是和他们一样，那得多暴殄天物？”

    堂堂摄政王不干正事，给人做面首。

    画面太美姜南微不敢看。

    慕寒渊望着姜南微，寻思着话既然都说到这份儿上了，便干脆再挑明一些。

    “南微，宣玉阁我住着挺舒坦，觉得比王府的宅子好，而且有什么事要和你商议，也方便。不然……让我再住一阵？”

    姜南微：“……？？？”

    “慕寒渊，你先前搬来的时候可不是这样说的！”

    姜南微觉得慕寒渊这是强盗行径。

    你觉得宣玉阁住着舒服，那我也还想住呢！

    提起这个姜南微就郁闷。

    每年夏天,她都喜欢住在宣玉阁,因为慕寒渊在，她今年都没法住了。

    结果这人现在还厚着脸皮,说自己要继续住下去。

    “你当初说，住满一个月就走，等华阳的事情解决之后，立刻搬离，绝不拖延。”

    “现在朝中对华阳和薛荣恒已有了决断，不日就要将他们贬为庶民，遣去皇陵守墓了此残生，藩王之事也有了解决办法。”

    “所以慕寒渊，你可以坦然回你的王府去了。”

    姜南微像个无情的渣男，直接出言逐客。

    这一刻，慕寒渊觉得自己就是个大冤种。

    净哪壶不开提哪壶。

    -

    回公主府的路上，姜南微心情很愉悦。

    因为终于让慕寒渊吃瘪。

    可一想慕寒渊真的要走，她这心里却又有些空荡荡的落寞。

    “或许是因为习惯了有个人做邻居，如今邻居要搬走了，有些不习惯吧？”

    姜南微自欺欺人的给自己的失落找借口。

    故意不去想另一种可能。

    可哪怕她这样自我暗示了一路，等真的回到府中，望着宣玉阁的围墙，她还是忍不住回想慕寒渊。

    如果慕寒渊真的搬走了，那么从今往后，就再也不会有人飞檐走壁翻墙了吧？

    他还在围墙下安置了一把太师椅呢……

    如果慕寒渊走了的话，太师椅会不会带走？

    还有他好像总是怕热贪凉,屋里的冰总放的要多一盆。

    他熏的香，和她平素闻到的好像也不太一样。

    他走了,好像喝茶也没有什么意思了。

    慕寒渊的茶艺也是很好很好的。

    弹琴也不错。

    ……

    关于慕寒渊的种种，走马灯一般，在姜南微脑海闪过。

    毫无规律，毫无逻辑，就这样东一出西一出，闯入她的思绪。

    让她的脑袋越来越纷杂。

    最终，姜南微干脆进屋，将自己的脑袋直接埋进被窝。

    云栀见自家殿下好似又回到先前那日的别扭，不由无声地叹了口气。

    殿下什么时候，可以勇敢一点，直面自己的感情呢？

    -

    姜南微趴在那里，和棉被较劲。

    这时，外头有细微的脚步声传来，紧跟着，有人走进来。

    正是姜南微带回府的如意。

    ——如今的如意，已经是公主府的大丫鬟之一，在姜南微院子里的身份，仅低于云栀——其实二人的份例月钱一样，云栀不过胜在这多年积攒起来的威信。

    如意走进门，隔着屏风对姜南微行了一礼。

    “殿下，摄政王身边的明河侍卫来了，说是有要事求见。”

    一听和慕寒渊有关，姜南微正想赶紧坐直身子。

    结果临要动的时候，又将脑袋埋进被窝。

    趴在那里，瓮声瓮气问。

    “他能有什么事？要是搬家，那就让他自己看着办，不用跟我说。”

    如意应声离去。

    姜南微等呀等，还有一些其他的小期待。

    结果她趴在被子里，等的花儿都谢了，也不见再有别的后续。

    尤其这个时候，隔壁还有搬东西的声音传来。

    姜南微顿时更有小情绪了

    ——这个慕寒渊！

    口口声声说着不想搬走，结果她就那么一说，他就真搬走了。

    搬走也就罢了，也不知道亲自过来打声招呼。

    只让明河来告知她一声。

    慕寒渊这个大猪蹄子！

    姜南微丢开手边的枕头，然后腾的一下坐了起来。

    慕寒渊不跟她打招呼，不来找她，她还偏就要去瞧一瞧！

    “云栀，帮我收拾一下！”

    姜南微坐到了妆台前。

    云栀连忙上前，帮姜南微梳理散乱的发髻和衣服。

    “殿下可是有什么心事？”

    云栀一边帮姜南微装扮，一边小心关切。

    想着要如何劝慰她。

    结果姜南微像是要憋着一口气，一鼓作气去跟慕寒渊较真，生怕开口就忽然泄气没了勇气一般，一句话都不肯说。

    云栀没办法，只能仔细帮她侍弄。

    收拾好之后，姜南微对着镜子，左看看又看看，总觉得哪里不太对劲。

    “云栀，我好看吗？”

    云栀：“……？！”

    殿下这是怎么了！

    以前从来不关心这些，也不会问这些奇怪的问题的！

    “殿下您竟然对自己的容色有一丝怀疑？整个大姜，您的相貌，那可是无人能及的。”

    “我不是说这个。”

    姜南微望着镜子里的自己，来来回回的打量。

    “我是说，比起平时，是不是总觉得少了点什么？我觉得今天的我好像没有以往那么耐瞧了。”

    所谓输人不输阵。

    既然她决定了要去见慕寒渊，要去争口气，那就不能表现出半分颓唐之色。

    否则慕寒渊那个家伙，只怕会自恋的想，觉得自己是因为他要搬走，才会变得憔悴。

    这可不行！

    又看了一阵，姜南微灵机一动。

    “我知道了！”

    【今日第一更】

    (本章完)

