    “温州虽然已经攻取，也付出了不小的代价，按理说应该无诈，可主子还是想要搞清楚阮家最近的动向。”

    宫轩提笔的手轻轻一顿，抬眸看向了矗立在那里纹丝不动的人影，好一会儿才轻言：“可有不对的地方？”

    “没有。”

    主子那边没有提供一点线索，或许只是本能额感觉，然而这种感觉却让主子捡了好几次的命，故而他自己也不敢小觑，只能尽最大的可能挖取最有用的消息。

    “既然他给你传讯，必然有他的道理。”

    虽然好好的江山被他玩的千疮百孔，可不管如何他也是一个合格的帝王，这一次回京之后起码百年之内，朝廷人事调度上不会出现太大的变化。

    同一片星空、清风徐徐，一座精致的吊脚楼处，约莫十来岁的女童登高远眺，只是那眉眼深处有着不大符合年纪的深沉。

    “计划开始了吗？”

    不远处坐在木质轮椅上的男人嗯哼了一声，眉目轻朗的模样完全看不出年龄了，有时候看他像是三十几许，可有时候又像是垂暮老者。

    “可惜，宫御不知道为何，始终没有跨进温州城。”

    听着平先生的话，宫珏微不可察地皱眉而语：“我们的计划天衣无缝，不可能出现乱子。他这般行事，恐怕也是小心驶得万年船吧！”

    “但愿如此。”

    这次的事情他启动了埋藏多年的暗线，怎么着也不会出现太大的差错，所以宫御的做法或许是本能的自卫反应。

    “其实我很纳闷，大乾建立了这么多年，你选择复辟为何要在这个时候呢？宫御可不是一般的虎，而是猛虎。”

    对于她直呼其名的行为，平先生显然已经见怪不怪，所以脸上并没有露出多少情绪，只是声音一如既往的不可捉摸：“不过是乘势而为罢了。”

    平先生知道宫御不是一个容易相与的，可姬家造就的势力如今也算是圆满，若是不抓紧这次机会，谁知道以后还有没有机会？

    ——凡举大乱之时，方兴建国之事。

    “你说的也不错，毕竟三国纷争之势也不好掌控，如今有机会怎么能放弃呢？”争一争，指不定能宏图大展，可若是不争什么也没有了。

    “嗯。”

    “让那些人办事利索一些，否则让人看出端倪终究不好。”

    宫珏不是传统意义上的深闺女郎，对于如今的局势也有几分了解，她虽然不知道姬家人能不能成功，然而如今一条绳子上的蚂蚱，她自然是期望的。

    “你对宫御似乎很不满？”

    平先生擅长相术，更兼毒术，他从不过问宫珏的来历不代表他不介意，鬼谷传记里面，可有不少传说之言。

    “他想要我的命，我难道还要逆来顺受吗？”

    宫珏眉角横起，神色间带着几分不悦，当初在看书的时候她将宫御奉为男神，可谁想到想要自己死亡的也是他。

    ——她性子孤僻，又整天倒腾一些军械，唯一打发时间的便是那数以万计的小说家之言，可谁料想会穿成男神的女儿。

    他若是对自己好，她也会回报万一，可当他得知自己不是他女儿之后居然想要杀了自己，刚开始为了降低自己的防备，也算看待周全，可这狐狸尾巴终究是露了出来。

    她不知道是自己打破了位面的平衡还是如何，那戴青颜应该是被厌弃的那一个，可如今的局面却让她开始狐疑了，到底哪里出了差错？

    “秦无言，可靠吗？”

    她把玩着自己的纤纤玉指，声音轻柔，而平先生和她相处的时候，也将她看成了同龄人，因而也捡着回答了几句。

    “防人之心不可无。”

    最终她丢下了这么一句话，毕竟书本里面姬家可是连脸都没有露，便被宫御给玩完了，如今的局势已经不能以书本衡量了。

    “这点我也明白。”

    亲疏有别，他的衣钵继承人是阮玉青，虽然对秦无言也不赖，可他身上的血脉终究不是姬家的，他还是留着后手。

    宫珏瞥了他一眼，他的心理活动她能猜到几分，可按照上一世的轨迹，那阮玉青似乎也不是什么可靠之人，阮家葬灭之后他也只是协助那些人杀了宫御，而他并没有复兴姬氏王朝的意思，反而像是哈巴狗一般，跟在那个女人身后。

    又过了几日，宫御立在案前放下了手中的书信，皱眉瞥了一眼不远处的宫宸：“这次的事情你办的不错，明日随我一起入城吧！”

    宫宸点了点头，他不知道宫御在等什么，可决定提前动身的源头应该是那封信，也不知道皇叔在信中说了什么。

    ——其实刚开始的时候，宫宸是一口一个义父叫着，然而宫御的嫉妒心不是一般人可以比拟的，愣是将这称呼给他憋屈了过来。

    看着他没有细言的想法，宫宸也按捺不住心里面的想法：“皇叔如今在京中可还好？那姬家的人会放过他吗？”

    “暂无大碍。”

    宫御自认为不是一个喜欢较真的人，然而宫宸这旁敲侧击的询问还是让他心里面微微不舒服，当年是宫轩将人夺走，害的他们没有了父子亲情，可他却偏偏死心眼地敬重宫轩，这让他觉得自己存在感极低。

    听着他一个字都不愿意多说，宫宸抽了一个白眼，然后行礼告退，而宫御则盯着那封信也不知道在想什么，神情看上去有些肃穆异常。

    进入温州城后，宫御忙碌了起来，虽然不久前的流言蜚语依旧继续，甚至他大片虐杀的事情也被渲染的头头是道，可这些言论似乎并没有影响到他的办事手段。

    “最近几天，你们怎么这么忙碌？”

    戴青颜亲自给戴青铭沏茶，而戴青铭看上去颇为焦虑：“人死了一批又一批，可就是查不出什么来。”

    现如今的温州城应该说是惶惶不可终日，以前是因为宫御的屠杀令，现如今则是因为那时不时腐臭的尸体，明明好端端的走路，可倒了之后便开始发臭。

    “很严重吗？”

    “前两天是普通的平头百姓，这些天军营里面的人也开始了，而且看着情形怕是会继续恶化。”

    戴青铭觉得他怪事也见多了，可却没有见到这么怪的事情，前一刻还好好的人，下一刻便腐臭之味甚浓——难道真如那些人所言，这温州城被诅咒了吗？

