    官场新贵第433章权力

    路上薛兵开着车不知道连闯了少个红灯。从海江到机场。是要经过市中心的闹市区的。在那里。薛兵依旧是开着车风驰电掣而过。无视路边的红灯险些就在市中心酿成多起追尾的交通事故。

    虽然薛兵开的并不是黄安国作为市长专用的二号车。而是挂着市政府牌照的普通公务车而。所以也导致了交警部门终忍无可忍。本来交警部门对这辆前面已经连闯了几个红灯的市政府子是睁一只眼闭一只眼的。心想没惹啥事就好。毕竟是市政府的车子。谁也不想多惹事但这辆车子在闹区依旧是如旁若无人的横直撞。交警部门可就看不下去了。要是一不小心弄出什么大的交通事故。谁也承担不起。于是车子后边一下子跟上了好几个尾巴。警笛声作。

    刚才跟上车的秘书钟涛赶紧打电话跟交警部门的领导打了招呼。看着一下子关闭警笛。偃旗息鼓的警车。黄安国内心嘘唏。权力。在某种时刻。终究是凌驾于法律之上的。有好事的学者专家经给官场归纳研究出了各种定律。这其中就包括了一条权力定律：如果权力高于法律。人民就会向权力求助。运用“关系”解决；如果法律高于权力。人民就会向律师求助。通规则解决。

    这条简单通俗的权定律。却是赤裸裸的揭露了官场的各种潜规则。更是隐约中向人们明了一点：不怕你犯的罪够大就怕你的权力不够大。当权力凌驾于法律之上时是非黑白已经失去了其最基本的道德界限。

    “给负责交警部门的同志打个电话。我跟他说几句。”内心感慨良多的黄安国说道。

    “哦。”钟涛错愕了一下。心里捉摸不透黄安国在想什么。但也不敢有半丝懈怠。再次给交警支队的支队长刘林业打了过去。

    交警支队的支队长林业此时也刚打完电话。让那些在后边追的警车撤回来。一边的支队长陶不清楚情况。听到刘林业对下边的指示。也隐约能猜到车里估计是坐着哪位市领导了。所以也不敢多说什么但还是发了略微发了点牢骚这些领导也真是的不遵守交通规则也就罢了。也不能么拿自己的命不当回事啊。”陶建还有一句话没敢说出来：“就是不拿自己性命当回事。不能拿人民的生命不当回事啊人民的生命也金贵着。”只可惜这样的话要是传到领导耳朵里。就有点大逆不道了。陶建自认车里要是真的是坐着一个市领导的话。他一个交警支队的副支队长是承受不起一个市领导的怒火的。

    “领导可能有紧急公务在身。我们就不要瞎说了。”刘林业摆了摆手。领导气势十足。前阵子海江市公安局发生了那么大的丑闻不仅前政法委书记公安局长张明方提前内退还调来了任强这位极为强势的领导。任强到任后也公安局领导层陆续进行了调整。没被波及到的刘林业却是抓住了这次机会。被提上了公安局副局长。同时还兼着交警支队支队长。专门负责交警部门的工作。能在这次事件中不进反退。刘林业自然是和任强相处的极好。任强到任后。他就立刻表态支持任强的工作。让任强对其好感大增。所以他才能借着这次东风更上一层楼。虽然他这个副局长在局里的排名是敬陪末座。对局里的事务也插手不多但一个副局长的衔。却是让极其满足了。背后关系不硬的他也没想过要一步登天。徐徐图之。稳扎稳打。是其为官的要诀。

    刘林业和陶建两人刻都在交警支队的监控室里。刚才下面的人看到是市政府的牌照。都不敢擅自做主。所以就向两位领导请示了。两人也都赶了过来。刚和陶建说完话的刘林业一看到钟涛又打了过来。立刻就走到旁边去接电话。弄的一边的陶建想听也听不到。不然也不至于不知道里面坐的是哪位了。

    “钟秘书。还有什指示？”刘林业有心结交钟涛。不仅态度极为和善。姿态也摆的极低。他可是清楚任强这位新来不久的政法一把手跟市长黄安国关系是极近的。从任强到任后的种种做法都是只买黄安国的帐。对市委那边则是敷衍应付。其跟黄安国的关系可见一斑。之前听人说任强这位市委常委公安局长是市长黄安国去上面活动下来的。他当时还嗤之以鼻。但这阶段的亲眼所后。他却是不的不相信这个事实。心里更是希望能跟钟涛搭

    ,

    “市长有话要跟您。”钟涛不苟言笑。一板一的说道。若是平常。或许还会笑着跟面这些比较实权的中层领导胡侃两句。交下感情。但此刻黄安国在身边。钟涛又怎么敢乱来。

    “刘局长吗？”黄安国声音淡淡的。刘林业却是激动万分。这还是他第一次有机会跟市长通电话。虽然隔着一个电话。身子却是不自觉的低了下去。受宠若惊的点头说是。

    “今天我有急事要上京。忙着赶下一班到京城的飞机。对给你们工作带来不便。我这个市要像你们辛苦在一线的交警同志道歉。”

    黄安国和刘林业简单的说了几句就挂掉了电话。要打这个电话。并不是为了给自己营造一个正面的良好的形象。而是仅仅是做了他自己的他该做的。闯灯的命令是他下的。真要追究起来。其实他才是违反交通规则的人。但他是市长。法律与权力之间。交警部门在权力面前退缩了。而他这市长则在这一刻。凌驾于法律之上。是的。法规只惩罚了普的公民。惩罚不了他这个市长。甚至只要他点头。交警部门还的反而为他这个违反交通法规的肇事者开道。

    钟涛默默的接了机。如果说以前的黄安国在他眼里。是一个年少志。意气风发。可掌握别人命运的权力化身的话。那么这一刻。黄安国的形象在他的心里。无加的丰满和充了人性化。仅仅是这个电话。黄安国已经同别的高高在上的领导干部有所不同。

    到达机场。因一路上几乎是没有耽搁的超速行驶过来。不仅没有延误了航班。还反而提前了几分钟到达机场。机场的工作人员已经拿着票等候在门口了。钟涛没跟机场说是市长要出行。所以机场方面并没有只派出了一个工作人员。黄安国也没在意这些小节。跟工作人员道了声谢谢后。就对钟涛咐道。“你把车开回去吧。就不用跟我上京了。”

    “市长。要不跟您过去吧。有什么事情。我也可以跑干嘛的。”

    “不用了。你在海江。有什么风吹草动及时向我汇报。”黄安国摇了摇头。这次上京。了薛兵这个雷打不动的保镖外。他并不打算多带谁。

    看着一直紧跟在黄安国身旁的薛兵。&#39;涛心里的羡慕劲就别提了。他这个秘书当的时比薛兵还长。没薛兵的宠。以前还有点嫉妒之心的他。现在也慢慢的消失殆尽了。虽然不知道薛兵的来历。但黄安国跟薛兵那种超越普通的上下级的殊关系。他还是能看的出来。眼下他倒是更希望跟薛好好的相处。也没其他的心思。不过薛兵这种冷冰冰的性格。却是点让人不寒而栗。钟涛想亲近却是亲近不的。

    凝望着窗的蓝天白云。黄安国心思也不知道飘到哪去。短短的几个小时的航程。第一次让他感觉十分漫长。老爷子短短的“回京”两个字。包含了太多的未知信息。何况老爷子身居如此之高位。让黄安国没法不去乱想。甚至有点心烦意乱的感觉。

    “哎。希望不会是出了什么事情。”黄安国叹了一口气。如果真要是出了什么事情。让老爷子亲自打电话来让他回京。那种情况对黄安国来说。比天塌下来还犹有过之。这一刻的黄安国突然内心突然有点战栗惶恐。种种负面情绪似乎突然子爆发了出来。吞噬着他原本十分自信而又韧十足的心理。他突然感觉到自己当上这个市长后。内心深处那种潜在的比别人更优的。更自信的心理完全来自于老爷子手上的权力。没有老爷子手上的权力。他能在海江市这种处于劣势的局面下。依然如此的自信而强势嘛？答案是否定的。虽然别人猜不透的他的背景。但他不能否认老爷子手上的权力在无形之中给他提供了强大的自信。更不能否老爷子的影响力通过了单衍忠。秦隶这些f省部级要员给他提供了无形的帮助。否则以他区区一个外来户。早就被人排挤出了海江乃至f省的官。更别提在上次的报纸门事件中。他能安然而退。换成别人。怕是要粉身碎骨。严立平和李灿阳这两个省部级官员又岂是他这样一个厅级干部所能的罪的。要不是内心深处那份有恃无恐的自信。他更是不可能做出那样事情。

