    第175章 生日礼物

    林天拿出来的是一个文件袋，在所有人的注视下，他从里面拿出了一叠A4纸。

    刘浩文当即都惊掉下巴了，他一眼懵逼的看着林天，林天拿出来的这东西，直接给他整无语了。

    “儿子，你这拿出来的什么玩意啊？你不会想说这些白纸代表着你的纯真吧？”

    “还是说, 你想送这些纸给嫂子，让她好好学习，天天向上？”

    “哦，对了。你最近没去学校上课，你不会是想让她帮你交作业吧？”

    在场的这些人虽然被林天这一份神秘的生日礼物搞蒙了，但是也都没有说话。

    这会见到刘浩文说出这些不着边际的话时，顿时也都无语了。

    肖逸菲这个大小姐可没有那些美女服务员那么好的脾气, 当即就狠狠地在刘浩文的腰间捏了一下。

    她咬牙切齿的警告他说道：“刘浩文，你这张嘴就不能说点好的吗？不会说话就别说了。”

    林天对于她们的这些表现没有丝毫的多余想法, 她们这是还没有懂得这厚厚一叠纸代表着什么。

    正所谓不知者不怪，待会有她们震惊的。

    林天把全部的纸都拿出来之后，笑着递给了杨珂。

    同时他还不忘提醒她说道：“你还记得，前几天的时候你跟我说过的那件事吗？”

    “那天晚上爸刚来，家里没地方住，你对我说，以后咱们要一起奋斗，赚钱买个大房子。”

    “你看看这些，我已经做到了呢！”

    “其实在买的时候是想用你名字的，但是那天你说你没有带户口本在身上，所以我就用了我的名字。”

    “但是这也没啥，我已经去了律师事务所，让他们帮忙把这份房契转到你名下了。”

    “以后咱们就有房子了，而且这个房子还是你的，你想怎么用就怎么用，这算不算惊喜啊？”

    林天的手一直伸向她, 同时嘴上还十分淡定的对着杨珂说道。

    这时候坐在椅子上的人彻底坐不住了，听到林天的话之后, 全都条件反射的站了起来。

    有好几位服务员都用手捂着自己的小嘴，这份礼物真的太重，太令人意外了。

    李立咽了咽口水，随后啧啧的说道：“林天兄弟，你这份礼物真的是太……我受不了了，你今天究竟还藏着什么没有告诉我们把？”

    “你这一晚上都在给我们惊喜，还跟弟妹一直疯狂的撒狗粮，我都快撑死了。”

    刘浩文兴许是受到的刺激太多了，这会之后反而比她们淡定多了。

    “这位大哥，你冷静一点，只要多跟这个家伙在一起，你就能习惯了，就这狗粮我之前都吃吐了。”

    肖逸菲这会也是抱怨的说道：“啊啊啊，为啥没有男生也给我送房子啊！气死我了！”

    叶灵此刻脸上也是十分的惊讶，看着林天，心里极其复杂，“这才是一个男人应该有的样子啊！”

    “现在的生日都流行送房子了吗？？”

    “我……竟无言以对！”

    “在咱们这里包下一天, 还是在最大的三楼办生日宴, 最后还来一个超级惊喜, 我哭了。”

    “呜呜呜！！！”

    “恰柠檬啊！”

    随后有一个美女服务员好奇的问道：“林先生, 你怎么会在生日结束了才送礼物啊？”

    林天听到这话之后，也回过头来对着她们揶揄的说道：

    “这不都是照顾你们的想法吗？要是我一来就送了，这饭你们还吃的下去吗？”

    “这么大的一个蛋糕和满满的一桌子菜，都是我费尽心思做出来的，要是没人吃，岂不是浪费了？”

    “狗粮虽然好吃，但是这菜也不能不吃啊！”

    众人：“……”

    众人听到这话之后，都对着他翻了一个大大的白眼。

    你这说的是人话吗？

    居然是为了我们的想法，才没有在第一时间就送礼物！！

    这话说的，太……让人不敢反驳了！

    全场静悄悄的，没有人出来反对他的说法。

    毕竟刚才吃过饭之后，她们也确实知道了林天做菜的实力，那些菜真的是很好吃啊。

    要是没有林天的话，她们想要吃到这么好吃的，上档次的东西，起码要花费很多呢。

    而且林天这么一步步的撒狗粮，真的让人很感动呢。

    “杨小姐，你还在发呆考虑什么呢？”

    “快点收下啊！”

    她们看着在那里发愣的女主角，心里都在替她着急。

    杨珂也没有想到，她一直心心念念的生日礼物，居然会是一套房子！

    她直勾勾的看着林天，心里越来对这个男孩产生莫大的兴趣了。

    这个男生的身上，真的存在太多的神秘了，就像是有一层迷雾笼罩在他的身上，令人一眼望不到边。

    还有，他对自己的喜欢也是不加掩饰的，这也令杨珂更加开心了。

    她对着他露出了一个倾国倾城的笑容，伸手接过了那一份房子的合同。

    听着林天说出的话，她才明白那天林天跟她要户口本的真相。

    原来他说要去给宝宝们办银行卡是借口啊，后面还藏着他这么多的心思呢。

    杨珂的心里在这一刻涌出了巨大的感动，泪水都开始止不住的在散开。

    林天见活色生香的老婆就要感动的落泪了，也笑着去捏捏她那吹纸可破的白皙脸蛋。

    “哈哈，我们珂珂感动的快哭了呢。”

    “要开开心心的收下这份生日礼物哦，你老公我厉害吧，以后还有很多的惊喜在等着你呢。”

    杨珂被他这一番话也逗笑了，大概是情感到位了，大厅里还布置的这么浪漫，在玫瑰红的大厅里，一切都显得那么的迷人。

    而且刚才又有叶灵的一番劝告，再加上刚才这么多人的怂恿，还有这个男人眼中的炙热所影响。

    杨珂在心里做出了一个巨大的决定，她对着林天羞涩的说道：“林天，你别动啊。”

    今天的这个生日，她过的真的很开心。

    也许就要跟叶灵说的那样，把握现在，不畏将来，以后他们俩都会好好的。

    林天见到她突然提出这个要求，也没反应过来。

    就在他发呆的片刻，杨珂轻轻的踮起脚尖，快速的亲了他一下。

    那清冷的红唇伴着热烈的情感，彻底的电到了林天。

    他感受着脸上的那一抹温柔的触感，极其震惊的看着眼前的这个女孩。

    (本章完)

