    “孟伯伯，您就带到这里吧，”到了一片稍微有点儿平坦的地方，他们都停下来休息了会，朱浩对孟朝军说道：“再往上攀登的难度增加了，您不能再上去。”

    孟朝军往上望了一眼也没有逞强。

    他点了点头说道：“那行，我就到这里。”

    丁海景看着他，问道：“孟盟官能下去吗？”

    有道是上山容易下山难，虽然孟朝军上来了，可要顺利下去也不是那么容易的。

    孟朝军说道：“可以可以，这一段我还是没问题的。不过，我上来的目的是让你们继续往上攀，我自己就在此处寻一寻。”

    他能够上到这个高度，正好就负责在这个高度寻找伏地黄了，朱浩他们年轻力壮有能力，不要在这个高度浪费，他们可以继续往上。

    丁海景和朱浩对视了一眼，都没有反对。

    “孟伯伯，那您可得当心点，不要勉强。”朱浩说道。

    “我知道，我就能找的地方找找，实在没有我休息一会就下去了，你们不用担心我。”

    见他自己也坚持，朱浩和丁海景他们也没有多说什么，喝了口水，休息了一下之后他们便又继续往上攀登了。

    接下来在攀登的过程中他们也要顺便找药材了，上面越发陡，还要找药，也不是一件轻松的事，危险是一定有的，他们也不能掉以轻心。

    他们继续往上，孟朝军就在此处仔细地寻找着。

    他从来没有一件事情如此细心耐心。

    嘶地一声，他脚下一滑，手赶紧抓住了上面的一块突起的石头，裤腿却是在滑下的时候被一处利石给割破了一大道口子。

    而且腿也划伤了，一阵刺痛。

    孟朝军深吸了口气，只觉得心脏怦怦地跳，手心都冒出了汗。

    就算是在他这个高度，还没有那么陡峭，但也是有危险的。

    他想要在这一带寻药，不往上爬，也得左右寻找，乱石耸立，一不小心也有可能掉下去。

    缓了一下，他也顾不得看自己腿上的伤，又赶紧寻找了起来。

    而那边，江筱已经摸索出了取巧的办法。

    这一小块找遍了没有，她就再张望一下寻找适合她站立的地方，然后把千里符珠掷过去。

    这里不比平地，很多地方是找不到适合一个人站立停留的，要是连站住脚的空间都没有，她有符珠也没用，过去之后站都没地方站，那就直接一出现就掉下去了。

    所以这样的方法多少也是有些危险性。

    她只能小心地寻找落脚之处。

    丁海景和罗永生他们在继续往上爬了一段之后就跟朱浩他们拉开了。

    那么多人不能都在一个地方寻找。

    “老丁，你说小姜怎么突然这么着急地要找这么一味药材？”罗永生背紧紧靠在一片石缝间，低头看了一眼已经遥遥的山下，只觉得后背也有些汗湿。“孟少盟官该不会是出了什么事吧？小姜有没有跟你说？”

    丁海景一脚蹬在一块突出的石头上，一手抓着上方一处，另一手在头上几道石缝里探寻，听到了罗永生的话，他淡淡地说道：“没有，我也只是知道她要找药，没多问。”

    