    “大人，这……”王舟看到名单上的名字，略微有些迟疑：“这些人是犯了什么事吗？”

    “这你不用管，本官是按察使，本官有权抓这江宁州的任何一人。”慕千羽看着面前的王舟：“至于王巡检你，听令行事便是。”

    “是。”王舟迟疑着应声，他现在要做的是赶快出了这个门，去通风报信。

    “不急。”慕千羽伸手搭在他的肩膀上，语重心长的道：“王巡检，本官不管你之前是谁的人，也不管你身后有什么利益体，你今日只有两条路，要么给我去抓人，要么……把小命交代在这。”

    她眼里虽然带笑，但凌厉的气息已然在无形中蔓延开来。

    这是尸山血海中沉淀的杀气，平常藏在她体内，一旦她有了杀心，那死寂冰冷的气息也随之而来，带着十足的压迫性。

    王舟只觉浑身一紧，以他察言观色的经验，他这是遇到一个狠茬，这狠劲儿和这张脸全然对不上。

    他内心的想法产生了动摇。

    “这事你不办本官也自有人手去办，你再瞧瞧名单上的人就该知道日后这按察使司谁是掌权者。”慕千羽收回手又道：“本官查着你还算干净才给你一次机会，你最好珍惜一下。”

    王巡检想着名单上的那些人，再想想自己如今的处境，面对如此强势的按察使他没有别的选择，只能赌一把。

    “是，卑职愿听大人差遣。”王舟抱拳，声音坚定。

    选这条路就算输了也死得晚一点，如果现在还不听话，怕是现在就要见阎王了。

    “赵丙，让王巡检带着你们，兵分几路，务必在最短的时间内把人给我带回来。”慕千羽淡淡下令。

    “是！”

    赵丙轰然应是，大堂门开，几人快速奔出。

    慕千羽转过身看着堂上‘公正廉明’的匾额，缓缓地将手背在了身后。

    她给过所有人机会，既然都不买账，那就别怪她动手了。

    当天巡检几乎全体出动，分别赶往二十几个场所同时下手，遇到强者阻力也总有神秘人出来帮忙，最终二十一人全部抓获。

    其中包括开赌场诱人赌博输光家产的老板、逼良为娼的青楼老板，欺压百姓的二世祖、欺辱农民的地主乡绅。

    还有打架斗殴的、醉酒砸人场子的、调戏良家妇人的。

    而这些人都有一个共同点，那就是按察使司衙门官员们的亲属，其中便有监察使徐海的弟弟和小舅子、提刑官张路正的儿子和侄子、典狱使童文修的岳父。

    这便是慕千羽上任以来让莫风查访的信息，本来是不想开始就撕破脸的，奈何这些人是一点面子都不给她。

    这些人就单独关押在衙门里面临时牢房，而衙门里里外外如今都是慕千羽的人。

    离开衙门之后的徐海、张路正和童文修直接到了徐海家中，三人喝茶下棋和嘲讽这新任的、之前被吹得神乎其神的草包按察使。

    而后小厮急匆匆的跑了进来，脸色苍白的对着徐海道：“大人，不好了。”

    “能有什么不好的消息？”徐海一子落下，一脸的淡然，人过中年，他小半辈子都在官场摸爬滚打，什么没有见过。

    “二爷和舅爷被抓了。”

    “谁敢抓他们？反了天了？”

    “按察使衙门，是王巡检亲自带人抓的人。”小厮回答。

    “什么？”徐海脸色微变，按察使衙门如今只有慕千羽，她居然会抓人，而且动作这么快？！

    说这不是蓄谋已久谁信？

    “报。”其他两人的小厮也得到消息慌张的进来，告知的他们亲儿子和丈人爹让人关起来了。

    他们三人是知道自己这些亲属德行的，屁股非一般的不干净，这若是彻查开来，他们也是吃不了兜着走。

    “徐大人，这位按察使看来绝非吃素的主儿，这是逼我们回去啊。”张路正皱眉道。

    徐海沉声道：“我们就回去，倒要看看她葫芦里卖的什么药。”

    然后三人一同赶往按察使衙门，结果才到衙门口便被拦住了，门前的兵丁神情冷肃道：“三位大人，按察使大人在办案，不准任何人入内，请回吧。”

    “你要清楚你这是在跟谁说话？”童文修怒斥。

    “上面的命令，我们不得不执行。”那兵丁也是硬着头皮道，他们就是归王舟管，不听命令肯定是不行的。

    “你去通报。”徐海拦住童文修，皱眉道：“就说是我们三人。”

    “按察使大人吩咐过，您三位皆与涉案人员有关，需要避嫌。”那兵丁说了一句又硬着头皮加：“大人说她这也是为了三位大人的名誉着想。”

    三人面色更沉，居然连商量的余地都不给，他们之前真是小瞧了这丫头啊。

    他们正沉吟之际一对兵丁又压着四十几人走了进去，其中也不乏他们熟识之人。

    “这又是做什么？”

    “是大人提审与案件相关的犯人和证人。”押送的头头是赵丙，他神情冷冰冰的，一点颜面都不给他们。

    三人不由有些乱了阵脚，按照这样发展下去雪球会越滚越大，事情将愈发不可收拾，一旦有一件小事将他们牵扯进来，他们也难逃罪责。

    此事刻不容缓，三人只能去找巡抚，李巡抚听到这些之后也是眉头紧锁，在房间中不断踱步，果然，慕千羽果然就是麻烦的代名词。

    他思来想去也没有办法，若慕千羽还是知府他便会派监察官员前去制止，就像上次她抓王长胜一样可以干涉。

    可她现在就是监察的头号人物，是这一州内最大的主管刑狱的官员，她抓人审案不需要向任何人报备。

    若是往常沟通一下走走面子也是能解决的，但他们早就撕破脸了，并且在今早撕得更加彻底。

    “到了这种关键时候你们只能稳住，不要乱了阵脚，量她也不敢将你们的家人如何。”李巡抚沉声道。

    三人听了这话差点骂街，特别是张路正，敢情不是你亲儿子让人抓了，站着说话不腰疼！

