    对战工厂深处，不仅人际稀少，除了机器的响声外更是再无踏它音。

    黄色的迷你老鼠群排队静悄悄地从漆黑的走道上摸过。

    一副训练有素的模样。

    对战工厂里面生活了大半年，它们已经摸透了这里的地形，学会了如何悄无声息地作案。

    突然，带头的皮卡丘，猛的趴下四肢，带着皮丘加速转向奔去。

    躲在墙角的小智心里吓一跳，还以为是自己被发现了。

    等到皮丘们跟他隔着个墙角错过才松下口气。

    皮丘的嗅觉是很灵敏的，尤其对于陌生气息的感知。

    小智为了隐藏自己的气息，已经提前喷过了除虫喷雾剂。

    没有特殊情况，皮丘们大概率不会朝他所在的地方前进。

    他慢慢地从墙角探出头，看到一群黄色的小家伙围在不远处的树果罐头旁边叽叽喳喳。

    皮丘们显然没有经过社会的毒打。

    但凡外面混两年，也不至于相信天上会凭空掉馅饼的好事。

    为首的那只皮卡丘，正伸手去捡地上打翻的树果，递给其它皮丘。

    可能是天生的警觉性仍在，拿起第二块树果时，皮卡丘迅速抬头，警惕的看向后方。

    一个戴着帽子的人类正咧着嘴对它笑。

    皮卡丘的瞳孔骤然紧缩起来。

    它知道，自己上当了！

    “皮卡！皮卡！”

    【有人类，兄弟们快撤退！】

    发现不妙的皮卡丘第一个叫出声来，声音在空寂的走道内炸响。

    “皮丘皮丘！皮丘皮丘！”

    还在分享战利品的皮丘们被这声突如其来的惊吼吓得乱作一团。

    甚至有两只皮丘跑反方向装在一起。

    可惜，这里是一条直道，除了旁边的蓄电房只有小智所在的地方有出口。

    重整旗鼓的皮丘们被迫往蓄电房方向钻。

    小智没打算让皮丘们再跑到蓄电房里面和他玩躲猫猫的游戏。

    “闪电鸟！打晕它们。”

    听到指令，藏在小智身后更深处黑暗的里面，金色闪光骤然暴起。

    闪电鸟以迅雷不及掩耳之势掠过小智的头顶，早已准备好的十万伏特瞬间如同网状四散射出。

    一切都在小智计划中。

    刚准备逃跑的皮丘们在闪电鸟十万伏特的攻击下下完全没有任何抵抗的能力，瞬间倒下一大片。

    还有两三只灵巧一点的没有被十万伏特击中。

    闪电鸟迅速再补上几发十万伏特。

    充完电后它的精力旺盛地超出常人想象，对付几个小皮丘，毛毛雨的事。

    直到昏迷的最后一秒钟，还有很多皮丘不知道发生了什么。

    毕竟小智和闪电鸟的行动速度实在是太快了。

    小智看准时机，丢出去精灵球，分别把十二只皮丘收进球里面。

    剩下一只皮卡丘他特意用超级球收服，好和皮丘分辨开来。

    之前厂长跟他说对战工厂里面有皮丘群，没想到皮丘里面还有一只皮卡丘，属于意外之喜。

    被电晕的皮丘们很容易被他收服了，不过这只是暂时的，等皮丘们醒过来后肯定还会抵抗他。

    这个世界的精灵球可不像小智前世知道的精灵球一样自带洗脑效果。

    如果被收服的小精灵抵抗情绪很激烈，精灵球也不能让其立即听话，具体参考木棉球。

    精灵球对于普通精灵，更多的是提供一个住所的作用，有些时候可以充当束缚工具。

    不过小智没有管那么多，先收服了皮丘们再说。

    收服后，有的是时间跟皮丘们慢慢谈心。

    皮丘们的事情结束，小智收起闪电鸟，立刻朝着对战工厂外走去。

    挂着十张胜利纸条，后面也没有其他工人胆子壮来挑战他。

    一路到离开对战工厂都没有再发生额外战斗。

    小智带着一包缩小的精灵球回到了地面，畅通无阻地来到厂长办公室里。

    此时，厉厂长还在悠闲地看着报纸。

    小智把对战工厂胜利的十张纸条放在桌子上，淡淡道：

    “完成了，还有对战工厂的十连胜。”

    “哦！这么快？”

    厂长放下报纸，惊讶出声。

    他知道小智肯定能成功，但小智的行动力有些出乎他的意料。

    于是感慨道：“不愧是能收服闪电鸟的训练家，是我低估你了。”

    “好了，既然你完成了我的委托。”

    厂长弯着腰，站起身来，慢悠悠地走到书架面前，从书架下面的柜子里面拿出来两枚红白精灵球，递给小智。

    “这是我答应给你的，一只是委托任务的小磁怪，一只是对战工厂十连胜的奖品。”

    “厂长你……为什么会把小磁怪的精灵球放在书架下面？”

    “电系小精灵放在书架里面可以防尘。”

    小智露出无语的表情，你确定在精灵球里面的小磁怪也能防尘？

    “哈哈~开个玩笑。”厂长捏着胡子笑道：“这是鄙人当年时特意为自己孙子准备的两只小磁怪，可惜他不喜欢电系小精灵，就一直放在那里没人要了。”

    “放着也是放着，现在送给你了。”

    不知为什么厂长说完这些话，小智总感觉自己地位莫名其妙地降到了孙子辈……

    好在厉厂长年纪大了，遗漏了财产损失费的重要话题。

    厂长不提，小智索性闭着眼睛装不知道。

    厉厂长根本不知道小智心里在想什么，而是深沉地说道。

    “客人，皮丘们性情顽劣，恐怕收服容易驯服难。”

    “作为帮助我们对战工厂解决大患的友人，我再免费送你一样东西吧！”

    紧接着他又从桌子抽屉里拿出一枚淡黄色的珠子。

    “皮丘一族们最喜欢的道具，电气珠，这样物品或许可以帮助你与皮丘们培养关系。”

    小智尴尬地摸了摸后脑勺，脸色微红。

    人家厂长啥也没说就要送他这么贵重的东西，结果他连堵墙都不想赔人家，实在有失人品。

    “那个，厂长，之前闪电鸟破坏的那间蓄电房墙壁……”

    “哦那个啊！你要赔？我都没打算让你赔了。”

    小智摆手，坚定道：“不，这怎么行，一人做事一人当，多少钱，我照赔不误。”

    一点小钱而已，他不是那么小气的人。

    “一百三十万。”

    小智：“……”

    后悔了。

