    荆如意被江浩那极具侵略性的目光看的心里发飘，眼神不自觉的躲闪开。

    “听明白了吗，回答我。”江浩语气强硬的问道。

    女人抬眼看看江浩，微微点了点头。

    江浩心里坏笑一声，抑郁症了不起啊，老子早晚把你掰过来。

    “这才乖，听话的女孩儿有糖吃，现在，我们有的忙了，你呢，就乖乖在这里躺着，我要去做些准备。”江浩笑了笑，用手拍了拍女人的脸颊。

    这两天都被江浩摸着脸睡觉，荆如意早已经习惯了这个动作，一点也没觉得有什么不妥。

    习惯，是一种可怕的力量。

    “忙什么？”荆如意问道。

    “给你准备一个运输工具。”江浩道。

    江浩开始收集物资，箱子有七八个，里面全都是各种仪器，现在一点用处都没有，把仪器丢出去，看了看大箱子，到是可以用来拖行。

    不过这还不够。

    江浩忽然看到那个飞机座椅，此刻已经被雪埋了一半，走过去把椅子从雪里面拽出来，看了看，这个不错。

    把物资集中起来，江浩开始改造，从空间里拿出工具箱，开始拆解那个飞机座椅。

    飞机上原本的皮垫子已经被自己割了做床垫，现在只剩下一层塑胶泡沫垫，江浩也拆掉，下面还连着一些复杂的座椅活动铁架，这些也拆掉，为了减少负重，一切没必要的部件全部丢弃。

    最后，只剩下一个支架，有座位有靠背，在手里提了提，很厚实的钢管管材，重量还有差不多20公斤。

    不能再拆了，已经是极限了。

    江浩又从一个仪器箱子里，拆下一个绒毛衬垫，这个比泡沫垫子要轻的多，铺在弹簧座椅上，省的硌屁股。

    把飞机安全带弄下来，拴在座椅钢管两侧，这个可以起到固定作用，最后，江浩又拿出绳子，把细绳子合并编成粗绳子，牢牢拴在坐架上，背在身后试了试，很稳当。

    荆如意斜躺在雪地上，看着江浩忙碌，她知道，这个男人现在所做的这一切，全都是为了自己，心里升起一阵暖意。

    她原本有中度抑郁症，平时都靠药物维持，可是在坠机后，药物也随着背包消失了，她原本以为自己会发病，可是这两天过去，她的状况甚至比以前更好了。

    忽然，

    荆如意觉得肚子一痛。

    她深吸一口气，极力忍着。

    这已经不是第一次有这种感觉了，昨天就有，可她不敢说，羞于启齿，昨天被江浩把尿，已经让她羞愤欲死，如果再让男人端着拉......。

    她想到那一幕，就觉得自己还不如死了算了。

    她已经忍了整整一天，现在，昨天晚上又吃了一些生肉，胃口一时间有些没有调整过来，好像有些闹肚子，她真的有些忍不住了。

    荆如意脸上露出痛苦表情。

    怎么办？

    真的要死了。

    荆如意看了看江浩，伸手抓住自己的企鹅帽子，此刻她忽然觉得，这个企鹅帽子就是她最大的救星。

    慢慢扒下帽子，遮住自己的脸，只露出小嘴在外面，轻轻喊道：“江浩~”

    江浩正在专心致志的做着座椅，外面刮着风，女人的声音压得很低，他并没有听到。

    “江浩~”

    女人又叫了一声，这一次提高了一些音量，江浩终于听到了，“啊，怎么了。”

    江浩说着转过头，忽然看到女人扒下帽子遮住了自己的脸，顿时就明白了什么意思。

    又做鸵鸟了。

    江浩放下手里的工具走到女人身边，此刻女人露在外面的脸和一小段脖子，已经变得通红。

    “要解手吗。”

    荆如意好半天后，才轻轻嗯了一声。

    江浩拉着皮垫，把她拉到昨天解手的位置，伸手解女人的裤子，下意识的问道：“是大还是小。”

    荆如意感觉自己真的不如死了算了。

    “...大。”

    说完这句话，把企鹅帽子又往下拉了拉，这次连嘴都遮住了，只传出有些急促的呼吸声。

    江浩微微顿了一下，心里有些好笑，可他真的不敢笑出声。

    在漂亮的女人，她也还是个人，不是神，也要吃喝拉撒，也要五谷轮回，想想那么多电影明星，那么多网络红人被尊成女神，被追捧、被神话，可是她们照样需要拉屎撒尿，任何人都逃不过五浊恶世。

    想到这些，是不是瞬间感觉世界崩塌了。

    其实还不止呢。

    每一个漂亮女人背后，都有一个干她干到想吐的男人，这样想，是不是世界更崩塌了。

    我是毁人小王子，

    不谢。

    江浩端起女人，......此处省略几百个字吧，要不然就带味道了。

    女人一起解决了大小，江浩从空间里拿出一卷卫生纸，说道：“你应该感到庆幸，因为我的背包里正好有一卷纸，省着点用，我想足够你使了，要知道，昨天我解决的时候，可是用雪擦的，那种冰凉透爽的感觉，估计你不会喜欢尝试。”

    荆如意死死抓住帽子，身子僵硬一动不动，江浩贴心的帮她处理好一切，提上裤子重新放好，女人抓住帽子的手依旧没有松开。

    算了，让她自己缓缓吧。

    一个平日一副学霸女神做派的人，被一个男人把尿屙便便，确实不是一下子能接受的。

    “你继续晒太阳，我还没弄好呢。”江浩说着走开了。

    就在江浩转头的时候，忽然看到那两只贼鸥贼兮兮的往刚刚荆如意屙便便的地方蹦跶。

    靠，

    江浩立刻知道两只傻鸟要做什么了。

    要知道，贼鸥的食谱很杂，不止吃鱼虾、吃企鹅、吃小海豹，它们也吃腐肉，吃死去的鲸鱼，甚至吃动物粪便。

    “两个混蛋，滚开，你们要是敢吃，老子把你们身上的毛全拔光了。”江浩大骂一声。

    “嘎嘎嘎，”

    两只傻鸟吓得赶紧飞开。

    荆如意有些好奇的扒开帽子，露出一只眼睛，可是她是个真真正正的近视眼，根本看不到远处发生了什么，立刻又把帽子拉下去，不过她似乎也猜到了是什么情况。

    现在，梁静茹只给了她做鸵鸟的勇气。