
苏尹月一队人出了城，便循着楚墨阳调动兵马的踪迹而去。

要入城池，就得有身份路引，楚墨阳命人加急去封锁城池，设置关卡，一样都没有落下。

事情发生了还没一天，贼人肯定没走远，赤龙司也有追踪高手，循着马车印痕就能知道贼人往什么方向去了。

楚墨阳推测苏尹月肯定会找过来，故而命人在沿途留下印记，王府侍卫看到，自然会跟上。

到了第三日，他们就在京城不远的襄州会合了。

苏尹月见到楚墨阳的第一句话，便是问：“王爷呢？有没有找到？”

他阴沉着一张脸，抿了抿嘴唇，对上苏尹月担忧的眼睛，摇了摇头：“我们在京郊外发现了打斗痕迹，以及庆阳剑的剑痕，可以断定大哥也出了事。我带人一路循着马车痕迹追来，到了襄州，只在野外发现两辆空马车，那些贼人不知去向，半点痕迹都没留下。”

没有痕迹，御林军只能盲目去找，大启国土不小，就像是大海捞针了。

本来两个孩子被人抢走，苏尹月已经担忧不已，现在再听到楚霁风也出事了，脸色和唇瓣煞白，脑袋恍惚，险些站不稳当，要晕过去。

楚墨阳见状，赶紧扶着。

虽然两人曾经传过绯闻，理应避嫌，但这个节骨眼上，他哪里还能管这么多。

大哥出事了，他就要照看好嫂嫂。

苏尹月缓了几口气，努力让自己平复下来。

她现在不能倒下，她还要找到楚霁风和孩子们呢。

站稳了，她脸色也恢复了点红润，道：“那帮贼人是从东海岛来的，既然没见王爷的尸体，就证明王爷现在还活着，我们只要往东海岛找去，就能把人找到。”

楚墨阳听见有用的线索，便要苏尹月坐下来细说。

他倒了热茶，好让苏尹月暖暖身子。

才不过四月，天气还有点阴凉呢。

“东海岛，难道是海盗吗？”楚墨阳问道，“海边经常有海盗打家劫舍，我还没见过这般厉害的海盗呢。”

苏尹月说了声不是，随即就与楚墨阳说了实情。

房间里除了他们两人，还有一个成肃，都是自家人，没什么好隐瞒的。

楚墨阳听完之后震惊无比，“燕氏皇族竟然逃去海外？就连神巫女这一官职也保存了下来，那定然还有十二金吾卫吧？”

“你怎的知道？季嬷嬷是说过让我们小心十二金吾卫。”苏尹月说道。

楚墨阳说道：“我在书院求学，那书院有不少大燕时期的绝版藏书，我便对大燕皇朝有不少了解。神巫女实则相当于国师，是从一批少女挑选出来的，挑选出来的神巫女能得一套至阴的内功心法，所以神巫女是一辈子都不能成亲的，其余落选的少女，就得抹杀干净。”

苏尹月蹙眉，说道：“这样说来，虽然大燕灭国了，但还保存着中枢实力。樱珠的武功定然在王爷之上了，要不然王爷不会出事。”

“哎，也怪季嬷嬷此次太糊涂了，就算惮忌神巫女的厉害，也该将此事告诉大哥。”楚墨阳言语中也带着埋怨，“要是大哥知道樱珠的来历，就不会如此轻敌一个人去追赶。”

一个神巫女已经很难对付，何况还有十二金吾卫呢。

虽说没见到楚霁风的尸体，但人和孩子如今都不知所踪了，算不上是好消息。

苏尹月的心宛若被钝刀磨挫着，疼得手足冰凉，每呼吸一下，心都要疼一下。

她眼睛泛红，眼泪在眼眶里就要掉落下来。

楚墨阳纵然对她没心思了，也是见不得她伤心模样，拿出帕子，往她面前一递。

“嫂嫂放心，既然知道燕氏皇族隐居在海外，我们出海寻人，定会找到的。”楚墨阳安慰道。

苏尹月没接过，只是用袖子擦了擦眼角，道：“没错，樱珠那帮人既然能找到王爷，他们在四国内肯定还存有一定的势力，我们不易追踪，倒不如直捣他们的老巢。”

楚墨阳把帕子收回，脸上也没多尴尬，随后就拿出了地图，与苏尹月一起分析该如何找到东海岛。

听季嬷嬷的描述，东海岛距离陆地只需坐船两天，但因为常年有五行阵保护，雾气萦绕，渔民不敢随便上岛。

既然要出海，就不能再带着御林军了，所以楚墨阳就去调动在淮水的兵马。

他正想先去临海的明州探探路，但京城那边就传来了坏消息。

因为情况紧急，还是常无影赶来送的消息。

“朝堂乱了，太子被废，又没有王爷坐镇，那晋王就失了智，怂恿了一帮臣子，说国不可一日无君，要晋王赶紧登位，稳住大启江山。”常无影说道。

那晋王是高祖一脉传下来的，先前和凌王府一样，是个没有封地的闲散王爷。

没什么能耐，却娶了御使大夫的女儿为王妃，在京城还不算不起眼。

此次晋王闹出了这么大的动静，当中肯定有御使大夫的手笔。

楚墨阳震怒，眼眸里掀起风暴：“晋王名不正言不顺，他竟妄想登上帝位？！是不将凌王府放在眼里了吗？！”

“关键就在于，有百姓看见有人王爷去追两位小公子了，你两位又不在王府内，所以京城里的人都知道咱们凌王府出事了。”常无影说道，“要不然，御使大夫哪里敢带着晋王兴风作浪呢，朝堂上，御使大夫要参你一本，说你拿着王爷的令牌调动了御林军，乃是谋逆的大罪，要抓你回去问罪呢。”

顾丞相想要护短也是无计可施，毕竟楚墨阳的确是犯了祖宗规矩。

常无影再说：“若是王爷回去了，他们那帮人就不敢多说什么了，他们都畏惧王爷呢，现在分明就是看王爷出事了，所以才揪住凌王府的错处不放。”

外边人都觉得，楚霁风一出事，楚墨阳和苏尹月这两货都不足为患，可以不放在眼里。

苏尹月就知道，一旦楚霁风出事的消息传出，京城必定动荡，有人会浑水摸鱼拿好处。

她只想快点找到楚霁风和孩子们，不想理会那些小人，但他们现在竟然要追究楚墨阳的错处，那就别怪她无情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63506055"  chaptername="第427章：浑水摸鱼的小人">加入书签</a>
</div>
