    皇帝是天下至尊，统领九州八荒，抚育亿兆黎民，是这世上唯一一个想干什么就干什么的人，所以为了这天下最尊崇的椅子，父子兄弟相残的事屡见不鲜，不可胜数，这也正符合荀子“人性本恶”的观点。

    可凡事都不是绝对的，就算是太宗皇帝那样强势的马上皇帝，在坐朝理政的时候也不是凡事一言而决，比如强项令-千古人镜-魏征，再比如世袭刺史制度，这样的权力通常被叫做相权。

    聪明的帝王和臣子都会在君权和相权发生冲突的时候，绞尽脑汁的想办法找到平衡，这样国家的政治局势才稳定，不会波及到国计民生以至于让国力受损。

    可李显和裴炎显然不是这样的君臣，为了韦玄贞晋升侍中的君臣二人是谁都不肯退让一步，让旁边的刘齐贤、郭正一、刘讳之几名大臣处于尴尬之境。

    劝也不是，不劝也不是，踯躅在原地不知道该如何是好，他们可没有韦玄贞心那么大，看热闹不怕事大。

    “朕再说一遍，朕是大唐的天子，是万民之父，想用谁当宰相，那不过是朕一年之间的事。

    裴子隆，别说朕没提醒你，违抗圣旨是什么后果，天子一怒，伏尸百万、流血千里，河东裴家就会在大唐的国土上消失，你明白吗？”

    “陛下，君要臣死，臣不得不死，臣受先帝知遇之恩，由从司仓参军，一路检拔至宰相，又授遗诏为中书令辅弼陛下，早已将个人生死自然置之度外。

    老臣阖府上下一百八十五尽皆在东洛阳，如果陛下只要检拔此外戚小吏为宰相，破坏朝廷任用官员的典制，那就砍了老臣全家好了。到了九泉之下，老臣还要到太宗皇帝和先帝说上一说，让他们知道李家的子孙有多么英明。”

    佛还有三分脾气呢，更何况是李显这个天子，被裴炎这么一激，气的他重重地拍了下御案，指着裴炎大吼道：“宰相很稀罕吗？朕就算把天下让给韦玄贞都没什么，更何况区区一个侍中了，你说说句痛快话，中书省领不领旨吧！”

    李显这诛心的话一出，裴炎等人都赶紧跪倒在地，纷纷扣头请皇帝暂息雷霆之怒，尤其是裴炎，听了皇帝赌气之言，心中更是惶恐。

    便告了个罪后拱手说：“陛下，韦玄贞这刺史还有去上任，能不能治理一个州都是个问题，更何况门下省是国家中枢了，这要用人不当，那可是社稷的损失。

    再说，朝廷也没有过这样的先例，有道是父虽亡，孝子三年不改其志，先帝尸骨未寒，陛下就擅自更改祖宗家法，这可是要背上骂名的！”

    话毕，裴炎狠狠地磕了三个响头，心中还不停的感叹：哎，李家的子孙怎么成这样了，太宗皇帝的英武，高宗皇帝的睿智，为什么在他身上一点都看不到呢！

    这样的感情用事的人，即使成年了，能担得起大唐的万斤重担吗？唐三代后，女主武氏，难道大唐真的要三世而亡吗？

    看到皇帝不回话，局面陷入了僵局，中书舍人，太后的心腹-刘讳之往前跪行了一步，进而言道：“陛下，裴相之言老成谋国，实乃金玉良言。

    可事又涉及外戚，即是国事，又是家事，所以韦玄贞是否晋为侍中，是不是先问过太后。毕竟先帝的遗诏中说由太后总摄军国重事，任命侍中如此高品级的官员是朝中的大事，”

    话音刚落，郭正一赶紧又把话接了过来：“陛下，裴相与刘舍人说的没错，变更宰相的人选历来都是朝廷大事，不可意气行事，不如暂且放一放，考虑的周全些，多听听个方面的意见再说。”

    噼啪，噼啪，见自己的金口玉言在臣子耳中成了臭狗屁，李显把御案上的本章全都仍了下来，瞪着眼睛，大声吼道：“在你们这些人眼中只有太后，事实都问过太后，那要朕这个天子还有什么用！

    既然你们看不起朕，也不遵旨，那就滚到太后那去请旨，是让韦玄贞当侍中，还是朕把这江山送给他，二选其一吧！滚，都给朕滚出去！”，话毕又把案子上茶盏摔在了地上，歇斯底里的吼着，惊得裴炎等人，连滚带爬的跑了出去，惊慌失措到礼都没行。

    出了大殿，刘讳之将裴炎拉到一边，小声说道：“裴相，陛下被韦氏蛊惑到让江山的地步了，这是国家的危难。相爷作为托孤之臣，怎么能坐视不管呢！”

    哎，叹了一口气后，裴炎搭了个脑袋回了一句：“希美，你也看到了，老夫为了维护典制，已经与陛下挣得面红耳赤了，可还是不能改变陛下的圣意，还能怎么办，再逼迫他的话就有失人臣之道！”

    “相爷，你对于大唐的忠心，那天地可表，要是信不过你的忠诚，先帝怎么会任命你为辅政大臣呢！既然咱们劝不了，那就只有找太后说去了，总不能真让他把江山送给韦家吧！”，一边说着，刘讳之一边拉着他向后面走去。

    “希美，希美，此事还是不宜向太后禀报，这不是害了陛下吗？”

    “国都要亡了，那里顾得了那些。难道相爷愿意看到太宗皇帝百战得来的江山便宜外人吗？快走吧！”，在刘讳之的拖拽下，裴炎不情不愿的跟着他去觐见武后。

    虽然很多过分、添油加醋的话都是刘讳之说的，可大殿中只有武后、他与刘讳之三人，但谁又能证明不是他说的，裴炎就是跳进黄河也洗不清他身上坑害皇帝的嫌疑。

    但裴炎怎么也想不到，就是因为这么一件议亲议贵，外戚封官的荒唐事，竟然在大唐掀起了一场血雨腥风，不仅坑了皇帝，更是害了大唐。同时也让其彻底看清了武后的野心，她不仅仅是想控制皇帝，效法吕、窦那么简单。

    也就是从这以后，所有李唐的宗室、勋贵都在暗地里骂他是叛徒，对不起高宗皇帝的知遇之恩、在天之灵，也把裴家也牢牢地钉在了士大夫不耻的柱子上。......

