
　　“爷爷，那是不是古武比起内家拳更加厉害？”一旁的洛冰不禁开口道。

　　“当然不是，古武只是古时候武道修行的称呼而已，武者修行更重要的还是看自身的修为。”洛远山摇头道。23sK.com

　　杨奇暗自点头，武道修行，最终还是要看自身的修为，就如同昊阳大帝留下昊天诀，那可是足以修行到武帝的传承。可实际上，杨奇的自身实力，未必就比天武大陆的那些天才武徒强。

　　“古武经过一代代的战乱，到了宋元之间，留下的传承更是稀少，等到明代，古武传承已经是凤毛麟角，不过偶尔还能看到。随着内家拳的兴起，古武渐渐消失。待得清末几乎消失。”洛远山言语之间透着一丝落寞之色。

　　古武的没落和如今武林的没落，几乎是一样的，以往的古武，就像是现在的内家拳，说不定再过数百年，内家拳也会彻底的消失。

　　“相传，杨露禅便有古武的传承，不过具体却不得而知。古武修行和内家拳修行不同，据说一些古武天才，二十来岁，踏入化劲也不是难事。”洛远山开口道。

　　“原来如此，难怪洛老会猜测我修炼的是古武。”杨奇感慨道。

　　洛远山微微点头，继续道，“虽然内家拳几百年来，在二十来岁踏入化劲也有不少，但近两百多年来，几乎没人做到。其中不乏大门派全力培养的弟子，所以我才会猜测你修炼的是古武。”

　　“虽说古武传承已经凤毛麟角，不过偶尔还是会有一些出现。”

　　“我也不知道师傅教我的是不是古武。”杨奇闻言，不禁苦笑一声。

　　洛远山这么猜测，也算是给了他一个极好的掩饰，不过他却并没有打算承认，似是而非，反而更加容易让人相信，毕竟古武这种传承已经很久没出现了。

　　“其实要确定古武传承，并不难，内家拳讲求由内而外，外家拳讲求由外而内，古武则是内外兼修。”洛远山笑着道。

　　“如果是这样，我想我应该算是古武传承。”杨奇沉默片刻后，才是开口道。

　　天武大陆的武道修行，讲求的便是内外兼修，并不仅仅只是修炼元力，肉身也十分的重要。这也是为什么当初杨奇得知内家拳和外家拳之后，觉得自己并不算是内家拳，也不算是外家拳的缘故。

　　“没想到这么多年过去，竟然又见到一位古武传承者。”洛远山的目光落在杨奇的身上，感慨道。

　　古武传承，他也仅仅只是在家族的古老典籍上见过相关记载，并没有见到古武修炼者，没想到这一次前来青州，竟然亲眼见到古武修行者。

　　接着，两人又是聊了不少武道修行和武林中的事情，根据洛远山的讲解，如今的武林，除了一些强大的门派之外，还有一些武道世家。其中最为强大的两个门派分别是少林和武当，少林走的外家拳路子，而武当走的则是内家拳路子。

　　现在的武林，比起古时候低调了很多，各大门派和武道家族很少在普通人面前展露功夫，不过即便是这样，武林之中，依然有些为非作歹的人物，这些人物，大都是被武盟列为通缉的对象。

　　两人一直聊到中午，吃过午饭，杨奇才是告辞离开。

　　“没想到如今的武林已经如此势微。”杨奇一脸感慨。

　　按照洛远山所言，如今武盟仅仅只有十多位化劲层次的强者，整个华夏估计也仅仅只有二十多位。

　　要知道化劲武者，仅仅只是七星武徒层次，这样的武者，在天武大陆，足足有亿万，相比较之下，如今的华夏武林真的太弱了。恐怕天武大陆随便一个武道世家都能轻易覆灭整个华夏的武林。

　　当然，这仅仅只是华夏武林明面上的力量，华夏武林暗中的力量到底有多少，连洛远山都说不清。

　　第二天，沈雨萱便是来电，通知杨奇准备出发前往缅甸，参加即将举行的缅甸公盘。

　　缅甸公盘终于要来了！

　　作为翡翠界最大的盛事，缅甸公盘，将会吸引全世界的翡翠珠宝商前往，光是公盘的成交额，便是高大数十亿。

　　虽然这两天之中，杨奇不知道沈雨萱准备了什么，但是他知道，沈雨萱绝对不会坐以待毙。

　　下午的时候，杨奇便是赶到了公司，此次前往缅甸的所有人，都已经聚集在此，出了沈雨萱和徐佳佳之外，还有四个保镖和黄石，加上杨奇，一行一共八人。

　　“沈姐。”杨奇看向沈雨萱，小声道，“这次你不会什么都没准备吧？”

　　“放心吧，我自有安排。”沈雨萱神秘一笑，却并不愿意多说。

　　见状，杨奇也不好在多问，毕竟沈雨萱不愿意告诉他，显然是这件事需要保密，多一个人知道就多一份危险。

　　看着不远处的黄石，杨奇心中不禁叹了一口气，这一次前往缅甸公盘，不管最终结果如何，恐怕黄石的赌石生涯，就此完结了。

　　对于一位赌石大师而言，赌石生涯完结，不亚于一名武者被废掉修为。

　　虽然杨奇有心帮黄石，可是在这件事上，他却无能为力，毕竟这件事事关翡翠王和薛青岩有关。

　　一行人有些沉默的来到机场，显然就算是黄石自己，也看出来杨奇早就将他的事情告诉了沈雨萱。

　　对此，他也没有感到奇怪，杨奇毕竟不可能看着沈雨萱陷入柳向南的陷阱之中，要不是柳向南以翡翠王相威胁，恐怕他自己都将一切说了出来。如今杨奇告诉沈雨萱，让沈雨萱提前有所准备，也是一件好事。

　　毕竟当年沈雨萱的父亲，对黄石有恩，黄石从心底，也不想看着沈氏珠宝出事，否则他的良心过意不去。

　　这一次的缅甸公盘，在缅甸仰光城外的小镇举行作为翡翠主要产地，缅甸的翡翠闻名世界。

　　一行人在经过几个小时的飞行之后，终于是抵达仰光，在乘坐汽车，在清晨的时候，抵达了这一次公盘举行的颂帕镇。

　　“这就是缅甸？”看着眼前的小镇，杨奇不由喃喃道。

　　这是杨奇第一次出国，对于缅甸他本身也是极为好奇的，要知道，缅甸除了翡翠闻名世界，另外一样东西，也闻名世界，金三角，这个几乎连普通人都知道的毒源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十九章 缅甸免费阅读。https://xs.23sk.com 