    第755章大婚之夜【完】

    宋昭坐进花轿。

    宋家礼官随后指挥着宋府下人抬着宋家为宋昭准备的238抬嫁妆轰动跟在了迎亲队伍后面。

    百姓们又一次被这对新婚夫妇的豪奢之气震慑到了。

    比起太子那边的228抬聘礼，宋家的238抬嫁妆也太阔气了。

    世道皆重男轻女。

    只有为了给男方排场花大手笔出聘礼的，从来没有见过嫁女跟比男方还贵重的嫁妆的。

    放眼京城各家名门贵女，谁家女儿能有这么大的排场。

    即便是商贾嫁女，也不舍得出这么多嫁妆的。

    “国色生香为昭阳郡主送来添妆贺礼！”

    远远的，锣鼓传来。

    苏烈率领国色生香全体工人，喜气洋洋来到宋府门前。

    他们抬着一箱箱国色生香出品的天价香料，看红了四面女子们羡煞的双眼。

    国色生香现如今做的绘声绘色，里头售卖的香料随便哪个拿出来都得上百两……如今这一箱箱精品香料，加起来价值起码得抵太子娶三次太子妃的聘礼了。

    这嫁妆，太豪了！

    苏烈笑咪咪道，“今日昭阳郡主大婚，国色生香上下欢庆，决定停店三日庆祝，特将库房剩余香料拿出当贺礼沾喜送于在场见证大喜的诸位姑娘，见者有份！”

    周围百姓一听，顿时兴奋的前仆后继。

    国色生香的东西可是宝物啊，一般达官贵人买都买不到。

    他们这些普通百姓，今日却可以从中白拿。

    太爽了吧。

    拿到香料的姑娘们，欢喜的小脸通红，纷纷感激涕零。

    苏烈笑咪咪道，“诸位若是感激，就多祝福昭阳郡主与摄政王百年好合吧。”

    于是现场又是一片祝福声起。

    同时也有人发出好奇的声音，“国色生香的老板真是阔气……我记得好久之前宋家嫡长女出嫁，也是国色生香出了188抬嫁妆……如今又为昭阳郡主添妆……”

    宋家人也懵了。

    宋老太君回过神，客气的朝着苏烈道，“多谢国色生香老板对我们昭昭的支持，不过之前送的厚礼就很贵重了，我们宋家一直没找到机会报答你们老板，我们实在是不好再让你们老板破费了。”

    “长公主言重，我们国色生香的老板，就是昭阳郡主，这本来就是属于昭阳郡主所有。”

    苏烈态度很恭敬，宋昭如今已经成了郡主，又嫁给了权势滔天的摄政王，后台强大到不需要再闷声发大财。

    况且国色生香几次阔绰添妆，必定会引起他方注意，与其最后被人查出国色生香老板是宋昭，倒不如现在就公之于众。

    话落。

    宋家人愣了又愣，不约而同看向花轿。

    怪不得国色生香会一再阔绰出手添妆。

    怕是亲爹亲娘也不过如此了。

    搞半天。

    他们宋家的小宝贝，竟偷偷在外面搞起了生意。

    之前宋昭主动承认的时候，他们还不信。

    毕竟国色生香那么早就开起来了。

    现在想来。

    宋昭竟是那么早，就未雨绸缪了。

    一时间，宋家上下，感触不已。

    队伍往前行进。

    眼看着花轿越来越远。

    云氏宋杳与宋老太君终于忍不住红了眼睛。

    宋禀更是追在队伍后面边哭边喊。

    “摄政王你要是敢让本将军的小心肝受委屈，本将军定然叫你断子绝孙。”

    所有人同情的望着摄政王，“……”

    摊上这么个不讲理的岳丈，摄政真惨啊。

    然而当事人却郑重其事的回应，“岳父放心，小婿定竭尽全力护郡主一生安乐。”

    澹台漠从头到尾黑着脸。

    他视力过人，微微侧首，便看到了哭倒在宋老太君怀里的云氏。

    仅仅只是一瞥，却让澹台漠心里莫名刺了一下。

    那一瞬间，不知为何，又想到了当初离开妹妹时，妹妹哭的声嘶力竭的画面。

    分明是两种截然不同的场景。

    可他的他的心脏却没由来的缩紧，像是有一只穿针引线的手，将他的心一针针的缝起来，透不过气。

    “妈耶，那边边塞宝藏还没走完，怎么又来这么多嫁妆啊……卧槽竟然还有国色生香的香料添妆。”

    “你们一看就是后面来的不知道吧……宋家可有钱了呢！国色生香的老板就是昭阳郡主哦！”

    “什么？昭阳郡主就是国色生香老板？那宋家不是发财了吗？国色生香可红火了呢！”

    “放眼京城，谁家能比宋家更阔绰？我们刚刚在宋府门口，可是人手一份上品香料，一份价值百两，赚翻了。”

    拿到香料的姑娘们激动的炫耀着，一传十，十传百，羡煞全京城。

    拜完堂的太子听到风声，气的直接丢下尹宛央出了新房。

    迎亲队伍不可避免从太子府经过，再度引起窃窃私语。

    “摄政王夫妇今天可是出尽风头了，太子殿下直接被踩进泥巴里了。”

    “聘礼打不过，嫁妆更是没得比……搁谁比得过？太子殿下估计后悔死跟摄政王同天婚礼了。”

    “说起来摄政王才是人生赢家……娶了昭阳郡主，边塞宝藏跟嫁妆都是他的了！这个新娘娶的值，怪不得宁愿上缴全部家当给国库，也要娶昭阳郡主呢！”

    尹宛央独守空房，羞恼交加。

    她让丫鬟们时时播报宋昭那边的情况，一听一个气人。

    什么都想压过宋昭，却什么都压不过。

    连万无一失的婚礼，也成了笑话。

    她引以为傲的舅舅，去了宋昭那边助势。

    婚前所有的期待与快乐，在此刻化成了一个个巴掌，噼里啪啦打得她脸疼！

    吉时到。

    斯聿与宋昭牵着红绸，开始拜堂。

    斯聿父母双亡，他们是对着灵位摆的。

    夫妻交拜。

    两人正面相对，缓缓弓身，额头与额头碰在一起。

    宋昭手持团扇，视线不可避免与男人对上。

    摄政王春情荡漾的眉眼里都是笑，直勾勾的缠着他的新娘。

    宋昭看着，唇角也跟着勾起来，脸颊微微泛出绯红，像是枝头开放的浓艳芍药花。

    相对交缠的目光中。

    两人仿佛看到了一帧一帧属于他们时光的镜面。

    从相遇相知相爱，他们一步一步走来，才成就了今日的美好姻缘。

    宋昭想，也许上辈子的错过，就是为了今世的圆满。

    而斯聿的脑海里，却悄然晃过了模糊的画面。

    在那些画面里，他距离宋昭很近，可是却触摸不到她，也不能跟她说话。

    怔忡间，有手在面前晃了两下。

    斯聿下意识的握住。

    是宋昭的手，她疑惑的问，“你发什么呆？”

    旁边的红娘捂嘴偷笑，“咱们的新娘子太美啦，新郎都看呆了。不过现在别急，进了洞房，有的是时间呢。”

    斯聿轻轻摩挲着手里女孩的手。

    一股说不出的后怕感悄然涌出，几乎吞噬了他。

    他在那些一晃而过的画面里，看到自己疯狂的冲向宋昭，却只穿过了她的身体。

    一定是太高兴，出现的幻觉。

    交拜之后，夫妻进婚房开始合卺。

    之后便是两人的大婚之夜。

    ?  ?晚上继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

