
唐国的军队可以说得上是中原地区最多的。

收复南平之后，一共有十二万的南平的军队，在淮南有军队八万，在荆州有军队十二万，山越、五溪的人马加起来共有三万。

如果算上蜀地的话，那人马加起来肯定超过四十万。

这些人马如今许多都在屯田，或者都在训练当中。

陆俊说道：“青儿，你说得没错，我们南唐如今可以说得上是兵强，可是我的骑兵还很弱。西陵国的骑兵比不匈奴的差。而且更重要的是，一旦双面开战的话，我们的粮草只怕跟不上消耗啊！”

自古是三军未动，粮草先行。双面开战，就意味着粮草的消耗巨大。这些年来，唐国的粮草虽然是大丰收，可是如今治理南平这个新的窟窿，要花费的粮草也是巨大的。如此算下来，这粮草如何还够？

远征河北的粮草或者有，可是西陵的粮草不够。

陆俊可是一个带兵打仗多年的将军，他甚至粮草对一支军队能否打胜仗起到至关重要的作用的。

楚风看到陆俊流露出忧心忡忡的样子，他不由笑了。他目露冷笑之色说道：“是啊，我想西陵国也是这样考虑的。”

陆俊听到楚风这话，忍不住看向楚风，心里问道：“难道有什么不对吗？”

楚风对陆俊说道：“父皇，双面开战，我们还承受得起。蜀地已经算是我们的了。我想我的岳父大人，很乐意帮我的。蜀地多年无战乱，粮食十分的富足，足够我们的西面战场的粮草的开销了。”

听到这话，陆俊恍然大悟了，自己怎么没有将蜀地考虑下去呢？

要知道这个蜀王那可是一个有钱人，大地主，大财主，如果有他的支持的话，那完全可以弄倒西陵国的。想到这里，陆俊的目光变得炙热起来了，他忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“青儿，朕真的是越来越欠考虑了，你还有岳父大人呢？”

他笑过了之后，不由皱眉头说道：“虽然这个李闵有钱得很，可是他这个人的本质就是一个商人，无商不奸，我看你要求他帮忙的话，他八成会开出什么条件出来。”

楚风说道：“父皇，你放心好了，我的岳父大人肯定会答应的。”

陆俊不由点了点头说道：“他是肯定会答应，不过我估计他八成是会提出什么条件，你得看看他有什么条件才行。有些条件也不是你可以接受的。”

李家那可是世代都是行商的，投机倒把的事情，他们可是做的很多的。这样的一个敲诈的机会，李闵这只老狐狸会放过吗？

楚风说道：“他的女儿还在我的手里呢！你担心什么！”

陆俊听到这话忍不住笑了。

楚风也笑了。

这个时候，皇后玉清提着食盒走了过来，她迈着莲步，一脸微笑地说道：“陛下，太子殿下，你们父子二人有什么好笑的？”

楚风看到玉清之后，连忙站起来行礼说道：“叩见皇后娘娘。”

“太子殿下，这里没有外人，不必多礼了。”玉清连忙说道。她表面上是这位太子殿下的继母，可是也是这位太子殿下的第一位妻子的姐姐，按理说也算是楚风的姐姐了，这辈分乱得一塌糊涂，所以对待这位太子殿下他们一般都是以官职和封号相称的，从来不以辈分相称的。

楚风说道：“这该行的礼数肯定要行的，若然被那些言官们知道了，八成要说我这位太子目无尊长了。”

听到这话，陆俊不由笑了，他说道：“言官们有些话是说得好的，可是有些话却迂腐得很。青儿，你就不要理会那么些迂腐的家伙们，尤其是新降的夏国以前的那几位老家伙，他们说的话，你就当他们是在放屁好了。”

玉清听到这话，忍不住说道：“陛下，你怎么说话那么粗俗，若是让言官们听到了，又要对你的言语提出批评了。”

陆俊说道：“是，是，皇后你教训的是。有些时候，虚礼太多了，就掩盖了一个人的真性情了，朕可不想要那么多虚礼。”

陆俊说着就招呼玉清坐下来。

楚风觉得自己应该回避一下，毕竟这夫妻二人在这里打情骂俏的，自己确实不该留在这里，他不由红着脸说道：“父皇，儿臣还有些事情要去处理，就不打扰你和娘娘了。”

楚风说着就躬身告辞，却被陆俊叫住了：“青儿，你等一下，我们还有事没有说完呢？”陆俊说完这个，回过神来，低声对玉清说道：“皇后，你留下点心，就可以走了，朕今天有些事情要和青儿说。”

玉清说道：“陛下，你记住了，这点心要趁热吃才好吃的，可不要凉了再吃，对你的胃不好。”

玉清说完看了一眼楚风，然后就转身告辞了。

楚风知道玉清的意思是要让自己提醒陆俊按时吃东西，陆俊自从当了皇帝之后，就没有按时吃过东西，弄出了胃病。

“父皇，吃东西。”楚风说着就打开食盒，从里面拿出来热腾腾的莲子羹之类的东西，放到了陆俊的面前说道。

玉清知道楚风和陆俊说话，因此她的食盒里放了两个碗。

楚风先给陆俊舀了一碗莲子羹，放到陆俊的面前，半开玩笑说道：“看来我这位后母对父皇你真的是越来越体贴。父皇，你看，连碗都是两只的。也让我尝一尝后娘的手艺如何？”楚风说着就给自己舀了一碗莲子羹。

陆俊也笑，他说道：“比不上青儿你的手艺，不过却比御厨要好上许多。”

他说着就吃起了莲子羹。

楚风仔细地品尝了第一口，感觉味道还真的比御厨做的好吃多了，他忍不住一口气将这碗莲子羹给喝光了，他喝光了这莲子羹了之后，说道：“父皇，你想过明弟的婚事了没有？他今年已经是十五有余了。”

陆俊听到这话，看了一眼楚风，说道：“你不是说，让他娶西陵国的小公主么？”

“那不过是疑兵之计，况且那西陵国的小公主到底长什么样子，脾气如何，品性如何，我们都不曾知道，这贸然将她娶回来的话，只怕未必会合明弟的心意的。我看明弟到底喜欢什么样的女子，由他去选，这样不是更好么？”楚风看向陆俊说道。

陆俊点了点头，不由说道：“是啊，若是可以自己做主自己的婚事，那当是一件莫大的好事。”

“青儿，你觉得那家的女子合适明儿呢？”陆俊问道。

楚风说道：“父皇，我又不是明弟，我怎么知道那家的女子会合适他呢？”他说完忍不住笑了。

那个女子绝对不能够是那种争强好胜的，因为一旦娶了这么一个女子的话，也就意味着自己这个弟弟会因为枕边风的关系，而和自己敌对，到那个时候，自己就麻烦了。因此，这个女子必须是小家碧玉，贤良淑德，任劳任怨的那种女子才好。

这是楚风所希望的陆明所娶的女子的类型。

陆俊问道：“那你希望你明儿未来的妻氏该是什么样子的？”

陆俊问完这话，目光落在了  楚风的脸上。楚风被陆俊这目光看得有些不太自然了，很显然自己这位阅历丰富的老爹看到自己内心的那种自私的想法，他尴尬地笑着说道：：“我希望也不行，也得让明弟喜欢，强扭的瓜不甜的。”

陆俊说道：“青儿，一个女子的好坏，可是关系到一个家族的和谐的。”

“我不希望明儿娶飞凤公主这样的女人为妻。”陆俊总结性地说道，“若是那西陵王真的舍得将女儿青凤嫁给明儿，我也要掂量几分的。毕竟这个青凤公主是飞凤公主的妹妹，若是像飞凤公主那么厉害，我担心我们陆家会不太和睦了。”

楚风听到这话，连忙说道：“父皇，你不要多想了。青凤公主是西陵王如今最宠爱的女儿，西陵王怎么舍得将这样的一个女儿嫁给明弟呢！你不要太过担心了。”

楚风心里想，就算是明弟娶了她，明弟未必会喜欢她，只要明弟不喜欢她，不对她千依百顺的，那么对自己也不会造成多大的危害的。

“青儿，朕觉得王丞相的小女儿王子君就很不错，你见过这个丫头吧？”陆俊突然间看向楚风问道。

楚风愣了一下，然后脑子里就回放起他接新娘的时候，曾经有几十个小丫头之类的女子围在新娘的房门口，一个个都盯着自己看，议论纷纷的。其中有一个丫头长得肉呼呼的，十分萌又十分可爱的，那位就是王子君。

她的年纪应该只有十三岁左右吧。

“父皇，你喜欢那个王子君？”楚风忍不住说道，“这王子君的性子倒是挺温和的。”

“呵呵，不是朕喜欢。是你的明弟喜欢。”陆俊说道，“他和朕说过几次这个丫头的名字，朕看得出来，他喜欢这个丫头。”

“既然如此的话，父皇你可以派人向丞相为明弟提亲。”楚风不由说道，“这青梅竹马的恋人，还是不要拆开了，否则会遗憾一生的。”

陆俊突然间又说道：“只是这王子君只是豆蔻年华，这年纪未免有些小了。再等多一两年也是好的。”

“那也可以先将亲事定下来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952326"  chaptername="第一百七十二章：谋划（一）">加入书签</a>
</div>
