    篝火广场中央，金臂跪倒在地，左脸上鲜血横流，整只左眼都已经被画皮妖挖掉！

    而最后一名巫战黑瘴也已经被大群血肉尸体围住，自顾不暇。

    广场中央的彩月公主吓得浑身战抖，她从小生出在南诏皇宫，过着锦衣玉食的日子，二十年来就连血都没见过几滴，何曾见过如此恐怖的场景！

    “救……救命，谁来救救我们！”

    褪去人皮的画皮妖站在场地边缘，伸手拔出一把蓝盈盈的短刃：“我帮你扒皮的时候会很小心，不会痛的，没有皮之后你也不会死的，只是会变得很丑……”

    彩月公主感到一阵眩晕，差点晕倒在地，就算体内拥有强大的血心蛊，但她此刻心态已垮，再无一战之力。

    锃的一声，彩月公主拔出腰侧的匕首，递向自己的喉咙：“与其让你扒皮，我宁愿现在就死！”

    画皮妖看到这一幕，不由得大惊：“混账，你敢坏了这幅皮囊！”

    嗖————！

    就在匕首抵到彩月公主喉咙的那一瞬间，一道火线划过天际，咄的一声钉在画皮妖和彩月公主二人间的空地上。

    彩月公主一愣，望向前方的坠落之物，竟然是一只还在燃烧的火箭！

    彩月公主转头望向这只火箭飞来的远方，发现在一片黑暗的山岭间，正有一条火龙在向村落这边蜿蜒而行。

    彩月公主在极度恐惧中已经失去了思考能力：“那些火……是什么？”

    这时被大群血尸围在中央的黑瘴拼命大喊：“是军队！那是军队！殿下不可自尽，我们有救了！”

    画皮妖转头望向远方的火龙，啧了啧嘴：“你们不用妄想了，不过是些蝼蚁而已，就算来再多也没有用。”

    话音落下，画皮妖的脸色猛地一变，身形急速向侧方闪开。

    嘭——！

    一个黑影从后方一跃而至，手中的法鞭擦着画皮妖的身形击中地面，激起大片泥土。

    正是林凡！

    画皮妖虽然躲开了林凡的这一击，但还是被吓得不轻：“混蛋，竟然偷袭我！”

    林凡手持法鞭站直身形，望向画皮妖：“你这妖物专门在夜里偷袭杀人，还好意思说我。”

    画皮妖望向林凡手中的法鞭，发出一声带着怒意的低吼：“你……就是你把这根法鞭交给大夫人的！”

    林凡挥了挥手中的法鞭：“听说大夫人用这根法鞭打烂了你的脸，所以你现在没皮可披了。”

    “山里风大，你这样冷不冷？”

    吼————！

    画皮妖发出一声怒吼，伸出双手做出一副张牙舞爪的模样：“混账，我杀了你——！”

    林凡单手握着法鞭横在身前，一副轻松自如的模样，但心中却是丝毫不敢掉以轻心。

    林凡并非是突然出现在这里，他随同军机营的五百名亲卫队自饶州城出发后，便一路快马加鞭的赶路，在傍晚时分抵达了雾龙山山脚一带。

    因为将军命在旦夕，所以众人决定连夜上山，在山中疾行时正好看到了动火自爆产生的巨大火球，这才会向村落这边赶来。

    在还隔着老远的时候，林凡就已经看到村落中央的情况，眼看彩月公主要自尽，于是他张弓搭箭，一箭射在场地中央。

    随后林凡抛下大部队在后方，一个人全速赶至战场，偷袭画皮妖未果，他现在扫视现场的情况，不由得有些心惊。

    南诏这三名强大的巫战非死即伤，彩月公主一个人呆坐在原地失去战意，足可见这画皮妖的厉害！

    不过林凡也并不心慌，左参事带来的这五百人全部都是军中的精锐，搭配强弓硬弩和长短兵器，可以说是一支战力极强的队伍。

    只要等后方五百人部队赶到，就算无法轻易抓到这只妖物，也足以立于不败之地。

    心中打定主意后，林凡单手缩入袖中，抽出一张事先准备好的灵符。

    “专扒人皮的妖物，我还是第一次见到，你到底是什么东西，尸傀？活尸？”

    画皮妖恶狠狠的盯着林凡，腐烂破败的脸上显出怒意：“不要把我和那些下贱的东西混为一谈……！”

    林凡哦了一声，上下打量画皮妖墨绿色的身躯：“的确不太像尸傀，但我也想不出有其他什么东西了。”

    画皮妖猛然向前冲来：“不要想拖延时间了，我现在就杀了你！”

    林凡脸色一凛，扬起手中法鞭，刺破中指将气血注入其中，法鞭顿时散发出一片白茫茫的光辉。

    嘭的一声闷响，林凡用法鞭拦住画皮妖的手爪，同时另一只手飞快伸出，啪的一声将掌心的灵符贴在了画皮妖胸口。

    “敕——！”

    随着林凡一声断喝，那张灵符嘭的一声自爆开来，吓得画皮妖怪叫一声向后倒退出去。

    “这是什么？”

    但是出乎画皮妖的预料，这张灵符自爆后什么都没有发生。

    林凡呃了一声，神色有些尴尬：“怎么没有火焰，有什么步骤做错了？”

    画皮妖被气得连声怒吼：“混账，杀了你——！”

    轰————！

    突然一声爆响，画皮妖脚下猛然涌现出大片烈焰，瞬间将画皮妖淹没在其中，不但画皮妖被卷入，四周那些血尸也被卷入不少，瞬间便在高热中化为飞灰！

    在这火焰的帮助下，边上的黑瘴终于摆脱了血尸的纠缠，狼狈不堪的逃回到空地上。

    他转头望向后方的火焰，脸上不由得显出一片惊恐之色，此刻炙热的火焰冲天而起盘旋不散，化为一道十余米高的火龙卷！

    这火焰比动火的火焰还要强上许多！

    林凡站在原地，望向面前冲天而起的火龙卷眉头微皱：“原来地火灵符要这么久才能引动，太久不用都忘记了……”

    就在这时，后方左参事带着精兵大部队也已经赶到战场，先锋的士兵们直接拔出刀剑，开始砍杀空地上的血尸。

    “什么怪物，砍它！”

    “这边也冲出来了，小心！”

    “这边也有！”

    ……

    一片混乱中，左参事跑到林凡身边：“林先生，画皮妖在哪里？”

    林凡伸手指向面前的火龙卷：“妖物在里面。”

    左参事望向面前的冲天火焰，脸上显出喜色：“先生好厉害的手段，这妖物肯定要被烧成灰了！”

    林凡却丝毫没有放松，眉头紧皱望向面前的火柱：“这妖物真是麻烦，好像被它跑了。”

