    第138章两个人对着笑，傻乐

    他们家三哥，偷偷的捞了三个肉粽，偷偷的用树叶子胡乱包裹着，偷偷的跑去找他准媳妇杨小妮去了。

    今天过节，但是对杨小妮来说，依然是不得休息的，她今天要上山砍柴。

    别人家的准新娘，还有十来天便要出嫁，这种时候肯定都在家里闲着，整理整理嫁妆、做做女红针线，跟亲娘学一学婆媳、夫妻、妯娌相处之道......事儿多着呢。

    杨小妮当然没有这种待遇。

    不过，想到这种日子已经没有多少天了，她还是挺乐呵的。

    邵三郎找到她的时候，她正在一处山坳里津津有味的吃野果。

    “三郎哥！”杨小妮一看到邵三郎立刻高兴起来。

    邵三郎抬头看见她了，也嘿嘿的笑，跑过去。

    两个人很有默契的往茂密的森林里钻——绝对绝对不会轻易让人发现！

    同样的错误绝对没有第二次的！

    杨小妮鼻子吸了吸，双眼放着亮光：“好香啊，三郎哥，你又给我带什么好吃的来啦？”

    邵三郎顿时得意：“嘿嘿嘿，你猜啊！”

    杨小妮又吸了吸鼻子：“是粽子的味道，啊啊啊，是粽子！”

    “没错！这是咱们五弟妹想的法子，粽子里包了五花肉、还有排骨，太好吃了！我特意给你带了三个。”

    “真的吗？那我要好好尝尝！”杨小妮搓搓手，待邵三郎剥好粽子递给她，接过去立刻迫不及待的咬了一口。

    粽子的馅料很足，能够确保第一口咬下去就能咬到肉。

    粽子的香糯、肉的香酥软烂，极好的融合在一起，咬开之后香味扑鼻而来，入口之后鲜美得让人恨不得连舌头都一块吞下去。

    “好吃！太好吃了！”杨小妮两眼放光、满脸陶醉，嘴里含含糊糊的说着话一边吃着，舍不得停嘴。

    邵三郎得意：“是吧是吧！我没骗你吧！等你过门你就知道了，咱们五弟妹那手艺，啧啧，那真叫一个天下无双的好！”

    杨小妮一脸赞同以及向往：“嗯嗯，我从来没吃过这么好吃的粽子！咱们五弟妹的手艺真是太了不起了！啊啊啊，我真想立马过门，以后我一定会好好的对五弟妹！”

    邵三郎乐呵呵傻笑：“快了快了，我数着呢，还有十五天，嘿嘿！”

    “嗯，嘻嘻！”

    两个人对着笑，傻乐。

    杨小妮心满意足吃了一个肉粽、一个排骨粽，还有一个揣怀里藏着，两个人腻歪半天，邵三郎替她扛着一捆柴禾，快到杨家村村口了才交给她。

    两个人依依惜别。

    杨小妮回到家里，田氏便凶狠的瞪过来。

    杨小妮一看这架势就知道这泼妇又要发疯了，将肩上柴禾一放，不等田氏开口立马就开溜了。

    反正她刚吃了两个粽子，不饿，怀里也还有一个，可以当晚饭，大不了晚饭不回来吃了呗。

    “这小贱人，成天偷懒，跑得倒快！懒货，今晚别吃饭......”

    人虽然跑了，田氏还是骂骂咧咧的骂了一阵。

    等杨亮从外头闲逛回来，田氏又冲着他骂了一顿。

    骂着又数落起邵家来。

    -----------

    么么哒，群抱

    晚上8点还有哦，不要错过啦

    (本章完)

