    趁着卡尔莎沉迷研究，莱恩总算是先把裤子给穿了上去，要不然的话，这个女人随便大喊一声非礼，估计都没人会相信他的狡辩。他并不是不相信这个女人，只是作为一个男孩子，出门在外一定要学会保护自己…

    嗯？话说我为什么要相信这个女人？她看起来也不是什么好人啊？白天看了也就算了，这都下课了，还追到这里来…

    难道说…这小妞见老子晶卡不错，想找个理由黑了？

    小胖子莱恩浑身肥肉顿时被吓得一抖…

    不行不行，这可是未来几年内我装b的资本，要是被这小妞给抢走了，我岂不是要和巴德沦落到一个地步了？

    于是莱恩轻咳一声，用自己感觉最有腔调的语气说道：“那个，我说卡尔莎同学…”

    “等会再说。”卡尔莎头也不抬。

    ？？？

    等会再说？我已经等到快半夜了？你再不走，学院都要怀疑我恶意留宿女生败坏风纪了啊！

    “现在已经是休息时间了，考虑到明天还要进行测试的抽签等等一系列仪式，卡尔莎同学你不觉得该回去了么？”

    听了这话，卡尔莎停下了手上的动作。

    “你说的对。”莱恩听见卡尔莎这般说道。

    “浴室在哪？我洗个澡明天直接去了，省的浪费时间。”

    莱恩：？？？

    他连忙按住了想要动身的卡尔莎，劝阻道：“没事的，你先研究，洗澡什么的就免了。”

    开玩笑，这要是被人知道了，我在琳娅姐心中的形象岂不是一落千丈？更何况这个小妞明显长得也不怎么样，脾气还那么犟…品味也配不上我基克城四少之一的莱恩大人…

    冷静，遇到这种事，最需要的就是冷静。

    “我说卡尔莎同学，其实我们两个学院之间的交流应该会持续蛮久的，除了测试以外，应该不难找到时间来研究吧…”

    “你以后还会给我机会让我看你的晶卡？”

    莱恩考虑了一下，斩钉截铁地回答道：“…不会！”

    “所以说，趁着你还对白天装b打我脸的事情抱有一丝的愧疚，我要尽可能地解决掉这个疑惑。否则的话…”

    “否则怎么样？”

    “否则的话，以后想要再看这张晶卡，估计就要和你做一些肮脏的交易，付出一定的代价了。”

    莱恩勃然大怒道：“我是那种人吗！”

    “你是。”

    好吧，这还真是无法反驳…这女人看人怎么那么准，她是属我姐来着的吗？

    抱着这样的想法莱恩躺在床上不知不觉间进入了梦乡，他倒是不怕这个女人带着他的晶卡跑掉，反正只要她跑不出基克城，自己就有办法找到对方…唯一要担心的，就是这个女人会不会趁自己毫无防备地躺在那，跑来夜袭…

    当然，直到第二天早上醒来莱恩的担忧也没有成真...发现这一点后，莱恩反倒是心里涌现出了淡淡的遗憾感…

    这个小妞，还真是个老实人啊…

    “给，还给你。”卡尔莎面无表情地把“火凤”抛给了莱恩，眼里布满了血丝，神色间也有些萎靡的样子，莱恩见状大惊道：“你一晚上都没睡？”

    随后莱恩望见了桌子上堆积的废料，再次惊讶道：“这都还没成功？”

    倘若是以前，卡尔莎听见这话可能还会觉得有些嘲讽，可是如今经过了一夜的努力，她就算再怎么心高气傲也没法在那位神秘制卡师的作品面前表现出来。

    “也不算没有成功。”卡尔莎恨恨地说道：“至少我确定了，帮你改良‘火凤’的那个制卡师，一定是五大势力里的核心制卡师！”

    如果不是五大势力里的核心制卡师，怎么可能会使用那样奇怪而看不懂的纹路进行晶卡修正和改良呢？想必只有那里的存在，才有可能将这张不算稀有的二星晶卡点石成金强化到这张地步吧？

    太特么欺负人了，这是降维打击好不好！

    莱恩闻言暗暗咂舌不已，他总算是明白了为什么自己老姐会那么严肃地警告他不要轻易去泄露宁大师的消息，更别有想要招揽他的想法…五大势力里的核心制卡师，实力不够的人想要招揽他们，简直就是在找死。

    自己当初居然还想让老爹去三顾茅庐请宁大师出山…啧啧…真是想想都后怕…

    我还真是，差点毁了我们家族啊…

    不过话又说回来了，宁大师这么身份尊贵的制卡师为什么会流落到我们这个小地方？还接我的委托？

    尽管心中思绪涌动，但莱恩表面上并没有表现得很丢人，他道：“我们说好了，这件事要保密的啊，你要是说出去了…”

    “放心。”卡尔莎面无表情地说道。“我又不是你认识的那种傻白甜，以后我还想花些代价来研究呢。我没那么蠢。对了，在你这洗个澡不介意吧，现在回去洗已经来不及了。”

    “我…介意…”还没等莱恩两个字脱口，卡尔莎就已经关上了门，莱恩在外面只听到了衣物摩擦的响声，随后便是水流卡里流淌出水花的声音。

    这个女人，我和她明明才认识一天为什么就这么自来熟了？

    造孽啊…

    ……

    对于小胖子莱恩这一夜的魔幻经历，以及自己突然多了一个素未蒙面的崇拜者，宁渊那边自然是一无所知。事实上卡尔莎对于火凤的诸多猜想于他而言并没有什么意义，昨天偶遇那个亚麻色长发的漂亮女孩让宁渊的计划略微有了些许偏移。

    自打他失忆后清醒这么久以来，苏希还是第一个让宁渊有某种熟悉感的人，他不觉得自己的直觉会无缘无故出现，那也就是说，他失忆的理由很有可能和那个女孩有关。

    可若是如此，为什么苏希见到他的时候完全没有奇怪的反应？仿若初见一般。

    这些纷乱复杂的思绪占据了宁渊脑海不少的空间，他轻轻甩了甩头，好让自己可以暂时把这些猜想放在一旁，先行赶往月照学院图书馆再作打算。

    似乎是因为要提早一些进行抽签仪式的缘故，待宁渊同往常一样来到了月照学院门口后，发觉诸多星辰学院的学员早已到达了这里，开始围成了各式各样的小团体议论了起来。

