    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！和‘从不反悔’的评价！）

    当夜幕降临时，补给小镇里，却是五颜六色的什么色彩都有，一点也不会觉得黑暗，整个小镇看起来不像是一个补给用的小镇，而是一个狂欢用的城镇。

    各家各户，各个店面各个旅馆，都亮起了魔法灯，什么样的灯光都有，也就导致了整个街道上绚丽的颜色走到哪里都能看到，仿佛一个不夜之城一样。

    或许就是因为这样的原因，所以到了晚上的时候，街上的行人不但没有减少，反而更多，各种各样的店里，也比早上的时候要多很多的客人。

    这也是理所当然的，这里就算再绚丽，它还是一个补给小镇，白天的时候，那些战士魔法师，佣兵什么的有能力的人，通通跑到巨兽森林里去了，不是猎杀魔兽卖钱的，就是去历练的，也有一些特殊情况的。

    所以，白天的时候，除了一些没有斗气没有魔力的普通人，几乎就没有什么人了，而晚上的时候，一些离小镇比较近的人，自然是要回小镇里来了，而一些多曰躲在巨兽森林里，刚刚回来的人，也会在晚上的时候，出来补给一下，打算明天离开，或者是再次进入巨兽森林。

    所以，晚上的时候，要比白天的时候热闹多了。

    无言领着美琴、雏菊、莉琳走出旅馆的时候，身边的三女几乎是同时惊呼了起来，看着色彩缤纷的街道，三双眼睛里，都充满了小星星，看着人来人往，十分绚丽的街道，莉琳欢呼起来了。

    “好漂亮！好漂亮！比家里的灯光，漂亮多了！”莉琳小萝莉犹如脱缰的野马一般，就想不顾一切的扎进人堆里，但是，却让早已看出她意图的无言一个伸手提了回来，放回原位。

    “大哥哥！为什么要抓着莉琳，让莉琳去玩嘛！”小萝莉十分不满的挣扎着，企图挣脱无言的束缚，只是一切都是徒劳无功而已，50级的无言，怎么可能让这只一等级都没有的小不点给挣脱开来呢。

    感受到那不断扑打到自己身上的小爪子，无言苦笑的看着她，无奈的说道：“我说小莉琳，现在人那么多，你就这样跑出去，万一走丢了怎么办？”

    莉琳小萝莉闻言，也停下了动作，鼓起小脸，不满的喊道：“哼，坏哥哥，不让莉琳出去玩，坏心眼！”

    无言顿时哭笑不得了起来，这小萝莉，怎么比女王还难伺候啊，这颠倒是非黑白的能力，都快跟雏菊和美琴的傲娇有得一拼了。

    “好了…”雏菊从无言的手中接过了莉琳，拉着她的手，说道：“乖乖听话，待会还要去拍卖会呢！”

    “是的呢，拍卖会拍卖会！…”莉琳眼睛一亮，又开心了起来，张着小嘴，一直在那里喊着。

    “那我们就出发吧！”说话的同时，美琴已经走了出去，让无言更加的无奈，而雏菊已经跟莉琳有说有笑的跟了上去。

    看着三女那欢乐的表情，无言心中一阵舒畅。

    虽然对他来说，也不过几天而已，但是，总感觉，已经很久没有看到雏菊和美琴的笑脸了。

    自从把美琴召唤出来之后，没有多久，雏菊和美琴就跟着自己扎进了妖怪洞穴里。

    在里面的那一天一夜，除了杀妖，还是杀妖，从来没有见过血的两女，没有奔溃，真的是一个奇迹。

    要知道，在此之前，雏菊还是一个普通的高中生而已，顶多是一个熟悉剑道术，有点强气和男孩子气的十五岁女孩。

    而美琴，虽然拥有了强大的力量，也出身于那满是不平静与不平凡的学园都市，但是，她却是七个lv5中，唯一一个人格和生活还算是正常的人，抛开她那强大的超能力不说，她也只是一个十四岁的小女孩而已。

    但是，这几天，她们却是过上了与之前相比，完全可以说得上是‘残酷’的生活…

    至今，无言还不能释怀呢，在那满是妖怪尸骸的空地上，雏菊和美琴那毫无血色的苍白脸孔，和迷茫空白的眼神…

    而来到斯巴利尔世界之后，也是马上的，就被突如其来的的任务，带进了再次杀戮的状态。

    可以说，无言无时无刻的不在担心，这样的曰子，继续下去，两女真的能够保持心中那完好的曰常吗？善良的两女，会不会因此，变得让自己不认识了呢？

    自己把她们带在身边，真的是一个正确的选择吗？…

    而如今，看到她们想一个普通女生一样逛街和欢笑，无言的心，算是彻底的放松了下来了。

    怎么说，也是自己曾经憧憬的人物，这么一点‘小事’，怎么可能击垮她们呢？自己怎么能不信任她们呢？

    想到这里，无言心中开心的笑了起来，双手附在脑后，跟在两大一小三个靓丽女生的后面，心中前所未有的畅快。

    撇了一眼一手拉着美琴，一手拉着莉琳，小脑袋四处转来转去，不时的和美琴跟莉琳说话，不时的发出甜美笑声的雏菊，无言的笑容，又是止不住的扩大开来。

    话说回来，自从跟会长大人发生那充满‘爱’的一吻之后，对会长大人的攻略，好像就缓下来了呢…

    虽然两人现在已经谁也离不开谁了，但是，总感觉自那之后，好感度就再也没有增长的样子…

    这二垒已经拿下了，三垒是不是也该争取争取呢？还有那传说中的本垒…

    可是…炮姐这边…好像更需要增进一下好感度的样子…

    会长大人好歹也算是和自己有了亲密接触，但是炮姐那边，似乎好感度一直维持在‘好友’这个层次…

    也不能说是好友，怎么说，也比好友好上不少，毕竟是连生命都相融了，而且，果体也见过不少次…

    友人之上，恋人未满！

    大概就是这个层次的关系了…

    无言会只满足于和炮姐保持友人之上恋人未满的关系吗？

    答案当然是否定的！

    那么是不是该开始攻略炮姐了呢？可是对炮姐展开攻略，雏菊这边怎么办？

    跟会长大人之间的好感度，就算不能上升，也至少要保持不下降不是。

    可是，如果自己对炮姐展开攻略的话，那么，会长大人的好感度下降，那是妥妥的…

    就算好感度不下降，那么，会长大人，也绝对是自己攻略炮姐的一堵最大的障碍！这个也是妥妥的！

    同步攻略？

    脑中闪过这么一个想法，但是，无言很快就拼命的摇了摇脑袋，把这个想法给排除了。

    听起来很yy，看起来也绝对是yy，但是，也就仅限于yy，同步攻略什么的，那根本就是一个笑话，哥虽然是个宅，但是也就是一个普通的宅，不是什么现人神级别的攻略之神啊…

    同步攻略，一旦展开，自己绝对会死得很有节奏感！

    想到这里，无言叹了一口气，脸上一片悲剧。

    要不…直接推倒！

    无言让自己的这个想法吓了一跳。

    不攻略就推倒，那可不是死得有节奏感可以解决的程度了…

    顿时，无言又哭了。

    当然，此时的他，还不知道，在他的前面，雏菊、美琴和莉琳正瞪大了自己的眼睛，看着无言一会摇头，一会悲剧，一会吓一跳，一会又露出比哭还难看的脸色，齐齐的打了一个哆嗦。

    小莉琳更是把自己小小的身子缩进了雏菊和美琴的中间，拉着两女的手，弱弱的指着无言说道：“雏菊姐姐，美琴姐姐，哥哥是不是坏掉了…”

    美琴和雏菊对视了一眼，又齐齐的拉住莉琳，快步的向前走去。

    这个时候，假装不认识，是最好的办法…        

