
　　秦毅敛下情绪，想问的话终究是没有问出口。

　　每个人都有不想言说的秘密，秦毅有，小桃自然也有。

　　如今小桃逃出生天，萧擒虎也顺利的回到了皇城，起码最终的结果都是好的。

　　慕容枭的狠辣闻名整片大陆，秦毅在心里默默发誓，若有一天，他与慕容枭对决，必定要用炸药把那孙子炸的屁都不剩！

　　以解他心头只恨！

　　……

　　等到天色将晚，秦毅一行人才踏上了回皇宫的路。

　　马车慢了几分，晃晃悠悠的让萧美娘不自觉地有些犯困。

　　秦毅将萧美娘轻轻的拥入怀中，下巴抵在萧美娘的额间，低声道：“累了就睡一会儿，等到了皇宫，朕把你叫醒。”

　　温柔的语调让萧美娘心中一暖，而后很快就迷迷糊糊的睡着了。

　　小福和常芮坐在另一辆马车中。

　　快要到城门时，常芮突然觉得有人在盯着自己。

　　可这马车上，地方狭小，常芮眸光一冷，悄悄的靠在马车上，目光则是透过帘子的缝隙看向外面。天籁小说网

　　天已经渐渐黑了，走在城郊的路上，黑漆漆的一片。

　　常芮的眼睛一眨不眨，一直盯着外面。

　　很快，小福也察觉出了异样。

　　那是一种被人在暗处盯着的感觉，令人毛骨悚然。

　　她靠在马车的另一边，跟常芮保持着一样的姿势，仔细观察着外面的情况。

　　很快，在即将进城的瞬间，小福看到有一抹黑影快速的从她眼前消失。

　　等到她再想仔细看的时候，那种被人盯着的感觉已经消失了……

　　常芮和小福对视一眼，两人自有默契。

　　那人离开的方向，是城郊！

　　而那里，也是邹本凯宅院的方向！

　　一路无话，等到他们安全的回到了宫里，萧美娘已经熟睡。

　　常芮和小福这才来至秦毅的面前，将路上发生的事情一五一十的告诉了秦毅。

　　秦毅眉头拧着，刚才他在路上一直在想慕容枭的事情，也没留意到外面的情况。

　　可到底是谁？

　　或者说，那人是谁派出来的？

　　但秦毅转念一想，城郊邹本凯的宅子，知道的人并不多，且那是他送给邹本凯的私产。

　　邹本凯的宅院在皇城城西，他一天大部分的时间都在御林军中，回府的时候少之又少。

　　时间长了，就算是有人要拜访邹本凯，不是直接到御林军去请人，就是会提前送上拜帖，约好时间。

　　而那处私宅，相对隐蔽，且有御林军和邹都统在，他们日夜值守，出问题的概率极低。

　　想到这里，秦毅觉得是自己这段时间精神过于紧绷，这才导致自己多思多虑。

　　他看向常芮和小福，沉声道：“这段时间，多多留意宫里，外面我会让邹都统多加小心。”

　　“眼下，天色不早，你们快歇息去吧。”

　　常芮和小福点点头，拱手道：“是！”

　　而后，秦毅转身进了卧房。

　　卧房内，萧美娘已然酣睡，秦毅伸了伸懒腰，盘腿坐在一旁，那天子御气术已经被他彻底吸收，自行在体内运转一周后，再睁眼，秦毅已然是松快不少。

　　好似这些天来的疲惫都一扫而空。

　　只是，因了运行天子御气术的缘故，秦毅此时小腹燥热，且这股无名火越烧越旺，让秦毅百抓挠心。

　　如今萧美娘玉体在前，秦毅忍不住吞咽了一口口水，眼底逐渐被欲望填满。

　　他三两下把自己的衣衫全部扔到一旁，而后猛地掀开了被子，钻了进去。

　　睡梦中的萧美娘突然嘤咛一声，皱了皱眉，而后翻了个身。

　　秦毅直接欺身而上，炙热的唇瓣贴了上去。

　　迷迷糊糊之间，萧美娘只觉得浑身燥热不已，半推半就的，两人滚做一团……

　　翌日一早，秦毅起身，萧美娘则是满脸通红的缩在被子里。

　　就算是两人已经深入交流多次，但萧美娘是怎么都不会想到，自己以为的梦境竟然是真的。

　　昨夜，她是真的和秦毅颠鸾倒凤……

　　只要想到自己昨夜的样子，萧美娘就觉得有些没脸见人。

　　看着萧美娘这副娇羞的样子，秦毅只觉得心情大好。

　　帮萧美娘掖了被角，他穿戴整齐，离开了卧房。

　　前厅中，李公公已经在候着。

　　见到秦毅走来，李公公立刻迎了上去：“陛下，该上朝了。”

　　秦毅点了点头，而后背着手，离开了芙蓉宫，朝着金銮殿而去。

　　……

　　金銮殿。

　　朝臣分立两侧。

　　自从清理了那些同太后万氏有勾结的人之后，朝堂上空了不少。

　　秦毅坐在高位之上，睥睨众人。

　　“今日，有何事要奏？”

　　说完，秦毅的目光从大殿上所有大臣的脸上扫过。

　　李经云率先站了出来，拱手道：“陛下，朝中不少职位空缺，急需人手，还请陛下定夺。”

　　秦毅点了点头：“这事朕已经在思考，过几日就会有个结论，除了这件事之外，还有其他事要奏么？”

　　这话一出，一名站在较远处的大臣站了出来。

　　“陛下，崔齐君刚刚班师回朝就被贬到兵部看大门……实在是……”

　　后面的话，他没有再说，秦毅和在场的所有人也都明白他的意思。

　　秦毅饶有兴致的勾了勾唇角，看向那人：“崔齐君犯了大忌，且险些将李延池的幼子害死，这样的人，难不成，看大门还算委屈了他？”

　　那人却也执拗，听了秦毅的话连连摇头。

　　“陛下，士可杀不可辱，崔大人乃是大炎肱骨之臣，且此番在边境，虽无大功却并无过错，微臣斗胆，是否可功过相抵？”

　　此话一出，朝堂上有不少人开始低声的议论起来。

　　秦毅耳力惊人，自然能将他们的话听的清楚明白。

　　“功过相抵？”

　　这次是李延池站了出来，他是妥妥的受害者。

　　此时，李延池有些恼怒，但面上仍旧保持着一贯的做派。

　　他看向那位大臣，而后开口道：“自大炎立国以来，有功当赏，有错便罚，就没有功过相抵这样的说法。”

　　“崔大人谋害我儿，确实是被人利用，可他与太后……也是事实，难不成，如此大错也要轻轻揭过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第141章 功过相抵免费阅读。https://xs.23sk.com 