    许真真笑盈盈的，“对。不过，这些没有头批的好使，恐怕要让大家失望了。”

    “不会不会。”大家仍然难掩兴奋。

    头批的青菜确实很逆天，居然能治病。

    之后的虽然逊色了些，但也能强身健体，是不可多得的宝药！

    “谢许娘子！”

    外村的人听着云里雾里。

    不就是一碟青瓜吗？

    怎的个个激动得像是要吃人参似的？

    “老哥，你有所不知，这青菜啊……”

    热情的杨家村人，对外村的一阵吧啦吧啦科普，大家听得目瞪口呆。

    沈逸飞回到位置上，带沈月娥离开。

    虽然许真真极力维护他，但是那些人的话却刻入了骨子里，他还是好恨。

    看着他们，他就吃不下饭。

    沈月娥被许真真那一番话震惊。

    此时被沈逸飞拉着走入过道，仍然一脸的不敢置信。

    “飞儿，我没听错吧？方才那侃侃而谈的妇人，是一向将你往死里踩的丈母娘？她以前动不动就打你骂你，没少磋磨，今日却当着这么多人的面夸你，维护你？”

    沈逸飞哂笑，“不过假象罢了。”

    沈月娥却一脸不认同，“飞儿，她真的变了。如今事事尊重你，还说等过柔儿满月，让你去书院，这些是做不了假的。”

    沈逸飞不置可否，“谁知道她心里打什么主意？”

    沈月娥神色变得严肃，“飞儿，你不过一介赘婿，她完全没有必要讨好你。做人要感恩，你对她态度好一些。”

    沈逸飞嘴角一侧勾起，邪肆一笑，“娘，连你也觉得，我会一直是个卑贱的赘婿吗？”

    漆黑的双眸里燃烧着熊熊斗志。

    沈月娥一下子愣住了。

    ……

    许真真见大家聊得热火朝天，她趁机往屋里走。

    忙了一整日，她又渴又饿，得赶紧歇一歇，不然她要挂了。

    进了房间，拉上门闩，进了空间。

    这里边的水和蔬菜，能快速补充体力。

    只是一进来，她就闻到了淡淡的血腥味。

    那怂了吧唧的男人受伤了？

    揣着疑惑，她往前走了几步。

    小帐篷里边确实有人！

    这回他不像以前那般快速逃走，也许她的猜测是对的。

    她蹲下捡了块大石头，猫着腰，一点点靠近。

    离帐篷还有两丈的时候，她发声了。

    “喂，小兄弟，你别害怕，我是这空间的主人，我能帮助你……”

    话没说完，里边影子一闪，人又没了。

    雾草！

    这是有多见不得人啊！

    好心当驴肝肺，有本事别回来啊你！

    许真真气得不轻，在原地站了一阵，进了小帐篷。

    里边的摆设跟往常一样，只是地上多了几块带血的破布条。

    丫的果真是受了伤。

    但是为毛要逃？

    搞得她都觉得自己像狼外婆！

    实在气不过，她捡起一块石头，在帐篷外的空地刻下：吃我的住我的，却连当面道句谢的勇气都没有，你不觉得羞耻吗？

    她不管这人是怎么进空间的，拥有玉佩的是她，先来的也是她，所以这里的一切也只能是她的。

    那人住了这么长时间，不知他真的是走投无路躲藏在这里，还是他另有所图。他若不跟她坦白，她就要下逐客令了。

    写完解气了，去喝山泉水吃树莓。

    歇了一阵，回到了现实中。

    外边的客人酒足饭饱，准备将剩菜打包。

    他们一早就准备好了很大的树叶、荷叶，菜倒到上去，边缘抓起，用细小的草绳那么一绑，妥妥的。

    许真真内心腹诽，看来这吃席打包，从古到今，都是国人饮食文化的精髓啊。

    只是没了塑料袋，就感觉没了灵魂撒。

    她面上却带微笑，跟大家打招呼。

    然而，待看到杨康夫妻还坐在院子的角落、与几位族老在说话时，她面上的笑容，险些挂不住。

    特么的，大伯对桃林还不死心。

    不过也是，难得有个大家齐聚一堂的机会，他们定然死命抓住。

    不然过了这一回，他们没信心能说服她。

    啧，不要脸！

    她脚步一转，往回走。

    但是冯氏眼尖，已经看见了她。

    “哎，弟妹，先别走，过来呀。”冲她招手，跟喊阿猫阿狗似的。

    许真真当没听见，脚步放得很快。

    三叔公也跟着喊，“哎，侄媳妇，你来一下，有事相商。”

    许真真脚步一顿，往回走了两步，站定，“三叔公，各位族老，相信你们也知道了，那片桃林产桃胶，这是我家赖以生存的东西，绝不可能退让。谁若逼迫我，我就跟谁拼命。”

    话已至此，听不听得进去，那是他们的事了。

    她转身，大步离去。

    “哎，侄媳妇，误会了。我们几个只是想让你……”

    不听不听！

    糟老头子坏得很，一面享受着她孝敬的青菜，一面又想帮杨康，尽想些鱼与熊掌兼得的好事！

    这回她谁的账都不卖，有本事他就来抢！

    她踱到杨如烟的房间外，掀帘，偷看。

    看得出沈月娥很喜欢嘟嘟，这会子也抱着不撒手。

    杨如烟笑道，“娘，嘟嘟挺沉的，您别累着了。”

    “烟儿，你看你，又来了。孩子名叫柔儿，从现在起就该唤大名儿，不然叫习惯了，等她长大了就很难改过来。”沈月娥语带嗔怪，面上却是笑着的。

    杨如烟心里就不太舒服，勉强笑道，“好，烟儿记住了。只是您待会儿还得赶回去，把嘟嘟给我抱吧。”

    一旁的沈逸似笑非笑，“烟儿，你是不是不想我娘抱柔儿？”

    杨如烟杏眼圆瞪，“你胡说什么呢！”

    沈逸飞倚着床柱，笑容人畜无害，“玩笑罢了，烟儿如此紧张，莫不是心虚了？”

    杨如烟眼眸微闪，“夫君你怎的说话阴阳怪气的，我又没做什么，我心虚什么呀。”

    沈月娥也奇怪的看了儿子一眼。

    难道他还惦记着方才的事，心里不痛快，要找如烟撒气？

    沈逸飞站直了身子，人都正经了几分，道，“娘难得出来一趟，你让她多抱一会儿。”

    “是。我出来一次不容易，不知何时才有机会抱柔儿。我舍不得我她啊，就让我抱久一些，你先歇一歇。”沈月娥语气充满了落寞。

    “娘……”杨如烟挺同情她的，踌躇着道，“您不如赎……”

    雾草，这丫头是拿刀子往人家身上捅啊。

    一入风尘深似海，不是你想走就能走的。

    若是能赎身，人家还用得着你提醒？

