    瞬移的太慢，变异骷髅又会脱离这种瞬攻的状态。

    必须卡在骷髅脱离重叠状态，并且进行了攻击之后的瞬间。

    再度使用随机传送卷进行传送，才能将这种瞬攻模式持续下去，其中的卡点时间甚至要以毫秒记。

    赵千羿对这个叫做“一杯浊酒敬曾经”的道士越来越感兴趣了。

    如果换个人被他突然来这么一手，在无法摆脱骷髅的情况下，没准就会因为陷入慌乱之中而挂掉。

    而破解这种“瞬移骷髅”的方法其实也很简单，那就是跑！

    只要跑的够快，骷髅就追不上，瞬移几次之后，脱离了骷髅的仇恨，自然也就不会再传送到身上来了。

    不过在需要“三步起跑”的加速过程，玩家角色才能奔跑起来的现阶段，想要硬扛着骷髅的攻击和造成的僵直，摆脱骷髅的仇恨同样不是一件容易的事情，也需要卡好逃跑的时机才能甩开会瞬移的骷髅。

    所以赵千羿选择了一个更简单的方法，直接一记《圣言术》干掉它就完事了。

    不过这种方法，也不是所有法师玩家都能够实现的。

    因为《圣言术》如果不练到3级，那成功率简直低的令人绝望，只能赌是你先圣死它，还是它先砍死你了。

    同时，用《圣言术》命中一具瞬移状态中的变异骷髅，也同样不是一件简单的事，对玩家微操卡点的要求很高。

    不过对所有技能等级全满的赵千羿来说，当然没有这种问题了。

    更别提他身上还佩戴着隐藏属性是：提升《圣言术》成功率+10%的生命项链。

    以及提升《圣言术》成功率+50%的嗜血，再加上100%命中的“准确+10”属性了。

    干掉瞬移骷髅后，赵千羿看了看四周依然还在混战的据点攻守战，顿时对那些菜到扣jio的玩家失去了兴趣，干脆切换了探测项链，探查出一杯浊酒敬曾经当前所在的坐标后，一个传送就追了过去！

    跑？

    知道“探测项链+传送戒指”，为什么会被称之为“追杀套装”么？

    赵千羿一落地，就是一道《疾光电影》飙了过去，把正准备使用随机传送卷再度瞬移的一杯浊酒敬曾经给吓了一跳，手一哆嗦不由自主的就飞了出去。

    嘿嘿一笑，赵千羿再度“探测+传送”，正好看到撒腿就跑的一杯浊酒敬曾经，一边狂奔着猛灌强效金疮药，一边往自己身上狂扔《治愈术》的乳白色光球。

    赵千羿甩手就是一记《冰咆哮》过去，超大的覆盖范围把一杯浊酒敬曾经直接砸了一个趔趄，紧跟着一枚冰球命中了他的后背，成功的打出了迟缓状态。

    陷入冰冻迟缓的一杯浊酒敬曾经，脸上露出一个惊恐的表情，动作跟表演太空步一样慢腾腾的掏出一支随机传送卷再度逃走。

    赵千羿不慌不忙的继续“探测+传送”，只要没能脱离仇恨，在战斗状态下对方想下线躲避都做不到，系统规则它不允许！

    想要打死一个一心想逃的高级道士也不是那么容易的事情，所以赵千羿也不着急，就这么不紧不慢的吊着对方。

    一杯浊酒敬曾经不是没有停下来，想跟赵千羿拼了算了。

    可问题是，他对付其他法师玩家的时候，无往不利的魔法躲避+40%白色虎齿项链。

    在赵千羿号称“开膛之刃”的嗜血，“无视魔法躲避”的隐藏属性下根本就不起作用，这特么给他整不会了！

    一直都是他被人叫做“魔鬼道士”，为什么会蹦出来这么一个天克他的“怪物法师”啊？

    而且那双手上布灵布灵，闪瞎人眼的特戒指虎是什么鬼？你特么是GM伪装的吧啊喂？

    被追杀的上天无门、入地无路的一杯浊酒敬曾经，在背包里最后一支随机传送卷用掉后心态直接崩了，抄起龙纹就扑过来跟赵千羿拼命。

    但令人绝望的是，砍着砍着他突然发现自己竟然砍不过一个法师！

    而且还是在这个法师不知道发什么神经，既不使用《疾光电影》飙他，又不用火墙阻挡跟他游斗，反而抄起刀子跟他近战的情况下，他居然砍输了！

    他最引以为傲的“禹步拖刀术”，活生生被对方的“正反卍字步”卡的连腿都迈不开！

    最可气的是，因为他5-15（打防+7）的防御属性，攻击只有9-23的法师堪堪只能破防，抡着那根长的跟教鞭一样的细剑，抽的他脑袋上直冒-1~-1~-1~……

    “卧槽！”

    “你特么玩我是吧？”

    再次被麻痹了的一杯浊酒敬曾经，气的差点连手里的龙纹都给扔了。

    他赌气的停了下来，任由赵千羿不紧不慢的挥舞着嗜血抽打着自己，赶紧毁灭吧！心累！

    远程打不过，近战也打不过，跑又跑不掉，召唤骷髅或者神兽也没个屁用。

    人家同样能召唤来暗金统领级别的召唤兽缠住他的骷髅和神兽，那还打个屁啊？

    “诶？”

    赵千羿发现对方不反抗了，反而诧异的道：“怎么不打了？继续啊？”

    “打不过你！”

    一杯浊酒敬曾经没好气的道：“不打了！你弄死我吧！”

    “别啊！”

    赵千羿好不容易碰到一个，现阶段很罕见的技术流老玩家，跟对方切磋战斗技巧对他的提升很大，怎么能说不打就不打了。

    “士可杀，不可辱！”

    “要杀要剐悉听尊便，麻烦快点我赶时间！”

    懒得搭理赵千羿的一杯浊酒敬曾经，闭着眼睛抱着胳膊站在那不动，面无表情的道：“一把年纪了，不想骂脏话，你别过分啊！”

    挂了也只不过损失120万经验而已，何必这么被人这么猫捉耗子似的羞辱。

    “不打就不打呗，整这么悲壮干什么？”

    赵千羿耸耸肩，也收起了武器：“正好有事找你聊聊。”

    “聊什么？”

    一杯浊酒敬曾经不解的打量了一下赵千羿。

    “你是《玛法传说》当年的老玩家吧？”

    赵千羿笑了笑，随手放出几只暗金统领级的黑色恶蛆，负责清理周围刷新的兽人骷髅：“就聊聊你这一身变态极品是怎么来的吧！”

