
西卡见自己的发飙完全没有收到效果，心里都快委屈死了。

“hin!~”她恨恨一扭身子，就把头转到一边。

毛毛丝们看到又是一阵心疼：卡皇啊，uli卡宝啊，不生气了哈，等下次我们帮你好好准备点够狠的台词，咱们再重新来过好不好？

南方拿她的小脾气没办法，可在另一边刚刚喘息着笑完的孝敏，看着这样的西卡，却又有了点不同心思。

对于西卡本人，她还真的蛮喜欢的，毕竟同年亲故，又是这么久的交情了。

今天之所以会有这么一出，主要也是昨晚视频之后有了明悟，再加上早上的那个亲吻，那声早安。让她更坚定了替姐妹们看死南方的心思。

不是因为她自己要争那只骚货，而是替姐妹们争。。。嗯，反正孝敏是这么在心里给自己打气的。

西卡对南方的心思昭然若揭，现在又挟着公告牌的威势而来。

而现在皇冠只有两人在这里。。。总不能指望智妍那个傻丫头吧？

那丫头只要能抱着南方睡就开心，才不管另一边躺的是谁，之前不是已经有过金泰熙的例子了么？

所以，大家斗斗心思什么的，倒也不怕，虽然西卡也很有魅力，但对于她，孝敏不怕在智商上吃亏。

可现在看到傻西西连架都吵不好，一副又气又急的模样，孝敏不觉也有些心软了。

毕竟到昨天为止，两人还是好闺蜜呢，很多东西也非常投缘。

“好了！欧巴，这件事其实是你不对！”孝敏张口了，而且居然是向南方开炮。

“我？”南方一脸荒唐的转过头看她：“我还没来得及说你呢？你居然先说我不对？”

“说我？说我什么？是不是跟说西卡一样，怪我打扮得太漂亮？”孝敏抽起来时，能跟我圆并称皇冠中的聒噪双煞，脑子和嘴皮功夫可不是傻西西能比的。

“哈！”南方也是被气乐了：“还打扮漂亮？这大清早，吃个早饭而已，你们一个两个这么浓妆艳抹、弄虚作假的，到底想搞咩哈~”

“我们哪里弄虚作假了？”孝敏眼睛一亮，气势更盛。

小娘闹嘴嘛，抓到一个破绽，那就是八成的赢面在手了。

“西卡的水光肌是想让皮肤的状态看起来好些，我的粉底是想盖住脸上的小斑，精神看起来也会好。这就叫弄虚作假？”孝敏的嘴皮利索的很。

听到孝敏居然在为自己出头，而且还不惜在南方面前爆出遮斑的目的来，西卡忍不住悄咪咪的瞄了她一眼，对于小娘来说，这人情可就大了，远比男人所想象的大。

所以一时之间，她的心思也纠结了起来。。。怎么办？昨晚亲眼看着她借妹上位，明明该生她气的啊。。。怎么办？

“嘁~”南方却不懂小娘的这些弯弯绕，撇撇嘴：“吃个早饭干嘛还浓妆？就不能素颜或者淡妆，诚实的面对观众么？”

“诚实？哈~”孝敏失笑，很是荒唐的样子：“浓妆怎么就是不诚实了？”

南方摇摇头，舔了舔嘴唇“你说你们浓。。。”

“是啊，我们！”孝敏却是直接打断他：“我问你，我们的皮肤是天生就有瑕疵么？”

“。。。”南方眨眨眼睛，老实摇头。爱豆的肤质问题，大多是由于长期的作息不规律，再加上各种舞台妆和强光照射。这点他得认。

“那我们的脸上，是天生就有细斑么？”见他摇头，孝敏更是底气十足。

“。。。”南方想了想，依然摇头。理由同上。

“所以啊，我们化妆，只是为了把后来那些本不属于我们的瑕疵盖住，把最初的美丽还原到观众面前，这又有什么不对了？！”孝敏义愤填膺。

“ZANG!~”西卡这个萌货，听到这里，居然忍不住抬头为孝敏打CALL了。

而此刻在看视频的那些女孩子们，更是激动的热泪盈眶：对！原来这才是我们化妆的真正目的啊！不是为了作假，而是为了还原最真实的美丽！

甚至刚才还在抹泪的几家化妆品公司负责人都开始双眼放光：妙啊，这话稍微改改，那就是个极好的slogon啊！不行！我现在就要联系MBK！就算花再多的钱，我也想请孝敏在镜头前拿着我家产品说出这句话来！肯定火！必须火！

南方眨眨眼睛，又张了张嘴，终究还是没能说出什么话来。

要是真开怼，他倒也不怕。

还还原真实？孝敏你现在那么卷长的睫毛也是天生的？信不信我现在给你摘下来？

还有西卡，来来来，眼妆我替你卸一卸可好？

但他会这么去争么？

这两小娘大清早的就开始不对付，现在居然又能同仇敌忾了，也是好事，何苦非要跟小娘争个是非呢？

乐衷于那么干的男人，最后都会变成资深单身狗好咩？

“吃饭！”他直接黑着脸挥挥手。

两只小娘交换了个得意的眼神，仿佛一起打赢了场大胜仗，这才心满意足的开始享受早餐。

可她们谁都没注意，在棒国，一般只有家里的男主人，一家之主，才有这样一言开席的威势。

而她们还非常自觉的就接受了。

也许，还是有人看出些端倪了，比如李管家。

这八卦老头虽然也开始低头喝汤，可眼角，早已笑满了褶子。

。。。。。。

屏幕上的餐厅里，又恢复了祥和的气氛，可看着屏幕的许多吃瓜众却是懊恼了。

说好的婊里婊气呢？！说好的撕逼呢？怎么开始的糊里糊涂，又结束的莫名其妙？！

我们不要看一团和气啊！这么多年早看腻了！我们要看开撕啊！

而毛毛丝和困死也被吊了个不上不下。

刚才两人不是还明明剑拔弩张的么？怎么一转眼又合好了？我们还没来得及准备好黑料帮你开喷呢！！

不对不对！如果这真的不是什么隐藏摄像机，那开始时那样的对立，肯定就是有原因的吧。

那两人之间出龌蹉，到底是因为什么呢？难道真的是因为争夺南神？

我擦，难受死了，你们快点吃啊！我想看接下来的剧情啊！

到底是不是隐藏摄像机？

如果是，那到底被整被骗的那个人会是谁？或者两人都被骗？

如果不是，那突然就播出这么刺激的剧情出来，背后也一定有原因吧？啊？一定有的吧？

。。。你们快点吃啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363921"  chaptername="第三十九章  快点">加入书签</a>
</div>
