    “属下不知少主降临，之前多有怠慢，还请少主恕罪！”

    龚剑对着叶凡抱拳说道。

    “听说龙王殿高层都在争夺龙王之位，你有什么想法？”

    叶凡看着龚剑淡淡的说着。

    当即，龚剑脸色一变，连忙说道：“属下永远忠于殿主，如今老殿主既然将龙王扳指给了少主，那少主便是龙王殿新任主人，属下誓死拥护少主！”

    “记住你刚才说的话！”

    “关于今日我的出现，我不希望有其他人知道！”

    叶凡冷道。

    “属下明白！”

    “不知少主需要属下做什么？”

    龚剑开口道。

    “等我消息！”

    叶凡说了一句，直接离开了。

    呼~

    等到叶凡离开之后，龚剑深呼一口气，后背已经湿透。

    “少主这个时候回来，看来龙王殿要上演一场大戏了！”

    龚剑喃喃自语道。

    与此同时，柳家和三帮四门六族还有金天师被灭的消息，已经传遍淮城甚至是整个淮江郡。

    一时间，淮江郡，轰动至极！

    称霸淮江郡，堪称禁忌的金天师竟然被人给灭了？

    这怎么可能？

    淮江郡内，无数人都难以相信这个事实，

    实在是金天师之前所表现的太过可怕，给淮江郡各方势力留下了极其深刻的印象，结果对方突然死了，让人一下子难以接受！

    很快，淮江郡内各方势力都在查探究竟是谁有着如此大的能力斩杀金天师！

    但却没人能查到具体内幕！

    此刻，造成整个淮江郡轰动的人叶凡正走在淮城街道上，

    突然一道惊讶声在他耳边响起。

    “真的是你！”

    随着这道声音传来，一股馨香扑鼻而来，

    一位带着墨镜和口罩的女子出现在叶凡面前，带着几分惊讶和激动。

    “你那位？”

    叶凡看着对方，

    “是我啊！”

    苏若雪摘掉眼镜和口罩，看着叶凡。

    “是你？”

    叶凡看着苏若雪目光闪烁着。

    “我运气还真好，这刚出来，就碰到你了！”

    苏若雪看着叶凡笑道。

    “有事么？”

    叶凡看着对方问道。

    “你现在还不认识我么？”

    苏若雪再次问道。

    “不认识！”

    叶凡十分认真地回答道。

    顿时，苏若雪一脸泄气郁闷的表情，看着叶凡：“你不会真的是从火星回来的吧？连我都不认识！”

    此刻苏若雪面对着叶凡有一种挫败感，

    “苏小姐，我们正愁如何将你从酒店中带出来，没想到你自己就出来了！”

    这时，一道冰冷的声音传来，

    只见一群黑衣人出现在苏若雪面前，一脸凶神恶煞地看着她，而且他们腰间都鼓鼓的，显然都带着武器！

    “你们是谁？”

    苏若雪看着这群人脸色一变。

    “昨天没有将你抓到，今日你休想再逃了！”

    这群人冷喝道，

    显然他们和昨天那群劫机的人是一伙的。

    他们说完就要抓拿苏若雪，

    苏若雪连忙躲在叶凡身后，紧紧地抓着他衣服，一脸紧张的表情。

    “小子，滚开！”

    那群人看着叶凡不善道。

    “会不会好好说话？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “找死！”

    当即那群人直接就要拔出武器杀了叶凡。

    咻咻咻！！！

    叶凡一挥手，十几根银针疾射而出，刺在这群人身上，他们一个个瞪大着眼睛倒在地上。

    “他们这是怎么了？”

    苏若雪看到这，惊讶道。

    “死了！”

    叶凡淡淡的说着。

    “小姐！”

    “若雪！”

    那个胡姐和许队长带着一群人出现在这，一脸着急地看着苏若雪。

    “你是何人？”

    许队长看着叶凡一脸警惕道，其他苏家高手都是盯着叶凡，随时要动手。

    “许队长，别误会，他就是昨天飞机上救我的人！”

    苏若雪连忙说道。

    “那这群人……”

    许队长看着地上那群人疑惑道。

    “他们和昨天那群劫机的人是一伙的，刚才想抓我，幸好他又救了我一次！”

    苏若雪说着。

    “你这丫头，说了让你好好呆在酒店，结果你又偷偷跑出来，这次差点又出事了！”

    “你要出事了，我怎么和老爷子还有家主交代？”

    胡姐看着苏若雪担心道。

    “对不起，胡姐，我下次不会了！”

    苏若雪吐了吐舌头，

    “小姐，还请和我们马上回去吧！”

    许队长看着苏若雪说道。

    “好！”

    苏若雪点了点头，其目光扫向叶凡：“你叫什么名字啊？”

    “叶凡！”

    叶凡回答道。

    “我叫苏若雪！”

    苏若雪说着，突然上前抱住了叶凡，在其耳边轻语了几句。

    唰！

    这时，那胡姐和许队长神色都是一惊，

    “那好像是大明星苏若雪！”

    “快看，真的是苏若雪！”

    “苏若雪竟然和一个男人抱在一起了！”

    突然，四周的群众发现了苏若雪的存在，惊讶道，

    不少人甚至拿出手机直接对着苏若雪和叶凡拍照着。

    苏若雪也是连忙松开叶凡，戴上口罩，看着叶凡：“你一定要记得我！”

    随即那个胡姐和许队长等人便带着苏若雪快步离开了。

    “大明星～苏若雪？”

    叶凡喃喃自语，

    这时，叶凡的电话突然响起。

    他一接，电话那头便传来春兰着急的声音：“少主，少夫人遇袭了！”

    “什么？楚楚怎么样？”

    叶凡脸色一变，道。

    “少夫人现在没事！”

    春兰说道。

    “我马上回去！”

    叶凡神色一凝，直接说道，

    他立刻返回了住地地方。

    百合，屠夫，慕白，大虎二虎等人都在这，

    “百合，马上帮我买票，我要立刻回天海！”

    叶凡冷漠道。

    “是！”

    百合点了点头。

    “少军主，出什么事了？”

    屠夫和慕白看着叶凡询问道。

    “我媳妇被人袭击了，我要马上回去！”

    叶凡冷道。

    “什么？少夫人被人袭击了？谁这么大的胆子？”

    屠夫震惊道。

    “少军主，我带着天策卫和你一起回去吧！”

    “胆敢袭击少夫人，那便是我天策军的敌人！”

    慕白冷冷地说道。

    “我也去！”

    屠夫说道。

    “屠夫军团长，你先留在这联系一下其他几位退伍的军团长再说！”

    “还有，我会给你一张药方，你按照药方抓药制成药浴，能帮助你恢复实力！”

    叶凡对着屠夫说道。

    “好吧！”

    屠夫点了点头。

    半个小时后，

    百合直接为叶凡等人包下一架专机，专门将叶凡等人送回了天海！

    而此刻的天海，却是暗潮涌动，杀机四伏！

    【作者有话说】

    支持本书的希望能给个好评，感谢大家支持！

