    几天后。

    纽约，果园。

    这些天来，罗蕾莱每天的生活就是喂着神猪，打理着果树，清理着杂草！

    虽然这些工作不算很累，但罗蕾莱总觉得...自己的宝贵青春不能浪费在这上面！

    表面上老老实实的她，其实内心一直孕育着邪恶的计划！

    每天晚上，她都会偷偷打开杰茜卡房间内的台式电脑！她要通过网络的知识来窥视人性的弱点！

    通过弱点...征服男人！

    是的，罗蕾莱的一生经历比较空白！早年她在海域礁石上唱歌，后来涉世没多久，就被以‘祸乱罪’关押在了阿斯嘉德！

    所以虽然她有着‘魅惑’的能力，其本身对男人却并不是十分了解，一般而言，她征服男人都是靠着‘女妖能力’，也就是声音所产生的‘魅惑’。

    但现在这项能力对伊凡不起作用！罗蕾莱认为要想重新实现自己的野心！就必须得征服伊凡！而要想征服伊凡，就必须弄懂伊凡！

    “通过电脑，是把人类彻底摸透的最好办法！”

    黄昏，趁着杰茜卡回事务所那边，罗蕾莱操作起电脑！为‘计划’做准备而学习知识！

    时间分秒而过，屏幕的光映照在她邪恶的面庞上！

    直到临近深夜！

    “哈~呼！”

    罗蕾莱伸着懒腰打了个哈气！

    “今天就到这里~！离征服伊凡又近了一步！”

    她笑着...

    突然！敲门声响了起来！

    随即伊凡的声音传了进来！

    “罗蕾莱，杰茜卡？”

    吓得罗蕾莱赶紧关闭了网页上正在追的动画片《小猪的生活》，以及网球王子的连载漫画和美食节目！

    并在一瞬间，她关闭了电脑屏幕动若狡兔般地缩回到了床上！

    啪！

    门被推开了！伊凡正站在门口！

    “好险！”

    罗蕾莱心中一跳！差点就被他发现，我正在研究人类的喜好了！

    这样的野心一旦被他识破！后果不堪设想！

    “老板你...你怎么回来了？”

    罗蕾莱捂着心口，小心脏砰砰直跳！

    “这是我家！我还能不回来？”

    伊凡挑眉：“你怎么这么紧张？干什么亏心事呢？”

    “没什么！”

    “忘记喂猪了？”

    “不...不是！”

    “好吧，杰茜卡呢？”

    “她，她去了事务所。”

    “噢！那个...对了，有点饿了，炒个饭给我。”

    “好的老板！”

    罗蕾莱内心松了口气！

    总算瞒过去了！

    邪恶计划...得以延续！

    ...

    现在已经过了晚餐时间，伊凡独自在大厅吃着饭。

    嗯，罗蕾莱炒的这个鸡蛋饭虽然咸了点！但味道还是不错的！

    吃饭的过程中，透过灵视感知，伊凡感知的心灵宝石没在住宅。

    “他怎么样？这几天，有没有督促你？”

    伊凡微笑着，问餐桌前的罗蕾莱。

    罗蕾莱眨了眨眼，很快明白了伊凡在问‘心灵宝石’。

    “有...有时候会吧！”

    “嗯，好了罗蕾莱，你回屋休息吧。”

    “嗯！”

    在罗蕾莱回屋后，伊凡当然好奇心灵宝石又去哪了，随即通过心灵相通看了过去！

    ...

    那是装饰较为豪华，颇有金属质感的一间大厅。

    多台科研设备，数据仪器规律地摆放着。

    心灵宝石正与一个小胡子的男人畅聊着，两人你一言我一语，看起来已经不像是刚认识了！

    “所以，斯塔克先生，我认为这个计划完全可行。”

    心灵宝石说：“因为你的人工智能系统相当成熟，所欠缺的只是把它更好地应用和扩张，就像前几天我所看到的一样，我们的世界充满了暴乱，而一个人无法顾及所有。”

    托尼的视线涣散着，没有去刻意地看什么。

    他只是在思考。

    缓缓举起手里的玻璃杯，托尼把杯中的酒一饮而尽。

    他知道自己这个认识不久的，名叫‘心灵’的家伙虽然自称不是人类，而是超自然形成的生物，但确实有着一颗保卫世界的心。

    这几年发生的事一直在影响着托尼的心理，就像几天前，那个生着獠牙的反派差点干掉了他。

    心灵宝石的提议，托尼是心动的，试想如果有大量的智能机器人对世界进行昼夜防卫，保护民众，长久地打击罪犯。

    那未来一定是一片和平的景象。

    “斯塔克先生，我们这几天并肩作战，打倒了不少邪恶，但在这个世界不为人知的的角落，还有更多我们不知道的危险在频频发生。”

    心灵宝石道：“我见证了太多。”

    “你一直不肯说你的具体来历，其实我对你挺感兴趣的。”

    托尼一边为自己倒酒一边说。

    “我确实遗忘了，我能告诉你的就是...我现在只为一个人服务。”心灵宝石声音僵硬道。

    托尼挑眉：“哪一位？”

    “我说了，我能告诉你的只有刚刚那句话。”心灵宝石说。

    “你如果只为一个人服务，为什么关心世界安全问题，这也是他让你来与我谈的吗？”托尼抿了口酒。

    “不是，但是因为我觉得他希望如此，希望把世界变得更加美好，所以我才向你提议，斯塔克先生，因为我有特殊能力，正如我的名字‘心灵’一样。”

    心灵宝石直视着斯塔克，循循善诱道。

    “我能感知到，你也热切地希望这个世界更加美好，而能够巡逻世界的武装程序机器人，能够二十四小时为地球服务。”

    “单论这一点，我动心了。”

    托尼眨着他的焦糖色大眼睛。

    心灵宝石说自己见证了太多，他托尼又何尝不是见证了太多。

    每一次恐怖分子的行动，每一次超级反派意图达成目的，都会爆发战争。

    而这些无处不在的战争，往往都会让去保卫的人受伤，甚至死亡。

    那些政府士兵，那些个超级英雄，是血肉之躯，是鲜活的生命。

    而机器人不是，如果能让机器人来保护人类，那么这个世界一定会因此少一分牺牲，多一份安定！

    是的...或许我托尼斯塔克只是血肉之躯，无法帮助帮助和对抗世界上的每一个邪恶势力。

    但我会...给这个世界上一层盔甲！

    托尼这么想着，抬起头，见心灵宝石正看着他。

    “可以，明天的话...”

    哗！正这么说着的时候，在心灵宝石身后的空气忽然掀起淡淡蓝色涟漪！

    随后湛蓝色的传送门陡然形成！一只光之大手从中伸出！

    直接抓住了心灵宝石！把它抓了回来！