    这枚丹药是什么情况，可从未听说，还有丹药自己会动的。

    林辰心头悚然，忍不住退后了一步，惊疑不定的看着。

    而在这一瞬间，他脑中闪过了许多念头，这丹药看来不是一枚废丹，毕竟耗尽了一枚古代文字以及九品丹炉，不该是废丹应该有的表现。

    而此前林辰就在疑惑，为什么会持续炼丹，是谁在做这个，而现在却突然有了一个疯狂的念头。

    该不会是这枚丹药自己吧！

    丹药通灵？！

    林辰心头一片骇然，虽然不确定是这样，但不是没可能。

    “这什么情况，这枚丹药难道通灵不成！”白书也做出了类似的判断。

    不过与林辰不同。

    林辰可从未听说过什么丹药通灵，只是眼前这景象实在是让他不得不这么想。

    而白书，却是知道有这么一说的，甚至，还见过通灵的丹药。

    通灵。

    这谁也说不清楚，万物皆有灵。

    传说曾有一个纪元，有灵从石头里蹦出来，拥有恐怖无边的力量，甚至要将天都掀翻过来！

    有说那是石灵，也说是石猴，乃是通灵的顶点！

    而事实上，白书自己，现在也是灵，乃是剑灵。

    当然，她成为剑灵与其它的剑灵的成型很不同，但剑的确可以通灵，任何灵宝皆有这种机会。

    那么丹药通灵，当然也不是不行。

    只不过，要困难得多！

    即便是白书，自己所见到的加上查阅典籍所知的，总共也不超过三枚通灵丹药！

    的确万万想不到，眼前会出现一枚。

    “这真的是通灵丹药吗，这种地方，犄角旮旯里？”白书实在是有些不信。

    她所知的通灵丹药，皆是出自至高丹宗，乃是位列大陆顶点的巨无霸势力。

    这元天府，就算依旧拥有昔日超级府地的荣光，但在那些问鼎玄天大陆的巨擘眼中，依旧是蝼蚁罢了。

    通灵丹药四个字，好像根本不会与之产生交集。

    “不过，丹药通灵与灵宝通灵还是差别很大的，并非品级越高机会越大，更像是天运选择，世人无法控制！”白书道。

    “但也有一个基准，那就是神丹，看来最初炼制这枚丹药，便是想要炼制神丹的，只是失败了。”

    “不，现在看来，应该说是成功了，只是没有炼成预想的神丹！”

    那丹药在围绕着林辰旋转，药香漫溢，即便只是闻着，也有一种沁人心脾的感觉。

    并且有着实质的帮助。

    林辰只感觉自己的恢复能力更强了，这丹药，好生厉害，可以主动释放药性不成？！

    看来，是真的遇到了通灵丹药。

    “只怕，是它在行将化作废丹的那个关口，得到了上天眷顾，激活了灵性，变成了一枚通灵丹药！”白书道，目前看来，也只能这么解释了。

    “这也太草率了吧”，林辰忍不住道。

    “哼，天孕众生，有生来便是大陆主宰的存在，也有诞生便做食粮的家畜，众生皆有命，所谓上天眷顾，怎能不草率？”白书冷哼一声。

    林辰默然。

    他亦是生来便拥有远超旁人的天赋，很难说不是上天眷顾。

    而且，不管什么原因，既然遇上了，那么这枚通灵丹药林辰说什么也要得到手中！

    这将是极大的好处！

    不过那枚丹药表面灰蒙蒙的，看上去还有裂纹，它不断旋转着，似乎是在辨别丹炉外的世界。

    随即，它转动起来，身上有流光闪动，它要飞向别处去！

    林辰自然不会让它得逞，玄力涌动，就将它拘禁了起来。

    只是这枚丹药的反应，却极为激烈，药性不断消耗，在挣扎着想要逃走！

    “这怎么办？”林辰皱眉。

    这丹药只是通灵，显然还不具备什么灵智，一切行动凭借本能。

    它不愿被拘禁，那么就是耗尽所有药性也要逃走，这样下去，这枚丹可就真的要废掉了！

    “这就是个初生的懵懂的小丹丹，用古之「药」字吸引它，应该能让它安静下来”，白书道。

    当下林辰激活古之「药」字，那白光如轻柔的绸缎，将丹药盖住，果然，丹药被安抚了下来。

    它大概觉得这里也不是不能待。

    丹药旋转，再次开始绕着林辰转，但只要古之「药」字撤去，它就会想要离开。

    还真有些难伺候。

    林辰想了想，将一枚六品灵丹取出，然后丢给这枚通灵丹药。

    “你当喂狗呢？”白书翻了个白眼。

    虽然通灵丹药的确可以通过吸收其它丹药的药性进化提升，但又不是猫狗，难道还能一口吞下去不成？

    “啊嗷”，却是那通灵丹药，身上一条裂缝直接张开，就像是嘴巴一样，一口将六品灵丹吞了下去！

    “……”

    “这是什么鬼东西！”白书不淡定了。

    她学识渊博无比，但也从未听说过这样的，历史上另外那三枚通灵丹药，也是在修炼到化出灵体甚至肉身之后，才开始吃东西。

    眼前这个，竟然直接开吃了！

    丹药吃丹药。

    着实魔幻！

    林辰虽然也惊讶，但显然不会如白书那般难以接受，此刻反而是觉得有趣。

    随手又丢给通灵丹药一枚六品灵丹。

    它又是一“口”吞下，大口大口的咀嚼起来。

    能够感受到，那六品丹药在它“口”中化作了最为精纯的药力，然后全部被通灵丹药吸收！

    当真不可思议！

    “真是上天眷顾吗？”白书自己都有些怀疑起来，毕竟，有些太诡异了。

    通灵丹药得到了丹药喂养，显然心情变得愉悦起来，它开始以更快的速度在林辰边上盘旋，像是小孩在跟大人撒娇。

    林辰眼睛一亮。

    这就好了，看来只要有吃的，就不会走。

    林辰伸出手，通灵丹药左右摆了摆，像是有些疑惑，不过最后却明白了似的，落在了林辰手掌上，并且跳了跳。

    “有意思！”林辰笑了起来，右手戳了戳通灵丹药，却被一口咬住手指。

    结果，大概是觉得不好吃，就“呸呸”了两声，将林辰的手指吐了出来。

    而林辰明显感觉到自己的手指活性得到了提升，一些损伤，也迅速恢复了！

    当真惊人！

    “以后你就跟着我吧，我给你起个名字”，林辰笑道，然后，决定叫它小灰。

    毕竟灰不溜秋的。

    不过显然通灵丹药即便凭借本能，也觉得这个名字实在是难听。

    开始不断摇摆起来，表达不满。

    “哈哈，它是丹药，最怕的就是化作丹灰，你还给它取名叫小灰，能喜欢才有鬼了！”白书哈哈笑道。

    “那叫什么？”林辰有些无奈。

    “它看起来就跟一颗蛋似的，就叫蛋蛋吧！”白书咯咯笑道。

    这什么鬼名字，林辰绝对不允许！

    只是通灵丹药却似乎很满意这个名字，开始雀跃的跳起来，绕着白书在转。

    林辰脸色一僵。

    真要叫这个名字？

    不过随即，却是跟白书一起，神色惊变。

    这通灵丹药，竟然能够看到白书，甚至，听到她说的话？！

    “真是惊人，寻常的灵体都无法察觉到我的存在，看来，蛋蛋真的潜力无穷！”白书眼睛很亮，非常的期待。

    “以后，多多给它喂养丹药，我想看看，将来‘孵化’了，会变成什么样子！”

    林辰也是嘴角扯了扯，同时，忍不住激动。

    他现在明白，此次元天府之行最大的收获便是这通灵丹药了，如此神物，恐怕就算是前往其它超级府地，甚至是龙陨州中庭，都不可能得到！

    又给了蛋蛋几枚丹药，它像是吃饱了，开始打哈欠，随即自己钻进林辰的衣袖里，开始休息，消化所得。

    而林辰，目光则是落向高处。

    这第九层，也不知道藏着什么，既然来了，总不能错过！

    当下，林辰往丹塔第九层去！

