    毕竟，这里虽然已经是天炼城之外，不过，却也依旧是天炼城的实力范围，有着不少的武修经过。

    “嗯？是鬼狼老人？”

    一位身着火红色长裙的美艳少妇，美眸流转的朝着那个方向看去。

    这人，不是别人，正是当初卖给秦风赤黑天剑的蝎寡妇。

    此刻的她，看着鬼狼老人的动作，忍不住一阵的好奇，随之快步的追了上去。

    不过一盏茶的时间之后，她的视线之中，已经出现了秦风的踪影：

    “原来如此，竟然会是那位小哥，这鬼狼老人简直是找死，这小哥和那炼丹盟明显有关系，他也胆敢找茬，到底是为什么？”

    想到了秦风和这鬼狼老人结缘时的情形，似乎也是从那一连串的黑玉小剑开始的。

    “难道那黑玉小剑真的不简单？”

    就在这蝎寡妇还在好奇的时候，那鬼狼老人已经开始疯狂的加速，瞬间追上了秦风。

    “速度倒是不慢……”

    此刻秦风已经狂奔了接近百里，距离那天炼城也有不断的距离了，嘴角在一阵冷笑之中，身上的真气已经缓缓地弥漫出来。

    “小子，今天看你往哪跑！”

    鬼狼老人终于忍不住的选择了出手。

    手掌挥动之中，顿时，一道带着厉鬼哀嚎声的枯瘦利爪直接朝着秦风抓了过去。

    这枯瘦利爪之中，森然的波动不断的爆发，瞬间便卷起了一道道的诡异气息，笼罩在了方圆千米的范围之中。

    此刻，以秦风的速度，似乎是已经无法躲藏，无论如何，必须出手迎接。

    “哼……”

    秦风的嘴里发出一声冷哼声，身体不闪不避，猛然的顿住那里，手指屈指轻弹之间，一道电弧瞬间散发出了急促的‘噼啪’之声，仿佛爆竹般的在这空气之中炸开，而后流光闪烁一般的劈杀了过去。

    “嗤”

    伴随着一阵刺耳的摩擦声出现。

    顿时，那一道枯瘦的利爪直接被这一道电弧生生的斩碎了。

    “竟然挡住了老夫的一招，小子，你的实力倒是也不弱……”

    看着秦风，鬼狼老人一脸狞笑的开口说道，只是那双目之中却没有丝毫的担忧。

    在他看来，这秦风是有些本事的，不过比起他的通神境五重境界而言，却差距太大了。

    或者说，根本是天壤之别。

    “小子，看在炼丹盟的面子上，交出你所得到的东西，那可不是你可以有资格拥有的，现在交出来，老夫可以考虑放你一条生路……”

    “是吗？”

    面对着鬼狼老人的话语，秦风不置可否的冷冽一笑。

    “但是，我的东西，我一般都喜欢自己保存，交给你的话，我真的不放心！”

    此言一出，鬼狼老人的面容顿时一阵狞恶：

    “你找死……”

    “嗤嗤嗤……”

    他的身影闪烁，手掌狠狠地划过了虚空，顿时，十指快速的闪烁，伴随着那尖锐的破空声传出，十道惊人的黑色利芒，骤然的演化而动：

    “鬼狼爪！”

    “嗷……”

    十道黑芒快速的流转，聚合成为两道可怖的狼爪，狠狠的朝着秦风肉身抓去，那锐利的劲气，所到之处，无不散发着一种腐朽和锐利的气息，一层层的地皮都给这劲气狠狠地掀飞。

