    他们才入府不过片刻，连前院的花园都未穿过，他就打起了回家的主意？

    目光在云墨晗身上一转，岑羽薇不禁若有所思道：“你是…不想在我家待？”

    恐怕也只有这个原因，能解释他的行径了。

    “不是不想，而是…”云墨晗纠结片刻，方才无奈垂首道，“你也知道，伯父对我一直有些意见，而我这又是头一回登门拜访，如今两手空空去见长辈，实在…”

    岑羽薇懂了，这人就是头一回上门，紧张了。

    在没有备礼的情况下，甚至生出了逃遁的心思。

    “放心吧，我爹今日不在家。”岑羽薇笑吟吟地拍拍他的肩，示意他安心。

    同时，又补充解释道：“今日是十五，每月这个时候，我爹都会去检验士兵们近期的训练成果。这检查，通常得持续两三日，所以，你就算今晚待在我家不走了，也见不着我爹。”

    “胡说！”云墨晗不知想到了什么，耳根霎时间便红了一片，“我们还未定下亲事，我怎么能待在你家不走？”

    “不走又不一定是得跟我定亲。”岑羽薇被他满脑子亲事的模样逗笑，“无论是家中亲戚，还是弟弟妹妹的朋友，都可在家里小住。

    “譬如我那表兄，不就现在都在借住在将军府中？”

    说着，她又低笑道：“议亲之事，你不必时刻记挂于心，先放放也无妨。现在，跟我去同母亲打个招呼，才是正事。”

    云墨晗：“…”

    一下被戳中心思，他难免变得不自在起来。白玉般的耳坠，也跟着被红云晕染了小片。

    被岑羽薇拉着走了几步，他方才别扭询问道：“那岑夫人都有什么偏好和忌讳，你总该提前跟我说说吧？”

    闻言，岑羽薇便知他是接受了空手上门拜访这回事了。

    弯弯嘴角后，她便笑着同他把岑夫人的偏好和忌讳说了一遍。

    同时，她还好言安抚道：“放心吧，母亲对你很是看好，还多次帮我劝说父亲接受你，你不必太过紧张。”

    “嗯。”云墨晗硬着头皮点点头。

    一路低语，他与岑羽薇已经到了正厅，岑夫人也早接到下人通禀，前来正厅等待了。

    如今，他就算是紧张想逃，也没有退路了。

    无奈，他也只能深吸一口气，鼓起勇气迈入厅堂。

    入内，云墨晗方才惊愕发现，此刻不止是岑夫人到了，就连岑南枫、岑嘉莹，甚至借住岑嘉的卫明轩，统统来到了正厅等待。

    “薇薇，他们怎么都来了？”云墨晗暗暗拽了拽岑羽薇的袖口，紧张询问。

    按理说，他这种见过无数大场面的人，在此情形下应当不紧张才对。但想到自己往后与这家人的关系，云墨晗心里，还是极度没底。

    慌乱间，他甚至与初出江湖的毛头小子，也没什么区别了。

    “都来了不挺好？说明我家里人把你放在心上了。”随口安抚两句，岑羽薇便带在云墨晗上前给岑夫人行了一礼。

    岑羽薇行礼，云墨晗也下意识地跟着弯腰。

    这可把岑夫人吓了一跳。

