    陈宇峰脸色微微一变。

    修仙手机他是知道的，但没有杨易想得这么深，仅仅是简单地以为，这是宇宙深处的一些大势力联合起来，想要控制全球资源。

    对于这些，他并没有放在眼里。

    反正将来时间一到，全球大扫荡之下，管你是何方牛鬼蛇神，统统都要死。

    所有的修炼资源，也将成为他们的战利品。

    可若是狩猎场的秘密早就泄露了，那么这次狩猎就会很危险了。

    能够主导这样庞大计划的，背后肯定有真仙。

    如果是五大生命禁地也参与其中，那问题就更严重了，诸位皇子和公主贸然进来，肯定会有危险。

    五大生命禁地中，里面可是有金仙强者。

    正因为如此他们才能够长存数十万年，连大秦天庭都奈何不了。

    陈宇峰表扬道：“周晨，你的推测很有价值，不排除这样的可能性。既然洪城是一切异常问题的中心，那我们就去洪……”

    他还没说话，就猛然转看向南方。

    他目光穿过上千万里的空间，看到洪城上空有真仙出手。

    那隐隐散发出来的气息，甚至还要在他之上。

    此刻，方圆一千多万里内，凡是金丹境以上的强者都新生感应，目光投向了洪城，随后眼中便露出惊骇之色。

    杨宇缓缓抓出，云淡风轻。

    但青鼎宗宗主却脸色骤变，失声叫道：“元神境！给我开！”

    他大吼着，浑身神力澎湃。

    一个巨大的青铜鼎从他头顶中传出，悬浮在众人头顶上，散发着浩荡的气息，令整个苍穹都在颤抖，绽放着无尽的仙光。

    但很快，他周围的空间就彻底与外界隔绝了。

    他看到杨宇等人的身形在急速变大，很快就宛若伟岸的巨人般，一只遮天大手把他们抓在了手中。

    “萤火之成，也敢与皓月争辉！”

    杨宇淡淡一笑，他手掌继续抓出，青鼎宗一行人周围的空间直接被他切割了下来。

    随着他五指收拢，青鼎宗一行人的身体在快速缩小，被他抓在了手中。

    随着他轻轻一捏，手掌心传来一阵阵惨叫声。

    很快这惨叫声就戛然而止。

    杨宇随手一甩，青鼎宗一行人的尸体被他摔了出来，手中拿着一尊青铜鼎。

    青铜鼎通体遍布着玄妙的纹路，散发着可以撼动宇宙的气息。

    杨宇轻笑道：“不错，这是一件仙器。祖父，孙儿来得匆忙，也没有准备什么礼物，这青铜鼎我就借花献佛送给您了。”

    说着，他把青铜鼎递到杨鸿身前。

    “孙、孙儿！”

    萧月婵和萧剑臣懵了。

    这一只手就能够捏死金仙的无上强者，竟然自称是杨鸿的孙儿？

    老天爷，难道我在做梦，还没睡醒？

    杨鸿看了看杨易，见杨易笑容淡然，于是点了点头：“小宇，你有心了。”

    他欣喜地接过青铜鼎，这可孙子送的东西，而且还是仙器。

    萧月婵和萧剑臣更是懵了，杨鸿竟然还真是对方的爷爷，这怎么可能？

    杨宇笑了笑，他目光看向了雒阳风向。

    陈宇峰在看他，他自然也感应到了，这想来就是大秦天庭的人吧。

    想到要和大秦天庭这样的庞然大物交手，杨宇不仅没有恐惧，反而还跃跃欲试，朝着陈宇峰灿烂一笑，露出一排雪白的牙齿。

    他不是对自己自信，而是对父亲自信。

    陈宇峰脸色骤变，他感觉浑身毛孔炸立，有种非常危险的感觉袭上心头。

    “我们走！”

    几乎没有任何犹豫，他长袖一挥就卷着所有人钻入了虚无中。

    杨宇微微一愣。

    看着消失在仙门中的众人，他没有想到自己只是‘友好’一笑，竟然就把对方给吓走了。

    “大秦天庭，似乎也不过如此。”

    杨宇心中不由嘀咕。

    随后，他目光扫过八方，所有关注这里的目光纷纷收回。

    “好恐怖的人，这人究竟是谁？”

    “堂堂金仙，竟然被人一巴掌捏死了，这定然是元神境强者！”

    “元神境！整个宇宙也不过寥寥数人，从未见过这个人。”

    “莫非是新晋的元神境强者？宇宙如此之大，生命星球数以亿计，就算有些隐世强者也很正常。”

    ……

    很快，修仙手机中的论坛APP上，很快就充斥着无数相关信息。

    以极快的时间，全球就都知道了，天星上出现了一个新晋的元神境强者。

    萧月婵收敛了心神，她上前来问道：“杨大人，这几位是？”

    “这是我两个孙子，她们是我儿媳妇和孙媳妇。”

    杨鸿只是淡淡说道。

    至于更具体的，那就没有必要告诉萧月婵了。

    萧剑臣微微皱眉，他能够感受到杨鸿的疏远，心中暗道不妙。

    萧月婵有些不悦地看着杨鸿。

    杨渊忽然说道：“你就是大乾公主？说来也巧，朕也是大乾皇帝。现在正式通知你们天星大乾，以后原大乾疆域皆归我阳神大乾所有。”

    “什么……”

    萧月婵和萧剑臣又惊又怒，这个年轻人竟然是大乾皇帝，而且还要吞并他们。

    这真是前脚赶走狼，后脚就来了虎。

    金仙强者就已经让他们绝望，更何况是面对元神境强者？

    萧月婵知道不是发怒的时候，她看向了萧云谦，委屈地喊道：“师父。”

    萧云谦叹息，说道：“月婵，皇权之事我管不了，你们还是照做吧。看在你是师叔的份上，杨渊是不会为难你和皇室的。”

    “我是他师叔，难道，他们是杨师兄的儿子？”

    萧月婵目瞪口呆。

    这怎么可能？

    ………

    穿过仙门，杨易感觉眼前瞬间明亮了起来。

    这种明亮并非视线上的，而是感知上的。

    他有种挣脱牢笼和枷锁的感觉，就像是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    他知道，他来到玄黄世界了。

    传说中的仙界。

    如果是本尊来到了这个世界，他分分钟就能够打破瓶颈，晋升到玄仙境。

    杨易收敛心绪，神色平静地打量着周围。

    这是一座恢弘的石殿，古朴而沧桑。

    高有三丈的石门紧闭着，殿顶镶嵌着三百六十五颗硕大的珍珠，洒下明亮的光辉。

    实际上那并非珍珠，而是星辰晶核。

    据说当星辰死亡后，全身精华就为藏入星辰晶核中，开始无数年的修养生息，等积蓄足够的能量之后再次复活。

    这些星辰晶核时刻沟通着周天星辰之力，封印着整座石殿。

    即便是有强者打破牢门冲了出来，即便是金仙境强者，也无法打破石殿的封印。

