    在前往陈冬家的路上，梁国正接到了下属打来的电话，说南湖滨路的出租屋内发生了命案，让他赶紧过来。

    碰巧的是，南湖滨路正是陈冬父母所住的地方。

    早年间，这三口之家的生活还算美满，早早的在青阳市买了房。

    可后来陈冬失踪，父母俩散尽家财四处寻找，现如今寄宿在南湖滨路的出租屋内。

    “沈东，快点儿，再快点儿，不要等红路灯了，直接开过去...”

    梁国正心如急焚。

    他早就该猜到，那个组织心狠手辣，现如今陈冬被解救出来，那个组织岂会轻易放过陈冬？

    沈东心中的预感也得到了证实，恨不得将油门踩到油箱里去。

    十多分钟后，沈东两人赶到南湖滨路的出租楼外时，已经有好多围的群众将楼道堵得严严实实的。

    “警察，快让开，快让开...”

    穿着警服的梁国正带着沈东快速穿过人群，来到五楼的一个出租屋内。

    屋内的陈设很简单，一室一厅。

    而在大厅内，鲜血已经淌了一地，陈冬正抱着两位老人的尸体痛哭流涕。

    沈东见状，急忙上前想要看看是否还有挽救的可能，可陈冬却好似受了惊吓的野兽，一把推开沈东嘶吼道：“别动我爸妈，我杀了你们，滚，滚...”

    梁国正捏了捏沈东的肩膀，示意不要轻举妄动。

    毕竟陈冬一旦暴走，估计就算是沈东想要制服他，也是够呛。

    沈东叹了一口气，说：“死了有两到三个小时，胸口贯穿伤，一刀毙命，看样子是专业杀手所为。”

    梁国正也跟着叹了一口气，颤抖着手摸出香烟来点上，大口大口的吸着，平复内心的焦躁和不安。

    没过一会儿，十多名警察到场，将现场封锁了起来，并向周围的邻居们取证。

    可专业的杀手岂会留下丝毫线索？就连屋子里的脚印和手印全部都被清理过一遍。

    这周围都是出租楼，并没有监控，就算有，也是年久失修，没什么卵用。

    “陈冬，挺住，我们一定会替你报仇的！”

    梁国正一口气抽了小半包烟后，走上前轻声安慰着陈冬。

    面对周围十多名警察，陈冬的情绪稳定了下来：“警察叔叔，你们一定要抓住凶手，给我爸妈报仇。爸妈...对不起，孩儿不孝，让你们受苦了...”

    有两名温柔的女警察上前给陈冬做着心理疏导，近一个小时后，陈冬这才松开父母的尸体。

    在父母的尸体被带走后，陈冬摸了摸眼角的泪水，走到沈东的面前，声音哽咽，但通顺了不少：“你也是警察？”

    “我不是，怎么啦？”

    沈东问道。

    陈冬突兀的问道：“你很厉害？”

    “还算可以，你不是能接下我的一拳吗？你也很厉害！”

    沈东笑了笑。

    噗通--

    陈冬直接跪在了地上：“求求你，替我报仇，我愿给你当牛做马！”

    “你这是干什么？你的仇人也是我的仇人，我也在追查那个组织的下落。你放心，我绝对不会坐视不管的。”

    沈东急忙将陈冬这个孝子搀扶起来：“如果你真想要报仇，那就好好听警察叔叔的话，我也会帮你的。”

    陈冬握拳伸向沈东：“君子一言驷马难追！”

    沈东见对方有模有样的架势，轻笑了一声，握拳迎了上去：“好，君子一言驷马难追！”

    他也不知道陈冬为什么如此相信自己？

    就因为自己厉害？

    不过想着对方十三岁时就被囚禁，受到非人的折磨，脑回路的确与正常人有些差异。

    在处理完这边的事情后，沈东火急火燎的回到别墅，换洗了一身衣服，这才开车来到林氏集团。

    此时，林婉秋正坐在办公桌前认真的批阅文件，满脸朝气蓬勃，神采奕奕。

    今天一大早，她便从沈东那张卡里贷款了一个亿注入林氏集团，解了燃眉之急，颓靡之色一扫而空。

    “沈东，你回来了？情况怎么样？人找到了吗？”

    林婉秋急忙放下手中的事，迎上来对沈东问道。

    沈东喝了一杯茶，点头说：“找到了，这小子回家见他父母去了，没事。他失踪这么多年，这也是人之常情。”

    对于陈冬父母惨死的事情，他并没有说出来，因为他担心会吓到林婉秋。

    “那就好！”

    林婉秋松了一口气。

    沈东看了一眼办公桌上堆积如山的文件：“哟，这么多工作，可够我忙的。”

    “快忙吧，晚上想要吃什么？我给你做，犒劳犒劳你！”

    林婉秋笑了笑。

    有沈东在的日子，她的确感觉轻松了不少，一些棘手的问题，沈东总能够很完美的解决。

    沈东打起了十二万分的精神，坐在办公桌前聚精会神的处理着工作。

    他一直忙到了下午四点，这才将手中的工作做完，然后舒舒服服的伸了一个懒觉。

    可突然，他发现林婉秋正托着下巴，一脸入神的看着自己。

    他怔怔的问道：“你看着我干什么？我脸上有痣吗？”

    林婉秋猛然回过神来，面色有些慌张：“没...没什么？我只是在思考集团的未来发展趋势而已。”

    沈东看出了不对劲儿，刚要说着俏皮话，林婉秋却直接岔开了话题：“对了，实验室那边刚刚给我打来电话，说晚上让我过去一趟，今晚我就住在实验室了。”

    沈东一脸索然无味：“行吧，还说晚上让你给我做好吃的，哎，没戏喽。”

    “明天吧，明天我给你做，你休息一下，别太累了。”

    林婉秋面露歉意。

    沈东嗯了一声，掏出手机躺在沙发上玩着推箱子的游戏。

    他师父曾告诉他，这款游戏能开发大脑，他也一直相信到现在，有事没事总喜欢掏出来玩上几局。

    而坐在老板椅上看着沈东的林婉秋，心中莫名的有种失落感。

    坦白说，她和沈东的关系不远不近，特别的模糊，这概念没办法去定义。

    沈东虽然对她倾囊相助，但她却始终无法感觉到沈东对她的那种敞开心扉。

    能聊的，除了工作和那个神秘组织的事情，好像就没有其他的闲事可以聊了。

    说心里话，她也想和钟灵一样，跟沈东有着聊不完的话题，这样彼此之间的关系或许还能更近一些。

    “哎...”

    她惆怅的叹了一口气，低头开始处理着工作。

