    少女躺在床上，还沉浸在美好的睡梦中。

    　　路易盯着人看了好一会儿，越看越觉得...顺眼。

    　　啧。

    　　想让狼咬一口的那种。

    　　钱罐子精对少主的盯妻行为一无所知，她把手放下软绵绵的脸颊下，呼吸软乎乎的翻了一个身。

    　　发出低低的嘤咛。

    　　路易冷冷地盯着人类少女看了一眼，然后起身，绕过她，换了另一边，继续趴下目不转睛地盯着。

    　　钱罐子精睡得有点迷惘，感觉自己好像被一只什么东西给盯上了一样，她糯糯的睁开眼睛看了一下，发现是自家崽崽，眼眸湿润，却又有点困倦的对着小狼崽抿唇笑了笑。

    　　“崽崽...”

    　　然后继续闭上眼睛。

    　　少主只觉得自己的心脏好像被什么给击中了一样，下意识地觉得鼻子有点发热。

    　　小狼崽低头，盯着人。

    　　这个女人....

    　　苏瓷把脸埋了进去，又睡着了。

    　　路易的心被撩拨得不行，而罪魁祸首却一无所知。

    　　不由得伸出爪子，碰了一下人。

    　　少女轻轻地抬起脸，睡眼朦胧，掀起长睫，软软地嘤咛：“..崽崽？”

    　　钱罐子精微微垂着眼眸，困意的点了下头，又趴下，糯气软声道：“不要闹麻麻....”

    　　她伸出手，在即将点上小狼崽鼻子的时候，又困倦的放下，睡着了。

    　　路易说不出这种感觉。

    　　全身都好像沸腾起来一样，如果他现在是人身，可以搂着这个女人的腰低头蹭去。

    　　然后亲她一口。

    　　又或者是把被子盖起来，把她按进自己的怀中....

    　　但现在的他却是什么也做不了。

    　　只能干瞪眼。

    　　少女的纤细白嫩的手搭放在身前，就连指甲都透着干净的樱色，漂亮得完美无瑕。

    　　路易盯着看了好一会儿，张开。

    　　轻轻地咬了一口。

    　　狼族少主觉得自己要疯了，都是被逼疯的。

    　　-

    　　苏瓷一觉醒来，觉得她家崽崽变得特别的黏人，她上哪，崽崽的视线都跟到哪里。

    　　包括她去刷牙洗脸的时候。

    　　小狼崽也要跟在身后，微抬起脸，目不转睛地看着她。

    　　然后少女低下头去的时候，小狼崽又会假装若无其事的转过头，去拨弄一旁的毛团球，或者是其他的东西。

    　　苏瓷不由得蹲下身，揉了揉它的脑袋，有点迷惑地说：“..你好奇怪。”

    　　路易：？

    　　到底谁奇怪了。

    　　昨晚是谁勾引的他，勾引完就睡。

    　　路易冷冷地心想。

    　　苏瓷下了二楼，发现她崽崽也跟过来，即将下楼梯的时候，有点娇矜的看着她。

    　　钱罐子精却是有点犹豫。

    　　路易看出来，冷冷地看着人。

    　　还不过来抱他。

    　　以往崽崽下楼的时候，苏瓷都是抱着它的，但是钱罐子精发现了一个令人担忧的事情。

    　　“统统，....你知道妈宝男吗？”

    　　系统：“爸爸知道啊，一般这种男人都没什么出息。”

    　　苏瓷捏了捏小拳头，有点忧心忡忡的说：“我觉得，崽崽现在特别的粘我。”

    　　钱罐子精丝毫没有意识到，不止是现在，以前也超级黏。

    　　路易却是站在原地，冷眼看着神游天外的人类少女。

