    

    陈玲儿还没苏醒前，陈华军就来到了林家接走了，临走的时候跟陈落枫说道“不好意思，陈凯和玲儿给你添麻烦了，至于陈凯那个臭小子，该怎么做就怎么做吧，我已经彻底放弃他了...”

    朱晓梅一时间也不好安慰他“老二...”

    陈华军没有说什么说了句走了就坐上了车，看着车不断消失在远处，朱晓梅也是叹了口气，陈华军这个人说实话也不差，就是他老婆太作太宠溺了，才会导致陈凯如此。

    后面朱晓梅还是回家照顾陈老爷子，毕竟这是她作为儿媳妇的职责吧，现在梁静在家弄的饭就要更多了，美杜莎，雪卫都躺在这，鹰王休息了一会跟着朱晓梅一起回去了，在门口的时候看到着急忙慌的林老爷子，还有在门口的林正言，此时林正言低着头被林老爷子骂着，看见朱晓梅出来，这才放过林正言“小朱啊，丫头怎么样了，还有你，怎么我出去下个棋的功夫怎么变成这样了？”

    朱晓梅脸色还是有些憔悴，不过也在接受范围内“没事，小枫的朋友及时赶过来了，今天的事情可能是早有预谋，小枫的人已经派人出去搜查了，而我也要回家跟老爷子说明下情况，这次也是我们陈家的不对。”

    林老爷子点点头“行，你先回去吧，具体的事情我也跟老二说了，这也怪我，太松懈了，哎哟，我的宝贝孙女哟...”林老爷子一脸心疼的走进去，身后的管家还有贴身保镖也是紧跟着。

    来到林雪瞳门口发现一堆不认识的人，不过林老爷子大概也能猜出来是陈落枫的人，也没在意，还有人想要拦住林老爷子来着，阿文提前挡住了那人“这人是嫂子的爷爷，别闹事。”对着林老爷子就是恭敬点头“林老。”

    “嗯”了一声，林老推开房门看着自家孙女安然无恙心才落下来“哎哟，小瞳啊，今天没被吓到吧，都怪爷爷，爷爷疏忽了...”林老握着林雪瞳手，一遍想要安慰林雪瞳一边也是在安慰自己，谁能曾想差点下个棋的功夫自己可能永远失去自己的宝贝孙女，林雪瞳也是握住了林老爷子的手摇头“爷爷，你看看我这不是没事嘛，您别担心，倒是这两位目前还有点危险。”

    林老爷子这才看着床上还躺着两个女人，一个是陈落枫给自己孙女安排的保镖，另一个还真不认识“这位是？”

    “哦，跟落枫一样的身份职业，为了安全起见才住在这里，后面她可能也要住在这里了。”

    林老也只好点头“行，知道了。”

    林雪瞳说道“对了，爷爷您身份特殊，我让吕叔安排好了了外院别墅那里，住在这里对您还是有些不妥。”

    林老摆手“哎，这算什么，老头子我都活这么久了，除了国家安危就是你最重要了，名声什么的，就让那群家伙说去呗，哼，老头子我害怕他们不成。”

    林雪瞳说道“哎呀，放心啦，爷爷您不是也在哪里住过嘛，那里离二叔不是也很近嘛。”

    林老爷子看着自己孙女这么执着也只好答应“行吧，你这个丫头，从小到大脾气跟你爸一样犟，话说林正棋那个臭小子呢，今天出那么大事情，怎么看不到他！”

    梁静这个时候也从淋浴间走出来，手里还拿着两个毛巾走了出来“爸，您回来了！”

    “昂，林正棋那个小子呢，今天出这么大事跑哪去了？”林老爷子生气的说道。

    梁静说道“爸，您忘了正棋今天还有几分重要会议要所以回省城了。”

    林老爷子一听那还得了，什么工作能比老婆女儿重要“什么！开会去了，等他回来，让他来找我，这个臭小子越来越不像话了，哼。”

    “好啦，爷爷，您别生气了，爸爸也是真有事。”

    没等林雪瞳说完呢，林老爷子脾气一上来那是拉都拉不住“行了，等他回来我要好好跟他聊聊，小枫这孩子呢，他怎么也不在。”

    林雪瞳回答“落枫的妹妹被人抓了，落枫正在营救玲儿呢，看他们的样子，可能是吸引注意力，主要目标是落枫妹妹。”

    林老爷子怒拍桌子“放肆，无法无天了，这要是在抗倭时期，老子带着人出去把他们全部毙了，反了他们了！”

    此时，一声敲门声，来者林家管家吕林，吕林恭敬说道“林老，夫人，小姐，刚才首长秘书唐先生来电，希望您过去一聚，说有事商议。”        

