    丁聪忍不住踹了他一脚，“麻烦你动动脑筋好不好？达到练体圆满了不起了啊，现在老二不在，大家一定要低调行事，千万不要再惹出其他的麻烦来，一切都等到老二回来再说！”

    高文峰叹口气说：“就是不知道老二那个家伙到底哪儿去了？走也不打个招呼！”

    织田雪子眼睛望着门外呼啸的寒风和漫天的鹅毛大雪，一双美目中闪过一丝坚毅的光芒，嘴里轻轻地说：“他一定会回来的！”

    ……

    地球上生的乱七八糟的事情杨凌什么都不知道，即便是天塌下来他也管不到。

    此时他在那个未知的小魔界之中，感觉自己都已经快疯了。

    他和棍子两人花了将近二十天时间，一连查看了六个棍子扫描出来的空间不稳定的位置，但都没有找到一个可以离开的地方，此时两个人正在向第七个地方赶路。

    “滴~”

    正在快的行走中，手腕上的探测仪又一次的出提醒，杨凌调出3d投影看了一下，一个蓝色的葫芦形状的影像显示出来，就在行进的正前方，距离现在的地方也不过一百二十公里。

    “老大，要绕路吗？”棍子很郁闷的问。

    杨凌脸皮抽抽，抽抽了许久，心里也是纠结的滴水，犹豫了很久之后咬咬牙说：“走，去看看，老子就不信这个邪了，如今进入灵境了，打不过还跑不过咩？”

    一百多公里，对于他和棍子来说，就一根烟的功夫，两人现在也没有了开始的那种小心翼翼，他们已经现，一般的地方都不会有任何问题，而一些看起来花花绿绿的植物也并没有任何危险，他甚至还挖出来不少收在戒指里面准备带回去研究一下，让他不敢去面对的还是探测仪现的那些东西，这一路走来，他已经绕过了五六个目标了。

    但现在，他决定还是去看看，这些所谓的巨魔族的植物妖精是不是每一个都那么的恐怖，他有个想法，或许自己要离开这个鬼地方，最后还得靠这些树精藤怪。

    他口干舌燥的舔舔嘴唇慢慢放开神念，看到孤寂清冷的荒原上，立着一个巨大蓝色葫芦，十多米高，表面布满各种鲜艳诡异的花纹，就像符文一样弯弯曲曲的交织在一起，神识接触的一刹那，葫芦突然摇晃了一下，然后一根藤条迅从顶上冒出来，眨眼就长到几十米高，在空中转来转去，似乎在探测什么东西。

    你大爷！

    杨凌赶紧收回了神念。

    狗ri的太警觉了，这简直就是提醒他千万不要靠近的意思。

    半分钟之后，棍子才心惊胆战的说：“老大，干脆我们绕路吧，这东西我感觉非常危险，我的核心扫描一旦接触就会报警。”

    杨凌拒绝了棍子的提议，他不想继续怂下去了，因为他已经在这个古怪的空间里呆了八十多天，不知道继续呆下去家里人会急成什么样子，当然还有自己的几个女人，现在他只要一静下来打坐和修炼，脑海里总是会响起孙晓静若有若无的声音，一直在不停的喊他的名字。

    那个声音仿佛隔着千山万水，在另一个世界不断呼唤。

    也许，她们都在满世界寻找我吧？

    杨凌翻手拿出勾陈飞剑，大踏步往大葫芦走去。

    他没有放出丝毫灵气，荒凉的砂砾踩在脚下出噗嗤噗嗤的声音，在寂静中传出去很远。

    棍子小心翼翼的跟在他后面，蹑手蹑像一只正靠近鸡笼的黄鼠狼，脸上的神情怂的一塌糊涂。

    杨凌回头看了这货一眼，忍不住脸皮抽抽了几下，一个机器人却这么怕死而且爱看**********，这完全不讲道理。

    距离大葫芦越来越近，杨凌感觉越来越紧张，心跳的越来越快，嘴巴也有些干。

    两公里……一公里……五百米……

    不断的靠近，杨凌脚下也越的小心，最后隔着大葫芦两百米的距离停了下来。

    这个距离，相对于大葫芦十多米的高度，已经非常近了。

    此时杨凌更加小心，把自己的神念压制的死死的，完全就像一个气息全无的普通人。

    而棍子也缩着脖子跟在他身后磕着牙说：“老……老大，这玩意儿怎么没动静啊？”

    杨凌心里有把这货一把掐死算了的冲动，于是使劲儿瞪他一眼小声说：“****的不说话没人把你当哑巴！”

    “谁是哑巴？”一个声音突然在耳边响起。

    两个人几乎同时一愣，互相看看然后赶紧往前方望过去。

    卧槽~！

    一看之下，杨凌顿时感觉一股铺天盖地的压力凌空而来，忍不住哆嗦了几下，同时一股无法言说的苦从心头升起。

    只见巨大的葫芦顶上，此时一根几百米长的绿色树藤已经偷偷摸摸的伸到两人的头顶，树藤顶端一团光雾闪烁，里面就像隐藏着一只眼睛，正直勾勾的看着两人。

    两人都没敢动，而树藤似乎也没有攻击的意思，两人一藤就这样安静的站了半分钟。

    “啧啧，原来是一个人族的小家伙，我刚才还以为是睡的太久产生错觉了呢？这个小魔界十几万年都没人来过了，难道界门已经打开了？”光雾中传出来一个男人的声音。

    “前辈！我是无意中闯进来的，也没有恶意，希望前辈能够指点一条离开此界的路？”杨凌恭恭敬敬的行个礼说。

    “唔，有意思，你竟然叫我前辈，按道理来说，你喊我一声前辈也不为过，可惜，你套近乎也没用，我们巨魔族从来不和人族交朋友，既然界门没开，你又是无意中闯进来的，那我就放心了，刚才吓我一跳，我还以为你们人族已经占领了这个小魔界正准备投降呢？说吧，你想怎么死？”光雾中的声音似乎松了一口气。

    嘎！

    杨凌眼前一黑差点儿一头杵到地上，恨不得把自己立马掐死算了，自己这嘴该是有多贱，祸从口出真的是一点儿也不冤，很多人都是死在一张嘴上，不过他瞬间想到一件事，这货恐怕也只是个欺软怕硬的葫芦，刚才竟然说要投降。(未完待续。)