    山脚下走上来了三十几个人，都是他们村里人，带头的就是张奎。

    一群人手上都是拎着锄头农具，气势汹汹的朝着这边走来。

    可是当他们看到地上的野猪之后，都是倒吸了一口凉气，在看夏阳手上拎着那带血的柴刀，不少人连手上的锄头都拿不动。

    夏阳似笑非笑的看着这些家伙，“你们这是要来找事？”

    张奎哆嗦了一下，他们是想来找虎子麻烦，想要逼着虎子来签合同，却没想到碰上了夏阳，更没想到这五六头大野猪，竟然是被夏阳用刀给解决了。

    看着夏阳拎着刀走过来，张奎吓得腿都发软，脑袋里面灵光一闪，立刻讨好的喊道：“阳子一个千万别误会，我们都是拿着锄头来帮你干活，不信你问大家。”

    所有人点头就像是小鸡啄米一样，根本就不敢说出来，他们来这里的真实目的。

    现在他们都害怕夏阳拿着刀直接把他们给宰了。

    夏阳早已看出了他们的目的，脸上露出了一抹冷笑，伸手一指那单独被圈起来的半个山坡，“既然你们是来帮忙干活的，那就去吧，那半片山坡上面的草太多了，把草割完了以后，把地也翻一遍。”

    “好勒，我们保证完成。”

    张奎陪着笑脸，拎着锄头赶忙朝着那边走去，夏天的热风吹过，他都能感觉到自己背后的衣服被冷汗给湿透了。

    在他心中更是暗暗大骂：“夏阳这到底是个什么妖孽，连山猪都毫发无伤的给宰了。”

    他们这里靠近原始森林，很多人以前都是靠打猎为生，谁都知道这大山里面最狠的不是那些猛兽，素来都有一猪二虎三熊的说法，而且野猪饿极了那也是敢吃人。

    谁要是在山上碰到了野猪，万一对人发起攻击，那就是必死无疑。

    一群人吓得胆战心惊，看夏阳没有再注意他们，立刻小声的议论起来。

    “以前也没见他这么厉害，他是怎么弄死那些野猪的？会不会是用了陷阱？”

    “你看那大片的血，还有那野猪头上的洞，这就是用刀给弄死的，你们说他是怎么做到的？这也太厉害了吧？这还是人吗？”

    “说不定还真是被鬼附身了，以前欺负他们家，他最多就是和大家吵一架，那你看看他现在，连杜大生都给打残了，咱们还是别招惹他了。”

    “那钱你不要了，那可是一百万，只要签了合同，钱就能到手。”

    那些人的脸上都是带着纠结和挣扎的神色，这辈子他们都没有见过那么多钱，有这个机会拿到那些钱，说什么也不甘心放弃。

    夏阳听到了那些人的议论，不过他并没有在意，将那些猪料理好，挂在了树上。

    劈下了两条猪腿，他来的时候就从家里带了不少佐料，在那石板坡的地方架起了一些枯树枝，直接开始烤肉。

    肉里面的油渐渐的被烤出来，滴在火上，传出了呲啦的声音，香味也开始弥漫。

    张奎咽了一口唾沫，“他烤那么多肉，是不是一会要分给咱们大家伙，可这两条猪腿也不够咱们分啊？”

    “能给咱们一点吃的就不错了，还是赶快干活吧，一会要是翻不完这些地，谁知道他会不会发飙，把咱们也给剁了。”

    夏阳压根就没有搭理他们，在肉烤熟了之后，直接就开始大快朵颐。

    两条烤的外焦里嫩的猪腿，被他一个人吃了个干净，骨头直接丢在了一边，这时候才有了一点的饱腹感。

    这一幕把那边干活的几个人惊得目瞪口呆。

    夏阳脸上露出了一抹冷笑，“来找麻烦，还想吃烤肉，想屁吃吧！”

    找了块树荫躺下，周围那些小羊都躲得远远的，看着那些羊到处吃草，夏阳心中感叹了一声：“果然是培养灵兽的药液，这效果也太强，恐怕用不了一个星期，这些羊就可以直接成年。”

    一直等到快要日落西山的时候，张奎才又累又饿的坐在地上，这半个山坡终于是翻整了一遍，把他们三十多个人差点没累死。

    这时候虎子也从山下走了上来，看到这里有这么多人干活，当时都有点迷，跑到了夏阳面前：“阳哥，这些家伙脑袋是不是被驴踢了，咋跑到咱们这了，还给咱们干活了？”

    夏阳笑道：“他们是想来找你的麻烦，不过正好遇上了我，给他们一点小小的惩罚。”

    “原来是这样！”虎子嘿嘿的笑了起来，“你们别歇着了，去山底下挑几趟水，看不见那水槽子都没水了吗？”

    张奎心里是恨的牙都痒痒了，可是当他们看到夏阳似笑非笑的站在虎子后面，没人敢多说一个字的怨言，另一边坡上挂着的五六头野猪就是下场。

    装满了水槽子。张奎这三十多人才精疲力尽的回去，虎子在看到那些野猪的时候，看夏阳的眼神更是崇拜热切。

    “阳哥，你是怎么弄死这些野猪的？能不能教教我？”

    夏阳从身上拿出一颗丹药，“把这个吃了，我教你怎么来修炼功法，以后就算是我不在，随便来个几十人也打不过你。”

    虎子脸上带着难以抑制的激动，都没问是什么药，一口就给吃了。

    那些传承当中，有不少功法都是神农氏创造，夏阳也想让虎子变得更强。

    他正在这边传授虎子修炼，而在山底下张奎却是满脸恨意，“特么的，那个小王八蛋太过分了，竟然让我们给他干了一天的活，还不给一点吃的。”

    “那能怎么办，咱们打又打不过，万一把人给惹急眼了，再给咱们来一刀，这事我是不想干了。”旁边有人垂头丧气的说道。

    “我也不干了，钱再多也没有命重要。”

    三十几个人都是没有了信心，看到夏阳轻松的宰了那么多野猪，都已经开始打起了退堂鼓，也是被吓的害怕了。

    这个时候他们已经走到了村口，也看到了停在那里的一辆车，张奎急忙快步的跑了过去，脸上已经堆满了讨好谄媚的笑容。

    “韩老板，您怎么过来了？您放心，您交给我的事情我很快就能给您办妥。”

    韩怀仁坐在车里，目光冷冷的看着张奎，“你们干的事情我都知道了，一群窝囊废，这个东西给你，如果你们没有办法把夏阳怎么样，就想办法把这个东西给他母亲吃了。”

    “这是什么东西？”张奎脸上的笑容有些僵，看着那一小瓶绿油油的药丸，不由得咽了一口唾沫。

