    　　女生走到自己的位置，看见桌兜里满的都掉到地上的粉红情书。

    　　皱眉。

    　　又黑又亮的眸底浮现寒凉。

    　　陆炀主动道：“应该都是昨晚第二节晚自习塞进来的。”

    　　顾芒一言不发，去教室后边拿了垃圾桶过来，全部丢进去。

    　　垃圾桶直接满了。

    　　正要去倒垃圾，陆炀一把从她手里夺过来，“芒姐，你坐，我去倒。”

    　　顾芒扬眉，看着陆炀拎着垃圾桶从后门呲溜跑出去。

    　　小胖子觉得他们家炀哥变了。

    　　曾经称霸校园的校霸啊！竟然会主动去倒垃圾！

    　　席嫣过来查早读，就看到他们二十班的一哥去倒垃圾，惊得瞪大眼。

    　　扫了眼垃圾桶里的东西，似乎是情书的样子。

    　　不用想，都知道这情书是写给谁的。

    　　他们二十班这是换校霸了？

    　　顾芒握着厚重的翻盖手机，和触屏手机一样大，但是却采用古老的翻盖式，功能比电脑还齐全。

    　　影盟内部的手机。

    　　女生漂亮的指尖不急不缓的输入连续看不懂的编码。

    　　完事后，她收起手机，一手慵懒随意的支着下巴，翻开语文书。

    　　这时，班里忽然躁动起来。

    　　“顾芒那个帖子没了我操！”

    　　“我刚问论坛副版主，他说没删，学生会和学校那边也没啥动作，怎么就没了？！”

    　　“咱们学校论坛不能截图也不能保存啊！校花照片全没了！”

    　　顾芒嘴角一抹邪气的弧度似有似无。

    　　虽然帖子黑掉了，但是学校里面该知道的都知道了。

    　　顾芒来明城中学不到二十四小时，成了炙手可热的风云人物。

    　　……

    　　顾音来学校还没满一周，她的地位瞬间一落千丈，所有人口中议论的全是顾芒。

    　　她做着习题，心不在焉，笔捏的很紧。

    　　上课铃声一响，第一节就是一班班主任罗颂华的课。

    　　教案啪的一声仍在讲桌上，激起漫天粉尘，第一排同学遭了殃，也不敢动手去扇。

    　　满桌子的粉笔灰。

    　　罗颂华冷冷的扫过全班，“你们最近作业很少吗？还是我发的卷子太少了？让你们这么闲，下课一大半的人往二十班跑？”

    　　鸦雀无声。

    　　“这周末就是高三部第一次月考，如果被二班成绩反超，我看我的脸都要被你们丢尽了！知不知道什么叫腐烂的水蜜桃？”

    　　了解罗颂华在影射谁，许多男生抬起了眼。

    　　罗颂华哼笑一声，“一个从小到大，考试全是零分，被前学校勒令退学的学生，也值得你们一个个去认识？还校花，笑话还差不多！我看你们眼睛一个个该去治治了！”

    　　男生愣了愣。

    　　这个顾芒这么多黑历史？

    　　但班主任这话也太难听了，就算顾芒学习不好，至少长得漂亮。

    　　罗颂华又重重拍一下桌子，“都给我听着，第一次月考是整个高三部的竞争，凡是第一，都必须出现在我们班！从今天开始，每科再加一份卷子，晚自习延长一个小时，拿不到第一，有你们好受的！闲的往五楼跑！”

    　　一番施威，下课果然都没人再去二十班。

    　　课间，顾音扫过全班的同学，除了去洗手间的，都在教室。

    　　她勾了勾唇，静心做题。

