
　　刚洗完澡，傅君承头发都没来得及吹。

　　他拿起挂在脖颈上的毛巾，随意擦了擦头发，“她在我房间。”

　　说着，他的视线扫过老夫人手里的纸袋，“这是要给宁宁的衣服？”

　　陶老夫人点头。

　　傅君承温声道，“给我吧，您早点去休息。”

　　陶老夫人把纸袋递给他，道，“都这么晚了，外面还在下雨，要不让小宁留在这住一晚吧。”

　　傅君承接过纸袋，漫不经心地“嗯”了下，“我待会问她看看。”

　　陶老夫人转身要走，突然想到什么，她脚步一顿。

　　回过头，傅君承还站在门口。

　　她看着他的目光变得复杂，欲言又止地道，“阿承，如果小宁晚上在这住，你们可不能待一个房间。”

　　“……”

　　“人家还是个小姑娘，你比她年长几岁，得懂事点，可不能胡来。”

　　傅君承嘴角一抽，“……”

　　这都是说的哪跟哪。

　　陶老夫人想了想，还是放心不下，想要再唠两句，“阿承……”

　　怕她再说出什么惊人之语，傅君承打断道，“外婆，我有分寸。”

　　陶老夫人顿了下，眼神怀疑地瞅了他一眼，“真的？”

　　她可从未见过他对谁这么在意过，尤其是听到小宁走了，他就直接冒雨冲出去找人，那份喜欢就已经藏不住了。

　　年轻人血气方刚，万一把持不住可就坏了。

　　傅君承满头黑线，他看起来就那么像急色之人吗？

　　他无奈点了下头，陶老夫人走时又叮嘱了句，“记住喽，不能住同一个房间。”

　　目送老夫人离开，傅君承这才拎着纸袋走回他的房间。

　　他推门而入，顾清宁还在浴室没出来。

　　他走到浴室门口，把纸袋挂在门把上。

　　“宁宁，衣服我放门口了。”

　　话落，里面传来顾清宁温软的声音。

　　“好。”

　　傅君承眸色转深，抬脚走出房间。

　　片刻。

　　浴室的门开出一条缝隙，顾清宁伸出手，动作飞快地拽走纸袋。

　　楼下，厨房。

　　傅君承倚着流理台，身姿懒散，两条笔直的大长腿十分惹眼。

　　他端起杯子喝水，凸起的喉结上下滚动，禁欲又撩人。

　　一杯冷水见了底，勉强压住心底那股躁动。

　　叮。

　　微波炉停了。

　　他放下杯子，迈开长腿走到微波炉前，打开微波炉，他伸手从里面拿出一杯牛奶。

　　杯子贴近掌心，温度刚好。

　　蓦地。

　　身后响起细响，她的脚步声很轻，但他还是听到了。

　　傅君承转身，抬眸望向走进来的身影。

　　刚洗完澡，少女长发随意垂散在肩上，身穿青色的棉质长裙，露出一截细白的小腿。

　　她脚上穿着他的拖鞋，鞋码太大，看着有股小孩偷穿大人鞋子的即视感。

　　傅君承眼前一亮，极少看见她穿裙子，每次看都能被惊艳到。

　　他深眸暗了暗，握着杯子的手不由收紧。

　　“怎么下来了？”

　　顾清宁走到他面前，刚洗完澡，清透如玉的小脸泛着淡淡的粉润，“找剪刀。

　　傅君承挑眉，“要剪刀做什么？”

　　顾清宁抬手探向后背，摸到一块标签，无奈道，“裙子的标签不好拽，我在你房间没看到剪刀。”

　　陶老夫人给她找的衣服都是新的，连标签都没剪。

　　傅君承看了眼标签，放下杯子，伸手去拿剪刀。

　　“过来。”

　　顾清宁走上前，傅君承靠近，他低着头，伸手绕到她的后颈。

　　两人挨得极近，柔和的光线拉长了他们两人的身影。

　　从远处看，不知道还以为两人抱在一起。

　　顾清宁还没意识到两人暧昧的姿势，抬起头，额头触到他绷紧的下颌。

　　她下意识地要后退，却被男人低磁的嗓音叫住。

　　“别动，剪刀锋利着。”

　　他拿起标签，视线滑过她纤细的脖颈，一股淡淡的清香灌进他的鼻尖。

　　刹那。

　　好不容易压住的燥意冲破牢笼，张牙舞爪地冲他叫嚣。

　　顾清宁催促的声音落在耳畔，“好了没有？”

　　傅君承浓墨般的眼眸滑过一丝清明，拿起剪刀剪断标签。

　　“好了。”

　　他收回手，把标签扔进一旁的垃圾桶里，随后把剪刀放回原位。

　　顾清宁望了望周围，视线停留在冰箱上，随口问道，“这里有啤酒吗？”

　　傅君承走了回来，端起牛奶递给她，“小朋友不能喝酒，喝牛奶就好。”

　　顾清宁心思微动，那就是有喽。

　　她扫了眼他递来的牛奶，撇了撇嘴，“我今天已经喝过两次了。”

　　傅君承眉梢轻挑，轻声哄道，“喝热牛奶助眠，刚才淋了雨得喝点热的。”

　　他一直端着杯子，顾清宁只好伸手去接，慢吞吞地喝着。

　　傅君承勾起满意的笑，道，“都十二点了，晚上在这住？”

　　顾清宁表情呆滞了一瞬，怔怔地看着他，“在这住？”

　　傅君承伸手撩开她耳边的碎发，笑了声，“又不是没住过，怕什么。”

　　“才不是怕。”顾清宁抿着唇，眉眼莹润，“今晚已经很打扰陶奶奶他们了。”

　　傅君承双手插兜，嘴角勾起淡笑，“他们已经休息了，不会打扰。”

　　顾清宁想了想，还是觉得不妥，“我鞋子湿了。”

　　衣服可以用烘干机烘干，鞋子估计就废了。

　　傅君承神色从容，道，“我明天让人送一双新的过来。”

　　“我不回去，我大哥会问的。”

　　“我去解释。”

　　她每说一个理由，他总能把她的话堵回来。

　　顾清宁顿时无言。

　　傅君承伸手拿走她手里的空杯，低声道，“还是老规矩，你睡我房间，我去客房睡。”

　　说完，他转身走去洗杯子。

　　流水声响起，顾清宁的目光扫了过去。天籁小说网

　　灯光下，男人的背影修长挺拔，侧脸轮廓线条流畅，嘴角勾着一抹淡淡的笑痕。

　　顾清宁突然想到一句形容他的话。

　　——神赐予一切的男人。

　　傅君承擦掉手上的水渍，一转身，两人的视线交汇到一处。

　　不给她拒绝的机会，他伸手推搡着她的肩，带着她往外走，“走吧，早点休息，明天还要考试。”

　　厨房的灯一灭，两人的身影隐没在黑暗中。

　　身旁的人突然拉住她的手腕，顾清宁偏了偏头，视线落在他的手上，“干嘛？”

　　傅君承神情淡定地道，“楼梯黑，你容易绊倒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，146、外婆，我有分寸（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 