    就算是在这些人之中，隐藏的那两位仙王巅峰的强者，见到这一幕的一刻，脸色都是随之大变。

    他们可都没有亲眼见到过楚风眠出手。

    只是听闻楚风眠攻打天剑宗，毁灭了天剑宗的消息，他们才纷纷出关，前来一看。

    在他们的心中，也都不觉得，楚风眠真的有着传闻之中的那般夸张。

    可今日一看，楚风眠何止是传闻之中的那般？这展现出的实力，可是要比起传闻中的还要更加厉害。

    这虚玉城上空的护山大阵，虽然不算是什么玄妙的阵法，可以说由圣王宗之中的强者，加持力量，凝聚而起的。

    纵然是仙王巅峰强者，一时间都难以打破。

    让他们二人动手，半个时辰的时间，都未必可以打破这阵法。

    可现在楚风眠，却是就在这一瞬间，仅仅是一招，就将这大阵当即打爆。

    这种层次的力量，跟他们二人相比，都是截然不同的层次了。

    这两位仙王巅峰强者，都是不由的对视了一眼。

    他们二人出关前来，自然不止是为了看热闹这般简单，他们的寿元将近，只有境界再进一步，才可以恢复寿元。

    寻找机会突破，对他们来说，可所谓的最为重要的事情。

    这一次他们二人出死关，也是受到了七大宗门的拉拢，想要让他们二人出手，相助七大宗门，来对付楚风眠。

    他们二人一直是隐藏在虚空之中，不露面，也是在寻找着机会，准备对楚风眠动手，轰杀楚风眠。

    可没想到楚风眠一出手，展现出的实力，完全的超越了他们的想象。

    这种实力，已经不再是仙王巅峰的层次了，而是更高一重，仙君境界的层次了。

    仙王仙君，虽然只是一字之差，可力量的差距，也是一个巨大的分水岭。

    许多天才妖孽，穷其一生达到的境界，便是仙王巅峰，而想要再进一步，真正踏入仙君境界的，却是寥寥无几。

    怒燎剑帝，公羊玄，甚至是武银灵，哪一个不是一个时代之中最为妖孽的天才，可他们最终都是困在了仙王巅峰的境界，无法再进一步。

    这两位仙王巅峰强者，也是一样。

    这巨大的差距，根本是无法打破，十位仙王巅峰的强者，都未必是一位仙君的对手。

    他们本来觉得，楚风眠实力也就是在仙王巅峰的层次，如此一来，七大宗门的强者，在加上他们二人出手，轰杀楚风眠，乃是轻而易举的事情。

    可楚风眠一招破阵，却是他们完全想不到的。

    一时间他们二人的脸色，都有些犹豫了，互相对视，通过灵识，不知道是在交谈着什么。

    另一边，楚风眠也不知道，他这一次出手，居然是将这两位仙王巅峰强者，都给震慑住了。

    不过楚风眠这一次爆发全力，选择一招破阵，也的确是有着震慑其他人的想法。

    楚风眠的身上，拥有这太多的秘密，可以说楚风眠身上的机缘，九域之中没有任何一位武者妖神，不想要得到的。

    可他们现在不敢跟楚风眠外敌，便是因为这楚风眠的实力，跟楚风眠抗衡，无异于是死路一条，楚风眠展现出的实力，将他们心中的念头，全部镇住了。

    可若是楚风眠表现的弱势一些，这些人心中的念头，就会再度出现，倒时候群起攻之，楚风眠都不好应对。

    他这一次出手，就是有着震慑其他人的想法。

    看着周围众人震惊的颜色，楚风眠心中也露出几分笑意，他的计划倒是成功了。

    阵法一破。

    虚玉城的样子，也出现了众人的面前。

    这虚玉城，并不像是现在的城池那般，宫殿林立，反而是显得无比简陋。

    在其中，只有这一座座的石屋，看起来极为简单的堆砌起来，显得杂乱无章，上面也没有刻画任何一道阵法。

    不过虽然没有刻画任何一道阵法，但是这虚玉城之中的石屋，却是要比起那些刻画的许多阵法的宫殿，还要更加坚固的多。

    楚风眠毁掉了大阵，剩下的余波，都有着天人境强者的力量，一般的阵法，根本无法抵挡。

    可现在，整个虚玉城之中，却是没有任何一座石屋破损。

    楚风眠的力量，轰击在上面，根本无法撼动这其中石屋的一丝一毫。

    这就是虚玉城的强大，每一座石屋，都坚固到了极点。

    圣王宗的强者，现在都全部躲藏在石屋之中，楚风眠破阵的一刻，他们也都没有收到任何的冲击，如今纷纷是从石屋之中，走了出来。

    只有一些负责维持大阵的圣王宗强者，脸色苍白。

    刚刚楚风眠击碎了大阵，反噬的力量，也让他们受了重伤。

    就在这虚玉城之上，笼罩的巨大阵法，突然出现了无数的裂痕。

    “破！”

    楚风眠历喝一声，在他出剑跟这七彩神芒碰撞的同时，从楚风眠的头顶之上，六道战龙之爪同时凝聚而出，横扫一下。

    轰！

    六道战龙之爪，狠狠的轰击而下，在这无尽龙威之下，纵然是天人境的强者，都宛如蝼蚁，无法抵挡。

    这本就是布满裂痕的巨大阵法，在这六道战龙之爪的轰击之威下，当即是破碎开来，一下子爆炸开来。

    一时间众人都看到了，在这虚玉城之中，许多高大的身影，都是随着这一道阵法的破碎，咚咚咚连连向后退去。

    甚至一些人，都如同遭到雷击，口中都是吐出了一大口的鲜血。

    这虚玉城上空的大阵，就这样被一招轻易打爆。

    一招。

    楚风眠仅仅只是出剑，一招。

    看到这一幕，不远处那些围观的武者妖神，都是脸色大变，震撼到了极点，只是一招，居然就将圣王宗的护山大阵直接打爆。

    圣王宗虽然是体修宗门，在阵法之道上的造诣，比起天剑宗，荒古门这样的宗门，还相差一些。

    可相差的，也只是跟同为七大宗门的势力有些差距。

    若是比起大部分的九域宗门，甚至是域外星空的各方势力，这虚玉城之上的护山大阵，也足以算是极为玄妙了。

    让他们谁去破阵，都是自寻死路。