一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人刚坐上车，叶凡的手机就响了，拿起来一看，是吴雪打来的。

    元因瞄到来电显示，嗷嗷怪叫：“初恋给你打电话呢，还不接起来？”

    “多管闲事！”

    叶凡撇撇嘴，接通电话。

    “吴雪，有什么事情吗？”

    “嗯，我想和你说说话。”吴雪的声音压得很低，“你现在方便吗？”

    “正好，我和元因在一起，是我们过去，还是你过来？”

    “我……我想单独和你聊聊。”吴雪又说道。

    元因在一旁连连摇头，“得，吴大班花有秘密要跟你说，我就不去做电灯泡了。你跟她约个位置，我把你送过去。”

    车里没放音乐，很安静，吴雪听得见元因的话。

    她有些尴尬，“老元，我不是那个意思。”

    “没事儿，反正我也准备回去休息。”

    元因打了个哈哈儿，随后问清楚吴雪的位置，把叶凡送了过去。

    吴雪在湿地公园，这里是叶凡和她第一次接吻的地方。

    叶凡一下车，元因就撤了，临走前向他竖起大拇指，眉眼之间极具挑逗。

    “滚吧！”

    叶凡没好气的挥了挥手，朝湿地公园门口走去。

    在湿地公园门口的一块青石上，坐着一个身穿白裙的长发女孩。

    月光透过云层打在她的身上，腾起一层异样的光晕，看上去犹如落凡仙子，又如月下狐仙，分外出尘。

    “你来了。”吴雪见叶凡走近，欣喜的上前挽住他的胳膊，“我们去里面走走吧！”

    叶凡有些不自在，“现在已经很晚了。如果你有什么事情，就在这里说吧，我得赶回去照顾女儿。”

    吴雪神情一滞，松开手苦叹道：“叶凡，你就这么不愿意跟我说话吗？”

    “原本挺愿意的。”叶凡深深的看了吴雪一眼，“现在嘛……呵呵！”

    吴雪心头微微颤抖，低声问道：“林总把所有事情都告诉你了？”

    “说了一部分。不过，你应该对我比较了解，我很反感别人利用我。”叶凡淡淡一笑，“特别是用你的身体。”

    “叶凡，其实我是有苦衷的。”吴雪捏着粉拳，低声说道：“现在，我还能挽留你吗？”

    吴雪的神情很忧伤，患得患失，不像是在演戏。

    可是叶凡已经对这个女人失望了。

    她当初向自己献身，并不是出于本心，而是迫于林婉清的压力。

    如果当时她直接把实话告诉自己，那么叶凡绝对不会刻意远离。只可惜，她和林婉清一样，辜负了自己的信任。

    “吴雪，你如今有钱有势，又年轻又漂亮，追求你的好男人肯定很多，没必要在我这里空耗感情。”

    叶凡摇了摇头，“况且，我有女儿了，身上又没有多少钱，只会拖累你，不值得！”

    “叶凡，你别这么说。你为了换取我的自由，差点连命也丢了，我知道你心里还是有我的，对不对？”

    吴雪忍着泪水，满脸希冀的看着叶凡。

    “解释一下，我之所以向林婉清提出那样的要求，并不是对你别有用意。

    不怕告诉你，李怀浩是我杀的，他手里的股份给谁不是给？我有女儿，有家庭，要是卷入李家的纷争，很有可能会伤害亲人。

    另外，我对林婉清的印象不好，这个女人心思太沉了，所以我希望有你在李家，适当透露一些信息给我，免得她抓住我的把柄。

    当然，你也是我的同学，正好你又受到李家的胁迫，我顺手帮你一把，也算是一个人情。”

    叶凡十分坦然的解释道。

    吴雪眼睛通红。

    因为叶凡的说辞中，丝毫没有提到他们之间的感情，或者大学时期的恋爱。

    “叶凡，我知道了。”吴雪神情无比失落，泪水缓缓洒在地上。

    她勉强一笑，上前挽住叶凡的胳膊，“叶凡，现在离十二点还有两个小时，你陪我去湿地公园走走，就当作满足我的生日愿望，好不好？”

    “这个……”

    叶凡有些为难。

    “你不是说我们是同学吗？老同学的生日愿望，你总得妥协吧？”吴雪睁着漂亮的眼睛，直视叶凡的目光。

    叶凡勉为其难，“那好，陪你聊到十一点，我再回去。”

    “嗯！”

    吴雪暗喜，亲密的搂着叶凡，走进湿地公园。

    滨海湿地公园很大，有一片人工植物园。快到夏天了，植物园里传来各种昆虫的叫声。

    “叶凡，你还记得这里吗？”

    吴雪站在一颗老槐树下，轻轻惦起脚尖，伸开双手闭上眼睛旋转起来。

    白裙飞舞，身姿绰约。

    叶凡的记忆飞速旋转，脸上挂起一阵苦笑。

    当年，吴雪便是在这里飘舞一曲，叶凡惊为天人，不由自主的上前搂住她。

    两人相互依偎在槐树下，月光为幕，虫鸣为乐，情深之出，相拥而吻。

    那个画面叶凡一直没有忘却。

    “很棒，你还是那么美丽。”叶凡赞许了一声，抬脚朝植物园外走去。

    吴雪猛地停住舞动，疾步追上叶凡。

    两人对视一眼，吴雪看到了叶凡眼中的沉默和防备，心中苦意翻滚，迟迟说不出话来。

    忽然，叶凡的身子一顿，眼神瞟向十几米外的凉亭。

    在那里有两个人倚靠在一起，双手紧握，似乎在说些什么悄悄话。

    “嗯？”叶凡皱了皱眉，快步朝凉亭走去。

    “怎么了？”吴雪上前问道。

    “没什么，遇到一个熟人。”叶凡神情微沉。

    来到凉亭，叶凡坐在那两人对面。对方把头埋在一起，完全没有注意到有人也走进凉亭。

    “小君，你现在好点了吗？”其中一人揽着同伴的胳膊，语气颇为紧张：“怎么走的好好的，忽然晕倒了？”

    “没……没事儿。”长发女人轻轻摇了摇头，“陈凯，谢谢你。我只是有点晕，坐一会儿就好。”

    “你也不看看你，最近饭也不好好吃，觉也不好好睡，动不动就哭，身体怎么可能受得了。”

    男子听到脚步声，刻意压低了说话的音量。

    谁知，对面忽然响起他最讨厌的声音。

    “董玥君，你怎么了？”

    这两人，正是董玥君和陈凯。

    叶凡没想到，自己和吴雪见个面，也能遇到他们俩。

    这是缘分，还是造化弄人？

    缩在陈凯怀里的董玥君骤然一颤，猛地抬起头来，脸上的表情又是惊喜又是担虑。

    她快速和陈凯拉开一些距离，虚弱的扶着凉亭的边柱，“叶……叶凡，你怎么在这里？”

    陈凯懵了，心里只想骂娘。

    你大爷的，怎么哪里都有你！老子好不容易把小君约出来，你丫的故意出现的吧？

    陈凯看了一眼跟着叶凡进来的吴雪，心中猛地惊呼一声，连忙摆出一副绅士的模样，笑呵呵的向叶凡伸出了手。

    “叶先生，没想到你也在这里啊！”

    叶凡皱着眉头，和陈凯意思了一下，随后来到董玥君身边坐下，把她的手拿到身前，轻轻摸着她的脉门。

    董玥君的脸色非常难看，像是耗虚了元气。

    叶凡有些担心，毕竟董玥君是依依的妈妈，她要是出了什么事情，依依肯定会难过的。

    不摸则已，一摸叶凡顿时心惊肉跳。

    “董玥君，你怎么会这么虚弱！”

    叶凡感觉得到，董玥君的脉搏十分微弱，俨然是元气大损，就像是重病了一般。

    陈凯来到董玥君的身边，低声说道：“叶先生，你还懂号脉？”

    叶凡斜斜的看了陈凯一眼，没有回答，兀自把董玥君的脑袋依在自己肩膀上，翻了翻她的眼皮，又摸了一下她的额头。

    “你到底干了什么，发这么高的烧，还跑到这种地方吹风？”叶凡怒喝一声，将董玥君直接懒腰抱起。

    陈凯大惊，连忙拦住叶凡：“叶先生，你这是什么意思？”

    “她最起码烧到了三十九度五，要是感染风寒，烧出肺结核你负责吗！”

    叶凡火急火燎的走出凉亭，随后扭头对吴雪说道：“你去开车，把我们送到最近的医院！”

    吴雪从进凉亭就在发愣，直到叶凡呵斥，她才反应过来。

    “好，你跟我来！”

    吴雪不知道叶凡怀里的女人是谁，但是看他担心的样子，两人肯定关系匪浅。

    陈凯木讷的站在凉亭里，等到叶凡走远，他才懊恼的一拍脑袋，连忙撒开退追了上去。

    叶凡抱着董玥君坐到后座，吴雪开车直奔最近的医院。陈凯也开了车，紧紧跟在吴雪身后。

    “叶凡，她……她是谁？”吴雪开着车，娥眉微微攒簇。

    其实，她心里已经有了答案。

    “我前妻。”叶凡抱着董玥君，冷声回道。

    董玥君的呼吸很烫，不过她的脸上带着微笑，手臂死死勾着叶凡的脖子，小鸟依人般感受着叶凡的体温。

    “你这两天到底怎么了？”叶凡沉声问道。

    “不知道……”董玥君摇了摇头，“叶凡，那天的事情你听我解释，我真的不是……”

    “行了，我朋友已经说过了。”

    龙春已经打电话，告诉过叶凡事情原委。

    说实话，发生这种事儿，其实和董玥君没有太大的关系。

    只不过叶凡心里依旧有疙瘩。

    若不是董玥君看那个张晓龙长得帅，会同意跟他们去夜总会玩么？

    多少人的绿帽子，就是这样一步一步戴到脑袋上的！

    就好比男人喜欢看漂亮女孩，看归看，没人会说什么。可是你丫的主动去约女孩出来玩，那问题就严重了。

    苍蝇不叮无缝的鸡蛋，还是很有道理的！