    六长老的脸色憋的胀红，他的右手猛然用力，但是却无论如何也无法让盘龙拐杖再继续前进哪怕一丝一毫。

    六长老的满头白发随风飞舞起来，一股恐怖的力量在他的体内缓缓升腾而起。

    他疯狂地挪动着自己体内那积蓄了无数岁月的灵力，但是却依旧无法穿透眼前的无形墙壁。

    明明只有三寸之遥，但是却犹如天地之隔一般，就好似有一道横贯天地的天堑矗立在他的面前，他哪怕用尽全力，也无法跨越过去。

    “咔嚓！”盘龙拐杖之上，突然传出了阵阵撕裂之音。

    “嘭！”蟠龙拐杖终于承受不住，居然直接炸裂开来，化为无数齑粉消散。

    本命法宝飞灰烟灭，六长老也是受到了极其严重的伤势，他的脸色一白，张嘴便吐出了一大口鲜血。

    “老六！”其他几名长老在见到这一幕后，他们全都大惊失色，急忙一拥而上，扶住了六长老的身躯，这才没让他直接瘫倒在地。

    “咳咳……”一丝丝鲜血顺着六长老的嘴角流淌而下，就连他那花白一片的胡子，此刻也沾满了血迹，让他看起来更显狼狈。

    “我的本命法宝！”六长老挣扎着想要起身，他满脸的肉痛之色。

    那可是陪伴了他数千年的地阶法宝啊，几乎可以说是他身上最为珍贵的东西。

    盘龙拐杖没有毁在和妖魔的战斗之中，居然在这样的情形之下崩碎，这让他感到心痛无比。

    “前辈，您没事吧？”叶轩对着陆寻很是关切的问道，神色很是紧张。

    他刚刚看的清清楚楚，六长老刚才可是全力出手，甚至连本命法宝都崩碎开来，他很怕陆寻出现什么意外。

    “你不会觉得他能够伤的到我吧？”陆寻有些无奈的看了叶轩一眼。

    这家伙脑子有问题吧，他不是应该关心那个受伤的老头儿吗？怎么还关心起自己来了？

    “前辈，六长老刚刚实在是太莽撞了，还请您千万不要介意。”叶轩恭恭敬敬的对着陆寻说了一句，眼中满是崇敬。

    不愧是那位传说中的无上大能，实力果然恐怖，居然完全无视一位大乘期修士的全力攻击，而且还震碎了一件地阶法宝。

    地阶法宝威力惊人，而且坚不可摧，即便是叶轩也没有任何方法将其摧毁，除非是祭出圣地之中的仙器！

    而能够直接将地阶法宝打碎的存在，叶轩完全无法想象那是怎样的层次和修为。

    他甚至有些怀疑，即便是那些仙界的仙人，怕是也做不到像前辈这样随意吧。

    一件足以在八荒世界掀起腥风血雨的低阶法宝，在前辈的眼中，似乎还不如一根普普通通的树枝坚硬。

    “放心，本尊不是那种蛮不讲理的人。”陆寻轻轻点了点头，然后随口说了一句。

    这叶轩对自己的态度实在是太过恭敬了，自己就算是想对他发火，也找不到什么理由。

    “六长老，你还不快过来感谢前辈宽宏大量，没有和你一般见识！”叶轩心中松了口气，然后急忙转身说了一句。

    六长老此刻已经从失去本命法宝的悲痛中清醒过来，他现在满头冷汗，看向陆寻的眼神满是惶恐和敬畏。

    这究竟是怎样的存在啊！实力竟然如此的深不可测，简直让人叹为观止。

    六长老天赋卓绝，他仅仅用了几千年的时间，就已经修炼到了如今的境界，但他从来没有遇到过像陆寻这样的存在。

    深不可测，恐怖至极！

    自己在陆寻的面前，就好像一个完全不知道天高地厚的井底之蛙，只能在陆寻的脚底下瑟瑟发抖。

    六长老已经不记得，自己多少年没有过这种感觉了。

    似乎在他记忆当中，只有他刚刚踏入修行之时，亲自传授他修行的那位师尊，才会带给他如此恐怖的感觉。

    可那时候的他，不过仅仅只是一个有些天赋的普通人罢了。

    可是现在的他，可是已经踏入了大乘境界的强者，就连他当初的那位师尊，现在也完全不是他的对手。

    六长老看向陆寻的眼神，就好像在仰望一尊神明。

    “晚辈刚刚一时失礼，还请前辈您原谅我的冲动！”六长老颤抖着声音来到了陆寻的面前，然后小心翼翼地说了一句，神色很是被卑微，完全没有了刚开始的那副意气风发的模样。

    “本尊若是想要责怪于你的话，你觉得你自己现在还有命站在这里和我说话吗？”陆寻看了六长老一眼，然后随口说了一句，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    “这……”六长老在听到陆寻的话后，他整个人微微一愣，眼中闪过了一抹羞愧之色，恨不得用脚趾头挖出一个地方，然后一头扎进去。

    自己刚刚的行为，估计在这位前辈的眼中，应该就是小孩子的玩闹吧！

    “起来吧，你毕竟是叶家的人，而我和叶北玄当年的关系还算不错，没必要为难你一个后辈。”陆寻看了六长老一眼，然后十分淡然的开口说了一句。

    六长老感觉到了一股十分玄奥的力量，自虚空之中衍生而出，然后便强行将自己的身体从地上给拉了起来。

    在那股恐怖的力量面前，六长老感觉自己十分的弱小，完全没有半点抵抗的能力。

    “多谢前辈！”六长老深深地吸了口气，他对着陆寻所在的位置深深地弯了弯腰，然后满脸恭敬之色地说了一句。

    “不必多礼。”陆寻轻轻点了点头，然后十分随意的开口说道，并没有和六长老一般见识。

    若是其他人刚刚敢和陆寻如此动手的话，估计现在早就已经化为一滩齑粉了。

    但是六长老毕竟是叶家的人，在陆寻的心中，他就像自己的那些后代子孙一样，偶尔冲动也是可以理解的，他也会尽力去包容。

    “前辈，封天大阵最近越来越不安稳，您这次出山，是打算将它重新修复一番吗？”叶轩在犹豫了一会儿之后，他对着陆寻突然开口说了一句。

    十大圣地最近全都在为此事发愁，毕竟封天大阵可是他们安身立命的根基，如果一旦出现什么意外，他们的万年基业，都会倾刻间毁于一旦！

