    林墨一步三停顿，望着黑山老妖与皇族僵尸的倒下的身躯，扪心自问道：“死了吗？”

    “呼…”

    “呼…”

    粗重的喘息声断断续续，像是要随时断气了似的，林墨心中一惊，发现这个声音的来源竟然是黑山老妖。

    最后的胜利者竟然是黑山老妖！

    皇族僵尸出身于前朝皇族，不曾想竟不敌这个山村老尸。

    林墨心中“嘘”了一声。

    “救我…”

    “救我！”

    看到林墨朝自己走来，黑山老妖眼中泛起一缕希冀之色，呼喊道：“快救我…”

    林墨走进，这一次他清楚地看到了黑山老妖与皇族僵尸的伤势，皇族僵尸已经死去，脑袋被打穿，即便是大罗金仙拿着逆天改命的丹药恐也会束手无策。

    而黑山老妖的伤势则要轻上一些，胸腹间被洞穿了几个恐怖的大洞，森森白骨与无比恶臭的脏腑清晰可见，分外恐怖。

    林墨知道，这伤势都是皇族僵尸给黑山老妖留下的，这是皇族僵尸的临死反扑。

    “救你？”

    林墨嗤笑了一声，不答反问道：“你能给我什么？”

    “我…”

    黑山老妖正要想说什么，却见林墨不知为何竟把手放在了自己的脑袋上。

    林墨并没有如黑山老妖想的那样直接捏碎他的脑袋。

    黑山老妖迷茫的看着林墨。

    “嘿嘿…”

    林墨如阴谋得逞一般，一手放在黑山老妖的身上，另一只手搭在了皇族僵尸的肩膀上。

    然后，林墨的十指微动！

    黑山老妖空洞的双眼射出两道血红之光，这一刻，他察觉到了危险，终于慌乱了起来，“你在干什么？你到底在干什么？”

    林墨不语，感受到那两股源源不断的血气从双肢奔向自己的身体，他闭上了眼睛，脸上露出了满足之色。

    【正在吸收…】

    随着系统声音的响起，林墨铁青色的脸庞渐渐红润了起来，獠牙褪去，不再僵硬，多了几分人气。

    原本衰老、枯槁的身体以肉眼可见的速度变得年轻了起来，

    “你…”

    黑山老妖与皇族僵尸两人的身体瘪了下来，黑山老妖一脸恐惧的看着林墨，叫道：“你是魔鬼，你是地狱来的魔鬼…”

    林墨瞥了瞥嘴：“地狱，它敢收我吗？”

    与此同时，林墨的力量正在节节攀升着。

    蜕凡！

    灵寂！

    不一会儿，林墨的修为便稳固在了灵寂期上。

    “啊…”

    黑山老妖大吼一声后，气息消失，身体化为了一团灰烬，皇族僵尸的身体亦是如此。

    【吸收成功！】

    【叮，宿主吸收了黑山老妖与皇族僵尸，修为进入灵寂期…】

    【叮，修为突破，宿主成为了自由之身！】

    【距离下次升级，宿主还需要吸收五具灵寂异修的血气，或一具通幽异修的血气…】

    林墨缓缓站起身，他深深地吸了一口气，眼睛爆射出精光，喃喃道；“真好，自由的气息真好！”

    …………

    两公里外，九叔拿着一封信正在向义庄走去。

    忽然…

    九叔脸色一颤，心脏一阵绞痛，怅然若失，像是丢失了一件贵重的东西。

    “怎么回事？”

    九叔自语道：“发生了什么事情？”

    九叔忍着不适，加快了脚步，向义庄走去。

    …………

    一串系统声音消失后，林墨的个人属性面板也发生了细微的变化。

    【宿主：林墨（自由身)】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【境界：灵寂期】

    那个令林墨感到极度羞耻的“僵宠”后缀终于消失了，取而代之的则是“自由身”的称号。

    “什么人？”

    远处有两团灯火照来，窸窣的脚步声更是越来越近。

    林墨瞥了一眼远方，舔了舔嘴唇，身体消失在了黑暗之中。

    …………

    几个小时后，九叔带着千鹤道长与四目道长寻着踪迹来到了黑山老妖的洞前。

    看着地上两团人形灰烬，九叔眉头紧蹙，道：“这是他们两人的灰烬，怎么回事？他们怎么变成了这个样子？”

    四目道长两肩裹着糯米与纱布，因为血气流逝的缘故，脸色苍白如纸，感受到那股熟悉的气息，他稍稍松了一口气，，安慰道：“一具是皇族僵尸的骨灰，另一个…十有八九就是你的僵尸，林师兄…”

    千鹤道长也蹲下了身子，满脸困惑的说道：“可是他们怎么变成了这幅样子，难道还有其他高人杀死了他们？”

    九叔眉宇一动，叹了一口气：“多事之秋，真是多事之秋啊！”

    “走吧，既然他们都已经死去，我们也不用担心僵尸伤人了…”

    话虽如此，九叔的言语中还是透着一股深深的惋惜之情。

    那具僵尸可是他花了大价钱，付出了外人难以想象的心血，没想到今日它却与皇族僵尸同归于尽。

    片刻后，九叔心事重重的离开了此处。

    …………

    林墨如一个幽灵似的游荡在天地间，来到一处偏僻荒凉的树林中后，林墨褪下自己的衣服，换上了刚刚在路边捡到的破布烂衫。

    林墨伸手抓起身后的黑辫，沉吟道：“这个辫子，我看着就恶心！”

    “哗～”

    林墨的话音刚落，右手凝聚起一丝精粹的力量，长辫簌簌断裂。

    月光下映照在了苍凉的地面上，林墨迈步来到湖边，看着湖面倒映出的俊郎非凡，且侵略性十足的年轻脸庞，林墨嘴角上扬，脸上颇为自得，满意。

    林墨朗声道：“从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    咕噜噜…

    肚子似乎在抗议。

    林墨脸色一僵，难以置信的说道：“饥饿感，我一个僵尸怎么感觉到了饥饿感？”

    腹部上的咕噜声，以及感官传来的饥饿感，这无疑不在说明，此时的林墨饿了！

    他饿了！

    他怎么可能会饿呢？

    起初的震惊在半分钟后变成了深深的不解与迷茫！

    林墨低语道：“难道是让我吸血？”

    让人僵尸饱餐的东西，无非是人类的鲜血，可是作为完成过九年义务教育的林墨，他怎么可能会引颈抽取他人的献血，如果他这样做的话，这跟一个茹毛饮血野兽又与什么区别？

    【叮，前方不远处似乎有一个果林，满肚饥饿感的你决定先拿几个果子垫垫肚子…】

    得！

    我又被安排了！

    听到系统的声音，林墨摇摇头，向不远处的果林走去。

