    涩谷，东京都中第一的年轻人所在的城区。

    除却经济问题外，要问上京的岛国年轻人最想租住在哪里，毫无疑问首选涩谷，男女都是如此，女性追逐潮流，男性追逐女性。

    各种灯红酒绿的地标性建筑先不说，在行人上涩谷的晚上比白天更加热闹，二十三区以及整个东京圈氛围内的年轻人都在此齐聚，如果是如万圣节之类的节日，整个涩谷更会被围堵的水泄不通！

    年轻人的时尚潮流由涩谷发源，一代跌宕着一代的尸体，当然符不符合大部分人的审美就另说了。

    形形色色的人等混杂在这里，流动着的是新鲜的血液以及各种各样以心酸为主的故事。

    年轻人的东京，更加年轻的涩谷。

    “迟到了，迟到了，啊，怎么会不小心把联谊的事情忘掉了。”

    换掉工作服，穿着一身日常服装的白田有纪一出了地铁口，就朝着约定好的地方跑去。

    扑腾着小短腿，标准的日式跑。

    今天从横须贺回来后，处理着公务就忘掉了许多事情。

    她住在东南的大田区，东京的边缘地区，是超自然厅给她安排的住处，反正不要钱，而且离超自然厅的本部还近。

    要不是随身携带的证件，白田有纪看起来和普通的女孩子没有任何区别，事实上她今天晚上也的确是要以一个普通女孩子的身份来——联谊！

    “联谊啊，还是第一次。”白田有纪叹了口气，她才二十多岁，有必要联谊吗？

    但没有办法，北海道老家人就是这么催促的，她是家中大姐，乡亲们的骄傲，事业上都这么成功了，怎么还能没有家庭呢。

    即使不在老家那边，可老妈也不知怎么就神通广大的联系上了同在东京工作的高中同学，撺掇着她带着自己一起联谊。

    “有纪，有纪，这边，这边！”在地铁出站口不远处，一名艳丽的女性对着白田有纪挥舞着手臂。

    是亚子，老妈找来的帮手。

    亚子身上穿着品牌衣服，包包也是，以她在公司做前台的职位，这样一番打扮估计花费不少。

    “我来了。”白田有纪露出了招牌式的傻乎乎笑容，“亚子。”

    傻乎乎的样子哪里像是东大学霸。

    石本亚子，白田有纪的高中同学，两人同时来到了东京，不过跟考上了顶级名校的白田有纪不同，亚子高中基本浑浑噩噩度日，最后考试的成绩更不用说了。

    但就这样留在北海道老家，打一份便利店的短工，然后过个一两年结婚生子，每年冬天除雪，平常就是看着乡下风景发呆，这种生活她绝对不会接受！

    所以她只身来东京读了个短期大学。

    短期大学，一般是两年制学校，学历差不多等于华国的大专，短大的学生大多数为女生，那些高中毕业，想要再继续学习些专业技能，好歹能找份工作的女生，通常会到短大学习两年。

    岛国举全国之力发展东京都，给这座首善之地（首都）带来的是光鲜亮丽的金钱外表，一切美好元素在此聚集，引动着无数年轻人前来上京。

    这些小地方上京的不光是通过学力来的好学生，还有那些受不了乡下老家来打短工，或者来读短期大学再谋求就业的年轻人。

    男生期望着能在大城市寻找到机会咸鱼翻身，但咸鱼翻身还是咸鱼，大部分男生都灰溜溜的又逃离了东京。女生的想法就现实多了，好好打扮自己，说不定能靠着嫁人瞬间改变命运，从小地方女性成为东京人呢。

    既然是联谊，那自然人数不少，但也不会太多。

    算上白田有纪，四男四女，不多不少。

    “这就是我给你们说过的白田有纪，东大的才女，现在在官府上班，正牌公务员！东京的！”亚子揽着白田有纪的肩膀，大大咧咧的道，“我们从小一起长大的，不然我也不会认识这么优秀的女孩子！”

    听到东大毕业，而且还是公务员，其他人纷纷低声惊呼起来，再加上白田有纪长得乖巧，正是岛国人喜欢的娇小可人型，四名男生的眼神都不由亮了起来。

    四个来联谊的男性一个接着一个的简短自我介绍了。

    “矢吹奏人，老家在室兰，现在在一家网络公司就职。”

    “……”

    “远山将人，苫小牧人，不过将来打算在东京定居，庆应毕业，三菱银行本部正式社员。”

    像是能在三菱银行本部任职的正式社员，工资突破千万非常正常！

    而普通年轻人大学毕业，平均的年收入只在三百万左右，看起来还算可以，但实际上刨除食住这必要的两项外，每个月能支配的钱只有几万而已，和朋友出去走上几圈，一干二净。

    东京的平均工资之高，对年轻人来说真的是被平均了。

    在繁华的泡沫时期，岛国也是喜欢男性请客。到了泡沫、尤其是亚洲金融危机后，AA制的约会约定俗成，还能因为什么，穷呗！

    一千万的税前年收入，放在全岛国来说，也是达到国民前4%的精英人士。

    在场的四个男性中，远山将人在收入上就把其他人压得死死！

    一千万是他刚起步的年薪，但却是其他三人奋斗一辈子，大概率奋斗到退休也达不到的薪资水平，至多也就是在老去时，拿着六七百万顶天的年薪而已。

    简短的自我介绍完毕后，远山将人就故作谦逊的低下头，轻轻笑着，眼神若有若无的看着远方。

    虽然都是北海道出来的人，但他远山将人已经是目光可及，马上就要成为东京的人上人！

    怎么样，被我吸引了吧？

    “嗯。”白田有纪认真的点了点头，脑子却飘到了其他地方。

    涩谷，涩谷，涩谷好像有一家COCO奶茶很出名来着，是在什么地方来着？

    啊，现在就去好像不合时宜，那就吃完饭后再去吧。

    除了最后这个叫做远山将人的男性外，其他三人都没有引起白田有纪注意，就是这个远山将人也不过马马虎虎——庆应，大银行，哦，原来如此，然后呢？

    倒不是白田有纪托大，而是超自然厅这个部门，别看人嫌狗不待见，有背景的人不愿来卖命。

    但能在东京总部任职的，哪个不是名校毕业，名校毕业的寒门子弟，那也是名校毕业！

    一块砖头砸下去，不知能砸到多少出色的人。