    第1610章  行刑   

    “皇上圣明，魏国夫人这个贪污犯终于要被砍头了，真是大快人心！”

    

    “这女人胆大包天，贪得无厌！她一共筹了三百万两银子，竟然全部贪污，就给灾民喝掺了沙子的米粥！这种人死不足惜，应该下十八层地狱，受烈火烹油之刑！”

    

    “听说这个魏国夫人不仅贪污银钱，还包养男宠，作风很差，不知检点。

    她儿子也是个恶霸，专门欺男霸女，还折磨死不少人。

    这种人就该死，皇上这一次是替天行道了！”

    

    “对，杀了她，杀了这些蛀虫，看谁还敢贪污！”

    

    “杀了她们，杀了她们！”

    

    台下的百姓已经举起拳头，激动的喊了起来。

    

    “安静！”

    徐公公走过去，朝大家挥手压了压。

    

    他手中拿着一卷圣旨，大家一看到这圣旨，赶紧安静了下来。

    

    徐公公这才展开圣旨，念道：“奉天承运，皇帝诏曰。

    京兆尹查出魏国夫人苏若清，与她的党羽合谋，贪污皇后所筹得的三百万两赈灾银。

    苏若清身为魏国公之妻，却骄奢淫逸、贪污善款。

    朕决定褫夺苏若清魏国夫人的封号，同时罚没她的家产，将她的家产尽数充公。

    并判处苏若清及她的党羽斩首之刑，钦此！”

    

    圣旨一念完，百姓们纷纷欢呼起来。

    

    “好，好！”

    

    “快斩首吧，这种人就该死！”

    百姓们愤怒的喊道。

    

    听到百姓们的怒吼声，魏国夫人吓得浑身发抖，双腿软了下来，瘫倒在地上。

    

    徐公公收好圣旨后，走向魏国夫人，朝她小声道：“夫人，皇后娘娘让我来转告你，你安心的去吧。

    请你放心，她一定会照顾好江恒。

    你要行刑一事，皇后和苏大人都很悲戚，但她们不便前来为你送行，特派本公公前来送你一程，你一路好走。”

    

    听到哥哥和姐姐的名字，魏国夫人已是万念俱灰。

    

    连哥哥和姐姐都不敢来送行，可见她已经触犯众怒，再也没有生还的机会了。

    

    一想到要死，她吓得瑟瑟发抖，她的荣华富贵和名利都没有了，她再也不能享受富贵的生活，她好后悔啊！   

    她噙着泪，看着徐公公，道：“多谢公公，请公公回去转告皇后，就说有她和哥哥念着，我死而无撼！”

    

    她话是这么说，可嘴唇则吓得直哆嗦。

    

    这时，监斩官张府尹看了天上的日头一眼，顿时道：“好，午时三刻已到，刽子手，行刑！”

    

    说完，他便把筒子里的一枚白色的令箭扔到地上。

    

    那令箭一扔到地上，代表立即执行他的命令。

    

    “是，大人！”

    刽子手道。

    

    捕快们一听，赶紧把魏国夫人拖到最前头，要刽子手先斩她的首，其他的则排队，一个一个的来。

    

    魏国夫人听到行刑二字，早已吓得浑身发软，她连走路的力气都没有，是捕快们拖上前的。

    

    她身上冷汗涔涔，吓得恍若痴儿，连话都说不出来。

    

    此时，那光着膀子，虎背熊腰，满脸横肉，头戴红巾的刽子手，已经提着长刀上前。

    

    

