    保镖问道：“这是小姐留下的？”

    叶俊蹲在地上，仔细的观察地上的字，字虽然写的很丑，跟叶萱平时工整的字迹相差很大。

    没错，是小萱的字……叶俊一下子就相信了，再无怀疑。

    倒不是从字迹上看出来的，而是那群人当中，只有叶萱才会称王神医，马乐乐对王野一口一个大色狼，而劫匪更不可能知道王神医。

    “小姐的意思是让我们去请王神医救她，她怎么能确定王神医一定能救她？”

    保镖面带疑色，按照常理，叶萱就算要求救，也是向家族救助，或者是找警察，但是她都没有，而是让他们去请王野。

    “别管这些了。”

    叶俊心急如焚，相信叶萱的判断，道：“小萱这样做有这样的理由，你们把这里的事上报家族，我去请王野。”

    “三少爷，那还用跟着他们吗？”

    叶俊道：“分两个人跟着，随时向我汇报他们的位置。”

    交代完后，叶俊也顾不上其他的，驾驶车飞速向着市区开去。

    一个小时后。

    气喘吁吁的叶俊来到王野的住处，用力地拍着王野的门，急声道：“王神医，求你救救小萱吧！”

    王野开了门，看到满脸焦急的叶俊，虽然他早已经料到会出事，没想到会这么快。

    听完叶俊的叙述，王野皱起眉头，默不作声。

    “我真是瞎了眼，没想到蒋豹是个绣花枕头，被人家一刀就割了脖子，还让小萱和乐乐落入敌手。”

    “悔不当初，没有听信王神医的话。”

    叶俊一脸悔恨，虽然他担心王野把叶萱拐跑，可现在叶萱命悬一线，他也顾不上别的。

    王野看着叶俊，问道：“从这些人手法来看，叶小姐她们短时间不会有性命危险，他们现在到什么位置，你带我过去。”

    “谢谢王神医，小萱要是知道你亲自出面救她，一定会很开心。”

    叶俊心里也松了口气。

    说着，他急忙拿出电话，向保镖询问现在的位置。

    挂了电话后，叶俊对王野道：“王神医，他们马上就到到达天湖码头，我们得尽快赶过去。”

    与此同时，天湖码头。

    为了防止劫匪带着叶萱和马乐乐出海，叶家和马百川动用关系，将整个码头封锁，现在天湖码头的船也不允许出海。

    老邱等人上了一艘货轮之后，把叶萱和马乐乐带进船舱。

    “胡老大，我们把人带来了，中途除了点意外，孤狼已经交代了。”进入船舱，老邱向着一个络腮胡男子汇报。

    胡彪闻言，脸色阴沉的站起来，来到马乐乐和叶萱面前，徒然伸手掐住马乐乐的脖子，厉声道：“贱人，为了抓到你，折损我一个兄弟，这笔账迟早会算到你老子头上！”

    “放开乐乐！”

    叶萱冲上去抓住胡彪胳膊，怒道：“你跟马叔叔有仇，那你去找马叔叔，抓我们要挟马叔叔，你算什么英雄好汉！”

    胡彪闻言，脸上露出邪魅的笑容，把手松开，笑道：“你说错了，老子跟马百川没仇，也不是英雄好汉。”

    马乐乐大口喘了几口气，道：“既然你跟我爸无冤无仇，你为什么要抓我们，现在只要把我们放了，我可以去跟我爸说，不追究你们之前的事。”

    胡彪笑了笑：“马小姐这话，哄小孩都没人相信。”

    “当年你爸把我师父赶出江海，让我师父在海外漂泊几十年，下个月是我师父的六十大寿，我抓你回去给他老人家当寿礼。”

    马乐乐怔了怔，她对父亲的江湖恩怨毫不知情：“这事跟小萱无关，希望你们能放了她，我可以给你们走。”

    “走不了了。”

    胡彪坐到位置上，脸上怒极而笑：“马百川为了你，可是下了血本，竟然封了整个码头，如今谁也走不了。”

    什么？

    老邱等人脸色一变。

    其他人也露出慌张之色。

    “胡老大，那我们怎么办？咱们抓了马百川的女儿，要是落在他手里，兄弟们将会生不如死。”

    “这个马百川，好大的手笔，这是要把兄弟们往死里逼！”

    “怕什么，大不了跟他拼了。”

    “胡老大，左右都是个死，不如在死之前让兄弟们爽一次，马百川的女儿和叶家小姐，不仅身份尊贵，而且还是一等一美女。”

    “哈哈哈，老邱说的没错，牡丹花死，做鬼也风流！”

    船舱里面，响起一阵又一阵的哄笑声。

    对于这群亡命徒而言，生死早已看淡，只想在死前风流快活。

    叶萱和马乐乐两人脸色瞬间苍白，恐惧地看着船舱里的众人。

    胡彪笑道：“兄弟们不用着急，如果真的到了必死的那一步，我一定不会亏大大家，但现在我们还没有到这一步。”

    老邱等人点了点头。

    他们虽然被逼到了货船上，但是他们要人有人，要枪有枪，只要防守的好，马百川也别想轻易攻下，只要拖个几天，马百川总不能一直封锁天湖码头。

    以他的人脉和能力，封锁一两天没问题，但时间长了，这笔损失可不小。

    “老邱，先把她们关起来，我没发话，谁也不准动她们。”

    “是！”

    胡彪一脸淡然，对目前的处境并不担心，有条不紊的吩咐：“另外，让兄弟们把枪和子弹都准备好，随时准备好战斗状态。”

    小屋子里。

    马乐乐歉意的看着叶萱：“对不起，是我连累你了。”

    叶萱嘻嘻一笑，并不在意。

    马乐乐瞪眼：“都什么时候了，你还笑得出来。”

    叶萱走过去搂住马乐乐的胳膊，笑着道：“乐乐，你别担心了，会有人来救我们的。”

    “怎么救？”

    马乐乐对局势并不乐观，满脸绝望地说道：“刚才你也看见了，这些人手里都有枪，就算我爸，也很难把咱们救下船。”

    叶萱环顾四周，见到四周没人，这才低声地道：“我在路上的时候已经给三哥留了话，让他请王神医救我们，只要他一来，我们一定会没事。”

    “王野……”

    马乐乐一愣，可很快又变的沮丧起来，道：“小萱，我承认之前小看了王野。但是现在这个情况，就算他来了也无济于事，就算他再厉害，他能抵挡了子弹吗？”

    叶萱大眼睛闪亮亮的，透着自信的目光道：“我相信他！”

    马乐乐一阵无语，看着叶萱那副花痴的模样，翻了个白眼，道：“我劝你别抱太大希望，他是人，又不是神仙！”

    叶萱坐在桌子前，双手撑着下巴，露出一丝幸福的笑容，痴痴地道：“在我眼里，他就是神仙。”

    “花痴！”

    马乐乐气得把头扭到一旁。

