
　　明明他才是掌控局面的那个。

　　可这段时间却一个好消息都没有，情况还在往更糟的方向发展，让他有些接受不了。

　　“下次要反之前，先做足准备，不然位没上成，自己还得搭进去。”吴盟故意继续打击着钱非的心态。

　　他这也算是在变相帮陈悍等人拖拖时间，反正钱非现在不敢杀他。

　　估计是真的被刺激到了,钱非猛地回过头就是一枪。

　　蓝色的能量弹穿过绷带在大腿上留下一个血洞，甚至能闻到高温灼烧皮肤散发出来的焦味。

　　“啊……”吴盟捂着腿哀嚎一声，强烈的疼痛让他浑身发颤，差点从椅子上摔下来。

　　但很快他又笑了起来，脸上尽是嘲讽之意。

　　看着吴盟的表情，钱非把枪口往上抬了抬,瞄准了吴盟的脑袋,眼神带着强烈的怒意。

　　几秒后，他似乎克制住了，最终没有开枪，脸上也露出癫狂的笑容，小胡子一抖一抖的：“放心，我死前会把你带走。”

　　说完这句话后他冷静了下来，不再管吴盟，重新回到通讯台前：“加快寻找速度，死活不论。”

　　“另外，派三队机甲进B栋大厦，两队找他们的机体，一队过来会议室。”

　　“剩下的所有人强攻A栋大厦，务必要把里面的人困死！”

　　现在钱非也想清楚了，北凉的机甲进来能做的无非就是两件事，杀他或者救陈悍。

　　只要全部防住,那进来的人只会有来无回！

　　就这样，在钱非的指挥下，大队机甲涌进B栋大厦。

　　阿敖等人没有管,一股脑往上面冲，途中见到科技之眼的人直接砍翻。

　　现在他们相当于在跟科技之眼的人抢时间,看谁能先找到陈悍。

　　陈悍也知道阿敖等人上来了，已经做好了准备，一直留意着门外的动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　几分钟后，听到了原罪系列机体特殊的脚步声，陈悍直接把门打开，站了出去。

　　正在踹其它门的阿敖等人赶紧过来：“老大！”

　　顾不得寒暄，陈悍赶紧回房扶起大山。

　　这时众人也注意到了大山身上触目惊心的伤口，内心原本的兴奋瞬间变得沉重。

　　“吴盟干的？！”妙影的声音一下子就尖锐起来。

　　能够命令科技之眼那么多人，并且还让整座庄园都撑起帷幕，她第一时间就想到了吴盟。

　　“不，钱非反叛了。”陈悍简单回了一句。

　　“他在哪？！”阿敖显得很暴躁。

　　他不在乎钱非为什么要反叛，也不管科技之眼内部乱七八糟的问题。

　　如果大山是别人也就算了，但现在大山是他们的人。

　　除非是不可抗力的情况，不然伤了北凉的人还没有能跑的。

　　“应该还在这栋楼五十层的会议室，吴盟被他控制了。”

　　“做了他？”妙影望着尽头的通道，晃了晃手中的光剑。

　　“不，有保护,大山的伤口也需要处理，他活不过今天,我保证。”陈悍整个人平静得可怕。

　　现在不知道五十层目前的情况,贸然上去风险太大，得先把大山带回去。

　　“是。”

　　阿敖跟妙影顶在最前面，机-014护着陈悍和大山往下面走。

　　升降梯没法用，只能利用楼梯。

　　可他们的位置在上来时就暴露了，沿途遭到科技之眼两支机甲小队的拦截与追击，前后皆敌。

　　众人为了保护陈悍跟大山拼死阻挡，几乎发挥出了咒灭级机体的全部性能。

　　四十九层楼梯此时显得如此漫长，尤其是大山负伤的情况下，血液从胸口跟腹部留下，他每一步都会留下鲜红的脚印。

　　但好在科技之眼并没有特别棘手的机师跟机甲。

　　那两架咒灭级远程机体也没有过来，光靠普通机甲小队在狭小地形挡不住狂躁的阿敖。

　　耗费了十二分钟后，众人终于到达了B栋大厦一层，出口近在咫尺。

　　此时阿敖的骑士盾已经完全破碎，机体表面也有多处大大小小凹陷。

　　而敌人付出的代价更惨重，足有十几架机体被毁在各个楼层，剩下的发现情况不对都跑了。

　　妙影跟机-014的状态还好，毕竟攻击都是阿敖扛的。

　　就在他们走到出口时，令人绝望的情况出现了。

　　外面不知何时又布置了两支机甲小队，十来架持盾的罗刹级裂地型一次排开，就挡在出口处。

　　后面还有十来架手持远程武器虎视眈眈，飞弹槽也全部打开，就等着阿敖等人出来。

　　能看出这是钱非刚刚从A栋大厦抽调过来的，为的就是把陈悍等人困死在里面。

　　“我还能投射两次光能盾，你们抓紧时间走。”阿敖把有着多个破洞的骑士盾丢到一旁，语气中带着坚决。

　　如果是之前，他顶着火力冲出去没问题。

　　但现在机体损坏严重，弹药和能源均开始不足，几乎不可能全身而退了，他也做好了机体被毁的心里准备。

　　不过，这要是能让他们冲出去，倒也可以接受。

　　“我来吧，你负责保护。”妙影站了出来。

　　她能看出阿敖机体要撑不住了，直接出去没的可能不止是机甲。

　　虽然她没那么能扛，但有着能量盾芯片在，至少能顶一会。

　　而且她的速度够快，万一情况不对还有机会跑掉。

　　然而就在他们讨论的时候，外面突然传来一阵连续的爆炸声，外面布好阵型的科技之眼机体顿时乱了起来。

　　“好像是柠白！”陈悍一下子就判断出这是枪炮型原罪I的攻击。

　　这也让阿敖跟妙影精神一振。

　　他们刚刚有想过求援，但进入B栋大厦后队伍频道也被屏蔽了，联系不到外面。

　　没想到完全没交流的情况下还有支援。

　　看着遭受攻击被迫转身防御的科技之眼机体，阿敖和妙影立刻冲了出去。

　　同时他们的投雷模组也弹出仅剩的一批烟雾弹，让周围都被浓烟笼罩。

　　趁着这个机会，陈悍和大山在机-014的保护下也跟着往外面冲。

　　科技之眼的机体估计知道陈悍等人冲出来了，在视野极差的情况下硬顶着后方的火力试图阻拦。

　　顿时有不少飞弹跟能量弹飞了过来，好在都被阿敖跟妙影用自身的机体挡住。

　　而进行火力支援的也确实是柠白，她防守A栋大厦的同时一直留意着B栋大厦的门口方向。

　　看到敌人的机甲小队列阵，立刻猜到陈悍等人有危险，直接激活高压过载芯片隔着几百米进行支援。

　　虽然之前打伏击的时候她已经激活过一次了。

　　在没有冷却好的情况下再次使用会导致芯片过载损毁。

　　另外机体的各个武器模组也会因为过热损坏。

　　但这种时候已经管不了那么多了，哪怕全部坏了也只是亏掉几千万而已。

　　火力全开的情况下，哪怕隔着数百米柠白的破坏力也拉满了，烟雾内爆炸声不断。

　　北凉的其它机体也配合着柠白全力掩护，硬生生撕开一道缺口，让陈悍扶着大山踏入A栋大厦内。

　　安全之后，他们也不再守门口了，全员撤入建筑，回到四十三层的住处。

　　科技之眼的人没敢深追，生怕又被埋伏，只是在钱非的命令下把整座大厦都围了起来。

　　除了集结起一百多架机甲之外，还有两百多名持械人员站在更远处，全是钱非招募或者拉拢的心腹。

　　效忠吴盟的人要么被调走要么死在这场叛乱中。

　　现在整个庄园已经平定，就差处理掉陈悍等人了。

　　“他怎么样？”陈悍站在四十三层客厅中央，主要成员都在，已经离开机甲。

　　人造人们倒是还在机甲内，警惕着科技之眼的人攻上来。

　　旁边的大沙发上躺着脸色苍白的大山，从受伤到现在的四十分钟里他不知道留了多少血，灰色的作战裤都被染红。

　　还有一个巨大的医疗包放在地上，各种简易医疗用具都拿了出来。

　　“这两块合金插得很深，肌肉里面还有碎片残留，皮肤严重烧伤……”妙影跟极-004正半跪在大山跟前检查着，越说声音越低沉。

　　同时手上的动作不停，一边清理大山腹部的伤口，一边用自动缝包机完成缝合。

　　这一过程并不好受，大山满头大汗，脸部肌肉一颤一颤的。

　　周围的众人都深深地皱着眉头，这种程度的伤换个人早死了，也就大山坚持这么久。

　　“能取出来吗？”陈悍紧握着拳头，大山的情况比他想象中还要严重。

　　烧伤和腹伤还好说，正常治疗几天就能好。

　　问题是合金碎片，相当于实体子弹打进去了，不取出来，血止不住。

　　不赶紧处理的话，撑不了多久。

　　可问题是庄园被隔绝，他们现在出不去，只能想办法自己动手。

　　“能，但如果我有一点失误，他可能会死在这里。”妙影看了看陈悍，又看了看大山，表情无比严肃。

　　她是场上最了解人体构造的，大概知道应该怎么做。

　　因为之前在蓝月星边境的时候经常会解剖一些东西。

　　但这跟解剖不同，不亚于一场小手术。

　　她不是专业医疗人员，又没有专业设备，危险性太大了。

　　“来吧，没事的……”大山给着妙影信心，只是厚重的声音显得有些虚弱。

　　“动手吧。”陈悍看了看大山，对妙影点了点头。

　　望着大山的眼神，妙影深吸一口气，拔出随身携带的机械刀进行消毒。

　　极-004则是调配了一定剂量的七氟烷准备让大山吸入。

　　这是能进行全身麻醉的东西，可以让大山好受些。

　　但大山摇了摇头，表示拒绝。

　　任何形式的麻醉药物都会对抑制神经，对神经元造成影响。

　　正常人用一下没事，可机师需要保持神经的敏感，他不想用。

　　“喝一口这个吧，兄弟。”阿敖拧开随身酒壶，递到大山嘴边。

　　大山拿着一口灌完，里面的烈性液体似乎有种魔力，让他精神一振，脸色也变得好看一些。

　　“我开始了，你不能乱动。”妙影手持机械刀，用闪着寒芒的刀锋直接切开了大山胸口处有些焦黑的皮肤。

　　没有麻醉的情况下，光是这一步就让大山疼得绷直了身体，右手紧捏着沙发扶手，额头青筋暴露。

　　但他没有乱动，就这样死死撑着。

　　又切一刀后，终于看到镶嵌进肉里面的合金碎片，旁边的极-004用镊子挨个取出。

　　柠白跟小青举着灯，加强照明。

　　极-003则是拿着仪器负责抽吸涌出来的血液，让妙影能看清残留的碎片。

　　取到第六块的时候，确认没有遗漏，妙影赶紧进行缝合。

　　不过这仅仅是第一步而已。

　　小碎片取出来了，插在胸口处的合金碎片还没去除，这才是最危险的。

　　“按住他。”妙影冷静地说了一句，放下机械刀。

　　陈悍跟阿敖赶紧过来，一左一右把大山按住。

　　又深吸一口气后，妙影同时握住插在大山胸口处的两片合金，直接拔了出来。

　　这让大山紧咬着牙，整个身体不受控制地弓了起来。

　　要不是被陈悍跟阿敖按着，他估计会弓得更厉害。

　　血液像被闸门释放般从伤口喷出，陈悍跟阿敖的脸均被溅到。

　　但他们面无表情，依旧死死按住大山。

　　妙影把拔出来的合金片丢掉，试图缝合伤口。

　　但伤口过深，出血过多，极难缝合。

　　好在医疗包里有简易止血剂，一种瓶状装置，装满了不知成分的泡沫。

　　摇晃了一番后，妙影开始往大山的伤口里面填充。

　　这种泡沫接触血液后会凝固成白色蜡状物体，从而止血。

　　三十秒后，全部伤口完成缝合。

　　而大山虽然被整个过程疼得差点窒息，但他没有死，成功挺住了。

　　剩下的小伤口已经不是问题，以他的强壮程度甚至都不用怎么处理。

　　“做得好。”陈悍拍了拍妙影的头，缓缓站起身，心里也大松一口气。

　　还好妙影懂怎么操作，不然要是换他来，大山估计得死在这里。

　　“头，科技之眼的人好像要上来了。”还没等众人缓缓，机-014的女声突然从外面响起。

　　“还有战斗力的，跟我走，下面的人，一个不留！”陈悍转过身，朝他原罪II的位置走去，声音中尽是狠意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十七章 一个不留！免费阅读。https://xs.23sk.com 