    第192章本王就是规矩！

    夜锦辰磨牙霍霍，“滚下去！”

    “是！”

    沈飞不再多话，挺直腰板，直接离开。

    她离开的时候，脚下绵延着几滴鲜红的血迹。

    夜锦辰看着那鲜红的血迹，又是一阵莫名的烦躁，看向身旁的侍卫，冷声道，“让府医过去给她看看。”

    “是！”

    侍卫应下，连忙去了。

    夜锦辰原本要进宫的，却心头烦躁，脚步一转，回了王府。

    沈飞回了自己的院子，除去身上的黑衣，立即开始给自己处理伤口。

    腰间被割了一刀，血肉翻飞，她肌肤雪白，看着十分的触目惊心。

    不过，她清亮的大眼里，一点多余的情绪都没有，十分机械又熟练的拿出药箱，给自己消毒，上药，指尖翻飞，像一个没有疼痛感的木头美人。

    夜锦辰踱了进来，看见那伤口，越发烦躁，冷冷一声问，“怎么受的伤？”

    沈飞专注上药，一时没注意有人进来，听得这道嗓音，清冷如雪的表情微变，一把揪起一旁的衣裳披在身上，平静的道，“不小心被人偷袭。”

    “蠢！”

    做了这么多年暗卫，竟然还能被人偷袭！

    夜锦辰冷冷抿了一个字，掀袍在她的身后坐了下来，大手拎住她身上披着的衣裳，一把扯了下来。

    沈飞身子一僵，转眸看了过来，眸光清冷，“王爷做什么？”

    “本王还能做什么，帮你上药！”夜锦辰没好气的一句。

    “这不合规矩！”

    沈飞拧着眉头，一脸明晃晃的拒绝，小手扯着衣裳，想要遮住自己的的伤口。

    她脱了外袍，此刻只穿着一件雪白的里衣，整个人十分的不自在。

    “本王就是规矩！”

    夜锦辰冷冷一句，大手直接掀起了她的衣裳。

    伤口有一寸长，刚刚消了毒，上头的皮肉泛着殷红，雪白的腰间就这么开了一道口子，非常骇人。

    夜锦辰看得眸色越发阴沉，执起一旁的金创药直接倒了上去。

    沈飞无法阻止他，只能一声不吭，任由他帮自己上药。

    侍卫带着府医匆匆赶来，看着王爷已然亲自给沈头头上药，一时间不知是该进还是不该进，纠结如丝。

    纠结了一会，决定还是不进了，定定的守在了外头。

    里头，夜锦辰给她上完药，拎起纱布，开始给她裹伤口。

    因为伤的是腰，纱布只能一圈一圈的缠在她的小腰上。

    缠了两圈才发觉，她的小腰极细，他一只大手就能堪堪掌控住。

    轻抚在那里的掌心，不知为何，忽然就发热了起来，他一把收回了自己的手，冷冷道，“自己包扎！”

    “是！”

    沈飞没表情的应下，胡乱的包扎了几下，扯过衣服披在了身上。

    夜锦辰站了起来，冷冷吩咐道，“本王进宫一趟，这两日你哪里都不必去，就呆在府上养伤。”

    “是！”

    沈飞利落的应下。

    夜锦辰搓了搓自己的掌心，大踏步的离开了这里。

    林苏苏骑着大白马，手握令牌，悄咪咪的回了宫。

    还以为这么一大早，皇帝在商议朝事，必定碰不到皇帝的。

    不想才进宫呢，便看见那边皇帝带着一众大臣浩浩荡荡的出来了。

    两人隔着明晃晃的朝阳，四目相对……

    林苏苏吓得差点没从大白马上滚了下来。

    (本章完)

