    锡兰岛西洋城港口的外面，一艘艘战船游弋在海面，锦旗飘飘，猎猎作响，一门门大炮被推出来，黑洞洞的炮口指向了西洋城，硝烟笼罩，让原本繁华热闹无比的西洋港一下子就变的无比冷清。

    “哈哈，谢谢宁王殿下派兵前来相助，实在是感激不尽！”

    ‘建昌号’上面，张鹤龄满脸笑容的接待宁国大将秦远。

    宁王还是很给力的，收到消息之后，第一时间内就派遣秦远率领两万大军乘坐一百多艘战船赶到了锡兰岛这里。

    “国舅爷客气了~”

    “这胡献自不量力，不知天高地厚，竟然妄图侵吞整个西洋联合商行，而西洋联合商行的诸多东家都在大明，离的很远，我家王爷和大家都是老朋友了，这朋友有难，自然是要帮忙的。”

    秦远笑着回道。

    “好，好，宁王殿下的这个人情，我们西洋联合商行是不会忘记的。”

    张鹤龄也是表态道。

    现在张鹤龄这边已经对外宣布正式免除胡献锡兰总督的职务，同时正式宣布胡献的所作所为，揭露其野心，全面接管西洋联合商行的所有事务和产业，并且开始正式向西洋联合商行所有的员工发出警告，要求所有人不要再跟着胡献自寻死路，立即出来投降，还可以从轻处罚，否则必将死无葬身之地。

    “侯爷，蜀国大将熊盘到！”

    “郑国大将薛清到~”

    “李家殖民地总督李忍到~”

    很快，又有其它藩国或者是殖民地的人抵达。

    张鹤龄、张延龄也是赶紧将大家迎进了会议室当中。

    “诸位！”

    “情况大家都已经知晓，也非常感谢大家前来相助。”

    “现在到的都是天竺这一带的，接下来，还会有更多的人前来相助。”

    “不过，收拾一个小小的胡献和胡家，自然是不需要如此的兴师动众，有我们在就足够了。”

    “不知道大家有没有什么好的办法，最好是能够不战而屈人之兵，不动兵戈就擒住胡献以及胡家的主要成员。”

    张鹤龄看着会议室当中的众人，开起了战前会议。

    “侯爷，我已经和武部的人取得联系，除了胡家的人之外，大家都愿意听从侯爷您的领导和指挥，只要您一声令下，他们就可以和我们里应外合，一举打进去。”

    “甚至于胡家的人，也不是都和胡献一样糊涂，也有人愿意配合我们的行动。”

    张广臣站出来说道，他再次回到这里，很快就秘密的联络了西洋联合商行武部的人。

    胡献这种行为，根本就得不到多少人的支持，更何况现在大军压境，他们根本就没有任何的胜算，即便是打赢了眼前的大军，以背后东家们的能量，还可以组织更多、更强大的大军过来。

    而胡献除了手中的这点力量之外，他什么都没有，而且和大明的这些顶级大佬们为敌，他将寸步难行。

    聪明人自然知道该怎么做，更何况，还有很多人都还是背后东家们派遣过来，本身就不是胡家人，以前听命，那是因为在给西洋联合商行做事，现在给胡献卖命，怎么可能？

    “好！”

    “今天就是胡献的死期！”

    张鹤龄一听，顿时就高兴的笑了起来。

    “张延龄，你率领我们张家的殖民军从正面进攻锡兰港~”

    “秦将军，你率军从西洋城侧面登陆，迂回包围西洋城~”

    “其他人从右侧登陆，合围西洋城！”

    “所有战船封锁西洋港海域，不得让胡献的一船一人逃走。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    “铛~铛~”

    很快，伴随着一阵阵铃声响起，一艘艘战船上面，一面面旗子在不断的舞动，一道道指令迅速的传递下去，游弋在海面上的战船迅速的分成三股向着西洋城进攻过来。

    西洋港港口的炮台这里，一门门大炮也是早已经准备就绪，胡献显然是不会如此束手就擒的，打算反抗到底。

    手中有几万大军，胡献觉得自己还是能够挣扎一下，只要打赢了，他们就不得不承认自己的身份地位，自古以来，成王败寇，胜者为王。

    “开炮~开炮！”

    看到战船朝着港口气势汹汹的压上来，炮台这里的负责人，出身胡家直系子弟的胡广立即下达了开炮的指令。

    然而身边的这些人却是一个个不为所动，似乎显得很为难，一个个都没动。

    “开炮啊~”

    “你们难道想要违抗军令吗？”

    胡广双目瞪得大大的，仿佛择人而食的猛虎一样。

    “你们现在跟我们胡家是一条绳上的蚱蜢，打赢了，我们胡家绝对会论功行赏，要什么都给你们，可是如果你们违抗军令的话，可别怪我现在就开杀戒了。”

    湖广的话还没有说完，有人就立即大声的喊道：“兄弟们，前往别听他的，他们胡家完蛋了。”

    “胡家算什么东西啊，竟然想要侵吞整个西洋联合商行，和背后的东家为敌，大家都知道背后的东家是什么人，胡家这是要与天下为敌，绝对难逃一死。”

    “大家不要跟着胡家一起找死，我已经和寿宁候联系好了，只要我们愿意弃暗投明就可以既往不咎，杀一个胡家人就可以赏银万两，升三级。”

    听到这个声音，周围的人顿时眼睛都红了，纷纷齐刷刷的看向胡广，仿佛看到了金银财宝一样。

    “你们想干什么？”

    胡广抽出了手中的宝剑，警惕的看着四周，整个人都吓的瑟瑟发抖了，因为周围这些人的眼神，看自己的时候就好像是看猎物一样。

    “杀啊！”

    也不知道是谁喊了一声，一道箭矢立即射向了胡广，周围的人一看，顿时就一涌而上，胡广已经他身边的几个心腹，没有挣扎几下就被砍成了肉酱。

    “用旗语告诉侯爷，炮台这里已经弃暗投明！”

    杀了胡广，炮台这里级别最高的人连忙说道。

    “是~”

    很快，有人站在了炮台高处，旗子舞动。

    “哈哈，得道者多助，失道者寡助，炮台这里已经弃暗投明了。”

    寿宁候很快就收到了消息，整个人都忍不住高兴的笑了起来。

    目光看向中路大军这里，一艘艘战船如入无人之境一般，没有受到任何的抵抗，直接就进入了到西洋港。

    西洋港两边的炮台全部反水，港口这里的驻军也是出现了一阵骚乱之后，很快也是升起了白旗，并且等张延龄的大军一到，张广臣很快就接管了这里西洋联合商行武部的军队，掉转方向就向西洋城内进攻过去。

    一路上所向披靡，几乎没有遇到任何像样的反抗，所有武部的人，几乎都选择杀掉了胡家的人，转头就投了，并且又迅速的按照张广臣的命令，开始接管西洋城的各处。

    西洋城的一处房屋这里，张广臣带着人们迅速的赶来。

    “是张广臣吗？”

    张元、冯相、祝本端等各东家派遣的负责人都被胡家人关押在这里

    “是我~”

    张广臣连忙回道，接着看向张元说道：“寿宁侯已经率领大军前来，胡家完蛋了。”

    “哈哈，好！”

    张元、冯相等人一听，顿时就高兴的大笑起来。

    接着众人又迅速的朝着总督府这边赶去，因为胡献肯定在总督府这里。

    “嘭~嘭~”

    通往总督府的道路这里，胡献派遣了奴隶军在这里镇守。

    双方之间终于发生了激烈的战斗，伴随着炒豆子一般的密集枪声，滚滚的白烟升起，胡献手下的奴隶纷纷倒下。

    “所有人听着，不要再负隅顽抗，以卵击石！”

    “胡家大逆不道，自不量力，妄图独吞西洋联合商行，这是自寻死路。”

    “其他人不要在跟着，只要现在放下武器，我们就可以既往不咎，否则就要跟着胡家死无葬身之地！”

    “所有胡家的人听着，只要现在弃暗投明，我们可以从轻发落，否则杀无赦！”

    两军对战，有人拿着铁皮喇叭不断的喊话，伴随着喊话声响起，大量的人纷纷放下手中的武器，选择了弃暗投明，也有胡家的人想要负隅顽抗，但却是很快就被身边的给杀了。

    几乎是势如破竹一般，张延龄率领的大军很快就杀到了总督府坐落的山上，并且迅速的开始攻占总督府这里的每一处重要的地方。

    总督府总督办公室内。

    胡献正在窗户边俯瞰整个西洋城，似乎有无限的留恋一般。

    但是很快，一阵急促的脚步声传来，他的几个儿子急匆匆的走了进来。

    “父亲，都反水了，都反水了~”

    “快逃吧，再不逃就来不及了。”

    “逃？”

    “逃到哪里去？”

    胡献连身都没有转过来，他没有想到，这一天竟然来的会如此之快。

    “嘭、嘭~”

    “啊~”

    没过一会，伴随着密集的枪声以及惨叫声响起，总督办公室的大门被人重重的推开，张延龄、冯相、祝本端、张元、张广臣等人带着大量的人马一下子就涌进来。

    “胡献，你的死期到了!”

    “早叫你不要执迷不悟，你偏偏不听，现在连你们胡家也完蛋了。”

    冯相看着自己的昔日好友，也是心痛不已，只是当了几年的总督而已，权力竟然让人如此上瘾，以至于到了这样的地步。

    “自古以来成王败寇，胜者为王，我没有好说的。”

    胡献转过身，看着眼前的众人，很是平静的说道。

    “成王败寇？”

    “你以为你算什么东西，你也配谈成王败寇？”

    “当了几年的总督还真以为自己有多了不起了？”

    “还想着侵吞整个西洋联合商行，也不怕撑死。”

    张延龄却是不给他丝毫的名字，直接就冷笑着下令道：“全部带下去，斩！”

