    女孩看着低垂着头的沐锦依，想说她几句却忍住了，人已经被抓了过来，她再指责沐锦依太不小心谨慎也没有任何的用处，反而会让她心里更难受。

    沐锦依从女孩的话中听出了弦外之音，抬头问道：“那你们是怎么被抓来的？”

    女孩撇了撇嘴说道：“我好好的走在路上，哪里想到路边的车里突然冲出来人，拿着浸了药的布捂住我的口鼻，我就什么都不知道了，等我醒过来人就在这里了。”

    这群人未免也太嚣张了吧？当街掳人？

    “难道没人看到报警？”沐锦依拧了拧眉，正常情况下，路人就算是看到了没敢出手相助，可一通报警电话应该不会吝啬去打的。

    女孩叹气道：“我也不知道啊，我只知道自从昨晚被抓过来到现在，没有人来解救我们。”

    沐锦依闻言也没有太大的意外，估计这个女孩没和家里人一起住，不然女孩一夜未归，家长不会心大到一晚上都不打电话联系，要是联系不上孩子，最后报警的概率占了很大。

    至于路人报警，说句不好听的，警方未必会真的重点关注，就算真的受理了，按照规矩走一套流程也需要不少时间。

    沐锦依问道：“你们都是这么被抓来的吗？”

    女孩点了点头，“大同小异，大多数都是像你一样坐上了出租车，发现不对劲后被司机控制住带到这里，我问了大家，她们有的是和家里人一起住的，估计家里已经报警了，咱们只能等着警察来解救。”

    沐锦依皱了皱眉，以现在的情况看，大家似乎没有什么自救的想法，不过她也能理解，毕竟都是没什么战斗力的女性，真要让她们和那群恶徒交锋，吃亏的也是她们。

    看到沐锦依皱眉头，女孩误以为她在害怕，好心的安慰道：“别怕，他们暂时是不会动咱们的。”

    沐锦依勾了勾唇角，她当然知道那群人不会轻易对她们动手，毕竟他们要维持“货物”的品相，以便卖出好价钱。

    看着屋子里的女性，沐锦依隐约知道了这群人做的是什么勾当。

    如果她猜测的没错，他们应该是将这群女子买到某些提供特殊服务的会所，在那里卖不掉的再转手卖给别人，比如，卖到山沟沟里给人做媳妇。

    和她交谈的这个女孩子，是眼下除了沐锦依自己以外精神状态最好的一位，沐锦依决定给她吃个定心丸，等会儿她没准会成为一个好帮手。

    根据刚才她在外面听到的三个人的对话，推测用不了多久，他们就会转移阵地。

    在那时若是警方的还没有到，就只能靠她们自救了，人一旦被带走，再想要脱身简直难上加难。

    沐锦依装作很难过的样子把脑袋靠在女孩的肩膀上，实则在她的耳边低语。

    “别担心，我在来的路上已经联系上警方了，不出意外的话他们应该已经行动起来了。”

    女孩面上一喜，差点控制不住自己的声音，好在她很快的压制了下来激动的心情，小声问道：“你确定警方会出警吗？”

    别怪她多此一问，实在是她清楚有些事情不是看上去那么简单，如果报了警就有用，她们现在不会还待在这个地方！

    沐锦依也不敢给她百分之百的保证，“应该会吧，我和警方说了我被绑架了，还给他们报了地址发了定位。”

    这样他们还不出警，那就说不过去了。

    女孩听了沐锦依的话，舒了一口气，“你亲自报的警，应该会没问题。”

    毕竟未成年被绑架失踪是可以马上立案的，这次还是她本人报警，只要警方不推脱就没事了。

    若是别人报警说有人失踪了，谁也不能保证警方会立刻出警。

    沐锦依道：“看样子，你应该也是未成年吧？”

    女孩点了点头，“还没和你做自我介绍，你好，我叫陆婉，今年十七岁。”

    沐锦依道：“我叫沐锦依。”

    听完了沐锦依的壮举后，陆婉不自觉的将她当成了主心骨，这里被抓的女性也有成年人，可是看她们的表现，也没比她们这些未成年好到哪里去。

    沐锦依倒是对那些年纪比她们大一些的女性产生不满，很多人越是见过的经历过的东西多，内心会越冷漠胆小，失去了从前的赤子之心，初生牛犊不怕虎的冲劲。

    陆婉拉着沐锦依的胳膊坐到了一个偏僻的角落，轻声道：“我看你好像一点都不担心，你老实说你是不是还有后招？”

    哪知沐锦依摇了摇头说道：“没有，最坏的打算就是靠着咱们自己逃出去。”

    说这番话的沐锦依再次感觉等自己解决这波麻烦后，一定要多在手里备些药！

    陆婉听了沐锦依的话拧了拧眉头，小心翼翼道：“我怎么感觉最坏的情况正在向咱们招手？”

    沐锦依低笑一声，“怕了？”

    陆婉摇了摇头，“怕有什么用？要是真的被他们给卖了，下场未必会比挂掉好到哪里去。”

    闻言，沐锦依不禁对她高看了一眼，聪明，勇敢，是个不错的人才。

    正如陆婉所说，如果她们真的被卖掉，等到她们被解救出来，迎接她们的生活也不是光明的。

    现在的社会虽然提倡男女平等，可实际上还没有达到真正的平等。

    女人受到侵害后，非常容易受到来自社会的二次伤害，而正是这铺天盖地的二次伤害，令她们失去了活下去的希望。

    流言蜚语，指指点点，是杀人于无形的利器，而许多人们却不自知，自认为站在正义的一方可怜人家，他们实际上的作为却是往受害者的伤口上撒盐。

    沐锦依曾经见过许多这样的例子，本来受害者的情绪慢慢的稳定了下来，一些碎嘴的人见到受害者就用异样的眼光看人家，还说人家坏话，污言秽语不绝于耳，受害者最终死于他们的舆论之下，讲究受害者的人不会感觉自己有哪里做错了，还会认为受害者没出息，心灵太脆弱。

