    吱~

    房间的房门被轻轻的推开，宁荣荣鬼鬼祟祟的猫着脚步走了进来，看了一眼还在床上盘腿修炼的姜峰，宁荣荣转身将门关好。

    关好房门，宁荣荣刚转身，一张硕大的人脸出现在了她的面前，直接吓了她一跳。

    “啊！！！”

    姜峰面无表情的看着宁荣荣。

    “叫够了吗？”

    听到姜峰的话，宁荣荣气鼓鼓的踹了他一脚。

    “死姜峰，烦死了你！”

    姜峰没有说话，只是静静的看着她。

    宁荣荣将姜峰的脸推开了一点，神神秘秘的说：“姜峰，我知道一个特别好玩的地方，你去不去？”

    听到宁荣荣的话，姜峰眼里闪过一丝笑意，不过他还是一本正经的拒绝。

    “不去，我要修炼。”

    说完姜峰就转身准备回床上。

    结果宁荣荣一把拉住姜峰的手臂，一边甩着他的手臂一边撒娇的说道：“不嘛，走嘛走嘛，陪我去一趟嘛~”

    姜峰不为所动，反手将宁荣荣提了起来，宁荣荣下意识的抱紧了姜峰的手臂，双腿盘在了他的腰上。

    “走嘛~姜峰~你最好了~”

    姜峰回到床上最好，看着双腿盘在自己腰上的宁荣荣，姜峰头一歪，眼神奇怪的说道：“你不觉得你这样做影响不太好吗？”

    宁荣荣听到后也是看了一眼，发现自己的姿势确实有点暧昧，但还是没有放下双腿，反而一脸得意的说：“你要是不答应我，我就告诉我爸爸，你把我拐到了你床上！到时候让剑爷爷收拾你！”

    啧~

    姜峰眼神怪异的看向宁荣荣。

    “你为什么觉得你爸爸不想把你嫁给我呢？整个七宝琉璃宗，还有比我更合适的人选吗？”

    听到姜峰的话，宁荣荣也是思考了一下。

    确实，如果说姜峰向宁风致提亲的话，宁风致根本不会拒绝。

    姜峰本就是七宝琉璃宗之人，对宗门充满了归属感，前途还一片光明，还是强攻系魂师。

    从条件上来说简直就是宁荣荣最佳的夫婿人选，宁风致要是听到这件事估计只会笑着答应，根本不会惩罚姜峰。

    想到这，宁荣荣直接开始撒泼。

    “我不管我不管，陪我出去玩~不然我就不让你修炼！”

    姜峰也是假装皱眉：“行行行，陪你玩陪你玩。”

    “我不管......嗯？”

    宁荣荣以为自己听错了，还愣了一下。

    “真的？”

    “真的！”

    “好耶！”

    宁荣荣一下就从姜峰的身上跳了下来，然后说道：“那我们走吧，你收拾一下东西。”

    “收拾东西？”姜峰假装不解。

    宁荣荣神秘兮兮的在姜峰的耳边说道：“我之前偷听到巴拉克王国附近有个特别好玩的学院，我们偷偷溜出去，嘻嘻。”

    宁荣荣说话间嘴里的热气不停的扑打在姜峰的耳垂，让他稍微有些不自然。

    斗罗大陆的人因为修炼魂力的关系，发育会提前很多。

    比如姜峰，虽然才12岁，但是因为他魂宗的实力，现在已经长到了一米八几，这个身高已经是十分吓人了。

    不过这只是提前发育的结果，姜峰长到这个身高基本到头了，以后也不会再怎么发育了，两米多的巨人肯定是看不见了。

    而宁荣荣同样如此，十二岁的她因为大魂师的魂力发育也是相当不错了，至少在同龄人中算是不错的了。

    加上耳边的热气，姜峰看向宁荣荣的眼神也是怪怪的。

    不过宁荣荣没有发现这点，还以为姜峰是因为要出宗门才不说话，连忙劝说：“真的，我听张老他们说的，他是爸爸的传话筒，肯定不会骗人的，他肯定不知道我偷听到了，嘻嘻。”

    听到宁荣荣的话，姜峰忍不住翻了个白眼。

    这傻子，被人卖了还帮人数钱呢。

    “行吧，走吧走吧。”

    说着，姜峰起身，用手臂上的护腕魂导器将自己的生活衣物收了进去。

    这是尘心在姜峰突破魂宗的时候送他的礼物，里面的空间高达五十立方米，比起原著中唐三一格一立方米的二十四桥明月夜要高档的多。

    这也体现了出生在七宝琉璃宗的好处，钱多，资源多。

    “好耶！走咯！”

    宁荣荣欢呼了一声，然后拉着姜峰一步步的‘逃离’七宝琉璃宗。

    在宁荣荣的‘精心策划’之下，两人‘有惊无险’的逃离了出去。

    来到了山脚下，宁荣荣忍不住发出了一声欢呼。

    “终于逃出来了！”

    听到宁荣荣的话，姜峰忍不住扶额。

    在他感知中，最起码有着三名魂王，十余名魂宗跟在身后，也不知道有没有魂帝。

    就这？还逃出来了，可笑。

    这时候宁荣荣突然跑到姜峰的身边，小声的问道：“姜峰，有没有人跟在我们身后啊？”

    姜峰眼里闪过一道精光，缓缓摇了摇头：“没感知到。”

    宁荣荣眉头一挑：“看来是因为我跟你一起出来的，所以没人怀疑我们是逃出来了，嘻嘻。”

    说着，宁荣荣对着天空大叫一声：“斗罗大陆，我宁荣荣来了！”

    姜峰只是笑了笑，然后敲了下宁荣荣的头。

    “走了，找马车去。”

    宁荣荣听到姜峰的话之后眼中闪过一丝莫名，几步跑到姜峰的身后，然后一把跳上姜峰的后背，双手搂住姜峰的脖子。

    “我不，去城市说不定会被宗门的人看见的，你背我，我们走过去。”

    姜峰忍不住翻了个白眼，反手拍了一下宁荣荣的翘臀。

    “下来，这么远，你让我背你走过去，我看你不是想去玩，是想虐待我是吧。”

    被姜峰拍了一下，宁荣荣也只是脸红了一瞬，但搂着姜峰的手臂更紧了。

    “我不，我不，我就要你背我。”

    算了，就当是修炼了。

    姜峰也懒得再计较什么，毕竟他平时的锻炼也包括跑步。

    想着，姜峰双手夹住宁荣荣修长的双腿，瞄准巴拉克王国的方向开始狂奔。

    而在他身后不远处，看着两人身影的魂师们对视了一眼，眼里都闪过一丝笑意。

    虽然姜峰跟宁荣荣在宗门表现的跟一对冤家一样，但是谁看不出来，姜峰是宁风致给宁荣荣的童养夫。

