    Uzi清晰的记得，他上波是跟EZ同时交的水银，他的还差几秒，那对面的肯定也是一样的！

    作为队友，此时闪现大招都在的小虎立刻会意，趁着EZ收河蟹，周围稍微靠前的机会，他毫不犹豫的闪现过去，大招【冥府之握】将EZ牢牢定住！

    pary此时急忙按了一下水银，却发现此时水银还剩三秒钟的CD。

    三秒！！

    他此时万念俱灰，他知道，他们已经输了。

    KZ这边的人救人心切，想要打断马尔扎哈的大招，但带着被动的蚂蚱岂是这么好打断的，并且四个近战一拥而上反而还给了洛发挥的机会。

    幻翎大招跑一圈，直接同时魅惑四人，然后一个W直接跑到了EZ的脚下将其高高抬起。

    与幻翎共同飞舞的当然还有逆羽。

    “漫天飞羽！”

    Uzi此时直接开启大招，一把羽刃均匀洒出，配合拔矛直接打出爆炸AOE。

    “EZ水银没好，直接被秒了！”米勒此时高兴的手舞足蹈，不过他在解说席，没人能看见：“一波一波！”

    “小虎这波抓住了一个很关键的机会！完成了救赎！蝎子和蚂蚱啊！一人一个关键大招，为EZ贡献了两次死亡，直接导致了这局游戏的胜利！”

    “让我们恭喜RNG，以3-0淘汰KZ，进入总决赛！”

    随着娃娃激昂的解说，KZ的主水晶化作碎片，宣告了他们的失败。

    身旁的米勒已经有些疯了：“你khan不是说四个中国人赢不了吗！但五个中国人，就一定能赢！”

    “龟龟，这都能赢？”

    “小虎对不起！”

    “谁敢横刀立马？为我虎大将军！”

    直播间，为小虎道歉的弹幕刷满了屏幕，在他们看来，小虎的这个闪现大招简直神了，他是怎么知道对面水银没好的？

    ...

    “厉害厉害！”陈源乐的直接站起身了，“小虎这个闪现大招是真的果断。”

    因为在刚刚那个情况，其实闪现大招的距离是很极限的，他甚至感觉EZ如果稍微往后走一步，小虎这波就是闪现送了。

    小虎这边看着四位队友投来的目光，厚脸皮稍微有些发烧：“还行吧，一听到自豪跟我给的信息，我就感觉必须得上了。”

    “握手握手。”小虎身为上单位，起身带头走向对方的选手席。

    欢呼声经久不绝，满场都是RNG的名字，当陈源出现在镜头里时，欢呼声更大了一些。

    KZ这边，在第一赛区都能呼风唤雨的他们，难得尝到了失败的滋味，所有人都脸色阴沉，人手一个SM脸。

    只有去年亚军的小花生战败经验还算丰富，此时脸色入场，带着微笑与陈源握手，同时用英语说道：“打得不错。”

    陈源此时也笑着点头：“世界赛再见。”

    “嗯！”

    握完手以后，来到采访环节。

    翻译听完问题后，一五一十的传达到了陈源的耳朵里。

    “请问hero，如何评价这场刚打完的半决赛？”

    陈源这边甚至都没有丝毫的犹豫，他还在拆水晶的时候就已经把措辞想好了，“虽然比赛是3-0，但事实上这是非常危险的一场BO5。

    “只不过我们运气比较好罢了。”

    第二个问题，“明天就是另一场半决赛了，你希望遇到哪个对手呢？”

    这次陈源想了想，说道：“哪个对手其实都是无所谓的，我们都有足够的自信。”

    “不过我还是比较希望遇到FW（闪电狼），因为这支队伍跟我们来自同一个国家，算是一场内战，我觉得会比较有意思。”

    这话甚至都没有经过翻译，就直接掀起了巨大的欢呼声，看在场内的国人观众还不少。

    “6666”

    “和谐和谐！”

    此时比赛刚结束，国内正是傍晚的黄金时间，看着RNG3-0轻取KZ，所有的观众们都陷入了狂欢。

    各大贴吧论坛里，同时开始过年。

    “Uzi，世界第一AD！”

    “hero在拿下这MSI后能否问鼎世界第一中单？”

    “你说你M呢，决赛都还没打，别乱吹。”

    “SKT没来的比赛，没有含金量，RNG无效冠军罢了。”

    “那你SKT倒是来啊？为什么不来呢？”

    一时间，有关于RNG的帖子满天飞，不过全场都是围绕着hero和Uzi之间展开，零星之间飘过几条关于小虎的帖子。

    ...

    半决赛第二日，闪电狼对阵FNC。

    队员们这次也没有缺席，全部赶到了场馆看比赛。

    曾经的闪电狼队员karsa此时甚至有些紧张，搞得像他要上场比赛一样。

    LMS赛区，在S2曾经夺得过S冠，不过那时候LOL还不是很火，所以这个冠军的含金量并不高。

    但冠军终究是冠军，在后来，以karsa为首的闪电狼在LMS一枝独秀，并且以一手抗韩奇侠属性，在S赛小组赛里发挥神勇，年年闯入八强。

    不过今年karsa的出走，带走了暗杀星遗留下来的最后一丝斗帝血脉，闪电狼顿时更加没落，这个MSI应该就是他们最后的光辉了。

    不过即使是再怎么落寞，打欧美捞比，还是有一拼之力的...

    在小组赛里，闪电狼和FNC曾经打过两场，战绩是一胜一负，所以今天的比赛还是充满了悬念。

    在第一场比赛中，caps终于不玩亚索了，FNC掏出了塞恩，岩雀，塔姆的三游走阵容，想要靠着游走打开局面。

    FW这边，新打野moojjn从karsa哪里学到了很多，掏出了LMS赛区独门的蝎子打野，配合青钢影和洛来打强开团。

    这一局的战况很焦灼，前期FNC的强势联动游走让闪电狼吃尽了苦头，不过他们还是挺过来了。

    到了中期，拥有强开团的闪电狼夺得了主动权，在连续两次逼团强开以后，新狼王betty的EZ在团战里疯狂输出，最终拿下了第一局比赛的胜利。

    第二场，输了一场的FNC似乎被逼急了，caps直接祭出了隐藏大招，龙王中单，并且打野选出了一个潘森。

    （这是FNC在半决赛里打RNG拿出来的阵容。）

    这个英雄其实与岩雀类似，同样是一个长距离位移的游走英雄，不过龙王的位移是个小技能，在六级前就能游。

    再加上潘森打野，不难想到，FNC这一局是想针对下路打四包二的。

    不过他们这一局的战术很成功，年轻有为的欧洲法王caps直接掌握了全场节奏，下路的betty被抓的苦不堪言，他即使是躲到二塔，也依然会蹦出来一个潘森和龙王。

    AD的发育得不到保障，闪电狼自然是打不了的，龙王吐息间，FNC拿下了第二局的比赛。

    第三场，闪电狼这边也不谦让了，中单maple大笔一挥，直接锁定了亚索中单，并且打野也秒锁了一个瞎子，rank味十足。

    （这不是作者整蛊，这就是FW在半决赛里拿出来的中野组合，不过他们打的是KZ，我就是借鉴他们的BP，随手写一写。）

    但caps是什么人，他可是在小组赛里连拿四场亚索的人，熟练度自然是不低的，也明白这个英雄的短板在哪里。

    caps直接掏出一手中单冰女，不跟你打对线，挂在中路推线，有大招就叫上打野抓你一波，反正你不带净化。

    被连抓两次，战绩0-2-0的maple有些无奈，遇到老手了啊！

    抓崩中路后，FNC的中野则开始了他们的游走，将优势扩散到其他路，第三局，胜利再一次被FNC拿下，他们将手握两个赛点。

    第四局，连输两局的闪电狼反而越战越勇，他们拿出了加里奥这个英雄来对抗FNC的游走体系。

    不过效果还不错，加里奥无处不在，把caps的岩雀治的死死的，maple一扫上一局的郁闷，拿下第四局的胜利。

    此时比分来到二比二，来到了BO5的最后一局！

    此时台下的karsa说话都有些颤抖了，他其实从不担心自己的队伍会进不了决赛，因为他知道RNG的实力够强。

    但这时候，看着这场比赛来到BO5，他反而有些慌张。

    陈源此时有些饿了，从口袋里掏出专门带着的面包啃了一口，然后笑着说道：“没事，就算他们输了，我们也能帮他们报仇。”

    karsa翻了个白眼：“别乌鸦嘴！”

    ...

    比赛还在继续。

    第五局的BP还在继续，在EZ和卡莎都被ban的情况下，闪电狼和FNC分别祭出了维鲁斯和烬AD。

    然后双方中单则是选出了吸血鬼和佐伊。

    但这一局，却让所有的观众都大失所望...因为这局比赛实在是太平淡了。

    betty展现出了他的狼王实力，维鲁斯光靠一手对线压制力，十分钟压了烬接近二十刀，并且在中野的帮助下拔掉了下一塔。

    caps的佐伊面对吸血鬼，却没有打出太好的效果，让吸血鬼舒舒服服的发育了起来。

    到了团战期，游戏就没有太多悬念了，因为betty的维鲁斯装备太好了，加上吸血鬼的AOE，闪电狼很轻松的就拿下了比赛。

    “NICE！”陈源这边也纷纷起身鼓掌，看到闪电狼进入决赛，他们还挺开心的。

    Uzi此时打趣道：“karsa，你明天打自己的老队友，不会手软吧？”

    karsa脸色一苦，刚要说话，身旁的风哥却说道：“放心，明天我打算让香锅上。”

    两名打野的神色同时一变，难得的同时开心起来。

    赛后采访环节，betty和maple站到了台上，主持人还是照例，询问“如何评价这场比赛”，“如何评价RNG”之类的常规问题。

    这种问题大家都是烂熟于心，说一些场面话就完事了，不过当问到“对于明天的比赛有什么期待”时，betty的回答倒还有些意思。

    他接过话筒，笑着说道：“RNG与我们关系挺好的，谁拿冠军都一样，这个冠军我就让给他们吧~”

    他的话刚一说完，便引起了满场的嘘声，等到翻译成法语又说一遍以后，场下嘘声再一次响起。

    甚至有不少听得懂中文和法语的，连续嘘了两遍...

    此时导播将镜头切到台下，镜头里，RNG的队员们正坐在那里，全部都笑的前仰后合。

    ...

    5月20日，决赛日。

    在这种日子，陈源一般睡眠都不会太足，起来的都很早，因为神经多少还是有些紧绷，让他难以入睡。

    他看着床顶的灯，听着香锅的梦话，从九点钟一直躺到十点。

    躺了一个小时，他终于顶不住了，翻身起床，穿好了拖鞋以后，一巴掌拍在了香锅脸上。

    “干嘛...”

    香锅没洗的头发胡乱飘散，睡眼朦胧的说道。

    但我们的正主陈源早就已经消失不见了，他也不是想喊香锅起床，就是单纯的想给他一巴掌而已...

    “这是什么怪梦...”香锅迷迷糊糊的翻了个身，再一次进入了睡眠。

    陈源洗漱过后，来到楼下的自助餐厅，看看今天的早餐是什么。

    在这里，他们看到了FW的队员们。

    “哈喽。”betty看到陈源主动上前打招呼：“昨晚睡得如何啊。”

    陈源无奈的摇了摇头：“不太行，你们呢？”

    betty继续说道：“还可以吧，你怎么一个人下来，你的队友呢？”

    “都还在睡呢。”

    “那你要来跟我们一起吃吗？”

    对方发出了盛情的邀请，陈源当然是没必要拒绝的，毕竟在这异国他乡的，能找到同说中文的人也不容易。

    于是在决赛日，本该剑拔弩张的双方队员们却违和的坐到了一起，开始吃早点。

    “今天的比赛，一起加油喔。”一边吃，betty还用他的WW腔给陈源加油打气...

    ...

    吃完早点后，陈源回到酒店房间，看到训练室离已经站了不少人。

    因为有些人吃不惯这里的早点，一般过早就随便找几块面包应付应付就得了，所以他们会直接来训练室。

    他们已经在商量今天的战术了。

    虽然他们对于自己的实力有自信，但该布置的战术还是不能少的，狮子搏兔也得使个全力嘛。

    队员和分析师们你一言我一语，相互交换着信息，分析师有分析师的东西，队员们也有队员的心得。

    在经过多方商讨后，他们得出了一个最终结论，并不需要太多战术，他们只需要打好自己就完事了。

    因为闪电狼这支队伍，在某种程度上说，其实跟RNG有些类似。

    下路都是队伍的第一重心，然后依靠中路的表现稳住局面，打野负责锦上添花，上路负责抗压..

    不过区别在于，Uzi是一个稳定的carry点，而betty需要一定量的帮助。

    陈源也是一个稳定carry点，而maple，需要和打野进行联动。

    上路就更不用说了，小虎因为战术原因，是一个抗压位，而闪电狼上单Hanabe就不一样了，他是纯送...

    毫不夸张的说，RNG就是一个大号的闪电狼。

    爸爸打儿子，这我怎么输？

