
    了山。

    一群人都相当兴奋。

    不少人都是被颜菲临时拉过来的，还是第一次拍摄，兴奋的表情溢于言表。

    颜菲则是山，顺便让人拍几个景色。

    结果一路走走停停的，一个多小时候过去了还在半山腰，这样子下去也不知道还要走多远。

    几个女生更是叫苦连天，因为背着很多东西，加女孩子身体体力本来不如男生，都累得满头大汗了。

    武飞见状，提议道：“你们的东西我来拿一些吧。”

    “好的，谢谢飞哥。”李玲几女自然大喜，把东西递了过去。

    接着李玲一看旁边，手都没拿什么东西的叶秋，皱眉道：“没看到人家男主角都帮忙拿东西了，一个武术指导神气什么。”

    “小玲别理他，怎么说也是颜菲姐找来的。”

    其他人女生说道。

    武飞听到了脸露出一丝笑意，然后说道：“叶指导可能身体有点不舒服吧，走那么久也他肯定也累了。”

    看似是替叶秋开脱，实际是在说叶秋体力不如他。

    李玲闻言，冷笑道：“飞哥你还不是一样走了那么多路，我看着他是想要偷懒。”

    武飞笑笑没说话。

    叶秋的耳力惊人，自然听到了，也有点无语了，自己好像是没有招惹这个女生吧。

    不过她既然这么说了，自己也没必要再说帮忙。

    热脸贴冷屁股的事情他可干不出来。

    一行人花了2个多小时，才从山下爬到了山顶，已经都是累得够呛了。

    颜菲见状，说道：“大家休息下吧，有要去厕所的先去吧，十五分钟后开工了。”

    正好大家都累得够呛，闻言都是在原地休息了起来。

    叶秋今天出来喝的水较多，跟颜菲说了一声，然后去解决个人生理问题去了。

    几分钟后。

    “这地方女厕所居然没洗手的地方……”

    叶秋解决完生理问题后出来，施施然甩了甩手，回头一看脸一黑，尼玛谁把男女厕所的图案掉了个位置，幸好没有人看到。

    顺着原路回去的时候，突然前面传来几声怒喝声。

    叶秋一愣，然后快步回去了。

    ……

    几分钟前。

    颜菲几个人正在原地休息，正想着等会儿开始拍摄的时候，突然山面下来了一个人。

    这个人也没想到能够见到了颜菲几人，接着脸色大变，急忙跑过来，冷道：“你们怎么来的？”

    这个人穿着一身工作装，应该是景区的工作人员，看名牌叫做韩建。

    “怎么来的？”

    颜菲一愣，然后说道：“走来的啊？”

    走来个屁！

    今天景区这边已经被人包场了，任何人都不让来。

    韩建闻言脸色铁青，说道：“你们是不是偷偷跑来的？今天这里已经封场了，赶快滚下山去！”

    要是这家伙好好说话，估计颜菲一行人也不会觉得什么。

    可是居然让他们滚下去。

    “封场，封什么场？”颜菲不乐意，说道，“我怎么没有听说过？还有你说话客气点！”

    韩建冷着脸，恼怒道：“让你们下山下山，哪里那么多的废话，我们山下早已经通知过了，今天这里已经被包场了，不可能放人进来，你们不是偷进来的，还能够是怎么进来？”

    武飞皱眉道：“有通知吗，我们可没有看到。”

    韩建冷笑道：“你说没看到没看到吗？识相点快点下山去，不然老子报警了。”

    颜菲皱了皱眉头，说道：“包场，谁包场了？这里是国家景点，还能够包场了不成？而且这里是临海，这么乱来算是领导也没有这个胆子，你倒是说说看谁包场了？”

    韩建闻言，脸一阵变换，知道自己失言了，不过也没有在意，看到几个人都是学生模样的，威胁道：“你们最好快点下山，不然我叫人了。”

    “有本事你叫人看看。”

    颜菲脸不屑，什么时候这么被人威胁过。

    韩建冷笑了几声，然后拿出对讲机叫人，没有多久有五六个人跑下山，问道：“韩哥，怎么回事？”

    “这几个家伙偷跑进来，先把他们抓起来，免得等会儿那些贵客下山看到有人在这。”

    韩建指了指颜菲几个人，十分嚣张道。

    “好嘞。”

    那五六个人唯命是从，闻言对着颜菲一行人走过去了。

    颜菲脸色一变，没想到对方居然这么嚣张，景区的人都这么乱来，怒声道：“我们是临海大学的学生，你们最好想清楚动手的后果！”

    “还大学学生？”那五六个人一脸戏虐，“我们好怕啊，有本事你去曝光看看，不过看你有没有这个机会了，兄弟们把她们的手机给缴了。”

    接着一个人箭步前，直接抢了一个男生的手机。

    “你们这是抢劫！”

    那个男生脸色愤怒，去要抢回来，谁知道这五六个人身手都不错，结果被打了一顿。

    另外有几个男生看到这种情况，也都是去帮忙，可都只是学生而已，结果一个个都不是对手，一个个都是被揍开了花。

    “别打了，没看到都流血了吗？”

    这让几个女生都是看得花容失色，脸色发白。

    关键时刻，武飞放下东西，然后冲前跟那几个人打了起来，他的身手真的算是不错的，一拳一个，没多久把五六个人全部都打翻在地。

    “都没事吧？”

    武飞低沉道。

    “没事，谢谢飞哥。”那几个男生感激道。

    几个女生看到这也都是松了口气，唧唧喳喳说起来，还好今天武飞在。

    而这个时候。

    那个韩建看到叫来的弟兄都被人dǎdǎo了，脸色难看。

    正想着继续叫人的时候，他身后突然又下来了几个人。

    这几个人身穿着白色的柔道服，腰间系着黑色的腰带，有说有笑地下来。

    接着，见到这边发生的事情。

    那几人停止了谈论，皱了皱眉头，脸露出了不满的神色。

    其一个人看到韩建，用生硬的华夏语问道：“怎么回事？”

    “几位先生，发生了点小事情，我马能够解决。”

    韩建急忙说道。

    “那快点，别打扰了我们师父和师兄的雅兴。”

    那几个人对视一眼，然后不屑地看了武飞几人一眼。结果等看到颜菲的时候，突然眼睛一亮，目光变得火热了起来。
