    秦风神色不变，以极其敏捷的速度，挥动手上长剑。

    “嗤！”

    这一刻，秦风的剑气快如闪电！

    伴随着一声噗呲声响，那极电雷蛇的蛇身就被斩成了两截。

    “嘶！”

    极电雷蛇发出了一声哀嚎，张开嘴巴一吐，居然忍着疼痛，在口中开始凝聚毒液，准备喷发。

    “死！”

    秦风猛地一声厉喝，再次劈出一道剑气，几乎是半秒钟都没用到。

    “轰！”

    恐怖的剑气，在雷电之力增幅下，威力是何等霸道，直接就把那蛇头给撕裂成粉碎，只剩下了尾巴一部分。

    由于极电雷蛇最珍贵的内丹，藏在蛇尾部分，所以只需要收集保留蛇尾就行。

    “一条！”

    “两百积分！”

    秦风淡然的说道，将蛇尾收入储物戒指里。

    这一次猎杀，看似容易，可如果换成其他武者，恐怕要花费好一番功夫。

    这极电雷蛇非常擅长隐藏，普通人很难将其找到，再加上它那速度又很快，所以就算是找到了它，都很容易被其偷袭。

    而秦风凭着灵魂之力的强大，以及剑术的灵动，却是根本无所畏惧。

    “嗖！”

    身影再动，秦风直接化作了一道闪电，再次朝着森林里面深入进去。

    转眼间，便过去了两天功夫。

    “嗖！”

    秦风的剑气迅速，犹如闪电般凌厉。

    在那由剑气形成的风暴之中，透着一股锐不可挡的锋芒，似乎能够撕碎一切敌人。

    “砰！”

    一条极电雷蛇再次被秦风击杀。

    “这极电雷蛇躲藏得太隐蔽了，哪怕是我，也没有那么容易寻找到，而且它们好像察觉到了危机，刻意躲得更深了！”

    “足足两天时间，我才击杀了六条，总共才获得一千二百个积分！”

    对于新入门的弟子而言，这个分数其实很客观，但秦风却并不知足。

    对于那元气塔的消耗来说，这点积分也就只够两个多时辰，简直是杯水车薪。

    只是修炼这么一小会儿，只怕也得不到太大的提升。

    秦风从储物戒指里拿出食物，吃了几口，用来补充体力，慢慢的思索起来。

    这极电雷蛇实在太善于隐藏，按照这种情况下去，他获取积分的速度，将会很慢很慢。

    “轰隆隆！”

    就在秦风思索之际，一道可怖的爆炸声响起，其中透着一道道怒吼声。

    “嗯？有人在打斗？”

    听到这个动静，秦风把馒头丢进了嘴里，然后快速朝着声音传来方向奔过去。

    没过多久，在一片十分茂密的丛林里，秦风找到了打斗的目的地。

    只见到在那空旷的场地上，一共有五个人，正在与一头凶兽抗衡。

    这一头巨大的凶兽，约莫五六米长，体积极其高大，浑身长满了倒刺，透着森然的寒意。

    其四肢发达，利爪上寒光闪烁，显然有着剧毒，其舌头吞吐的时候，更是如同一把利剑，刺得虚空都在震荡。

    “这好像是三阶凶兽剑龙兽？”

    看到了这一头凶兽的模样，秦风的心中微微一惊。

    这剑龙兽，浑身倒刺锋利如剑，速度极快，尤其是其舌头看上去柔软，实际上比身上倒刺还要可怖，几乎如同神兵利器一般。

    寻常的武者，根本没办法奈何它。

    再看那场上的五个人，一共是四男一女，女子蓝色长发飞舞，浑身透着璀璨的流光。

    她身上气息十分强大，一道道真气释放出来，疯狂的进攻着这一头剑龙兽。

    “喝！”

    其中一名男子，衣袖一甩，猛地挥出一道拳劲，以难以想象的速度，隔空狠狠打了出去。

    “轰！”

    随着这男子的拳劲挥出，仿佛连空气都被掀起，那一头剑龙兽居然直接被击退了十多步。

    它身上的那些倒刺，更是在拳劲之下，被狠狠的摧毁！

    其余的三名男子，实力似乎要差一点，只能在旁边远程攻击，对那剑龙兽造成一点点伤害。

    “咦，原来是她？”

    看到场中的蓝发女子，秦风心头暗暗诧异。

