    “你拿弄来的这么多三级材料。”

    张拓海低头看了一眼，赵婉婉身下的三级材料都快堆成一座小山了。

    “彩虹桥的时候弄的，小艺运气好，撞到的木箱全是三级材料，不过，这也太多了，差点都把我给埋上了，要不是我灵机一动把阿白扔到车顶上去了，车子都差点被这些零件给挤破了。”

    赵婉婉说道。

    “这是拿阳寿撞的箱子吧？”张拓海看到地上那成堆的三级材料，不知道该说点什么好了。

    “呐，我跟你说，咱的零件可都是好好的，不要咒人家啊，快点给个汽车修理包，我感觉车架有点撑变形了，需要休整一下。”

    小艺在旁边嚷嚷着。

    “对了，这个给你。”赵婉婉从怀里摸出了一个塑料包，扔给了张拓海。

    “什么啊？”张拓海下意识的接住了。

    “普洱和铁观音的种子。”赵婉婉说道，“我看过物资储备了，奶茶里就差茶叶不能量产了，我路过的那个休息处刚好有茶叶种子，就买回来了。”

    “多谢了。”

    张拓海看着手中的茶叶不知道该说点什么，他平时光顾着赚钱了，一时间忘记了茶叶的事情。

    没想到赵婉婉居然记住了，还特意买了回来。

    “别愣着了，快点搬东西吧，车里还有一些东西，赶紧搬过去，空间也宽敞一些，阿白冻坏了吧？要不要穿羽绒服？”赵婉婉一边说着，一边抱紧了阿白，作势要把自己羽绒服脱给阿白。

    “妹子，阿白那身毛比你的羽绒服还厚实，它比你暖和多了。”

    这一幕看的张拓海嘴角直抽搐。

    “要你管，阿白是我亲女儿，掉根毛我都心疼。”

    赵婉婉搂着阿白不肯松手。

    “也不知道是谁一脚把我踹上来的。”

    阿白嘟嘟囔囔的说道。

    “你说啥？”赵婉婉撸毛的手忽然停了下来，语气中带着阵阵寒意，比外面的寒风还要冰冷，让阿白不由自主的打了个哆嗦。

    “没啥，我是说主人最好了。”阿白哆哆嗦嗦的说道。

    “这还差不多。”

    原本要清理门户的手重新放松了下来，轻轻的撸着阿白的脑袋。

    阿白压低声音叹了口气，感叹熊生艰难。

    “为什么别的同族都是锦衣玉食，到它这里就要靠卖萌求生了呢？”

    “这么多3级材料，你自己不留点吗？这些可是制造高级设备的必需品。”

    张拓海问道。

    “我把所有的图纸都给你了，还留着这东西干嘛？”赵婉婉洒脱的说道，“反正现在车子还能跟上，就先对付着，等跟不上了，这些小家伙就要拜托你了，我现在帮你做的这些事情，就当做是预付的报酬，以后对它们好一点就行。”

    赵婉婉甩了一下短发说道。

    “对了，鹦鹉波利还是老办法，菜谱还是老位置，不过，你最好抓紧记下来，不然，过两天可能就被它翻烂了。明明是个鸟，居然喜欢看禽类烹饪大全，也不知道它的脑子是怎么长的。”

    听赵婉婉这么一说，张拓海也不知道该怎么说了。

    乞求活命的他见的多了，这种纯粹为别人活着的他还是第一次看到。

    “有可能是它喜欢看果体的同类？把菜谱当做启蒙书来看的？”张拓海脑子灵光一现，闪过了一个念头。

    “还有这种操作？”张婉婉一拍大腿，“我这就去教训它去。”

    “等等我。”阿白攥着车顶行李架的握把摇摇晃晃的钻进了车里。

    “到是留个人帮我搬东西啊。”

    张拓海在后面说道。

    然而，车厢里传来了乒乒乓乓的声音，显然暂时是顾不上他。

    “这些家伙。”

    张拓海挠了挠头，让小爱同学把车开过来，准备自己搬。

    搬了两块材料，张拓海忽然猛的一拍大腿。

    “我有机械臂干嘛还要自己亲自搬砖？”

    张拓海连忙回到了车里，花了六个高级金属锭做了两个机械臂。

    车子的边缘多出了两个凸起的金属盒子。

    机械臂平时收拢在金属盒子里，完全展开的时候足有6米长，十六个转向角度，6个弯折点，完全可以轻松的做出任何姿势。

    搬个砖完全是小菜一碟。

    张拓海将机械臂的操控权交给了小爱同学。

    小爱同学操控着机械臂将那些材料都搬到了车里。

    小爱同学还把车窗打开，让机械臂从车窗伸进去，把那些3级材料分门别类的整理了一遍，码的整整齐齐的。

    顺便还把张拓海之前堆放材料整理了一遍，各种物资分门别类，一目了然。

    “这么给力的吗？”

    张拓海看的动摇起来，琢磨着要不要给车里再装上两个帮自己处理事情。

    这个念头刚升起来，就被张拓海掐灭了。

    他手里的资源还不是太多，还不能这么浪费。

    张拓海查看了一下手里的物资。

    高级金属锭还有36个。

    张拓海沉思了一下，又在车体上补了两个机械手臂，顺便把移动式复合装甲制造了出来。

    移动式复合装甲安装在车体上后，整个车子顿时变换了一番模样。

    原本车子是一个镶满了尖刺的怪物。

    但是，装上移动式复合装甲后，车子变得内敛而深沉，车体外面覆盖了一层厚厚的装甲板，装甲板的外面披挂上了两寸长的尖刺。

    最让张拓海欣慰的是，就连车窗位置（包括前面的挡风玻璃），也都覆盖上了装甲板。

    当然，这些装甲板都是可移动的。

    平时的时候，可以放下来，需要的时候，整辆车就是一个风雨不透的刺猬。

    将所有的弱点都保护了起来。

    唯一的问题就是，当所有的复合装甲都启用后，车里必须得点灯，不然什么都看不见。

    另外，前风挡玻璃被复合装甲挡住后，驾驶员就没有办法开车了。

    不过，这对于张拓海来说并不是问题。

    反正车平时都是小爱同学在开，他有没有视野都无所谓。

    至此，他已经凑齐了升级四级车的全部条件。

    【经检验，已经符合全部升级条件，请问是否升级为四级车？】

    游戏系统弹出了提示。

