    赌不赌！到底赌不赌！

    本来杨志远已经气势冲天，结果被李锋直接以“如来神掌”镇压了下去。

    杨志远憋红着脸，刚想答应，说道：“好……”

    这时，孙正义直接站到了两人中间，拍了拍杨志远的肩膀，然后转头对李锋说道：“李君，既然你的条件已经清楚了，杨君这边再回去考虑考虑。”说完，孙正义还急忙向杨志远使眼色。

    这时，杨志远也明白过来了，好像蔫了一样，对李锋说：“对，李总，我们雅虎在回去考虑考虑，到时候在给你答复。”

    说完，杨志远就灰溜溜的走了，而孙正义再跟李锋搞了个别后，也跟随杨志远出去了。

    见两人都走了以后，龙小天这次抚摸了一下自己的胸口，刚才虽然直接简单几句对话，但里面唇枪舌战，还有几人交手的气势，可把龙小天吓得不清啊，

    如果说刚才杨志远像一团烈火，那孙正义就像是一团暖风，而李锋只是更强大的“三味真火”，以强制强，硬碰硬，所以李锋在龙小天的心中的形象再次拔高了。

    过了好一会儿，龙小天才算稳定下来，问旁边还在喝茶的李锋道：“李哥，你刚才那样对杨志远和孙正义，尤其是杨志远，没事吧。”

    李锋放在手中的茶杯，对龙小天淡淡的说道：“放心吧，没事！雅虎不会投资我们的，再说雅虎又不是他杨志远说了算的，

    就以刚才的条件，就是他杨志远愿意，董事会也不通过的，所以，我最后也就是跟他吹吹，吹牛逼还不会吗！闹着玩呢！”

    “闹着玩！”

    刚才几人战斗的半天，这么激烈，李锋最后直接说是闹着玩，龙小天彻底无语了，直接问道：“那如果雅虎真的同意呢？”

    “同意了？”李锋想了想，说：“如果雅虎真同意了，那我们锋锐再融资，也不吃亏啊！我还是觉得，最后80%会泡汤的。”

    接着，李锋问龙小天：“现在《奇迹MU》多少人了？流水能有多少了？”

    说到自身的业务，龙小天就比较兴奋了，高兴的对李锋说道：“李哥，现在《奇迹MU》已经突破200万的同时在线人数了，

    现在的日流水也能有600/700万了，月利润差不多又能有1亿了，还是李哥你厉害，谁会想到，光靠道具还能赚钱呢！”

    李锋听了也很高兴，笑骂道：“你小子现在也会拍马屁了，不过这也就是《奇迹MU》最后的辉煌了，现在滕讯也收购了，

    以后你没事就把精力放在《魔兽世界》上吧，而且我还答应暴雪要在2004年年底前上线呢，而现在都快元旦了，你抓紧吧，这又是咱们的下一个摇钱树啊！”

    李锋站起来穿上外套，拍拍龙小天肩膀，说道：“中午我就回去了，如果没什么事，我下午也不过来了，等忙完这段时间，也就快过年了，到时候我给大家都包个大大的红包，也都好好休息休息。”

    说完，李锋就下楼了，虽然现在天气已经很冷了，但李锋还在选择了骑车回家，而且李锋上次打石膏的左手也好了，其实不到半个月，李锋就把石膏拆了，恢复的挺好。

    等李锋骑车来到亚奥人家的家中时，杨筱已经准备好了，还是火锅，李锋到家后，正好可以吃。

    于是，李锋狠狠给杨筱个亲吻，就坐下一起吃了起来，对李锋来说，夏天撸串、冬天吃火锅，真是一种享受！尤其是还跟自己心爱的一起吃，你喂我、我喂你，幸福乐无边！

    就在吃的差不多的时候，李锋的手机响了，李锋一看是王胖子，一开始就没接，结果手机想起来没完，无奈李锋也只好接通了，

    刚接通电话就传来了王啸献媚的声音，“锋哥，你是不是把小弟给忘了？上次你答应我的事呢？”

    李锋一听王啸这种伪娘的声音，吓了差点把手机掉进火锅里，“你个王胖子少用这种语气跟我说话，弄得我鸡皮疙瘩都起来了！啥事啊，胖子！有事说事，没事滚蛋！”

    电话对面的王啸直接骂道：“你娘的，我就知道你忘了，上次你不是说要给我和刘斌介绍个影视公司，进去锻炼锻炼吗！你忘了！”

    李锋一拍脑袋也想起来了，不过当时锋锐跟滕讯战斗正酣，李锋那里记得这么多，只能抱歉的说道：“你不说我还真忘了，我一会儿就跟你说一声，到时候你直接去就行，对了，快过年了，要不你过年再去把！”

    王啸直接在电话里说道：“嗯，那就过年吧，这次你可别忘了，兄弟我下辈子的性福全靠你了！”

    李锋直接骂了一句“滚蛋”，就把电话挂了。

    挂了电话后，李锋一看杨筱也突然想起来，自己还答应帮杨筱进军娱乐圈呢。

    所以挂了电话后，李锋直接对杨筱说：“筱儿，你不是想当明星吗！而且我不是还答应你，一年后会亲自捧你的吗！现在时机到了，是时候兑现我的承诺了！”

    杨筱幽幽的说道：“我还以为你忘了呢，其实很多人来找过我拍戏，不过因为答应了你要在学校磨炼演技，我都一一拒绝了，不过我收获也很大，老师们都说我演技不错，就差机会了。”

    李锋抱歉的说道：“对不起了，筱儿，我一直说以爱情为主，但还是把很多精力放在事业上了，我会亲自补偿你的。不过，现在你做好准备了吗？”

    杨筱的纳闷的问：“做什么准备？”

    李锋拉着杨筱的手，说：“成为一个大明星啊！对了，我先要检查你的演技！我也想见识见识，你们演员是怎么表演的。”

    杨筱自信慢慢的说：“那你检验吧！”

    接着，李锋说：“来个微笑的表情！”杨筱直接给李锋个暖暖的微笑。

    “狂笑！”杨筱直接哈哈狂笑起来，一点都不淑女。

    “那就来个哭，这个是不是有难度啊！”

    接着杨筱直接默默的看着李锋，真的哭了出来，以至于李锋都以为自己欺负杨筱来，急忙说道：“筱儿，你怎么真哭了。”

    这时，杨筱直接笑了，“这是表演，刷你呢。”

    李锋郁闷了，“啊，这么厉害啊，说哭就哭啊。”

    杨筱插插泪，说：“这都是基本功，我们就是靠这个吃饭的，那像你，现在都入选中国年度经济人物了，对了，你什么时候去颁奖啊？”

    李锋说：“应该是阳历年底吧，我只是入围，不一定得奖。”

    杨筱笑着说：“那你也厉害啊，你还这么年青，以后有的是机会。”

    看到杨筱一会儿哭，一会儿笑的，李锋好奇的问：“你演技这么好，你平时不是糊弄我吧，连咱们爱爱的时候，你那么嗷嗷叫，不会也是演的吧？”

    杨筱直接打了李锋一拳，“讨厌了，人家那是真什么…再说，我是真喜欢你的，你个花心大萝卜，我就从来就没骗过你……”说到最后，杨筱的眼睛中都泪光闪闪。

    李锋这颗心再次被融化了，急忙想给自己一个耳光，说：“我相信你，筱儿。”

    就在李锋快达到自己脸上的时候，杨筱直接拉住了李锋的手，说：“我相信你，锋。”

    李锋一下子把杨筱拉进自己怀里，用力抱住她，亲吻起来，过了好一会儿，李锋才对杨筱说道：“筱儿，我入股了一个影视公司，等过了年，我给你安排几个角色。”

    杨筱好奇的问：“什么公司啊？厉不厉害啊！”

    李锋“趾高气昂”的说：“叫什么华谊兄弟什么的，我忘了，这个公司行不行啊？”

    杨筱直接在李锋怀里站了起来，说道：“华谊，那可是大公司啊，我们班很多同学都着要加入华谊呢，结果华谊只要大明星。”

    李锋“煞有其事”的说：“是吗！那华谊兄弟还挺厉害吗，我差不多是除了王氏兄弟外，第二大股东了，一会儿你被朕伺候好了，给你安排个角色，还不是朕一句话的事啊！”

    这时，杨筱一看李锋的表情，也知道李锋早就清楚了，只是看自己笑话，气得杨筱直接咬了李锋左手一口，嘴里还念叨“叫你欺负我”。

    “啊！我的左手！我的左手也没好呢！”李锋直接“惊呼”道。

    杨筱也以为自己咬疼了，赶紧给李锋揉了揉，“啊，锋，我忘了，你的左手也没好呢。”

    “哈哈！骗你的。”

    “你又骗我，我不理你了。”

    “是吗，看来我也能拿奥斯卡影帝啊！”

    两人闹着闹着，又闹到床上了，再经过漫长的活塞运动后，李锋搂着杨筱，突然想起了什么，说道：“筱儿，你以后拍戏可以，但是你要答应我一件事。”

    杨筱一边在李锋胸口花圈，一边问道：“什么事？只要你说的，我都愿意。”

    这时，李锋说道：“你以后拍戏，不能拍吻戏，不能拍裸戏，不能有床戏，不能……反正除了我，谁也不能碰你！”

    杨筱直接瞪着李锋，有点不高兴的说：“没想到你还是个挺大男子主义的吗，这么小肚鸡肠，要真想你说的这样，那我以后还拍什么戏啊！谁还会找我拍戏啊。”

    李锋直接霸气的说：“放心吧，宝贝，等你成大明星了，会有人迁就你的，我刚才的意思，也不是不拍，是别真拍，就像是吻戏，可以错位啊！裸戏，不是也有裸替吗！

    反正，我就是不允许别人碰我的女人，再说，谁敢不找你拍戏，到时候我就是最大影视公司，谁不服我就灭谁！而且，我还会亲自给你弄几个好电影，给你拍。”

    杨筱亲了李锋一口，“我知道了，我的小男人！我看你能有什么好电影！”

    “好啊，让你见识下，你老公的厉害！”

    就这样，在愉快的度过了两天的快乐时光后，孙正义和杨志远又上门了，没想到了雅虎还真的同意了李锋的要求，这让李锋非常诧异。