    距离除夕夜还有半月时间。

    华国这边由特事所所长李修文带队，率领特事所二十名宗师，苍龙军十五名宗师，军部三十名宗师，总计七十名宗师前往莫迪亚沙漠区。

    就在出行当日。

    举世震惊。

    七十名宗师，这放在任何一流乃至超一流势力面前都是一股不可抵挡的强大力量。

    然而。

    就在华国这七十名宗师出征不久，熊国老牌绝世强者兼军部统领科洛夫同样率领七十名宗师前往莫迪亚沙漠区。

    下午五点。

    鹰国联合鬼头帮率领七十名宗师...

    下午六点。

    狐国、鸡国、白手党出动七十名宗师...

    最初的时候。

    人族民众见到华国出手，除了震惊还是震惊。

    可当熊国、鹰国、狐国...五大国联合两大超一流势力出动了足足二百八十名宗师强者的时候，他们已经麻木了。

    还有一部分人。

    则是嗅到了一丝非同寻常的气息。

    毕竟，人族自从和妖族签订了停战协议之后，已经近两百年时间没有出动过如此多强者了。

    “难道...”

    “战争又要来临了...”

    看着晚间新闻的报导。

    无数老牌后天境强者喃喃出声。

    不过这一次集体行动。

    李逸倒是没有参与其中。

    准确来说，人族目前只出动了四名绝世强者，但五气朝元境的大宗师出动了一二十名。

    没办法，有着绝世之名的先天大圆满牵扯太大，稍有不慎就容易让事件升温，人族出动的都是老牌绝世，行事相对沉稳、靠谱。

    不然若是派遣彼得带队。

    那完全就跟宣战没啥区别。

    “师叔祖，大雪山的秃...和尚突然拜山，说是要面见您老人家。”南岳弟子汇报。

    “大雪山？”正在悉心教导张小卉和顾小岚的李逸皱了皱眉。

    蓝星的出家人只有一个正品道统，也只有一处寺庙，也就是华国与西欧交界之地的大雪山，这是一群真正避世修行之人，已经有近百年的时间没有在世间行走。

    和地球上那些到处坑蒙拐骗的大师截然不同。

    不过，蓝星上也总有些心术不正之人冒充大雪山的出家人行骗，华国境内在这几十年也冒出了许多庙宇，弄什么香火捐赠。

    导致蓝星上和尚的名声也并不好。

    但经过了前世纷争的李逸却是知道。

    这是一群真正的大师。

    在前世。

    大雪山曾经给予过他不小的帮助。

    沉思了片刻。

    李逸决定还是给予对方足够的尊重。

    整理了一下衣袍。

    他随着弟子来到了山门前。

    华灯初上，南岳剑宗山门前有不少游客在留影，而人群中那几颗大光头却是分外醒目。

    走在前头的光头男子身材瘦弱，但半隐在僧袍下的手指却显得极为有力，白眉垂过眼角，山羊胡盖过脖颈。

    僧袍虽已是洗的发白。

    却是一尘不染。

    胸前一百零八颗黑得发亮的佛珠都是用极特殊的材料打造，重逾千斤。

    站在这名老僧身后的两人僧袍则是要华美些，扣子似是用天蓝色水晶打造，每一颗都夺人眼目。

    不过最让人惊讶的是其中还有一名女僧人。

    “不是吧，这些和尚来南岳剑宗化缘？”

    “啧啧，你瞅瞅他们身上那僧袍，值不少钱吧？”

    “骗到南岳剑宗头来，他们怕是不知道死字怎么写的！”

    “笑死，女和尚不应该是尼姑么？居然还和男僧人搅合在一起，一点儿也不敬业！”

    周围不少游客在窃窃私语。

    不是他们喜欢恶意揣测。

    而是近些年来，各种和尚庙、尼姑庵如雨后春笋般冒出，伪装大师骗钱的人太多了，就像那些伪装残疾人骗钱的多了，群众见到残疾人总会有些警惕之心。

    “大师，怎么...你们和尚庙还有女人？”

    一游客忍不住走了过来，声音中带着揶揄：“女和尚...不应该是尼姑，应该住尼姑庵么？”

    女僧人闻言也不恼。

    她微微一笑。

    却是没有回答。

    而这名游客似是有些杠精属性，他不依不饶，问了一个尖锐的问题：“佛门有清规戒律，男女有别，又岂能在同一寺内修行？”

    此言一出，众人纷纷转头望了过来。

    看热闹是人类的天性。

    面对如此尖锐的问题，女僧人终于杏唇轻启：“佛本无相，何谓男女？”

    她的声音中似是带着某种魔力。

    众人闻之竟是突然间安静了下来。

    “这...”

    “这好像真是得道高僧...”

    “切，我还是不信，不过就是演技好一点罢了。”

    不过就在此刻，李逸已经踏出了山门，领头的老僧陡然睁眼，双手合十：“苏施主，觉明有礼了。”

    “苏施主，昌君有礼了。”女僧人道。

    “苏施主，昌言有礼了。”男僧人道。

    灵觉昌隆胜，能仁圣果明，这是大雪山道统的法号。

    觉明是第二代。

    昌君和昌言是第三代。

    李逸见状自是回礼：“南岳苏云天有礼。”

    这本是极正常的事情。

    但这一幕在众游客眼中却炸开了锅。

    “我嘞个大草，这是师叔祖大人吧！这么说，这三个僧人是真大师？！”

    “废话，师叔祖都说是了，那铁定是了！”

    雁城人更喜欢称呼李逸为师叔祖，而不是剑圣，因为这样显得亲切些，虽然他们并不是南岳剑宗的弟子。

    咔咔咔。

    无数人掏出了手机拍照。

    附文：真大师！

    “大师，这边请。”李逸做了个请的手势。

    觉明、昌君、昌言深鞠一躬，觉明老僧抬头：“山野小僧，当不得苏施主大师之称，苏施主以法号呼贫僧即可。”

    知晓佛门各路禁忌的李逸没有刻意寒暄。

    郑重的点了点头。

    由于觉明老僧几人点名找的是李逸，所以众人也没有去会客厅，直接来到了东平阁。

    众人坐定，王巧兰沏了一壶香茗。

    “多谢施主。”三名僧人双手接过。

    浅谈了几句，李逸问道：“不知三位不远万里来到南岳剑宗，所为何事？”

    轻嘬了一口香茗，觉明老僧缓缓抬头，干枯的老手遥指顾小岚：“实不相瞒，贫僧是为顾小施主而来。”				

