    第984章 苏辰突破到逍遥游境界！

    苏幼鱼她们也点了点头说道：“放心吧！我们都会好好的修炼，然后帮助爸爸他们一起打走坏蛋！”

    “我的女儿们最棒了！”苏辰笑着说道。

    苏一诺和苏语桐她们开心的点了点头。

    然后苏辰转过头去看着大家说道：“那我们现在开始各自修炼吧！”

    姜卫海和姜毓秀她们点了点头，然后大家就都开始选择一个地方开启潜心修炼起来。

    苏辰选择一个地方坐好修炼，他闭上眼睛，然后开始感受着自己的能力的变化。

    在这个时候，苏辰感觉到体内的那些气血之力正在慢慢的变强。

    苏辰能清晰的感受的到自己体内的气血之力比以前更加浑厚了。

    苏辰的灵魂力变得更加凝练，而且他的精神力也变得更加强大！

    苏辰睁开眼睛，发现大家都已经开始修炼了。

    看到大家已经开始修炼了，苏辰他也不想浪费时间了，他开始运转自己的身法。

    苏辰开始慢慢的施展着自己的身法，速度越来越快！

    苏辰的速度一开始非常缓慢，但是随着苏辰慢慢的施展出身法，苏辰的速度突然开始增加起来。

    很快苏辰的速度就达到了一种惊人的程度，苏辰感觉自己就像在飞行一般。

    苏辰知道这样的速度虽然很惊艳，但是却不能持续太长的时间。

    苏辰施展完了以后他停止下来，然后盘膝坐在地上。

    现在苏辰还是要尽快的把自己的实力巩固起来，才能继续向上修炼。

    苏辰闭上双眼，然后开始静静的恢复自己的真元和精神力，让真元和精神力恢复。

    然后慢慢的在自己的脑海里面还是不停的演示之前自己所练习过的功法，把功法不断的进步！

    大家都在认真的修炼，所以时间过的非常快，一晃就一百八十年过去了。

    时间一到，大家直接被那股力量立马弹了出来。

    苏辰，林婉雪和苏烨三个人同时睁开眼睛。

    三个人的头发都长出来了很多，不过有了上一次的经历也就没有觉得奇怪了。

    随后，苏辰，林婉雪和苏烨三个人感知了一下他们的境界。

    苏辰的境界已经到了逍遥游的阶段。

    苏辰心中暗自窃喜。

    自己竟然冲破到了逍遥游的阶段了！

    这样的话苏辰的实力又会变得更加强了！

    这种感觉太爽了！

    然后苏辰又观察林婉雪和苏烨两个人。

    林婉雪突破到了命土后期，而苏烨则是突破到了采药后期。

    林婉雪和苏烨两个人都非常欣喜，他们两个人这次又进步了一大步，简直太开心了。

    “老公！我竟然突破到了命土后期！”林婉雪震惊的看着苏婉开心的说道。

    “我知道！“苏辰微笑着说道。

    林婉雪点了点头，开心的说道：“嗯，这次我突破的确实很快，我感觉自己的实力提升了很多。我们两个人现在可是比之前强了不少啊！”

    元域里面的灵气简直太充沛了！

    这次就修炼了三个小时竟然可以冲破到了命土后期来！

    这些下来她也算是这批学员里面的中强者了。

    这让林婉雪很高兴。

    苏烨在旁边看着也非常高兴，因为他也冲破到了采药后期！

    他前面几天因为辰辰突破到了命土中期，现在就直接到了采药后期！

    这种感觉简直太爽了！

    而且以他现在的境界，到时候去了界域战场上面也不会太给苏辰拖后腿！

    苏辰看了一下林婉雪和苏烨，他们两个的脸上都带着喜悦的神色。

    他们两个应该很满意自己的这个突破吧？

    苏辰微微一笑，他心中非常清楚。

    林婉雪和苏烨现在的实力已经算是中强者了，这次去界域战场上面，到时候要是打了起来应该也可以应付，不会让自己受伤。

    “辰辰，你到了什么境界了？”苏烨又看着苏辰说道。

    林婉雪也疑惑的看着苏辰，因为他们都提高了这么高的境界，那自家老公也肯定到了更高的境界了。

    “逍遥游境界。”苏辰看着林婉雪和苏烨两个人说道。

    “逍遥游！？“林婉雪和苏烨听到这句话之后，全都愣住了！

    他们没有想到苏辰竟然已经就突破到了逍遥游！

    而且还是突破到了这么高的境界！

    “是啊，逍遥游！“苏辰微微一笑，看着林婉雪和苏烨两个人说道。

    “逍遥游境界！！！“林婉雪和苏烨两个人震惊的看着苏辰。

    他们没有想到自己家老公竟然已经达到了这么高的境界!

    因为苏辰这个年纪能到达逍遥游真的非常厉害了！

    “是啊！“苏辰点了点头。

    林婉雪和苏烨两个人都被震惊到了。

    然后，苏辰的手机这个时候响起来了。

    是姜卫海打视频电话过来，苏辰里面接了起来以后就听见姜卫海在电话那边激动的说道：“辰辰！我突破到了逍遥游九段了！”

    苏辰笑着看着姜卫海点了点头说道：“挺好的！”

    “辰辰，你就是我的福星，这次可是对亏了你带我进入元域里面修炼，那里面灵气充沛，不然我也不会这么快就突破到了逍遥游九段！我简直太激动了！”姜卫海看着苏辰兴奋的说道。

    姜卫海到了逍遥游九段，那就意味着他可以朝着养生主境界突破了！

    如果没有苏辰带他进入元域里面，可能他还得修炼个几年才能到逍遥游九段！

    而现在他就修炼了三个小时就到了逍遥游九段！

    这种感觉简直太爽了！

    苏辰看着激动的姜卫海笑了笑，然后他询问道：“那我妈她们呢？”

    姜卫海这才反应过来，他把镜头转向姜毓秀和慕紫晴她们大家。

    “辰辰，我突破到了燃灯中期境界了，而紫晴和孩子她们都已经到了燃灯处理，但是大宝和一诺两个人到了燃灯后期！”姜毓秀看着苏辰笑着说道。

    苏辰听见大宝和苏一诺两个人到了燃灯后期有点震惊。

    苏烨和林婉雪两个人同样也是。

    他们没有想到大宝和一诺两个人竟然直接从迷雾初期到了燃灯后期！

    看着自家宝贝们还是很有天赋的。

    “那挺好的！”苏辰笑着说道。

    “你们那边怎么样？”姜毓秀询问道。

    (本章完)

