    请来参赛的十二名骑士,有从冒险者协会借的，有萝拉借的,有波普子爵借的，也有花钱雇来的。

    骑士这职业攻防兼具,骑战重进攻,步战重防守；但……骑士的进攻更适合在开阔地进行的大规模团战，对手只有一人、且赛场限定50X50米范围内的情况下，骑士们自然不会将坐骑带上场。

    看过上一场小花对战七名行者的比赛,这些来自不同势力、不同种族——是的，其中还有一名平原精灵骑士、一名蛮族骑士、一名海族骑士——的骑士经过半小时的赛前商讨后按能力分成三个小组,开场后分力三方向站立场中的羽发起进攻。

    而也就在十二名骑士同时冲向自己时，羽毫不犹豫地选择中路突破、冲向“最弱”的中路小组盾骑艾萨克。

    另外三名骑士在羽反冲锋的瞬间便发现情况不对,迅速平移规避,拿着盾的艾萨克却因反应慢、或是认为自己的防御够高或许能撑住,这就么犹豫了一瞬间,便惨遭挟冲势而来的羽甩矛拍飞……

    看上去并不特别凶恶、甚至还显得有些呆板的羽，可是火炎部的最强战士！

    在他的体重“仅有”130公斤时,他便能正面抗下噩梦骑士投掷的巨斧！

    现在，羽的体重达到了140公斤！

    且他并不是一个大胖子、而是个矫健灵活的肌肉壮汉……可见他这具躯体的肌肉密度有多可怕！

    拍飞艾萨克的力道化解了羽瞬间暴起冲刺的惯性冲势,前跨的右脚在地上踩出深坑、腰部带动上半身大幅度旋转,刚扫飞艾萨克的长矛顺势追向平移出去的长枪骑士维恩！

    骑士兄弟中,弟弟维恩是要比哥哥爱德华更厉害的一些的，仓促之下维恩横过长枪、双腿张开、腰部下沉，如流星般扫过来的长矛“铿”地一声抽到枪身上。

    维恩面色一变,强烈的冲击力从枪身传到双臂、再到全身，摆出防御姿态的双足硬是像后滑行了半米、在地面上犁出两道浅坑。

    羽似乎也有些惊讶维恩挡住了这一击，不过他并没有趁势追击，而是手腕向后一收、长矛疾退，又反手抽向右侧后方，身体再度大幅度转身、拉出一道绚丽且极其危险的枪花。

    “哐！”地一声，另一名拎着战锤、试图从侧翼压制住羽的骑士被击中胸前、踉跄后退数步才稳住身形。

    击溃中路小组阵型，羽猛然下蹲、瞬间蹿出数米，人与长矛合为一体、如同攻城重弩发射的破城弩箭那样凌厉地杀向左路小组！

    左路小组的盾骑士、菲利普家的家族骑士艾尔罗沉喝一声、主动迎上来！

    猛烈的撞击声再次响起，艾尔罗虽然没有像艾萨克那样直接被拍飞，却也踉跄后退三、四步才勉强化解余劲！

    最强盾骑士被击退，其他三人虽然也拿着盾牌但显然已经不太可能挡得下羽；羽迅速选中他们之中最弱的一个、“哐哐锵锵”地抽了几矛、将人抽趴下……

    同组的另两人面色大变、忙不迭去找艾尔罗“抱团”……

    而羽，再度跟进！

    “……！！”连惊呼声都发不出的观众们，一个个张口结舌。

    正南面观众席，人族战士和他的暗精灵游侠好友下巴差点掉地上。

    “雪狼族战士个体间的武力差距有这么大？！”暗精灵游侠咬牙出声，“不对、是刚才那个小花在演戏！上一场根本就是‘假打’！”

    贵宾区西区，特邀选手休息室。

    观察窗前，带着兜帽口罩的“毒蛇”科尔夫僵硬转头看向亚力：“你……你刚才被那个小花矛尾扫过一次、巴掌呼到一次……”

    亚力龇牙咧嘴地揉着现在还疼的侧腹：“是啊，小花说好不会真打的，不然我早就跪了，哪能撑到二十多分钟。”

    六名特邀行者：“……”

    大大方方露出真容的“黑炎”萨拉提哭笑不得：“难怪抽到我的矛尖半路又收了回去——那我们刚才到底是在打什么？！”

    “雪狼族本来就不怕穿刺，咱们行者跟他们打本来就是吃亏的。”亚力笑道，“所以了，咱们该怎么打怎么打，而小花要获胜，必须亲手抓到咱们丢出去才算，打伤咱们算她输，咱们不吃亏。”

    六名特邀行者：“……”

    就……要不是来打一场无论输赢都有一百金币进账、顶的上平时一年收入，这帮老哥铁定联手把亚力暴打一顿……

    亚力察觉到大伙儿脸色不对，小心地往后退了几步：“喂喂，不用这种脸色啦，上一场不尽量打久点、这一场也没这么多人肯继续下注红方对不对。赛事组要是亏了钱，咱们的报酬从哪来？咱们七个光辛苦费就要领七百金币，要恰饭的啊！”

    行者们沉默一阵，默契地……将视线转向赛场上。

    施法者随随便便出个场十金币打底，其他人可没这么好赚。为几个金币给别人跑腿送货、陪少爷仔逛街泡妞啥的，谁落魄的时候没干过——算了算了，要恰饭的嘛！

    “上一场小花演得不错，这一场彩票销售额破了一万二。”

    贵宾区房间内，萧云笑呵呵地对波普子爵道：“这把羽用不着留手，十分钟内解决战斗，去除蓝方胜负票和少数几个赔率票，咱们起码能赚个八、九千，艾萨克修战球场的费用几倍都赚回来了。”

    波普子爵自然很高兴，赚到钱了嘛~

    不过他还是有些担心：“艾萨克没事吧，刚才那一下可不轻。”

    “没事，他好歹是个二阶骑士，抗揍着。精灵港口那些没穿护甲的冒险者长期让咱们的人一甩甩个十几米，起来后还不是活蹦乱跳。”萧云道。

    波普子爵：“……”好吧，职业级的世界他这个连骑马都勉强的人确实不懂。

    场上，比赛开始五分钟后，凑数的二阶骑士包括维恩都被羽放平，只剩下四个三阶骑士——盾骑士艾尔罗、以及三名异族骑士。

    第六分钟，海族骑士（章鱼族）试图凭借自身巨力把羽怼出场外，被羽反手借力把自个儿推了出去。

    第七分钟，蛮族骑士出场。

    第九分钟，凭借灵活身法独力与羽周旋的平原精灵骑士认输……

    观众们愤怒地将变成废纸的票卷丢到空中，买了蓝方单倍赔率胜负票、以及少数几个赌性大、买了蓝方十分钟内全胜票的观众则拼命地欢呼……

    等到小花也走出来和羽一块儿答谢观众时，全场欢声雷动——即使是输了钱的观众（普通席两场押注上限也就20银币）也没有吝啬掌声。

    羽不必说，十分钟内将十二名骑士击退，哪怕丢到正面战场上也绝壁是个横冲直闯的人形自走战车；而小花呢，虽然被坐观众席上的职业级强者们后知后觉地看出第一场“假打”，但表现出来的实力也值得他们认可——不准击伤对方的情况下用手抓住滑不溜手的行者，这可不是谁都能做到的。

    站在赛场中心，感受着全场欢呼、看着无数人奋力向他们挥舞手臂，两名雪狼族战士的脸上不由得露出笑容。

    尤其是当他们举起手臂回应观众呼声时，那有节奏的、无数陌生人情绪激动地齐声呐喊他们名字的呼声，更是让羽和小花都不禁心潮澎湃。

    “阿云说得没错，不受欢迎只是强得不明显。”小花振奋不已，掷地有声地道，“毛毛，我想更强，像你一样……不，比你更强！”

    “好啊。”羽郑重点头。

    两人相视一笑，互相用肩膀撞击了下对方。

    “接下来——”爱德华手拿音贝贴着嘴，大声地向全场观众吼道，“来自内海对面大草原的雪狼族，将像我们展现他们种族最精彩、最激烈、属于真正勇士的运动——雪狼族式战球比赛！”

    贵宾区东侧，雪狼族休息室通向赛场的选手通道中，呼啦一下走出来二十名一个更比一个壮的雪狼族战士。

    走下阶梯后，这二十名战士齐齐深吸口气、同时发出吼叫：“吼——吼吼吼吼！！”

    羽&小花同时转身、拉开一段距离，向对方、也向全场观众发出威胁低吼：“吼——！！”

    二十二名战士迅速分成两边、跟随羽或小花，与对面呈对峙状，或举起双臂，或用力拍打胸膛，或威胁低吼，或威慑咆哮；危险、原始的嘶吼声交织、纠缠，竟把全场观众的欢呼声压了下去。

    坐在前排的观众忍不住捂住耳朵，即使是坐最后排的观众绷紧了神经，来自本能的预警让他们头皮发麻、鸡皮疙瘩此起彼伏。

    这原始、兽性十足的群狼咆哮声浪席卷全场，观众们在震撼后只觉基因中好斗的因子被点燃、即使是女性也热血澎湃到气血上涌，再次出发出直冲云霄的狂热欢呼……

    几十名工作人员合力将雪狼族护甲抬上场，当战士们当众披甲时，工作人员便将围成赛场的砖石移走、清出战球场地——早上用的戏剧投影舞台已经在中午时拆走了。

    爱德华掏出小本子，在准备期间像观众解说战球规则。

    因不考虑踢球，战球场地并未设置球门，比赛的战士通过边线跑阵或传球将球带进达阵区域便算得分。

    除取消踢球外，雪狼族式战球还将美式足球的规则作出更改：

    首先，比赛取消四节设置、只保留上下半场（正版美式足球在第一节和第三节时会有两分钟休息时间、并双方交换场地），每半场三十分钟。

    其次，取消攻防队员交换（正版美式足球分进攻组和防守组），11人打满全场、既负责进攻亦负责防守，中途只有两次更换球员机会。

    最后，禁止超过十米远的传球……不然的话以雪狼族的臂力和精准度，两、三次长传就靠传球达阵了，还玩个屁！

    原本美式足球的规则就不多，被魔改成雪狼族式战球后更加简单：

    双方在场中开球，抢到球的一方进攻、另一方防守。

    进攻方可用传球也可用带球跑阵方式将球往对方达阵区带，防守方可采取任何方式围追堵截，只要球被防守方抢到便可发动即时反攻，直到被拦截为止进攻方都没有把球抢回去，则攻防交换。

    球出界，则进攻方得到再次进攻机会。

    进攻方连续三次进攻无法推进十米，则攻防交换。

    传球达阵一分，跑阵达阵二分。比赛结束时双方积分相等，加时赛十五分钟。

    披上三十公斤重、内外两层护甲后，体型更加膨胀了一圈的雪狼族战士们走到场边向观众展示肌肉；前排的观众兴奋地努力伸手去够战士们强壮到完全非人的身躯，摸到的人惊喜尖叫，一点儿都看不出怕……

    还有人问为啥战球比赛没有彩票……

    贵宾区房间内，对这一幕喜闻乐见的萧云笑得眯起眼睛。

    小花的比赛和羽的比赛展示了肌肉，同时也像观众们展现了雪狼族“安全与危险”兼具的魅力——雪狼族很强，同时雪狼族也并不是毫无智慧、一昧蛮干的野蛮人，而是懂得遵守规则的智慧种族！

    规则这个东西永远都是好东西，无论是建立规则的强者还是在规则庇佑下苟且的弱者皆如是——地球上那些嚷嚷着无规则反规则的中二少年，真把丫们丢到叙利亚、海地、非洲贫民窟去，能撑过二十四小时不喊回家都算萧云输……

    看完两场对战后莫里斯王子正准备离开，起身后发现二十二头肌肉怪物齐齐上场分成两边比赛、还都穿上了厚重铠甲，莫里斯王子便又坐了回去。

    “抢球游戏？”听主持人爱德华介绍完规则，莫里斯王子似乎不太满意，挑剔地对萝拉道，“这没有什么意思，倒不如双方来一场百人混战，这不是兽人族最流行的‘游戏’吗？”

    萝拉不大高兴地瞪了莫里斯王子一眼，噘嘴道：“王子殿下还没有看怎么知道没意思，你是先知吗。”

    陪坐另一侧的公爵之子看萝拉的眼神儿，就和小弟弟看牛批大姐姐一样……虽然他的年纪其实和挂掉的马卡斯差不多。

    “好吧。”莫里斯王子居然也没生气，还摊了下手表示无奈，“大狗总是喜欢玩球的，但愿他们能玩得有趣一点。”

    莫里斯王子这话没说过五分钟，便被打了脸。

    两支雪狼族战士队伍在中线两侧分列，兼职裁判的爱德华紧张地咽了口唾沫，举着三斤重、以橡胶填充、外面绷了层牛皮的椭圆形战球走到两队中央，对着音贝吼了一声开球、用力将球仍向高空，便迅速逃离战场……

    担任四分卫的羽和小花几乎同步蹲下、直线蹿高、伸手抢球。

    两个身高接近二米三、体重超过二百八的逆天巨汉在空中碰撞，“哐——！”地一声、同时弹开，谁也没抢着。

    站在前排的战士一拥而上抢球，后排则冲上前阻止对方抢球，碰撞声中，有人被弹开、有人被撞歪、有人被摁到地上，有人与棋逢对手的敌人野蛮角力……

    小花的队伍，一名担任角卫/跑锋的队员抢到了球，才刚往羽队伍的后方跑了两步，和小花相撞后倒地的羽便跟弹簧一样跳了起来、斜刺里冲出、蛮横地将这名队员撞飞。

    是真的撞飞……这名队员庞大的身躯比被拍飞的艾萨克飞得还远、直接撞到了用水泥浇筑、又焊进铁管的观众席护栏上，“嘭——咔！”巨响声中，水泥浇筑的台基出现裂纹、铁管被撞弯。

    虽然没给撞到观众席上，但也把最前排的观众吓得够呛……

    离得足够远、还坐在安全的贵宾室里的萝拉都惊得手一抖。

    莫里斯王子更是“嘶”地一声、倒吸一口冷气……

    只是开球争抢，全场观众便被震撼到眼角微抽、头皮发麻——这帮家伙对自己人可真下得去手啊！比之前格斗赛还残暴！

    贵宾区西面，特邀选手休息室。

    行者们还罢，情绪比较稳定。

    骑士们又是震撼，又是蛋疼——感情之前羽对他们还手下留情了？！

    爱德华蹭蹭小跑到被撞出界的战士那儿查看了下，见对方麻溜地爬起来、手里紧紧抱着球，举手高喊：“小花队的球，小花队抢到进攻权！”

    小花队的战士们不管之前被撞得有多惨，都跟没事人一样跳起来欢呼……

    再次开球爱德华就不用上了，站得远远地喊话就行。

    担任四分卫的小花将球丢给之前抢到球的战士、便凶悍地像羽扑过去……

    凶残的碰撞声再次响成一片，互相拦截的战士们手段其出，滑铲、擒抱、撞击，保护跑阵队友、撞飞对方队员……反正都穿着护甲、大伙儿本来就满点的抗打击能力再上一层，怎么凶狠怎么来……

    羽实在难以摆脱小花纠缠，而对方的跑阵选手转眼间跑出好几米，干脆随手抓了个自家队友、残暴地丢出去砸倒对方……

    对方压根没料到还有这一招，人被撞飞、球脱手；充当“人肉武器”的战士一咕噜爬起来、赶紧把球抱住。

    “这样也行啊——！！”正南面观众席，暗精灵游侠和他的人族战士好友面目狰狞地咆哮。

    现代人玩动作类网游都讲究个打击感、动作类电影都能卖出高票房，更别提这个世界了；对抗性对人族玩儿的球类运动不知道激烈了多少倍的雪狼族式战球才将打了一个攻防交换，全场观众便被影响得全身血液沸腾、肾上腺激素飙升，再优雅的精灵都忍不住嘶声吼叫……

    “羽队推进二十米！”

    “出界！”

    “羽队推进十五米！”

    “羽队推进……”

    “羽队达阵、得分！”

    “小花队进攻！”

    “小花队推进十米！”

    “小花队推进二十米！”

    “出界！”

    爱德华并不是一个合格的解说员，但战球简单的规则和双方队伍激烈刺激的冲突也并不需要他来渲染烘托气氛；丢过一次球、再次发起进攻时艰难地步步推进的小花队好容易跑阵得分时，全场响起的欢呼声比之前任何一次都更惊人。

    “干得好啊小花队！！”

    “那个跑阵得分的人是谁？报一下他的名字啊！”

    “太厉害了，拖着一个人冲进得分区、太厉害了！啊啊啊啊为什么这么厉害！”

    “加油啊羽，把球抢过去啊！再得分啊！！”

    再次开球时，两个四分卫直接不抢球、极其凶残地冲向对方，还没等他俩撞到一起，便双双被对方涌上来的几名队员鸡贼地扑倒，从人堆里艰难地伸出不屈的手手……

    “啊哈哈哈哈！他们都打着先把对方队长干掉的主意吗？啊哈哈哈哈！！”

    普通观众席，少年人用力拍大腿、笑得眼泪都出来了。

    这次中年男人倒是没有嫌弃弟子，极其专注地盯着弹走的球。

    双方的中锋、边锋、四分卫撞成堆，其他队员忙不迭地抢球，小花队的跑锋幸运地把弹跳起来的球抱到怀中，三个凶残的对手便如饿狼一般向他扑来。

    这名战士是雪狼族中少有的敏捷型，也就是红叶、阿山那一类地，当即深蹲起跳、从这三人头上跨了过去。

    “啊啊啊啊啊——！！”

    这一幕太过精彩，虽然跳过去后这名战士便被别人返身扑倒，观众们也像是打了鸡血一样疯狂嚎叫。

    “太可惜了、就差一点！”莫里斯王子浑然不觉自己被打脸，并不知何时离开座位、走到观赛窗前；见这名之前跑阵得分的选手被拦截，遗憾地用手锤窗台。

    王子的护卫生怕他激动过头掉下去，又不敢把王子殿下拉回座位，就很愁……

    小花队的球在下一次进攻时被羽队抢走，羽队当即发起反攻、推过中线后才被拦下。

    莫里斯王子气到跳脚：“搞什么啊！保护好球啊！你们这些混蛋想不想好好打！！”

    较为瘦弱的公爵之子站在王子右手边，激动得满面红光、用比女人还白皙细腻的手掌猛拍窗台，硬是忘记了啥叫痛：“拦住羽啊！两次丢球都是被羽抢走的啊！压倒他！不要放过他！！”

    萝拉站在王子左手边，双手拢成喇叭、奋力地喊：“小花、加油！小花、加油！”

    独个儿坐在座位上的艾迪少爷：“……”

    太不合群不是好事，艾迪少爷只能默默地起身、也站到窗边。

    幽怨的艾迪少爷，悄悄地用小眼神斜撇莫里斯。

    就……说好的抢球游戏没意思呢？

