    没有记忆，李天到现在都不知道他穿越到这里前到底发生了什么事，为什么会在那辆货车里面，而且心脏还被飞镖给捅穿了，周围死了一圈的黑衣人又是什么身份？

    无数的疑问萦绕在李天或者应该称呼为格瑞尔的心头，却得不到解答，更加不知道该去哪里寻找答案。就好像迷失在深海中的船舶一样，面对四周浓厚的迷雾，不知道身处何方、更不知道该驶向哪里。

    抬头环顾四周，目光所及，商店招牌、公交站牌全都是英文，找不到任何一个汉字，身后宽十二米的破旧公路两旁停泊的车辆悬挂的车牌也带有纽约，加上已经塞入口袋里面的这两张身份卡片，一切的一切都证实他一觉跨越了太平洋，来到了这个传说中充满名为‘民煮’和‘自由’的新鲜空气的国度，变成了这个名为格瑞尔·鲁索夫的消瘦华裔，还有了能够变身假面骑士decade的帝骑驱动器。

    格瑞尔真的很想骂人，他又不是孤儿，高堂尚在，不经同意就把他扔到这个破地方算什么，还直接把他变成了另一副样子，就算这身体年纪小、身材好、长得帅又如何，嗯，把最后一条转换到自己原本的身体上他就不计较了。

    就在格瑞尔对着橱窗唉声叹气、暗自神伤的时候，左侧随风飘来一阵‘叽里咕噜’的男子声音，虽然不知什么原因而无师自通了英语，但在这个由来自世界各地的移民组成的国度，两门语言显然还是不够用的，就比如现在，他就听不懂说的是啥。

    扭头望向了声音传来的方向，借助路灯投下的昏暗光芒，勉强看清十多米外两个身形壮硕、身高咋地也有一米九的男子结伴正朝着这边走来，嘴里叼着烟说着格瑞尔完全听不懂的话。

    这两人身上的衣服是灰色和黑色的，在夜晚本就不易被发现，加上黝黑的肤色，在夜晚根本就自带隐身BUFF，使得格瑞尔根本看不清这两个人长啥样，只能借助两人身后的路灯光芒大致看到他们的身形轮廓，绝对的壮汉级别。

    格瑞尔所在的这条破旧的公路旁竖立的路牌显示路名为第五十三街，宽度也就能并排容纳四辆车，除去路旁停放的车辆，剩下的部分，也就能让对向行驶的车勉强错开而已。满是裂纹的柏油路面上隔不远就有一个‘补丁’，很显然这条路有年头了。

    脚下的人行道是一块块粗糙的水泥板拼凑而成的，路灯也有一多半是不亮的，不少墙壁上都有着花花绿绿的涂鸦，怎么看都不像是治安良好的富人区。

    虽然没出过国，但也是看新闻、逛‘油管’、刷脸书，如若是在治安不好的贫民区，晚上最好不要出门，否则分分钟教你什么叫花钱买平安。

    况且就是国内半夜三更的都不能在荒凉无人的街道上闲逛，更别提在这个基本上人人持枪的国度了，坏人的危险程度完全是地狱级别。

    在这陌生的地方，夜晚遇到陌生的人，最好还是离远点比较好。所以虽然听不懂这两个黑人在说什么，但并不妨碍格瑞尔以最大的恶意去揣测和警惕。

    他这副瘦瘦小小的样子，看起来就很好欺负，况且四下无人，刚刚在橱窗旁站了十来分钟都没一辆车经过，如若遇到坏人，怕不是喊破喉咙都喊不来人。

    因此格瑞尔瞥了这两个人，就赶紧转身斜着走向公路对面的那个小巷子，背对这两人而行，右手紧紧抓着帝骑驱动器，就像抓住了一根救命稻草，嘴里低不可闻的念叨着：“路过，只是路过而已，哪来的这么多坏人。”

    而不远处那两个黑人，嘴里叼着烟，正摇摇晃晃向前走着，看到斜穿马路的格瑞尔，其中一个人对着另一个人‘叽里咕噜’说了一段话，另一个人当即发出了被捏着脖子的鸭子般的笑声，在这四下寂静环境中，显得极其的响亮和恐怖，听着就让人菊花一紧。

    这两个人四下看了看，视野范围内根本看不到第四个人，当即迈开双腿跑了起来，直追前方距离不过十三四米的格瑞尔，其中一个人还伸手到兜里，掏出了一把折叠刀，拿在手中，不过并没有打开来，显然也是觉得对付这么个弱鸡，根本用不上折叠刀。

    “靠！真有这么多的坏人啊！”背后脚步声响起的那一刻，格瑞尔在心底暗骂了一声，撒丫子就往前跑起来，可他这小胳膊小腿的，根本跑不过身后这两个身高足有一米八九的壮硕大汉，追逐赛才开始两秒，距离就已经缩短了一半，照这么下去，再跑个几步就会被追上了。

    “是真的，你可一定要是真的啊，否则我就要唱征服了。”格瑞尔第一次如此虔诚的祈祷着，拐到小巷子里面，看到里面无人，着急忙慌的把手中的帝骑驱动器按在了腹部。

    黯淡无光的帝骑驱动器中间的红宝石当即泛起莹莹红光来，和之前格瑞尔伤口涌出的类似鲜血的液体颜色一模一样。这股光芒在帝骑驱动器内部扩散开来，使得乳白色的金属表面亮起一根根细弱发丝的线条，在帝骑驱动器内部交织成一个六芒星的魔法阵。

    表现在帝骑驱动器的表面就显现出六个不比拇指甲盖大的光斑，仔细看去，每个光斑中都有不同的符号，代表着土、水、火、风、光、暗。

    下一刻，帝骑驱动器的左侧延伸出一条宽四厘米厚度在两毫米的银色金属带，顺着格瑞尔的腰部转动了一圈，精确的卡进驱动器的右侧，形成了一个腰带，将驱动器牢牢的绑在了格瑞尔的腰间，在腰带成型的一瞬间，比巴掌大上一圈的Ride Booker（骑士卡盒）也凭空出现在左侧腰带上。

    “果然是真的，不用唱歌了。”格瑞尔比中了五百万都高兴，钱能再去赚，可‘唱歌’是会留下一辈子阴影的，帝骑驱动器是真的，那么就能变成假面骑士，根本不用怕这两个心怀不轨的黑鬼，还能完成反杀。想到这里，格瑞尔就抑制不住的激动，。

    腰带形成后，帝骑驱动器两侧的金属框朝着两侧滑动开来，带动着中间的核心转动了九十度，再一次显露出之前凝聚从出那两张身份卡的狭窄卡槽。

    而左侧腰间的骑士卡盒也自动打开一条同样的狭窄缝隙，从中弹出一张卡片飞旋着向前，精确的落入了格瑞尔的左手中。那两个黑人的脚步声已经接连，格瑞尔来不及看一眼这卡片，学着特摄剧中的动作，左臂往下一挥，竟分毫不差的将手中的卡片插入腰间帝骑驱动器仅两张卡片厚度的缝隙里面，熟练的好像使用过无数次已经成习惯了一样。

    卡片插入了帝骑驱动器后，帝骑驱动器核心自动反向转了回去，带动两侧的金属框也朝着中间滑动，再度牢牢的卡住了驱动器的核心。随后格瑞尔的四周出现一个又一个灰白色的人形幻影，零点零一秒后，所有的幻影全都涌向了格瑞尔，在他的身体表面形成一套黑白相间的硬质装甲。