    这件事虽然算解决了，但是并不算完美，周煜文一个人垫付了医药费，医生给侯明明做了简单的处理以后，侯明明明显感觉到起色好了许多，但是依然动不了，伤筋动骨一百天更何况是男人最重要的腰。

    侯明明躺在床上，脸上苍白却又一脸感动的对周煜文说：“班长这次真的多亏了你，谢谢你。”

    周煜文听了这话无所谓的笑着摇头道：“没什么大碍就好了，你好好休息一下吧，明天我通知你父母过来。”

    “嗯。”

    侯明明的确算是累了，强大精神支撑到现在，好不容易把伤势处理好，不一会儿就沉沉睡去，林雪和周煜文退出了房间，林雪好奇的问了一句：“怎么？王子杰呢？”

    “他和赵阳去包扎伤口了。”

    “哦对，他手是怎么回事？”林雪这才想起来，王子杰的手好像受伤了，主要是侯明明的伤势太重，当时大家似乎也没注意到王子杰的伤。

    “我也不知道，可能是不小心碰到的吧？”周煜文敷衍的说了一句。

    林雪本来是真的不知道王子杰的手是如何受伤的，但是瞧见周煜文那敷衍的模样，总感觉里面有故事，联想到今天乔琳琳和周煜文的关系，林雪似乎想明白了一些事情，不由轻笑一声问：“真的？”

    “这有什么假的？”周煜文道。

    “嗯。”林雪重重的点头，看似是相信了，不过却又意有所指的道：“那个女孩子和你的关系似乎很好呢，我记得她是王子杰的青梅竹马来着。”

    “什么青梅竹马，就是一个地方来上大学的罢了，既然侯明明这边没事，就去看看子杰吧。”周煜文懒得去和林雪废话，直接说道。

    说完也不给林雪说话的机会，兀自走了，林雪瞧见周煜文现在的表现已然全明白了，她不是一个多嘴的女孩子，但是难得见周煜文吃瘪，心里是有些颇为得意的。

    此时王子杰正在被医生包扎伤口，其实赵阳也挺好奇王子杰的伤口是怎么弄的，王子杰支支吾吾的说道是不小心碰到的。

    但是找的包扎医生天天干的就是这样，一看王子杰的伤势就知道是自己砸玻璃砸出来的，看着那血痕累累的拳头，医生忍不住皱起了眉头：“你说你一个大学生好好的，砸什么玻璃？”

    赵阳听了医生的话楞了一下，转头看向王子杰，王子杰还没说话，医生一边帮着王子杰包扎着伤口，一边继续说道：“你们这些大学生，我是太了解了，光是这个月，我就遇到了好几个，无非就是女朋友把你甩了，你失恋了，想不开，然后就开始自暴自弃了，傻孩子，天涯何处无芳草，说到底还是你太年轻了，你身为他的同学，可要多劝劝他，以后不许再做这样的傻事了。”

    这话医生是和赵阳说的，赵阳懵懵懂懂的，都还没明白王子杰的伤势是怎么来的，只有啊啊的答应。

    医生继续感慨着这些年轻人傻气的青春，大学的时候爱的死去活来，毕业以后才发现其实爱情也就那样，说到底啊还是要有钱才行。

    没钱，你怎么给姑娘房子，车子，票子？

    “所以小伙子，以后想开点，别再犯傻了。”医生在那边劝说着。

    王子杰沉默着一言不发，赵阳一直在偷看着王子杰，他似乎也明白了一些事情，毕竟王子杰上楼的时候，明明是去找乔琳琳的，这怎么就打玻璃上了。

    想到周煜文和乔琳琳的关系，唉，明眼人其实都看得出来，但是明眼人又都不愿意往那方面去想。

    现在看王子杰一副这样的表情，赵阳也不知道该说点什么，只能把手搭在王子杰的肩膀上给王子杰一点力量。

    后面周煜文和林雪过来找他们两个，四人会和的时候已经是深夜时分，周煜文提议是在附近随便开一间酒店住就好。

    林雪说：“我们可都没带钱包。”

    “我来付钱就好，你和我出来，我还能让你付钱么？”周煜文说道。

    “到底是大明星呢，财大气粗的，小女子无以为报，是不是只能以身相许？”林雪轻笑着问。

    “那如果你非要这样，我也不好意思拒绝不是？”周煜文也开了句玩笑。

    赵阳在那边咧嘴笑了起来：“那干脆今晚就送入洞房就好。”

    “去！”林雪嗔了赵阳一眼。

    等王子杰包扎好以后，大家一起出了医院，折腾了那么久，肚子的确有点饿了，烧烤这东西吃的时候感觉吃的挺多，但是却不管饱，主要是当时周煜文只顾着烧烤，没吃多少，就拉着众人去吃了一顿烧烤。

    全程三个人说说笑笑，王子杰一句话没有说，林雪以为王子杰是因为侯明明的事情心情愧疚，就安慰说：“事情已经发生了，再后悔也晚了，更何况我并不觉得你做错了，”

    说着，林雪把啤酒碰了一下王子杰的杯子。

    王子杰看了一眼林雪，林雪只是冲他笑了笑。

    “就是，子杰，只能说这是一件突发事件，怪不到你头上，谁让侯明明没事去爬树呢！你别有太大的负担！”赵阳也安慰道。

    本来王子杰心里没怎么想侯明明的事情，但是林雪和赵阳一直在安慰着王子杰，王子杰一时间感触良多，大部分的精神也被拉到了这件事情来。

    之前脑子里一直想着乔琳琳说的那些话心里乱乱的，都不觉得侯明明受伤和自己有关系，直到林雪和赵阳说这么多话，王子杰才突然发现原来所有人都把侯明明的事情怪到了自己的头上。

    老实说，关于这一点王子杰是没想明白的，侯明明受伤是他自己爬树自找的，怎么就和自己有关系了？

    就因为自己是班长？

    可是自己组织学生团建这件事没有错啊，而且大家很开心。

    王子杰喝了几口闷酒，忍不住把自己的想法说了出来。

    赵阳和林雪表示很吃惊，半天，林雪才忍不住问了一句：“那你不是因为这件事难过，你为什么一直不说话？”

    “我，”王子杰一时间语塞说不出话来，只有继续喝着闷酒。

    林雪再次把脑袋转向周煜文，周煜文视而不见的在那边吃东西。

    简单的吃了点东西，回到酒店，情况紧急，周煜文也没开什么好的酒店，只开了两间快捷酒店，林雪一个女孩住一间，剩下的一间，三个男孩子挤一挤。

    开房间的时候，周煜文突然想到王子杰好像一直在盯着自己，唉，算了，还是开四间房间吧，今天这件事对王子杰的影响蛮大的，万一王子杰真的想不开，那自己就太亏了。

    周煜文这一番操作让赵阳没搞明白，赵阳忍不住说：“班长，这开两间酒店不就行了么，用不到开四间的。”

    “没事，一人一间，住的舒服一点。”周煜文解释说。

    “还是班长有钱。”赵阳看不懂周煜文的操作，归根到底感觉只能说是周煜文太有钱了没地方去花。

    于是开好酒店，一人一间房，进了房间，周煜文简单的洗了个澡，还没有洗好，就有人来敲门。

    “谁？”周煜文披着浴巾出来，一边擦着头发，一边好奇的问道。

    “我。”门外传来了王子杰的声音。

    周煜文一时间愣住，想了想问：“你有什么事么？我已经睡了。”

    “你把门打开，我有话和你说。”王子杰的声音有些不耐烦。

    沉默了一下，周煜文最终还是选择把门打开，却见王子杰站在门外，手里什么都没拿。

    看样子也不像是要走极端的模样，周煜文问：“这么晚了，有什么事么？”

    “我也不知道我为什么要来找你，”王子杰先是干巴巴的说了这么一句话，然后看着周煜文，半天，才忍不住继续说：“你和乔琳琳的事情，别再让别人知道了。”

    “？”周煜文一愣，一时间没明白过来。

    王子杰这个时候，却是已经转身离开了。

    “子杰。”周煜文忍不住追出了房间，这一刻，周煜文竟然有点佩服王子杰，感觉自己太小气了，住酒店的时候，竟然还害怕王子杰晚上要对自己做什么？

    与王子杰这么一比，周煜文有些无地自容，尤其是周煜文明明知道王子杰和乔琳琳的关系，但是却还是和乔琳琳发生了不该发生的事情，最主要的是，刚才还当着王子杰的面亲热。

    一时间，周煜文感到愧疚，想和王子杰说点什么，但是却又不知道该怎么说。

    半天，周煜文最终还是开口了：“对不起。”

    王子杰这个时候才转过头，看了一眼周煜文，半响开口说了一句：“对琳琳好一点。”

    一夜无话，昨天晚上的时候英俊就已经通知了侯明明的父母，侯明明父母在得知自己的儿子受伤以后，披星戴月，连夜就从老家赶了过来。

    第二天，大巴司机回去把同学们截回学校，本来说好是上午的时候去长江看一看，现在肯定也没了兴趣，同学们一觉睡到大中午，然后坐着大巴回学校，一路无话，所有人都没什么兴致，主要是侯明明受伤的确是让这次的出行埋上了阴霾。

    有人甚至在说风凉话，在那边说本来自己就没打算出来，这下好了吧，玩没玩好不说，还有同学受伤呢，这个王子杰当班长，我看不如让周煜文继续当。

    一般这种同学在班里是恨不受欢迎的，但是的确有这样的同学存在。

    英俊大早上就给周煜文打了一个电话去了解了一下情况，后面又亲自打车过去查看侯明明的伤势，其实英俊也挺郁闷的，本来好好的出游，自己都把女朋友带着了，结果出了这样的事情。

    见到王子杰的时候，王子杰一脸愧疚，最起码态度还是要表现出来，王子杰对英俊说：“这次的事情都是因为自己组织不力，没有尽到班长应尽的在责任。

    英俊见王子杰这样说，自然也不可能再说什么，只能拍拍王子杰的肩膀说：“这件事也不怪你。”

    到了下午的时候，侯明明的父母来了，侯明明的家境应该还可以，父亲比较清瘦，母亲则比较富态，侯明明是城市的孩子，算得上是娇生惯养，爬树只是喝醉了无聊。

    本以为这样的父母应该会讲点道理，英俊刚想上去沟通，结果侯明明的母亲劈头盖脸的就问：“谁让你们把我儿子带出去玩的！？我把儿子送到你们学校，是送他去学习的，你们把我儿子带到乡下那鸟不拉屎的地方是什么意思！？我听说这次出游还是强制的？还不允许不去？”

    “侯明明母亲，这话有点大了，不是强制，我们这个是班级出游！”听了侯明明母亲的话，英俊吓了一跳，强制的帽子可就大了，如果真按照这样说，闹到学校里可就真说不清楚了。

    “那我问你，是不是你们班的都要去！？”侯明明母亲恶狠狠的望着英俊。

    “这，”英俊一时间哑口无言，不知道该说什么，只能看向王子杰，毕竟这次出游真的是王子杰组织的，而且一定要去这种话也是王子杰说的，王子杰可是在群里说过大家是个集体一类的暴躁言论。

    面对侯明明母亲的厉声喝问，英俊不知道是该帮王子杰挡住这个雷还是说把锅甩出去，主要这个强制出游，如果闹到学校里，自己这个辅导员可是到头了；。

    沉思再三，英俊只能道：“侯明明家长，其实这件事，我也不是很清楚，这次的班级出游，是我们班的班长负责的，出这样的事情我也很抱歉，但是他们也只是个孩子，真的很抱歉。”

    “抱歉？抱歉就有用！？躺在里面的不是你孩子你肯定无所谓！我们家孩子我自己都打不得骂不得的，他长这么大！第一次像是现在这个样子！”侯明明母亲长相富态，但是说话却毫不相让，感觉随时都能把别人吃了一般。

    英俊在那边唯唯诺诺，却是一句话也不说，王子杰看不惯这些人的作态，很干脆的说：“行了，这件事是我不对，我给你负责到底，你说怎么办吧！”

