    “别，乱动。”

    他差点绷不住，当场喘.气声溢出薄唇。

    阮乔眨眨眼睛，小手使坏，调笑问他。

    “你看……这是不是比亲你一口，要好？”

    阮乔平时被封御琛逗。弄欺负多了，很多时候，反而想逗逗他。

    封御琛隔着居家服，按住阮乔的小手。

    他缓了口气，宠溺无奈的叹：“小坏蛋。”

    阮乔抽出手，搂住他的脖颈，“那你现在告诉我嘛，要怎么看他对婉宜是不是真心的？”

    封御琛拿她没任何办法。

    把阮乔抱起来，大步朝阁楼房间走。

    “你想要快速的解决办法，还是要日久见人心的？一个简洁明了，一个就要考验人心，而且不一定准确。”

    阮乔：“嗯？那两种方法，又分为什么？”

    封御琛啄了啄她的唇。

    “之前裴初用来控制你的药，之前陈医生他们早已经改良过一次，想控制温斯特，就让他自己吃这种药，以后胆敢有任何异心，他的命，是掌控在我们手里的。”

    “吃了药，就可以留在宋婉宜身边，这算是以其人之道还治其人身吧。”

    “当然，这种方法也不是完全可靠的。他能是使出苦肉计，就不一定在乎自己的性命。”

    阮乔又问：“另一个呢？”

    封御琛说：“让宋婉宜离开。”

    阮乔：“啊？？？”

    封御琛安抚她：“温斯特是为了宋婉宜留下来的，宋婉宜不在，他就没理由留在你身边。只是让宋婉宜离开一段时间罢了，然后再慢慢看他是否真心。”

    毕竟，封御琛担心的，只是温斯特会不会伤害阮乔跟两个孩子。

    只要温斯特不留在阮乔身边。

    那一切危险，都不会存在。

    阮乔皱眉：“可是，这两种方法，实现起来我觉得都有点难。”

    封御琛懒洋洋的说：“那就再简单吧。把他赶出去，找个没人地方杀了，别让宋婉宜知道，也瞒着所有人，一了百了！”

    阮乔：“……”

    她捏了捏封御琛的肩膀，被气笑了，娇嗔的说。

    “你这方法，可真够简单的！所谓解决不了问题，就去解决出问题的人是吧？！”

    封御琛不在意的冷笑。

    “省的他以后来烦你，占据你的时间！”

    阮乔的时间，都要留给他还有两个孩子的！

    这种小事，就不应该让她分神的！

    他对她的占有欲，强的唯愿她心里，只装下他一个人。

    阮乔嗫嚅说：“唔，让我再想想吧，主要还是看婉宜的意思。”

    封御琛推开房门，将她抱了进去。

    两个人跌入大床中间。

    他掌心发烫，去解她大衣的纽扣。

    “嗯，这些小事以后再说。”

    薄唇覆上去，细细碎碎，吻她的脸颊跟双唇。

    阮乔被他吻的脸颊微养，笑着躲闪。

    两个人拉拉扯扯间，所有的衣服掉了一地。

    虽然房间里暖气温度很高。

    阮乔仍旧是冷极了似的，在封御琛怀里微微发抖，被他抚过的地方，窜过细微的电流。

    她害羞的想要去抱封御琛的后背。

    结果，被封御琛按了回去。

    阮乔抬起染了桃花色的小脸。

    “嗯？”

    封御琛不愿让她摸到自己后背的绷带。

    “乖，别乱动，让我来。”

