此时，神玄宗，一座阁楼的凡间内。

　　"呜呜...你们不要把我关在这，我要回到我爸爸妈妈身边，不然我爸爸妈妈找不到我，他们会很难过的，呜呜..."

　　朵朵抱着白虎坐在床上，哭了一整夜的她，这个时候已经哭不出眼泪了，一双眼睛都肿了起来，要多可怜就有多可怜。

　　她本来就在爸爸妈妈的爱护下长大的，一天都没离开过爸爸或妈妈。突然见不到爸爸妈妈，她这么小的年龄，怎能不哭？

　　还有就是她爱玩，被关在一个小小的房间内。她能不难受？

　　所以除了哭就是哭。

　　"喵呜！"

　　白虎自己受伤都快要死了，看到小主人哭的这么伤心，它还是仰着头安慰着小主人。

　　"呜呜...我要爸爸妈妈，你们放我回去..."

　　朵朵摸着白虎的脑袋继续哭着。

　　她现在什么安慰都听不进去。她只想见到爸爸妈妈。

　　咯吱！

　　这时候门被打开，一个妇人板着臭脸，端着托盘走了进来。

　　"哭哭哭！都哭一天一夜了你还哭！害我给你热了十几次饭菜！快下来把饭吃了！"妇人很恼火，怎么就把自己派来照顾这个哭货呢？

　　饭又不吃，就知道哭，害她一个劲的热饭菜，给她脑壳都整疼了。

　　"我不要吃你们的饭，我要回去吃我妈妈做的饭，你们放我回去，呜呜..."

　　自从被抓后，朵朵到现在是滴水未进，已经一天一夜了，好在她从小就被叶辰用丹药喂大，不然早瘫软了。

　　"把嘴给我闭上！"妇人喝道，她真的要受不了了。

　　"我要回到爸爸妈妈身边，呜呜..."

　　朵朵的哭声根本停不下来。

　　"真是气死我了！"

　　妇人终于忍受不住，怒气腾腾的冲了过去，将朵朵摁在床上，狠狠的用巴掌招呼她的小屁屁。

　　"我让你哭！"

　　啪！

　　"我让你哭！"

　　啪！

　　"我让你哭！"

　　啪！

　　"哇哇！！！"

　　朵朵被抽的哭的更大声了，撕心裂肺一般。

　　"再哭我就打死你！"

　　啪！

　　"再哭我就打死你！"

　　啪！

　　妇人是咬牙切齿，恨不得真的抽死这个死丫头，她好清净清静。

　　"喵呜！"

　　白虎虽然受伤，但见小主人被打，它很生气的警告的妇人。

　　"再叫我把你炖了！"

　　妇人冲白虎恶狠狠喝道，但抽朵朵的手就没停下来。

　　"嗷呜！！！"

　　白虎恼火了，现出原形，朝妇人扑了过去。

　　"啊！！！"

　　夫人被吓坏了，急忙松开朵朵向后退去。但是下一秒她就被白虎扑倒在地，然后又是一阵惨叫。

　　但很快惨叫停止。

　　妇人的脖子直接被白虎咬断。

　　瘦死的骆驼比马大，虽然白虎身受重伤，但对付一个修为低下的妇人还是易如反掌的。

　　"臭女人。让你打我！"

　　朵朵从床上爬起，摸着被打疼的小屁屁气呼呼的道，但很快就呜呜的哭泣起来。

　　"出什么事了？"

　　这时候几个看守阁楼的神玄宗弟子跑了进来。

　　当看到房间内出现一只大白虎，妇人被咬死在地，几个弟子先是一愣，很快就向白虎发动攻击。

　　白虎也是红了眼，一扑一个，直接咬死。短短半分钟，就咬死三名弟子，吓得剩余的三名弟子，边跑边喊，向外逃去。

　　很快，弟子的喊叫，吸引来了三位长老。

　　"孽畜！你竟敢残杀我宗弟子！看我不轰杀你！"

　　八长老怒目一瞪，抬手就朝白虎拍去。

　　"八长老且慢！"大长老立即拦住八长老。说道："这是一只神兽白虎，杀了可惜，我把它领回去驯化后当坐骑。"

　　说罢，他屈指一弹。一抹金光化作绳子将白虎结结实实困住。

　　"嗷呜！！！"

　　白虎猛烈挣扎，但根本无法挣脱，加之有伤在身，轻轻松松就被大长老强行牵走了。

　　朵朵顿时奔溃了。从床上跳了下来，还摔了一跤，但很快就爬起，追了上去。

　　"你还我白虎！还我白虎！"

　　但很快她就被八长老拎了起来，扔回床上。

　　"老实点，不然我抽你！"八长老瞪了朵朵一眼，背负着手向外走去，对剩余的三名弟子道："看住她，别让她跑出去，我再找个人伺候她。"

　　"八长老，她一天到晚都在哭，太烦人了。"有个弟子苦着脸道。

　　"小孩子嘛，刚离开父母都会哭，等她哭累了就不哭了，坚持坚持。"八长老拍了拍弟子们的肩膀，背负着手离去。

　　"哇哇...你们还我白虎！还我白虎！！！"

　　房间内。朵朵坐在地上，踢着双脚嚎啕大哭。

　　爸爸妈妈不在身边，白虎又被抢走，她已经彻彻底底的奔溃了，小半个神玄宗都能听到她的哭声。

　　而此时，神玄宗正门数百米外，叶辰和司徒易落了下来。

　　"叶辰道友，这里就是神玄宗总坛了。"司徒易指着前方宏伟的宫殿群笑着道。

　　而叶辰，却愣住了。

　　因为，他听到了朵朵的哭声。

　　"朵朵，爸爸来了。"叶辰试图用神念去给女儿传递消息。

　　但很快他就发现，神玄宗被好几层大阵包围着。神念根本无法穿透进去传递给朵朵。

　　而且，他还感受到了神玄宗内炁场之强烈，如果硬闯进去，非但救不出朵朵，还会使他和朵朵粉身碎骨。

　　"道友，咋了？"司徒易拍了拍叶辰的肩膀。

　　"呃...好壮观。"叶辰笑了笑。

　　"哈哈！"司徒易笑道："也难怪你被震撼到，想当年我爸带我来看神玄宗时，我的反应比你还夸张，足足愣了好几分钟呢。"

　　叶辰强颜欢笑，而后问道："司徒兄，你可知如何能进神玄宗？"

　　他想混进去见朵朵一面，哪怕是暂时救不出朵朵，也能好好抱抱朵朵，让朵朵不要哭，等爸爸想办法救她。

　　至少能让朵朵知道，爸爸并没有不管她不是？

　　不然他真怕朵朵以为爸爸不管她了，把身子给哭坏了。

　　司徒易闻言苦笑："这神玄宗可不好进啊，我好几年前就想进了，每年都来参加神玄宗的考核，可死活过不关，二天后又是神玄宗一年一度的招收弟子时间了，我此番前来武陵，就是来参加考核的，也不知道这次能不能通过。"

　　叶辰顿时精神一振："你的意思是说，通过两天后的考核，就能进入神玄宗？"

　　"是啊。"司徒易说道："只要能通过神玄宗的三重考核，便可成为神玄宗的弟子，然后就能自由进出神玄宗了。"

　　"太好了！"叶辰大喜，他自信无论什么样的考核，他都能轻松通过。

　　只要进了神玄宗，就不怕见不到女儿。

　　"怎么，道友也想参加考核？"司徒易问道。

　　"是啊，需要什么条件不？"

　　"不用，是人都能参加，先测试灵力，再测试力量，最后测试体能，有两项能通过，就能成为神玄宗的外门弟子，三项都能通过，就等着被某位长老领去精心调教吧。"司徒易说道。

　　但很快，他就拍了拍叶辰的肩："你就算了，凡间土著，是不可能通过考核的。"

　　"不试试怎么知道呢？"叶辰笑了笑。

　　"哈哈！"司徒易笑道："那两天后我带你来试试，你就知道你们凡间的土著，与我们昆仑虚的人，差距有多大了。"

　　"我一定会让你刮目相看的。"叶辰自信一笑。

　　"先别说大话，不然到时候你会无地自容的。"司徒易说着揽住叶辰的肩："走，带你下馆子去，天福客栈可是武陵最好的客栈。"说罢，他揽着叶辰走去。

　　叶辰依依不舍的回头看了几眼神玄宗，因为朵朵的哭声还在持续，虽然他表现的很淡然，但实际上心比刀割还要难受。

　　明知女儿再哭，却不能去安慰，那种心情只有当过父亲的人能体会。

　　甚至这一时间，他都觉得自己很没用，连安慰女儿的能力都没有，以至于他拳头握的指甲都刺进了掌心，心中恶狠狠的道：

　　"神玄宗，你们等着瞧，总有一天，我会踏平你们的宗门，杀光你们所有人，为我的宝贝女儿出口恶气！"