    电话被我挂断后又马上响起，这次是孔宣打来的。

    虽然没有看见人，但我能感觉到孔萱在电话那一端陪着笑脸，再三强调，反复强调王有容对我的爱慕，还有赞赏，以及愿意与我共度晚餐的强烈愿望。

    我听着听着，嘴角扯出一个讥讽的幅度。

    人呐！

    果然，还是得靠自己，其他的一切都是浮云。

    瞧，现在，王有容不就自食其果了？

    我的手指在桌面上轻点，对孔宣轻轻说道：“一码事归一码事，这合同，我无论如何都要解除，我也没办法，我是按规章制度做事。”

    孔宣的声音陡然沉下，“程总，规章制度也不是不能通融，我们公司为了这个项目，准备了很久，我们还是好好谈一谈，怎么样？也免得双方都有损失。”

    我轻笑一声。和他踢皮球，“损失一定是有的！只是多和少的问题，现在，我们盛华就亏了钱，按理说，是你们那边违约，是需要赔违约金的！”

    顿了一下，我继续说：“孔总，我看在你是朋友的份上，才没让你赔钱，你要是坚持，我觉得这钱，你也是可以赔一赔的。”

    说到这，便是赤裸裸的威胁，因为我不怕孔宣。

    有些人早点撕开脸皮，总比在那虚情假意好。

    不然，不知道哪一天就会有人在你背后捅你一刀。

    孔宣没想到我会说这些话，怒气值瞬间消散，“程总，你这就没意思了，大家都是朋友，何必做的这么绝？”

    “你要知道，商场上只要别人想，别人就会对你赶尽杀绝，孔总，这些道理，总不需要我来教你吧？”我的态度很坚决，丝毫不让。

    这件事就算是闹到赵武升那里我都有理，更何况这件事本来就是赵武升吩咐的。

    话都说到这个层面上，孔宣要是再继续往下说，那就是不识抬举，他识趣地挂断电话，我也没有再追着他要违约金。

    倒不是想着做人留一线，日后好相见。

    而是，不想和一条疯狗硬碰硬。

    时间长，周期久，回报率低，还有被威胁的风险，与其闹到那个地步，还不如抓着他一个把柄，捏着他的痛处，不去踩，但又让他知道我不是他可以拿捏的人。

    这样便是最好的状态，而我的目的也已达到。

    解决了孔宣，我工作效率更高了。

    用最快的速度处理完工作，正想下班，却没想到王有容找上了门。

    她穿着一身大红色衣服，大波浪头发披在身后，看起来时尚又漂亮，站在公司门口吸引力一大批人的注意。

    我走出公司，看见她眉心一跳，总感觉没有什么好事发生。

    一看见我，她笑了笑，踩着高跟鞋晃悠悠地走过来，身子扭得跟条蛇一样，我皱了皱眉，想加快速度离开，但那样，又好像我怕了她似的，便在原地没动，等着她走过来。

    看看她到底想耍什么花招。

    大约三分钟后，王有容才慢吞吞走到我面前站定，妩媚的脸上带着不可一世的嘲讽，“程磊，你确定你想离婚？”

    废话！

    我心想，如果不是想离婚，我这是在做什么？

    但，她的态度让我有些警觉。

    明明孔宣这会儿都是强弩之末，而她脸上没有一丝颓败之色，没有也就算了，还看起来，还容光焕发。

    这…怎么着都不大对劲？

    我按捺下心中的疑虑，并没有正面回答她的问题，而是问她：“你为什么不想离婚？”

    难不成她想一辈子当别人的情妇，不想转正？

    王有容高深莫测地笑了笑，“你说呢？”

    我冷笑一声。无非就是为了恶心我，还有为了我的钱。

    不离婚，她就是程太太，我和楚婉竹无论如何都名不正言不顺，伤害性不大，但侮辱性极强。

    我眼皮跳了跳，满腔的怒气几乎压抑不住，“王有容，如果你的心里还有豆豆，那你就该把豆豆的抚养权给我！要不然，等豆豆长大了，知道你做了那么多不光彩的事，你觉得，她会怎么做，怎么想？”

    王有容挑了挑眉，意味深长的笑着，“程磊，你如果真的为了豆豆好，离婚的事，那你就不要提，不然，你绝对会后悔！”

    说完，王有容便转身离开。

    她的背影很是潇洒，我看着若有所思。

    本以为自己拿住了王有容的把柄，能逼着她退让，没想到，还被她压了一头，真是晦气！

    因为这，我中午吃饭的时候，脸色都不太好看。

    我一直在想，王有容到底有什么底牌，难不成，她认识了比金明还有赵武升更厉害的大人物？

    下午三点，王荣海给我发了一条信息，上面写着：老板，我侵入王有容的手机，发现里面除了几个常见联系人，其他都空空如也，她手机里连社交软件都没有。”

    不对劲！

    我记得之前，我和王有容在一起的时候，她可喜欢在社交软件上发表自己的意见，手机也响个不停。

    怎么可能什么都没有？

    所以，王有容是早有防备，将手机里的软件都卸载了，还是这根本就不是她常用的手机和手机号？只是拿来糊弄我和孔宣的？

    我逐渐陷入沉思。

    王有容，她到底有什么东西瞒着我和孔宣？

    想了想，我还是让王荣海去跟着王有容。

    在网络上没留下痕迹，我就不信，在现实生活中她也能一点痕迹都不留？

    将王有容暂时放在一旁后，我开始考虑盛华的生意。

    魏厅长说了，树大招风。我得好好计划计划，才能既达到自己的预期，又不会引起那位大人物的注意。

    想了许久，我才想出一个两全之策。

    折腾来，折腾去，也不过是为了钱。

    我只要做出盛华的生意虽然好，但是不赚钱而且还很忙碌的假象，估计，许多人都会认为盛华是个烫手山芋，巴不得离它远一点，又怎么会去接手呢？

    打定主意，我便去干。

    半个月后，盛华的名声越来越好，和其他公司的关系也越来越密切，项目越做越大，在市场中所占的份额，也越来越多。

    看到这一切，我很是欣慰。

    付出总算是见到了回报，我赚的钱越来越多。

    但，在外面看来，盛华只是看起来很繁荣，但实际上是个花架子。

    我心中的喜悦，也只能在楚婉竹面前表现表现。

