
　　“紫薇，太微，天劫将至，万里伏尸……”

　　长乐宫内，席阳急匆匆的入了内殿，将自己从寿康宫听来的一切如实上报。

　　并非他听的不完整，而是那叫莫凡的小道畏畏缩缩，说他自己也没能听下完整的句子，除了最后那八个字……https://www.23sk.net

　　“所以那莫凡说，太清自闭观以来就一直待在三清殿，每日重复卜卦，且一次比一次面色难看？他也是瞧着他师父日渐消瘦，所以才去偷听的？”

　　不等萧惜若开口，一旁的温素素便率先问出了此话。

　　眼下殿内除了在吃喝的楚娇娇，怕是没人不在意这件事了。

　　毕竟前有窥天，后有地动，这太清的话放在如今，已经有了相当重的分量。

　　“众所周知，这紫薇帝星乃天帝之身，代指皇上，而太微则是朝堂，太清此言若是传出去……”

　　她温素素虽是个毒医，却也知晓政事，更知道这太清颠倒是非，为先帝鹰犬时的能力。

　　所以莫说花家和娘娘，就是他们主上，如今也仔细观察着此人的动静。

　　可太清除了这句被莫凡泄露出的，关于天劫的言论外，最近还有别的动作么？

　　温素素可以确定没有。

　　因为他们的人盯得极紧，不止是清虚观的前后门，就连一些暗门前也都有暗桩存在。

　　莫说太清了，自太清窥天以来，真正出过清虚观的人也就莫凡一个……

　　“急什么？莫凡给的东西不完整，这宫里自然有人比我们更想它完整。”

　　抬手把玩着耳侧的发丝，萧惜若表示她很好奇，非常非常的好奇～

　　正如萧惜若所说，得到此消息最急的并不是他们，而是急命莫凡出宫，三请太清入宫的花太后。

　　然而无论莫凡怎么请，太清都岿然不动，一副天机不可泄露，他万不可再违背天意的样子。

　　“好，好，他不说便不说吧！哀家想知道难道就只有从他那儿一个法子了？”

　　花太后冷笑，当时便派人将莫凡叫来，动之以情晓之以理，分分钟便收服了这个软骨头的小徒弟。

　　于是几日之后，完整的谶语便被莫凡偷偷抄录，恭恭敬敬的捧到了花太后面前。

　　“紫薇染邪，太微乱政，天劫将至，万里伏尸。”

　　当花青松中气十足的在朝堂上念出此言时，方才还议论纷纷的群臣，瞬间便噤若寒蝉。

　　紫薇、太微……

　　说皇上，说官场……

　　可紫薇染邪，谁是邪？

　　太微乱政？是谁在乱政？谁又能乱政？

　　有的东西无需解释，答案呼之欲出。

　　如今离紫薇最近者除了那长乐宫的妖妃，还有谁？

　　而能只手遮天祸乱朝纲，让无数官员有口不能言，只能任凭她发作的人，也非她萧惜若莫属。

　　如果说这谶语所指之劫一定要有个祸源的话，那萧惜若无疑是最合适，最应该，也最被大多数人所期望的那一个。

　　满身病气，行似妖女，她不是祸？那谁是祸？

　　可不等有人将此事点破，兵部尚书方堂便上前启奏，直言太清之言尚不可全信，遑论其座下弟子偷听而来的谶语？

　　“这分明是有人居心叵测，想借谶语祸乱朝纲！”

　　方堂此言一出，朝上的萧家官员纷纷响应，表示方尚书此言在理。

　　可太清在地动一事中积威已久，无论花党还是祁王一脉，又都早因萧惜若行事乖张处处为难他们而看不惯萧家。

　　所以不过一炷香的时间，朝上便有十数人站出来反对方堂之言，并搬出一众皇帝圣人为例，规劝皇上详查此事。

　　“众天子圣人尚罪己，何况一后宫妇人，皇上，此事您……”

　　一位花党御史正滔滔不绝，却冷不防被一个茶杯砸中脑门儿，当场便倒在了金銮殿上。

　　刹那间，满朝文武背脊发寒，一双双眼睛皆惊恐的看向那名御史，想知道他到底还有没有呼吸。

　　毕竟当今皇上早不是那个手无缚鸡之力的傀儡，而是个一橘子就能砸晕北夷第一勇士的猛人……

　　可甭管您是不是个猛人，不杀御史都是老祖宗定下的规矩，如果这御史真死在金銮殿上，大家可做的文章可就多了去了！

　　然而让人失望的是，那御史竟浑身一抽，全然不似出了事的模样。

　　甚至离他够近的人还能看见他因恐惧而抽搐，身下渐渐多出了一摊意味不明的水渍……

　　好了。

　　殿前失仪，此乃真正的大不敬。

　　于是当一袭赤玄龙袍的封无晏斜依在龙椅之上，一双桃花眼凌冽扫过在场所有官员时，他们只能怯怯低头，眼看着两名禁军将那失仪的御史拖下殿去。

　　他们毫不怀疑，如果自己再敢多说一句贵妃的不是，皇帝便有得是法子让他们失仪。

　　此事不可强攻，只能智取。

　　所以下朝之后，一则关于天师谶语的流言，也悄然在京中传开。

　　有了前几次失利的经验，传出流言的各家探子也不再急功近利，而是尽可能将百姓们的疑惑引向清虚观。

　　有人说太清天师窥天有方，却因泄露天机伤了根骨，所以才要闭关静养。

　　也有人说天师并非静养，而是窥得了其他了不得的门道，正借此潜心修炼。

　　可更多的探子，传的却是“天劫将至，国破家亡”，天师分明是预感到了大燕之危，这才闭观卜卦，只求造福苍生。

　　于是乎，在太清近乎可怕的影响力之下，随后传出的“紫薇染邪，太微乱政”，瞬间便被推上了风口浪尖。

　　信徒是狂热的，从古至今，不知有多少农民起义以神迹与宗教起家……

　　百姓不读书，不识字，以至于愚昧浅薄，极易迷信天罚，并在有心人的驱使下成为刀柄。

　　短短五日，即便大嘴巴林嘉衍亲自下场，竟也有了压不住流言之势。

　　而从第六日开始，原本生意不错的一众萧家产业也受到了波及，开始出现无客登门，颗粒无收的窘境。

　　到了第七日，一众官家小厮开始因为饮酒、贿赂、逼问，甚至是自己实在憋不住了，纷纷向外透露消息，直言家里大人们都说此谶语说的就是宫中最得宠的那位……

　　之所以不往外说，还不是因为上头那位压着，大家敢怒不敢言么？

　　七日之间，在宫中养病的萧惜若什么风声都没有听到。

　　无论是封无晏还是封夜寒，又或者是萧家其他人，大家都在瞒着一切，静待着这场风波过去。

　　可萧惜若她真的不知道么？

　　一页一页的翻看着那突然暴增的负面收入，萧惜若终于在第十日，等来了万民于宫门前请愿。

　　大雨滂沱，喊声震天。

　　“紫薇染邪，太微乱政！天劫将至，万里伏尸！皇上一日不彻查妖妃祸国之事，我等便一日不食，不起，不退！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，232 本宫不是！本宫没有！你们不要乱说！免费阅读。https://www.23sk.net 