    你竟然这么主动！？！！

    江某人愣了那么一下，实际萌姐姐在与他相处的时间里甚少是主动的，很多时候都是被动承受，所以江睿一时半会就卡壳了一下。

    难得的邀请没得到应有的尊重，

    钟秋萌幽幽的凝了江睿一眼，宛若刚才那句话压根就没说过一般的清冷道，

    “嗯，我走了。”

    好家伙，

    就一点都不连贯的。

    “等等……”

    江睿脑门疯狂冒问号，也不管三七二十一了，就要伸手去抱，结果钟秋萌却是回首抓住了他的大手，妩媚的狐媚眼里满是揶揄和狡黠，

    “晚了，时间有点来不及，我要去登机了。”

    卧槽？？？

    痛失好菊的江睿脸都黑了，这才几秒钟啊？怎么能呢！

    于是不甘心的看了看手机上的时间，草草说了一句“没事我很快的”，然后直接猛的一把扑上去。

    钟秋萌还真没想到江睿竟然会这么勇，错愕之间，腰肢被江睿搂得紧紧的，那双不安分的爪子虽然碍于场合缘故没有太过分的奇妙探索，但也在不停的摩挲着，像是带着不知名的火焰，钟秋萌觉得自己浑身就有点发烫了，想了又想，最后唇角微勾着，情不自禁的又贴合了一些。

    嘶！

    这他妈就是个妖精！

    感受到钟秋萌那简直违和物理学的丰腴饱满抵在自己胸口的那种飘飘然，江睿整个人感觉都不好了。

    太吉尔难受了。

    于是很勇敢的低头看了一眼钟秋萌，其实钟秋萌本就高挑，穿了高跟鞋身高更是直逼江睿的眉间，所以眼神一低，很容易就撞进了那汪如含春水却又泛着笑意的眼湖里。

    “秋萌……”

    江睿的声线有点沙哑。

    “嗯？”

    钟秋萌看着江睿这副难受的模样，唇角更是隐不住笑意了。

    关键她还故意妩媚的眨巴眨巴眼，刹那间直接把江睿给秒成了渣渣！

    可惜了，可惜这地儿压根不适合接吻，要不然我绝对让你窒息……江睿顿感扫兴，但还是很不要脸的笑了笑，

    “没什么，就是挺想亲你的这下。”

    “就这下嘛？”

    钟秋萌好笑的揶揄说道。

    “那可不是，接吻这玩意很讲究气氛的，而且你也挺折磨人的……”

    江睿语调顿了顿，“我有一个朋友，他谈恋爱才两个星期，孩子都有了……”

    噗……

    钟秋萌这下是真忍不住笑了，眉眼弯弯，霎是动人。

    她没想到江睿竟然通过无中生友这种老掉牙的套路来给自己谋福利。

    但情侣之间嘛，有时候往往都是一个开火车，一个忙不迭在前面搭铁轨。

    钟秋萌还是很给面子的狡黠问道，“那个朋友是谁？”

    “就一个朋友。”

    江睿打了个马哈哈。

    “这样嘛？那他倒挺快的。”

    钟秋萌微微仰着头，凝着江睿的瞳孔，色泽丰润的大红唇露出一个很御姐，很意味深长的笑容。

    “哈哈哈哈。”

    江睿看着看着，就忍不住笑了。

    笑在脸上，

    却笑进了萌姐姐的心里。

    ……

    钟秋萌最后还是搭上了飞往盛海的飞机，可怜的江某人啥都没捞着，回了剧组就开始忙得昏天黑地。

    《一路向北》的大火导致许多媒体的眼球都留意到了《头文字D》剧组这里来了，前来采访的记者很多，江睿个人是不太乐意在采访这方面花太多精力，但他也是比较宽容的，剧组里两个新人需要媒体的浇灌曝光，所以他也并没有严苛的把人赶走，只是让一众媒体在收工之后再进行采访事宜。

    不过凡事总有利弊，外界的注意力过来了，是好事，同样也有坏处。

    仅是一周的时间，各大网络媒体就开始撰写稿子，提的东西无非其他，就是《头文字D》。

    “江睿的新电影《头文字D》即将杀青！”

    “市场真的能接受赛车类电影吗？”

    “自古以来，烂片出神曲，《头文字D》能打破这一玄学吗？”

    这些话题都是来自于凤凰网，由于江睿之前有过介绍，同时在MV里有数个镜头出现，所以观众们大概都能知道这是一个蛮新颖的赛车类电影。

    “也许大家对江睿这个名字还有些陌生，但《单身男女》以及最近风靡的《一路向北》就是出自江睿之手。”

    实话实说，江睿的确算是《头文字D》里头最大咖的灵魂人物，所以凤凰网的报道第一个就提到了他。

    “不过挺让人好奇的是，这一回江睿并非是主演，据江睿本人表示他在电影中只是扮演了男二的角色，同时身兼了导演一职，男女主角则是由萌影的两位新人出演……”

    文章的内容比较多，通篇并没有表达褒贬之意，只是实事求是的把一些有关于电影的讯息给报道出来。

    而许多被《一路向北》惊艳到的，又或者是被标题吸引过来的网友都纷纷参与了评论——

    “主题曲是真的好听，但电影是赛车类的，不太对我胃口啊。”

    “我也是，不太感冒这种题材。”

    “路过，顺手抢楼。”

    “以前不也有部电影拍了赛车题材的嘛，好像是叫什么《惊险飞车》，我的妈，看得我昏昏欲睡，一点都不热血，好枯燥好无聊，反正我这辈子是不太会去看这类型电影了。”

    “纯粹就是为了听歌来的，抱歉了哈，江睿。”

    “我是爱车一族，但也无法恭维国内的赛车电影啊……”

    ……

    赛车题材在市场的确挺不景气。

    实际倘若不是钟秋萌愿意，也乐意相信江睿，放任何一个娱乐公司都不太可能会投资这种类型的电影。

    上一部拍摄赛车电影的还是10年前的一部老电影了，而且还是个破有名气的大导演拍摄，但成绩依旧是血扑。

    所以近些年来，几乎没人敢去碰这种偏离主流的题材。

    预告片都还没上呢，就被许多网友不看好，虽然知道从侧面来看，这是宣传波度广的效果，但不看好的声音未免也太大，太多了。

    原本因为《一路向北》大火，满心壮志期待着自己能够斩获“20亿票房男神”称号的赵贺这时候也有点忧伤了。

    “感觉好像很多影友都不喜欢这种电影啊，江睿……”

    “也许吧。”

    江睿还是蛮淡定的，在结果没出来之前，他是不允许，也不可能会让自己心态失衡的。

    豆瓣网，

    这里倒是有些影评人对江睿的新电影有期待的，一些影评人因为《单身男女》对江睿有着不错的观感，而这一回，江睿竟然又选择了赛车这种冷门的题材，这就挺有意思的了。

    失败，或者成功，在这类型电影上就只看一点，而且是尤为关键的一点——

    在赛车这个主要片段上面究竟能不能制作精良，而且最大程度的调动观众的热血。

    以往并不是没有人尝试过，但热血这种东西的确是电影里头比较难琢磨的点。

    毕竟彼之热血，我之尴尬。

    大家的G点都不同，这就特别考验导演的功力了。

    而江睿呢，他又恰恰是个新人，这事在一些人听来就特别有趣了，有说他幼稚的，有称赞他勇敢的，也有横批大概率扑街的，大家的态度皆有不同……

    “个人觉得这几年新人演员这行里，江睿的确算得上实力最强的其中之一，所以，我保持期待。”

    豆瓣网一个叫做“方程”的知名影评人写了一个话题，言语间客观而又理性，

    “在《单身男女》中我看到的江睿是个有趣的演员，他的演技很特别，而且一些精髓处表现得让人印象深刻，所以当一个有趣的演员，去搭配一个无趣的题材，究竟能碰撞出来怎样的火花，在没看到结果前，我会一直静静等候。”

    这个在国内几乎算是影评人天花板的男人貌似很关注江睿，而且他也的确在业界颇具一些影响力，所以话题一发，一众网友就开始在底下热烈讨论了。

    这个世界的影评人对观众的影响力还是很高的，有关于这点，倒和前世哪怕顶级影评人也影响不了作品这种状况截然不同。

    不过别人说啥那都压根动摇不了江睿丝毫，甚至于他也没什么心情和精力去买一些通稿说明自己的作品有多好多好啊。

    那都是这无用功，真正的好与坏，最后还是得回归到作品本身。

    有关于这点，江睿深信不疑。

    而就在人群的议论声中，时间不知不觉间就已经过去一个月了。

    片场，

    《头文字D》终于走到了最后一个镜头。

    当黑灰相间的新AE86以着非常流畅的线条飚过终点线时。

    一众围观群众屏息等待，最后猛的爆发出一阵激烈的掌声，

    “86赢了！”

    “86赢了！”

    “芜湖！！！”

    镜头最后划过江睿英俊的侧脸，面对失败，他并没有捶胸顿足，反而是嘴角渐渐上扬，最后成型一个滋味隽永的笑容。

    “咔！”

    梁耀生喊了一句，确认监视器里群演的表演都到位，能够很好的烘托出一种激烈的氛围，这才淡淡一笑，

    “挺好的，挺好的，大家都辛苦了，江导你可以过来看看。”

    江睿从车上下来，这时候几乎所有人的目光都凝聚在他的身上，只要江睿说没问题，那么这长达四十多天的努力奋斗便可以迎来最后的句号。

    其实初期和江睿合作，大部分人多多少少还是觉得这个导演未免有点太嫩了。

    但后续的一些处理上面，不管是现场指导，又或者是那首几乎震惊整个乐坛的《一路向北》，都无不证明了，这个年轻人是真正意义上的扛住了整个剧组在向更大的舞台走着。

    可能步伐比较青涩，但的的确确是在前行的。

    江睿走到监视器看了几遍，确认画面没问题了，转身笑了笑，

    “感谢大家这段时间的配合，今天，《头文字D》就杀青了。”

    “睿哥太帅了！”

    “睿哥拍照留恋吧！”

    “睿哥请客！”

    人群里顿时爆发出激烈的掌声，这是一个主心骨该有的待遇，也是所有人对江睿的尊重。

    随后，单人照，双人照，群体照，一些首次参演电影的演员都不舍的哭了，余晖下，剧组里好几个小女孩跑到面前给江睿送鲜花啊什么的。

    江睿倒是觉得这群小姑娘还挺有心的，于是当晚带着一众剧组搓了一顿饭。

    排场不算很气派，但胜在气氛热闹，

    可玩归玩，闹归闹，其他人都放松了，江睿可不能放松，后续的剪辑，包括宣传，这些他都和林帆敲定一下。

    蛮好的一点是，宣传这方面的资金的确可以省下来不少，原因江睿的确一个人就把宣传这方面的累活给全干了。

    不说别的，一首《一路向北》就抵得过上千万的宣传费。

    难怪，难怪那些电影老OG最后也很乐意找实力派歌手演戏，这特么免费白送的歌，谁不乐意要啊。

    而且歌火了，电影还用愁宣传吗？

    绝了……

    林帆越来越发觉得江睿真他娘的就是个人才。

    不过该宣传还是得宣传的，林帆甚至想让江睿最近和潘怡然炒个绯闻，或者炒个CP来维持热度，扩大宣传力度。

    毕竟以江睿这个颜值，炒一个“江睿潘怡然大街上牵手幽会”或者“江睿亲昵喂食潘怡然”，这绝逼妥妥的上热搜，毕竟网友们都热衷于看这种话题。

    而且还能拉一拉自家新人的热度，岂不是美滋滋。

    这种“老带新”的现象其实在娱乐公司里常见不鲜。

    但林帆仅是提了一嘴，就被江睿给拒了。

    他对这种商业炒作实在不感兴趣，更何况，炒了cp估计林帆也会有生命危险……

    所以还是算了，老老实实按着正常的宣传力度来就好。

    至于剪辑，江睿找的是一家叫做“西葫芦影视制作公司”的办公室。

    剪辑师负责剪，江睿就在旁边一边肝着陪。

    他的要求严苛，而且给出一定的时间让剪辑师必须完成。

    而在剪辑的这段时间里，钟烨也打来了个电话问过江睿，问电影大概什么时候完成。

    江睿回说，

    “大概半个月后吧，就可以上映了。”

    钟烨“嗯”了一下，笑得意味深长，说，“小子，让我看看你的本事吧。”

    ……

