    第259章

    一千两银票对石头村的村民而言是一辈子都赚不到的银子，可他们都知道湛非鱼之前是坐着马车来村里的，这肯定不差银子。

    衙门的官爷要是进去一搜，找到了银票，谁知道这是偷来的还是她自己的，至于累金丝八宝钗，一个小东西而已，往怀里一塞再借着搜检的机会拿出来嫁祸，湛非鱼浑身长满嘴也说不清了。

    大字不识几个的村民都能想到，杨老将军和杨守成同样清楚，罗捕头这般嚣张行事，不过是背后有所谓的贵人撑腰，趁机公报私仇。

    “我家小姐的住的地方你说搜就搜？”何暖面容平和，可一脚却把第一个冲上来的捕快给踢了出去。

    其他的捕快和院子外的村民都傻眼的愣住了，几乎以为自己眼花了，大老爷们竟然被个年轻的姑娘一脚踢飞了不说，关键还滚出去一丈多远，这得多大的力气！

    “你？”罗捕头眉头倏地一皱，戒备的盯着何暖，一个丫鬟竟然也有这身手，难道是武婢？可一想到贵人的身份，罗捕头气焰再次嚣张起来。

    “还敢出手伤人？看来是不见棺材不落泪，动手！”罗捕头一声令下，率先抽出刀来，又警告的看向杨家祖孙三人，“衙门抓捕窃贼，你们最好不要插手，否则的话……”

    杨旭都算半个练家子，更别说杨守成了，这肃杀铁血的气势就让人知道不好惹，罗捕头来之前已经按照朱县令的命令派人去卫所了，等援兵来了，杨家祖孙三人也逃不过窝藏逃犯的罪名！

    “哈哈，老夫这把老骨头可经不住折腾，旭儿，到爷爷这儿来，别被伤到了。”杨老将军哈哈一笑，在所有人诧异的目光里，一手摁在杨旭的肩膀上。

    还没来得及反应的杨旭就被带到了角落站着，杨老将军这架势分明是事不关己高高挂起。

    杨守成沉默的跟了过去，得，祖孙三人干脆利落的让出路来。

    “爷爷？”杨旭愣愣的开口，爷爷和爹一直教导自己要做一个顶天立地的男人，可为什么爷爷他们就不管了？

    院子外的村民也是一头雾水，这几年虽然接触的不多，可村里人都知道杨家父子都是讲义气的汉子，正因为如此，刚刚罗捕快发难，村正才让人去镶武县找独钓老人。

    可谁想到杨家三人竟然撒手不管，着实让村民们震惊。

    “没想到杨家人也是孬种。”罗捕头也跟着大笑起来，满脸的嘲讽和鄙夷，他们以为这样就能撇清干系保全自己了？

    呸，只要那小姑娘进了县衙大牢，到时候口供怎么说都在自己一念之间，杨家想全身而退，也要自己答应不答应！

    有何生在哪需要何暖一个姑娘家动手，战斗发生的快结束的更快，所有人就看到罗捕头率先向着何生冲了过来，一刻钟不到的时间，地上横七竖八的躺满了人。

    “这也太厉害了？”下到大牛一群孩子，上到三四十岁的汉子，石头村的人在震惊后都敬佩无比的看向何生，这身手绝对能去战场杀敌了。

    “叔，死了没有？”大牛这话一问出来，村民们都想笑，死是没死，可一个个都躺地上爬不起来了，只能发出痛苦的哼哼声。

    “你们等着！”罗捕头一手捂着腹部，挣扎的从躺姿变成了坐姿，这简单的动作耗尽了他所有的力气。

    屋子里，湛非鱼正在专心的临帖，有了淮安府的那一出之后，她是不敢冒险了，谁知道去了镶武县衙又会出什么意外，大哥哥说了五日后回来，湛非鱼可不想再被揍一顿。

    一想到上一次在喝了半个月的药之后，她竟然被揍了屁股，湛非鱼这会想起来都尴尬的恨不能找条地缝钻进去，伤害性不大，侮辱性极强！

    院子外没了动静，湛非鱼将三天前从京城送来信笺再次展开，又拿出五张纸开始誊抄题目，顾学士这一次布置的是五道五经题。

    《易经》题：日月得天，而能久照。四时变化，而能久成。

    《书经》题：其惟吉士用劢相我国家。

    《诗经》题：自今以始岁其有。

    《春秋》题：冬，会陈人、蔡人、楚人、郑人盟于齐。

    《礼记》题：天子乃命将帅选士厉兵，简练桀俊，专任有功以征不义。

    搁下笔，五张纸一字排开等墨迹干了。

    湛非鱼揉了揉手腕，第一题原句为：“日月得天而能久照，四时变化而能久成，圣人久于其道而天下化成，观其所恒，而天地万物之情可见矣”。

    本意是说：太阳和月亮遵循天体运行的规律的话，就能永远的照射万物；春夏秋冬四季遵循自然规律循环往复，就能滋生万物。

    帝王长久依照此规律能将国家治理成功。观察这些永久不变的现象，这样对天下众多事物的实际情况就可以预料了。

    ……

    何生一出手就把所有捕快都打趴下了，衙门的援兵没有来，躺地上的捕快们哆哆嗦嗦的爬起来，龟缩在角落里再没有了之前的嚣张气焰。

    何暖去灶房里烧水，一会要给湛非鱼做点糕点，杨老将军干脆让杨守成搬了椅子出来，老将军就坐在堂屋门口晒太阳。

    杨旭站了片刻，实在是无趣极了，看了一眼房门紧闭的屋子，最后趁何暖送热水的空隙跟了过去。

    进屋就是浓郁的墨香味，杨旭一眼就看到桌边一字排开的五张纸，定睛一看，瞬间头皮发麻，字他都认识，可排列组合到一起，对杨旭而言那就跟看天书一般。

    “要不跟我一起学？”湛非鱼笑的无比殷勤，伪学霸的快乐就该建立在真学渣的痛苦之上。

    “不用！”杨旭下意识的后退了几步，看着端坐在桌子前的湛非鱼就跟看到了索命恶鬼一般，他宁可去扎马步也不要学之乎者也！

    何暖拨弄了一下炭盆，让炭火更旺了一点，“下午炖了银耳莲子汤。”

    不管是烧炕还是用炭盆子、手炉，这都导致湛非鱼体内火旺盛，早上起来嘴皮子都干裂了。

    “嗯，我不挑。”湛非鱼这话一说出来，惹得杨旭都快翻白眼了，他就没见过比她更挑食的小姑娘，这不吃那不吃的，也幸好她拜师顾学士，没银子肯定养不出这白白胖胖的模样。

    “闲着也是闲着，杨旭，不如来练字吧，杨叔说你的字简直不堪入目。”湛非鱼抽了一沓纸出来，又从笔架上拿了笔，看着一脸抗拒的杨旭不由一笑，“你想让老将军和杨叔白发人送黑发人？”

    还没上战场就被定为死人的杨旭恼火的瞪着笑嘻嘻的湛非鱼。

    何暖看着认命去临帖的杨旭，对自家小姐的顽劣又有了新的认识，估计也就七爷在的时候，小姐才会乖巧又懂事。

    半个时辰后，罗捕头的援兵还没有来，院子外倒是有脚步声响起，围堵在门口的村民立刻让出一条路来。

    “呦，来这么快干什么，一把老骨头也不怕被颠散架了。”半眯着眼昏昏欲睡的杨老将军笑着站起身来。

    镶武县这滴水成冰的天气里，虽然是坐马车到了山脚下，可毕竟是上了年纪的人，从山脚下疾步而来，走进院子的老者也冻的够呛，脸色都有点发青。

    “狐鼠擅一窟，虎蛇行九逵。”不同于杨老将军魁梧高大却慈和的面容，老者板着脸，疾言厉色的怒斥着，看着架势恨不能上前把罗捕头这些捕快都咔嚓了。

    “你这文绉绉的骂人，他们也不听懂，对牛弹琴而已。”杨老将军再次笑出声来，毫不在意老者的怒视，“快进来暖暖，不过是几个宵小，你何必折腾这一趟。”

    “老夫是担心吓到旭……”顺着杨老将军打开的门走进左边屋子，丘宗羲话音一顿，不是被屋子里这精致典雅的摆设给震惊住了，而是因为杨旭正规规矩矩的握着笔在临帖。

    “运笔的力道大了，此处该手腕用力，手臂放松……”丘宗羲被称为独钓老人，是因为他的一副画作《临江独钓图》。

    书画不分家，所以丘宗羲在书法上亦有建树，可惜他性情古怪，几乎很少有书画之作流落在外，这也导致文人雅致对独钓老人的书画无比追捧，到了一字千金，一画万金的地步。

    可惜他年轻时在外游历，居无定所，想要求画也找不到人。

    晚年因为身体的原因居住在镶武县城，这穷乡僻壤的，一般人还真没办法千里跋涉来求画，至于渭州的文人，即便有上门的也被丘宗羲的随从给扔出去了。

    “这字？”杨旭的狗爬子丘宗羲早就认识，他拿起旁边的纸看了起来，却是规规矩矩的台阁体，运笔精到，丰润淳和，劲秀工整，纵横有行，分布和谐，端庄有致。

    “如何？”杨老将军也看了一眼，旭儿什么时候能写出这一笔字来，杨家的祖坟绝对要冒青烟。

    丘宗羲越看眉头越皱，“匠气太重，缺少灵韵精髓！”

    杨旭错愕一愣，看到湛非鱼的字时，说是惊为天人也不为过，可这样的字都被丘爷爷批的一无是处。

    低头看了看纸上那狗爬子，杨旭第一次感受到了来自读书人的伤害，他这辈子估计都写不好字。

    “这是你的字？”丘宗羲目光定格在湛非鱼身上，脸一绷，眉头更是皱的能夹死蚊子了。

    湛非鱼点点头，她这笔字连老师当夸过，今儿竟然被批了。

    “胡闹！你老师是谁？”怒吼声陡然响起，丘宗羲砰一巴掌拍在桌子上，“你才几岁，竟然临帖台阁体，你老师是疯了吗？”

    这要是二十来岁的人写了这一笔字，丘宗羲或许给个中，毕竟字的确不错，他自己虽为书法大家，也喜欢钻研书法，可对外人的要求并不严格，只要不像杨旭这般狗爬字有碍瞻仰即可。

    可湛非鱼这一看也就七八岁的模样，就能写出别人二十多岁才能写出的字，这说明这丫头在书法一道上有天赋，可这般一个好苗子却被人给毁了，在丘宗羲看来这就是暴殄天物，也难怪他如此暴怒。

    被吼的一愣，湛非鱼从读书启蒙开始听得多的都是赞美，这突然被人给骂了，整个人都有点懵圈。

    杨旭别看挺嫌弃湛非鱼，可这会看着她呆愣愣的睁大眼，一脸无措又茫然的模样，杨旭忍不住的开口：“丘爷爷，她是京城顾学士的弟子！”

    所以即便要骂也不能骂小姑娘啊，一切都是她老师的错！尤其是杨旭知道顾学士每隔三天就从京城送信给湛非鱼，而随信一起来是厚厚的一沓功课，再想到湛非鱼睡的比狗晚，起的比鸡早，他对不曾谋面的顾学士竟然生出几分不满来，哪有这样严格的，小姑娘这么矮肯定是睡的时间不够。

    “顾轻舟？”丘宗羲愣了一下，他本来性格就孤僻，再加上在镶武县这小地方，外界的消息就更不灵通，之前也听过顾学士收了弟子的事，听说还是个小姑娘，丘宗羲并没有多在意，甚至一度怀疑是以讹传讹，直到此刻看到面前俏生生的小姑娘。

    “是。”湛非鱼规规矩矩的行了个晚辈礼，顾学士和当今圣上都被丘宗羲救过，身为弟子，湛非鱼自然不敢有半点冒犯。

    德又是什么呢？我们上面说，道为万物之所宗。那么道是怎么作用在万物之上的呢？以德府之。万物合道故积德，积德则能养正，养正则能久。

    万物离其道宗，则失德，失德则不能养正，不能养正，则病，病则亡。道为根，德为本，万物为末。离道德不生，离德物不成。根生本，本生末，万物成之，昭然纷纭若道德之华。视其华，可以窥其根基。

    根本牢固则物可以长久；根本不固，物必将衰亡。故物昌盛者，必宗其根本；物败亡者，必先失其所。府者，蓄也，养也，容也，成也。德之不府，则万物不能成。不积德，则不能久。于万物而言，道若母，德若乡。圣人积天德府天下，畜而养之，而使天下万物皆能得其天，成其全。故谓，德者，万物之所府。

