    待说了几个人的事情之后，秦扬天看向杨定军道：“有一个产业我们可以开始布局了。”

    杨定军发现跟着秦扬天走，现在自己的身份地位都完全不同了，现在看到他这样子时，也是集中了精神道：“你说。”

    “有一个生意往后可能会很有前任，这就是计算机产业。”

    几个人互相望望，有些茫然。

    一看他们这样子，秦扬天就知道他们只知道打打杀杀的，对于这事肯定不是太清楚，只好进行一番普及了、

    “是这样的，知道电子管吧？”

    “这个我知道，这也是一个产业？”

    “第一代时出现了电子管，科研院校进行科学运算，然后出现了晶体管，工矿企业、机关事务进行数据处理工业控制，最近出现了集成电路，发达国家研制出了小型计算机。”

    看了一眼几人，看到他们仍然弄不清楚情况的样子，秦扬天继续说道：“计算机是一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能电子设备。由硬件系统和软件系统所组成，没有安装任何软件的计算机称为裸机。可分为超级计算机、工业控制计算机、网络计算机、个人计算机、嵌入式计算机五类……”

    郑林伟道：“老板，这些我们都不懂，太高深了，你就说吧，让我们怎么做！”

    “是啊，我们都不知道那东西，感觉好厉害的样子，你让我们怎么做说一下就行了。”

    杨定军也说道：“老板，我们虽然不知道，下面肯定能找到人来负责这事，你让我们怎么做，只要说出来就行了。”

    秦扬天一想还真是这样的一个情况，讲那么复杂是真的为难他们了。

    秦扬天也是有些犹豫，现在自己介入是否早了一些，要知道几年之后才有了第一台微机，要知道几年之后的英特尔早期发布的处理器是一颗八位处理器，包含了4500个晶体管，现在估计还在研究之中，自己介入的话，真的是有些早了。

    不过，自己有着这方面的技术，只要有人帮着自己来搞，指不定就能够提前搞出来。

    想到这里，秦扬天道：“你们去到白头鹰国，成立一家这方面的公司，找一些这方面的技术人员，看看需要什么设备就配置齐了，到时听我的通知。”

    杨定军道：“老板，为何要到那个国家成立公司，直接就在港城成立公司就行了，只要付得起钱，什么样的技术人才都能够找到。”

    秦扬天一想还真的是这样的情况，现在的那个国家还没有搞出这方面的名堂，自己先搞起来时，他们只能是望风吃屁，还真的可以在这里先搞。

    “行，你们看着搞，到时我会让他们厂家一些东西出来。”

    杨定军就拍着胸膛说道：“老板，这事你就交给我吧，我就不信了，有了钱还弄不到他们的技术。”

    “行了，这件事情就交给你了，你把这件事情上心一些。”

    杨定军道：“对了，你不说这事的话，我还真的不知道这事，现在市场上还是有了一些这方面的产品。”

    “你们留意一下集成电路这个东西就行了，要把这方面的人才都尽可能的找一些，不要怕费钱，就算是无法赚钱也没有关系，找到了人之后，我会让他们来搞研究。”

    “知道了。”

    看到他们仍然搞不清楚状况的样子，秦扬天也感觉到自己可能还是布局早了一些。

    秦扬天突然想到了一件事情，后世港城的好几个富豪就是这个时间段发展起来的，李首富这个时间都还没有发展起来吧？

    对了，也就是这个时间段，他大量购入土地的，然后，借着这些土地，他就开始发展了起来。

    “杨定军，你们给我盯住一个叫长江实业的公司，那个掌舵的人很是精明，他最近应该在大量购买地产什么的，以后估计会成为你们的对手。”

    熊军睁大双眼道：“我知道那人，想与我们争港城，看我们不玩死他！”

    秦扬天就看向了熊军，心想这小子哪来的这种底气！

    杨定军也认真道：“老板，我们知道了，你放心吧，不会让他发展起来的。”

    好吧，这果然是斧头帮！

    秦扬天也只是提了一嘴，在发展的起步上，他其实已经比那人超了一步。

    想了一下，秦扬天又把后世发展起来的几个人都提了一嘴，让他们注意一下，如果可能，就跟着他们的步伐走。

    在生意上，其实秦扬天并不认为自己有多厉害，他的想法就是自己只是占了一些待机而已。

    这次见了这几人还是有着效果的，至少他们都知道了背后有着自己这个人的存在，算是把这里的根基扎得更稳了一些了。

    “老板，要不要我帮你安排一下，你难得来一次？”郑林伟很有深意地说了一句。

    秦扬天还真的有些心动，不过，还是没有留下的想法，他还有着许多的事情要做。

    “不用了，你们也有着那么多的事情要做，那几个公司都要注册好。”

    单独把杨定军留下来，秦扬天对他说道：“今天说的这几个公司都统一归入到斧头集团，不与星河公司混在一起，除了星河集团的三个人知道之外，其余的人都不要让他们知道，注册的事情就不用我说了吧？”

    “明白，离岸公司，交叉持股什么的，我找专业的人帮着注册，不会有人知道背后是老板你控制的。”

    看到他明白了，秦扬天这才微微点头道：“有一个事情你一定要注意，港府很快就会组建廉政公署什么的，针对这里的乱局进行整治，许多帮派都会土崩瓦解，你们要洗白了上岸，往后是一家合法的公司，那种打打杀杀的事情尽可能的不要做了，就算是要做，也要与他们进行一些切割。”

    “我明白，一定照做！”

    “以后社团公司化是大势，搞公司赚的钱更多，那些灰色的东西都不要做了，他们要做就让他们去做，帮里面有不听的人，清理了！”

    杨定军又用力点了一下头。

