    吕大海骑在马背上回头朝着手下喝道。“跟上，快跟上！”

    他现在是一刻都等不了，就想拿着马刀砍死那帮王八蛋，好替手下报仇雪恨。

    已经多次出关，护送商队。对于日夜赶路来说，已经不算什么了。

    风餐夜宿，日夜兼程。在傅作义、胡宗南有意遮掩下，再加上吕大海一路都是昼夜颠倒的前进。

    马家的人都没有发现吕大海部的踪迹。

    一路辛苦赶路，吕大海几天没有修理过自己，满洛胡须。

    穿着普通百姓的衣服，完全不用伪装，活脱脱一个马贼。

    1月25日傍晚，吕大海率领骑兵大队终于赶到了古浪边郊。

    沿横梁山北行绕过乌鞘岭，在山岭休整。

    前方的侦察员送来最新的情况。

    敌人第100师骑兵独立第一团驻守在干柴洼。

    早几年还好，为了抢地盘。第100师是扩充的加强师。

    但是这几年在张掖，没有什么像样的战事。

    再加上韩起功贪婪吃空饷。

    第100师辖3个团，可是一个团就只有600多一点士兵。

    至于军纪就更不用说了。除了大肆掠夺搜刮民财，盗取文物珍宝之外就不会干其他的。

    吕大海率领骑兵大队就要打上门了。

    骑兵独立第一团依然没有警惕，大部分战马还在马棚里。

    吕大海听到，当即喝道。“立即下马休整半个时辰，吃饱了，蓄足马力，然后猛攻敌人！”

    “是！”

    骑兵赶紧下马，松开马鞍，给战马喂养精饲料。

    等战马吃饱了，战士们这才拿出炒面和皮囊水袋，吃起来。

    眼看着差不多了，吕大海喊道：“上马，出发！”

    骑兵收拾好后，将马鞍绑紧，翻身上马。

    朝着敌人骑兵独立第一团的方向前进。

    压着速度来到敌人的军营前，眼看着敌人就在眼前了。

    吕大海拔出马刀大声喊道：“进攻！”

    他一磕马腹，战马当即启动。越跑越快，很快就将速度提起来，如同一个影子在往前飞奔。

    以营为单位，骑兵大队自动分成3队，相隔二十来米，如同叠浪一样，朝着敌人杀了过去。

    “杀！”

    上千战士轰然回应，声如炸雷，数千只铁蹄搅起漫天碎雪。

    策马狂奔，一千骑铁骑如影随形紧紧跟随在吕大海身后。成千匹健马同时叩击大地所发出的震动，仿佛整个大地都在颤抖。

    这样的阵势想不人注意都难。

    敌人军营负责放哨的哨兵当先发现了异常。

    他们尖叫着喊道：“敌袭，有敌人！”

    听到呼喊声，一下子敌人骑兵独立第一团慌乱起来。

    不少人赶紧从军营出来，冲向马棚，想要找到自己的马。

    可是这些战马都绑在木桩上，解下来容易，但是想要将马鞍这些绑好可不容易。

    骑兵独立第一团的士兵这个时候正在慌忙寻找马鞍，以及武器的时候。

    军营大门两侧的机枪据点，已经将弹链安装好。

    机枪手端着二四式重机枪，盯着飞驰来的骑兵，心里想着。“来吧。让你们尝尝机枪的厉害！”

    就在敌人机枪手等着敌人上来时。

    配合着骑兵大队的一辆卡车冲在最前面，距离敌人军营大概2千米左右停了下来。

    机炮放下，收起轮子。副炮手赶紧摇动手摇把调整炮口。

    炮口一放平，机炮手按下扳机。

    碰碰……

    37毫米的炮弹急速发射。

    手腕粗的炮弹打过去，木头做的栏杆就是纸糊的，直接是被打断。

    木片四碎。

    门口负责把守的机枪手看到，简直是要吓尿了。

    尼玛的。

    老子用机枪，你们用机炮。

    这分明是在欺负人。

    这些机枪手哪里还顾得上开枪阻拦敌人，赶紧蹲下，躲避炮弹。

    可是沙包堆垒的据点连12.7毫米的子弹都抵挡不了，更何况是37毫米的炮弹。

    猛烈的炮弹下，大门直接是被打成稀巴烂。

    门口负责扼守的2个机枪据点，4个机枪手被打成了烂肉，洒落一地。

    打完了4个弹夹，炮弹将敌人的大门完全撕碎。

    吕大海率领着骑兵大队顺着这道缺口直接冲了进去。

    当头的几个骑兵被敌人的子弹打中，当即摔下下马。

    可是迎接他们的就是更加猛烈的枪火。

    为了保证这次行动的成功，楚云飞可是将五十多支汤姆逊冲锋枪，16挺大盘鸡调配给骑兵大队。

    冲锋枪枪身很短，哪怕是骑在马背上也很容易操控。

    吕大海一手抓着马绳，一手拿着冲锋枪，见人就打。

    砰砰……

    一轮枪击下。任何敢阻拦的敌人就被直接打成马蜂窝。

    紧跟在他身后的骑兵，更好像是虎入羊群一样。枪声连连，，敌人哀嚎连连。

    而骑兵大队冲入敌人军营后，几个人拿着火把就丢在喂养战马的马料上。

    这些干马料被火星子溅上，立刻就蔓延开来。

    一瞬间整个军营就烧成了一片火海。

    韩起功本身就是一个莽夫，不识字，亦未受过正规的军事训练。

    他打仗就靠着一个字。

    猛！

    他的手下第100师也基本上是这个货色。

    没有军纪，没有战术。就是占了一个猛，打仗不惧死而已。

    对付一些马贼，或者是数量不多，装备不好的军队还能靠着拼人头取胜。

    可是现在他们遇到了一个作战勇猛，而且还占据武器优势的骑兵大队。

    这下他们就猛不起来了。

    漫天的枪声响彻军营中。

    骑兵独立第一团团长马朴被屋外的声响惊醒，随即跑到账外，看到整个军营此刻已经乱作一团。

    士兵几乎都是衣衫不整，没有兵器的在营帐中，如同无头苍蝇般在乱窜。

    “什么回事？”

    警卫员惊慌地说道。“敌袭，团座。不知道哪里来的敌人偷袭了我们！”

    马朴声嘶力竭地喊道。“不要乱！不要乱！反击，坚决反击！”

    砰砰……

    子弹扫过来，要不是警卫员急忙将马朴按下来。马朴当场就死了。

    警卫护卫着马朴逃进屋子里。

    马朴哆嗦着拿起电话，向师长求救。

    会宁县

    第100师师长韩起功接到了马朴打过来的电话。

    “师座，不好了！有一帮敌人正在攻打我们军营，我们就快顶不住了！师座你快派人救救小的吧！”

    这一刻，马朴都吓得要哭了！

    师长韩起功听到有人竟然敢攻打自己的第100师。

    他大吃一惊，问：“敌人有多少人?”

    马朴喊道：“初步判断，少说也有上千人！师座你赶紧派人来吧，敌人火力实在是太猛了，小的撑不了多久的！”

    韩起功吼道：“顶住。你们给老子顶住。老子这就带兵支援你们。你们就算死也要给我守住。丢了古浪，老子枪毙了你！”

    一连激烈的枪声响起，紧接着电话那一头传来。

    “团座，不好了。敌人打过来了。我们快突围吧！晚了，就来不及了。”

    “啊！快掩护我……”

