    到了这一步，李嘉的每一个指令，再也无法像岭南时期那样随意了，

    数千万人，数十万军队，数万官吏，一言以兴。一言以亡，诚不是假话。

    所以，关于秀才试的内容删减，则直接从洛阳府开始试行。

    这些暂且不论。

    却说，随着时间的推移，中原还是银装素裹时，成都，依旧是一片阴雨连绵。

    一直来自于大理国的商队，千里迢迢而来，受到了成都商贾的欢迎。

    自从南诏王国覆灭后新生的政权吸取了其穷兵黩武的教训，一直休养生息，积极贸易，甚至由于信仰佛教的缘故，越发的和平起来。

    当然，为其撑腰的吐蕃帝国覆灭，也是重要的原因。

    这队商贾虽然交易货物，但实际上，却是来向大唐皇帝朝贡的。

    西川府军都司总兵府。

    校场极为宽大，十八般的武器样样俱全，可惜，因为成都多年来的阴雨天气，让校场颇为荒废。

    “嚓——”

    高彦俦擦了擦腰间的宝刀，不由得眉头紧皱。

    多年以来，他的腰刀，已经生锈了。

    这对于他来说，又何尝不是这般？

    多年不曾动武，他的身骨颇有些僵硬了，身体都有些沉重。

    作为后蜀的大将，高彦俦一开始就归属于潘崇彻，追随他平定蜀地，然后又北伐赵宋。

    旋即到了大唐定都洛阳，他也积累功勋，封为亳州伯，食邑两千户。

    在整个蜀地，他高家，也算是数一数二的大户子弟，更何况还有勋爵傍身。

    只是，骤然听闻，那后来才加入的郭守文，资历极轻，就已经成了洮州侯，真可谓是让他恶心到了极点。

    “某神武四年，就追随鲁国公，平定蜀地，镇压宋军，更是携蜀军北上，立下功勋，如此历经七载，才只是伯。”

    说着，高彦俦不由得愤愤不平：“而他郭守文，不过数载功夫，从防御使，再到朔方节度使，如今平定了吐蕃，镇守一方，赢得了偌大的名声，成了侯。”

    “啊呀呀，真是气啊！”

    在这般的阴雨连绵之下，高彦俦格外的气恼。

    年近四十他，大半辈子都过去了，难道真的要在伯爵这一门槛上，无法得尺寸之进吗？

    “父亲——”这个时候，他的长子高守业急忙走了过来，言语道：“知府那里让您过去，听闻大理国使臣朝贡。”

    “知道了！”高彦俦点点头，叹了口气，这才收拾好而去。

    虽然说在地方上，知府一官独大，但毕竟是文武殊途，尤其是涉及到了大理国，更是小心谨慎。

    前唐时期，若不是因为南诏，耗尽最后一滴财政，以及军队，遇到黄巢时，也不会那么狼狈。

    话说，西川的边患，要么是那些肮脏的吐蕃部落，要么就是大理部落了。

    不过，这两地势弱，无法中央集权，自然只是一些散兵游勇，不值得一提。

    高彦俦穿戴好衣裳，来到了更加宏伟的知府府邸。

    至于后蜀的皇宫，早就被已经保存起来，那些栋梁，珠宝等等，基本上都拆卸出去，充斥洛阳的皇宫了。

    在路上扫了一眼只剩下空壳的皇宫，高彦俦不由得感慨万千，蜀国，已经灭了六七年了。

    即使是孟昶，也死去了数年，听闻当年艳盖成都的花蕊夫人，都已经成了皇帝的情人。

    时间过去的真是太快了。

    “话说，我在西川待了两三年了，也该挪挪窝了，去西北好？还是去东北？”

    琢磨了一番，不一会儿，他就来到了府衙。

    “张知府！”拱了拱手，高彦俦好奇道：“大理国在这寒冬腊月的，无故的朝贡作甚？”

    “我也不知！”张知府五十来岁，在西川养老颇为舒适，今次遇到这件事，也感觉颇为麻烦。

    “听闻，在夏日，郭将军拿下来吐蕃本部，怕不是威名震慑了大理，后者不安吧！”

    要知道，大理可是当了一百多年的吐蕃属国，受到他的影响是非常大的。

    “很有可能！”

    想到这里，高彦俦眼前一亮，他急忙道：“从高原而下，在西川而出，两面夹击，大理国定然不保。”

    “边患上百年的西南，也将重现安稳。”

    “这岂不是捅了马蜂窝吗？”张知府连忙摆手，一副吃不消地模样：“即使在盛唐时，也连败数次，前前前后后死了数十万人，比对战吐蕃还要残酷，还是罢了。”

    “擅起边衅，着实不该！”

    从唐太宗，到唐玄宗之前，无论是西南，亦或者东北，基本上都是以羁糜为主，战争为辅。

    因为这两个地方，一个崇山峻岭，一个寒冷刺骨，都不是绝佳的用兵之地。

    结果到了唐玄宗时期，国力大盛，边疆狼烟四起，将领们热衷于开疆拓土，赚取功勋，国力大为消耗。

    别的不提，光是南诏国，杨国忠一人，就送掉了十几万精锐，整个西南的边军，全部亏空。

    所以，大理国这样比岭南还要不如的烟瘴之地，统治的成本太大了。“我也不知！”张知府五十来岁，在西川养老颇为舒适，今次遇到这件事，也感觉颇为麻烦。

    “听闻，在夏日，郭将军拿下来吐蕃本部，怕不是威名震慑了大理，后者不安吧！”

    要知道，大理可是当了一百多年的吐蕃属国，受到他的影响是非常大的。

    “很有可能！”

    想到这里，高彦俦眼前一亮，他急忙道：“从高原而下，在西川而出，两面夹击，大理国定然不保。”

    “边患上百年的西南，也将重现安稳。”

    “这岂不是捅了马蜂窝吗？”张知府连忙摆手，一副吃不消地模样：“即使在盛唐时，也连败数次，前前前后后死了数十万人，比对战吐蕃还要残酷，还是罢了。”

    “擅起边衅，着实不该！”

    从唐太宗，到唐玄宗之前，无论是西南，亦或者东北，基本上都是以羁糜为主，战争为辅。

    因为这两个地方，一个崇山峻岭，一个寒冷刺骨，都不是绝佳的用兵之地。

    结果到了唐玄宗时期，国力大盛，边疆狼烟四起，将领们热衷于开疆拓土，赚取功勋，国力大为消耗。

    别的不提，光是南诏国，杨国忠一人，就送掉了十几万精锐，整个西南的边军，全部亏空。

    所以，大理国这样比岭南还要不如的烟瘴之地，统治的成本太大了。

