    水之女神西斯教会，这个教会的建筑风格透露着一股淡雅的氛围。

    教堂纯白色的墙面上雕刻着女神的浮雕，那是水之女神的创下的功绩。

    淡蓝色的屋顶散发着莹莹光辉，就好像水面一般波光粼粼。

    西斯教会的教堂不大，甚至可以说有些小巧，它整个建立在水面之上，走在西斯教会的大厅中，脚下是浅浅的一指厚的水面。

    水之女神在她的神殿中降下了祝福，人们踏水而行却不会被水滴打湿。

    神秘的圣洁气息环绕整个教堂，平淡而又温馨，这股淡淡的圣洁气息就像清澈的流水轻抚过身体，冲刷了进入神殿的人们的疲劳。

    这是来自神明的祝福，是真真正正的无上享受！

    当然，这种享受是相对来说的，对于邪恶者，他们感受到的就不是潺潺流水的轻抚了，他们所要面对的是极致的冰冷！

    西斯教会教堂三百米范围内，是瑞尔斯卡大城少数的净土之一，因为水之女神的祝福缘故，没有一头魔物胆敢逾越过祝福的笼罩范围。

    借着这一点，以及西斯教会圣职者所具备的简单的治愈能力，西斯教会的教堂成了战后的瑞尔斯卡大城的第一伤员安置点。

    在这里爱德华看到了很多很多的人，他们中的大多数身上缠着绷带，脸上也流露着劫后余生的庆幸与哀痛。

    因为让碧翠丝提前来水之教会报备的缘故，在爱德华来到西斯教会时，爱德华看到了有三名身穿淡蓝色修女袍的少女静静地立在门口。

    在看到爱德华后，三名修女中，一位衣袍上有着四道水波纹痕迹的修女迎了出来，她的神情庄重无比。

    爱德华这边，安德烈跟在爱德华身后半个身位，他的表情与爱德华一样，庄重而肃穆。

    爱德华手捧着一枚散发着纯洁光芒的圣光光球，一步一步缓慢却又坚定的向着西斯教会的那位修女走去。

    从古亚神教那边的驻地到西斯教会，爱德华就是像这样捧着光球，一步一步的慢慢走过来的！

    圣光光球中盛着的，是爱德华收集到的，那上百个死在邪神坠落事件中的普通人的灵魂！

    其实，爱德华也不知道他为什么要这么慎重，只是潜意识里，爱德华认为他就应该这样。

    这是那上百道亡魂的最后旅程，稳健而缓慢的步伐，为的就是让这些灵魂最后再看一眼他们所生活过的城市！

    爱德华和水之教会的那位修女的动作自然引起了别人的关注，很快那些闲来没什么事的伤员们，便纷纷向着爱德华这边递来目光。

    不过，并没有喧哗的声音出现。

    因为爱德华和那位修女的动作太过庄重了，厚重的气氛不断地感染着围观的人群。

    望着那枚被幼小少年神官捧着的圣光光球，已经有不少人意识到了那是什么样的存在，于是悲伤渐渐的在这个伤员聚集地弥漫。

    “古亚神教收拢，一百九十七位亡者的灵魂，我已全部带到！”

    爱德华的声音清朗无比，爱德华仰着头目光清澈的望着眼前的修女小姐，略微停顿了一下后，爱德华抬手将手中的光球递了过去。

    “辛苦了，请阁下放心！我，水之教会祭司菲娜，会引导他们回归终末之地！”

    没有多说什么，因为女祭司菲娜理解这如今眼前这位慈爱的少年神官的想法与期望，她只是慎重的的点了点头。

    一枚泛着淡蓝色光辉的水球悄然出现在菲娜的身前，与爱德华一样，菲娜小姐捧着水球的动作同样谨慎无比。

    菲娜用带着圣洁力量的水球，缓缓地将爱德华的圣光光球包裹。

    圣光散去，一道道银色的虚影在水球中四处环绕，犹如银色的精灵一般。

    每一座西斯教会教堂的内部，都存在着一个看似多余的水之走廊，走廊的尽头是一面灰黑色的墙壁，这是整座西斯教会教堂内部唯一一面深色的墙。

    因为是灵魂的传递者的缘故，爱德华他们有幸被女祭司菲娜邀请，参观她主持的灵魂送别仪式。

    顺着水之走廊的台阶一步步往下，最终水面淹没了菲娜小姐膝盖以下的部分。

    捧着蕴藏着一百九十七位亡魂的水球，身上泛起了淡淡蓝色神术的修女回头望了眼岸上，两名修女怀抱着散发着神秘力量的纸篓来到了岸边。

    两位修女小姐的动作轻柔无比，她们小心翼翼地从纸篓中取出了一只白色的纸船将它放到了水之走廊上。

    纯白色的纸船中摆放着一截同样纯白的蜡烛，小小的纸船载着没有点燃的蜡烛，在神秘力量的推动下，缓缓地向着水中的那位美丽女祭司漂流过去。

    不知什么时候起，菲娜原本栗黄色的长发在这一刻从下到上，被染成了淡蓝色，圣洁的气息从她身上源源不断的涌现出。

    菲娜伸出修长的手指在水面轻轻一划，载着蜡烛的小船飘飘然的来到了她的身前。

    看到这一幕，岸上的两位修女又有了新的动作，她们接连不断的从那个小巧的纸篓中取出了一只又一只纯白的纸船。

    送别灵魂的仪式开始了。

    菲娜拨动水面，开始了轻轻地哼唱，悦耳而又空灵的歌声中带着深切的祝福。

    菲娜身前的那枚水球在这一刻发生了新的变化，水球分裂了，分裂成了一百多枚小水珠，环绕在菲娜的身边。

    在菲娜的掌控下，一颗水珠落到了纯白的小船上，下一刻小船上的蜡烛点燃了，与纸船同样的白色火苗在纸船的保护下，缓缓地向着水之走廊的那面深色墙壁漂去。

    “归去吧，归去吧。在女神的怀中安然的沉睡，纯洁的灵魂之船将庇护你们不坠冥河，你们的归处是终末起始之地。”

    “人来到这个世上，从出生到死亡，终归起始，在古老的起源地，从尘埃中再度复苏，赞美生命！”

    像是歌谣又像是普通的祝福，菲娜轻声歌唱着。

    一条条点燃了白色火苗的纯白小船坚定不移的向前漂流着，最终触碰到水之走廊末端的深色墙壁。

    就好像传送门一般，触碰到深色墙壁的纸船，缓缓地融入到了墙内，消失不见……