    “我心急了...”

    孟奇醒来后的第一件事，就是盯着段真。

    他的气息有些萎靡不振，但那种周身破碎的场面再也没有发生。

    自主震荡元神晕迷保命，还是极为正确的手段。

    “小和尚，你好些了吗？”

    众人担忧地看着他，目光里都是关切。

    他们没有第一时间询问孟奇为何会如此，反而是在关心他的身体状态。

    八九玄功加上不灭元始相凝聚的肉身，此刻正在慢慢恢复。

    “...事情就是这样。”

    孟奇见到众人眼里的关切，也是叹了口气。

    他坐起身来将整个过程说了一遍，本来有些隐瞒的心思，也没有选择再如此。

    他缓缓说出自己那一个呼吸里的经历，也说出了自身为何会走火入魔。

    直到这一刻，众人才彻底相信了段真和孟奇在那一个呼吸里经历过的事情。

    “段兄，却是我等狭隘了。”

    了解了所有明细之后，赵恒和齐正言同时向段真抱拳。

    孟奇晕倒前，他们对段真便起了疑心，却是以为段真害了孟奇。

    “无妨，换了我也会如此。”

    段真摇摇头，并未多说。

    谁叫孟奇昏迷之前硬是要盯着自己看一眼，这换了任何人都会疑惑。

    “什么人仙，简直就是邪魔。”

    江芷薇皱着眉头体悟着这门功法，只感越来越邪乎。

    人的身体，岂是仅靠窍穴便能支撑的？

    若是把体内一切化为窍穴，那岂不是身体结构都不再属于人这个范畴了吗？

    “练倒是无妨，只不过常人难练。”

    段真微微摇头，这门功法演化出来的窍穴组合之力，亦是极为强横。

    也许是孟奇所说那个武道大秦时代的人体结构不同？天生便适合练窍？

    “各位倒是可以修一修鸿蒙长生录。”

    段真在孟奇醒来后，便将这两门突兀而现的功法传给了其他人。

    人仙练窍暂时不能练了，不过鸿蒙长生录却可以作为一门长生之法。

    达到到炼气四十九层后，就连段真的经脉都能宽广一倍，而且寿元也增长了约莫两甲子。

    细细推敲下，倒真算的上一门长生之法。

    “仙道长生，武道杀伐。这两门功法也无愧能奠定那两个未来的大秦时代。”

    段真看着众人暂时无事，便兀自出了门。

    他站在一旁看着还有些惊神未定的幼年嬴政和赵姬，心里的疑团越来越多。

    嬴政，恐怕也是一个极强的大能。

    至少未来世的嬴政，和一世之尊中的彼岸相差无几，甚至还要更强。

    结合诸天之书给出的这次世界之名，自己莫非来到了仙道时代的大秦？

    而根据孟奇所说，那未来时代中仙道大秦可是举世飞升，取代了原本的天界永恒至高天帝。

    那么他来到这方世界之初见到的天降流火和神力，是否便是那天界中人的力量残留？

    种种迹象已经开始化为了一团团迷雾，让他有些看不透这个世界。

    然而没等他细想多久，街道上便来了一群群披甲卫士。

    略微打量，足足有两、三百人

    其行进之间的步伐，皆是井然有序，不知胜过昨日那群几何。

    为首者，是一个腰间别着长刀，气度极为中正的男子。

    “也该来了。”

    段真目光直接看向为首之人，脑海中却是在想着这是赵国的哪位将领。

    他对赵国可以说毫无了解，顶多知道一个围魏救赵。

    一时间，他就这么直截了当地看着三百甲卫前来，如同愣住。

    “这个人...”

    领头之人看到段真站在街上发呆，还拦住了自身行军的方位，不由眉头一皱。

    多年行军给他带来的一种直觉，让他觉得段真极为不正常。

    寻常国人，怎敢直视己国的兵卫？

    而且段真的眼神非常直接，就是这么简单地看着他们。

    那种感觉，丝毫没有被自己一行人震慑，反而还在考究着什么。

    他虽然没能看出段真有何种异常，但想到方才那群没用的下属汇报上来的情况、以及身上整齐划一的伤口，便不由顿了顿。

    他放缓了行军，便兀自走到了段真面前，道：“国都护卫军统领李由，不止阁下名讳？”

    李由是个很老练、也很谨慎的人，不然也做不到这个护卫军统领的位衔。

    他看着段真朝他凝来的目光，再次确定了自己没有想差。

    这种眼神，和他当年有幸见到赵王、忐忑间看到的眼神一般无二。

    这是一种无视。

    “你还挺聪明。”

    段真盯着这个自称李由的护卫军统领，语气平淡。

    不久前江芷薇惩戒那群甲卫时显露出来的力量，只要是个有脑子的人都不敢轻视。

    这李由看到自己站在赵姬门前，没有直接呼斥便也算眼力出众了。

    若是又一股脑地冲上来叫嚣，反而会让他看低整个赵国。

    “你们回去吧。”

    段真微微点头，目光从李由身上离开。

    一个护卫军统领却还做不了主，很多事说了也没用。

    “这...”

    李由眉头也皱了起来，没想到眼前这人竟然直接挥退自己，而且还仿佛理所应当。

    他不由升起一丝怒火。

    自身可是极为重视这件事情，还带了三百甲卫前来。

    段真虽看着就极为不凡，但也不是一句话就能让他们后退的。

    可他刚要有任何动作，就听到周身一震。

    空气之间，突兀安静了下来。

    李由感觉到自己的心脏仿佛被一股无形的力量抓紧，只要敢再动弹一瞬，便是大难临头。

    “回去吧。”

    段真再次看了他一眼，便摇头转身，将房门合上。

    “李大人...我们...”

    这一刻，不止是李由，其身后那三百甲卫皆是冷汗直冒。

    他们勉强支撑着开口，身体却不自主颤抖，不敢动弹分毫。

    直到段真关上房门一炷香之后，众人心里的惊慌之感才缓缓消散。

    “哐当！”

    “哐当！”

    一时间，兵戈掉落的声音接连而起。

    李由艰难地转过头，看着四零八落跌倒在地的众人，心里升起一种难言的恐怖。

    他不知道段真做了什么，仅看到对方转身关门而已。

    可心中那种生死危机之感，却是如此真实。

    莫非就是一道眼神？

    李由努力回想着方才段真的目光，那种平淡到如同无视的眼神，令他又不由自主地打了个寒颤。

    这件事，已不是自己能处理的了。

    他连忙整顿亦是惊恐的三百甲卫，急慌慌地离开。

    翌日，本是平静的赵国高层，开始掀起了一丝丝波澜。

    ......