
　　【功法等级】

　　~~~~

　　功法越牛逼，真气运行路线上腧穴就越多，经脉与经脉的交汇点也越多，修炼一门功法能打通的经脉、玄关也就越多。

　　~~~~

　　普通功法：积攒真气图个乐，谈不上修炼、打通经脉玄关

　　四流功法：主修两条经脉

　　三流功法：最少能修炼四条经脉

　　二流功法：能打通十二正经天籁小说网

　　高明功法：打通十二正经，外加奇经六脉

　　绝世神功：打通全部经脉，直指先天之境

　　————

　　注：

　　1.人体经脉二十条，在医道上每条经脉腧穴数量固定。

　　2.武道基于医道，真气在经脉中运行，并不只限于固定穴位，会有适当增加，会涉及其他经脉（医道上）的穴位。

　　3.理论上，功法越高明，每条“经脉”的穴位就相对越多，和其他经脉的交汇点也就越多。

　　4.同样打通十二正经，修炼三流功法打通的经脉是十二条独立管道，修炼绝世神功的人，十二正经不叫经脉，叫渔网。

　　5.十二正经有二十四条

　　6.主修经脉数量多寡，不完全决定功法高低，逍遥派的武功就是如此。

　　~~~~~

　　【修炼时间】

　　内功修炼需按《子午流注》。

　　每种内功修连的经脉必为双数，而且是一阴一阳相互对应，不能对应功法就有问题，极其损害身体，青翼蝠王的《寒冰绵掌》就是这样。

　　上一条为正常情况，但不包括逍遥派。

　　逍遥派所有武功，虽然可以打通所有经脉，但都只主修炼一条经脉，而且对人毫无影响。

　　比如《北冥神功》只修炼“手太阴肺经”（别人的真气由此入）；《八荒六合唯我独尊功》只修炼“手少阳三焦经”（出岔子就是一辈子萝莉）；《凌波微步》只修炼“足少阴肾经”.......

　　没有相应经脉的修炼方法，强行增加修炼时间，反而有害健康。

　　功法能修炼几条经脉，修炼者每天就能修炼几个时辰。

　　~~~~~

　　举个例子：

　　张无忌修炼《九阳神功》，他每天能修炼12个时辰。

　　海大富修炼《阴阳磨》，他每天能修炼2个时辰。

　　两人都修炼一天内功，不提真气质量，张无忌的真气数量，就是海大富的六倍。

　　小张被困昆仑无名谷，看似只修炼了五年《九阳神功》，但相对于修炼低品质内功的人来说，其实就是几十年。

　　————

　　注1：经脉六合

　　足太阳经别和足少阴经别为一合;

　　足少阳经别和足厥阴经别为二合;

　　足阳明经别和足太阴经别为三合;

　　手太阳经别和手少阴经别为四合;

　　手少阳经别和手厥阴经别为五合;

　　手阳明经别和手太阴经别为六合。

　　————

　　注2：子午流注

　　子：足少阳胆经

　　丑：足厥阴肝经

　　寅：手太阴肺经

　　卯：手阳明大肠经

　　辰：足阳明胃经

　　巳：足太阴脾经

　　午：手少阴心经

　　未：手太阳小肠经

　　申：足太阳膀胱经

　　酉：足少阴肾经

　　戌：少厥阴心包经

　　亥：手少阳三焦经

　　~~~~~

　　不将所有经脉打通，是不可能随便找个时间，都能修炼内功的啦！

　　~~~~~

　　以上除了部分是医学知识，其他全部是作者基于原作，进行的“合理”口胡，欢迎指出错误，以及补充。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，关于武学的设定&lt;1&gt;免费阅读。https://xs.23sk.com 