    气急的Archer眼中杀机凝重，收起多余的表情，脸上只剩森然的冷漠。

    闪耀的金色光辉再度亮起，围绕在他身躯背后，虚空中一下子出现了三十多把宝具。各式各样的长短兵刃铺开，无一不散发着慑人的魔力波动，级别比起刚才只强不弱！

    纵然知道Archer是不差钱的土豪，但看他一次又一次拿出这么多宝具，韦伯便还是忍不住瞠目结舌，看了眼身旁的Rider，发现对方若有所思，似乎在计划些什么。

    “Rider，你在想什么？”

    “本王有个计划，不知道能不能成功……”

     Archer收敛怒容，凛然的气势配上他冷峻的五官，才是一个真正的王者。他居高临下，高傲看着兰斯洛特，用一种淡然漠视的语气说道：“杂种，让我看看你那手痒的坏习惯能撑几次？”

    “来吧，尽情取悦本王吧！”

    随着Archer话音落下，在虚空中浮现的宝具们，在同一时间向着兰斯洛特射杀过去。金色的门户投射宝具之后没有消失，反而又酝酿出新的宝具，看样子，只要兰斯洛特还活着，Archer便会一直射下去。

    呼啸的劲风扫荡，宝具划开空气，发出嘶嘶的爆鸣声！

    兰斯洛特先是挥动长剑挑开率先射至面门的弯刀，身形跟着脚步旋转，单手握住飞来的长枪，借助长枪上的惯性，顺势向后滑出一段距离。骑士不死于徒手发动，长枪的控制权立即归他所有，双手挥舞宝具，将接连飞来的宝具依次挡开。

    而后一柄巨型双刃大斧袭来，兰斯洛特侧身避开，等到巨斧在地面轰击出一个大坑，才用枪尖将其挑起，按原路甩回，临空击落了四五把宝具。

    轰鸣的爆炸声接连响起，兰斯洛特身形敏捷，于火光之中来回穿梭。若是有接不下的宝具，便投掷手中的宝具与其相抗，而后抓住飞来的新宝具，不停更换使用。

    刀！枪！剑！戟！

    无论是什么样的兵器，落在兰斯洛特手中，都能尽情展示自身华丽至极的武技。明明是别人的老……咳咳，明明是别人的宝具，他上起手来却一点也不生分，仿佛驾驭多年，早已知其深浅。

    击落的宝具化作虚影消失，返回王之财宝，然而被兰斯洛特触摸过的宝具就是另一种待遇了。Archer厌恶这些被玷污的宝具，不配再为他所用，放任其掉落在四周，看一眼都觉得多余。

     Archer与兰斯洛特，两人一个射一个挡，短短一会儿功夫，便有上百把宝具被击落。

    双方都展现出了超规格的战斗力，表面上是Archer用凶猛的火力压着兰斯洛特吊锤，实则不然，A级的耐久，让兰斯洛特不知疲惫是何物。

    当然了，占据上风的始终是Archer，他是攻击的一方，而且弹药储存量大，足以让他连射七天七夜，面不改色。

    如果没有外力介入，任由两人以来我往，估计要到……嗯，远坂时臣的魔力被抽干就结束了！

    终于，一道突兀的狂风吹袭而来，螺旋的飓风如同攻城的铁锤，笔直轰向站在树上的Archer。

    攻势突如其来，但Archer似乎早有察觉，或者说他早就做好了自身防御。一面厚重的巨型圆盾从金色门户中露出，死死护住了Archer全身，只听一声爆响，飓风消散，圆盾也被高高弹起，飞落到了树林里。

    是Saber！

    姗姗来迟的Saber踏入圆藏山的范围之内，就察觉到了澎湃的魔力碰撞，一路疾驰而来恰巧看到被压着打的兰斯洛特。

    几乎是下意识的，Saber就解开了缠绕在宝具上的风王结界，对准Archer释放了风王铁锤。

    “啧，又是一个自称为王的鼠辈！”王之财宝的持续输出被打断，Archer面露不愉之色。

     Saber身形连续闪动，高速移动出现在兰斯洛特身边，投以关切的目光：“兰斯洛特卿，你还好吧？”

    “亚瑟……”

    兰斯洛特的表情顿时僵硬起来，看到Saber的瞬间，惊恐之色在双眸一闪而过。潜伏在体内的令咒开始发挥作用，将夺来的宝具长剑高高举起，直劈Saber头上的呆毛。

    锵！

     Saber强大的直感再次立功，兰斯洛特的攻击出乎她的预料，但身体还是本能架起黄金大剑格挡。只不过她的力量属性稍弱，被沉重的一剑直接扫飞，落地后连续退后几步才稳住身形。

    “兰斯洛特卿，你在做什么？”Saber既惊又怒。

    “亚瑟，你不该来这里。”兰斯洛特铁青着脸，奋力吐出这几个字，他的对魔力不足以反抗令咒，现在满脑子都是和Saber决斗，想让她赶紧离开都说不出口。

    此时兰斯洛特一脸狰狞，极力和令咒做着抗争，但在Saber看来却是另一个意思，她的意志顿时消沉起来：“兰斯洛特卿，连你都对我挥剑……在你心里，我不是一个合格的王吗？”

    “不，不是……”兰斯洛特闻言，五官都要扭曲在一起了，紫色的长发散乱披在脸颊两侧，如同憎恨世间的恶鬼。

     Saber气馁，握剑的手臂无力垂下：“果然不是……我真是太失败了！”

    “你，我不是……我……”兰斯洛特喘着粗气，憋了半天愣是说不出来，气急之下愤愤吐出一个字。

    “干！”

     Saber目光一凛，大概是误会了什么，突然气势又升了起来：“我明白了，兰斯洛特卿，就让我们来一场正大光明的决斗吧！”

    兰斯洛特卿，这一次即便是你，我也不会退缩半步，等拿到圣杯我就能获得颠覆命运的机会，那时我在和你道歉。

     Saber在心中默默念道，犹豫的目光猛地坚定起来，将悲伤深深埋入心底，轻喝一声提剑冲向兰斯洛特。

    兰斯洛特面红耳赤，仰天大吼一声：“Master，我……干！”

    两把挥舞的长剑在半空碰撞，清脆的金铁交鸣声过后，两人在原地短暂僵持了一息。

    下一秒兰斯洛特疯狂怒吼，赤红的双目如同受伤的野兽，满是疯狂之色。他的身形比娇小的Saber高出大半截，力量更是高出一个等级，双臂持剑压着Saber，奋力一推，硬是顶着对方冲击起来。

     Saber双脚撑地，努力维持身体平衡，脚掌在地上犁出两条沟壑，被横着推出了十余米。

    轰！

    发动冲锋的兰斯洛特猛地停下，而后一脚踢出，重重撞击在Saber胸前的铠甲上。力量上的差距太过明显，Saber被狠狠踹飞了出去，砸断一颗大树摔倒在地。

    兰斯洛特：“……”

    (;′??Д??`)

    兰斯洛特大吼着，提剑对着Saber冲了过去。

    ……

    “莫名其妙的……真无聊！”

     Archer站在树尖只觉百般无趣，先前还武艺超绝的兰斯洛特突然画风大变，成了只有一把力气的莽夫，让他兴趣缺缺，没了继续战斗的想法。

    看了眼山谷中延伸出去的石阶小道，Archer冷哼一声：“该死的老头子，本王这就去宰了你！”

    “Archer，有没有兴趣和本王结盟？”没走两步，Rider突然驾着神威车轮拦住了Archer的去路，大声说出来自己的来意。

     Archer投以看智障的眼神，不可置信道：“本王不会是听错了吧，你这个匹夫居然想和本王结盟？”

    “巴比伦的王，你没有听错，你有数之不尽的宝具，我有世间最强的军队，你我联盟可以打造出无往不胜的大军，如何？”Rider双臂一振，大笑着说道：“你放心，本王所求的不是圣杯，那种东西你可以尽管拿走。”

     Rider的生平很圆满，他没有任何悔恨，参加圣杯之战也只是想享受征服的快感。

    “可笑，你有什么资格？”Archer用鼻孔发出轻蔑的吭气声。

     Rider毫不生气，霸气张扬道：“哈哈哈，真是没办法，只好让巴比伦的王见识一下我的王之军势了！”

    澎湃的魔力散开，淡如光幕的结界将Archer笼罩，连同Rider和韦伯，齐齐消失在原地。

