    “嗯？”尤菲笑了笑，“我不信。”

    “你很快就会相信了。”说罢，玄国男子晃晃脑袋离开，主动走向旁边盯着他的英国绅士。

    “先生，请问你是……”不等英国绅士询问，玄国男子就靠近低声说道：“沃尔特管家……这里有纸牌刺客，小声点。”

    英国绅士脸上的笑容不变，退后一步走到一边，玄国男子也识趣地走过去：“12点方向、1点方向，有两名伪装成服务员的刺客，大厅另外一边，还有三名伪装成服务员的刺客。”

    “宴会厅里藏有突击步枪和十三名伪装成来宾的刺客，不可声张。”

    英国绅士微微颌首，他似乎完全没怀疑玄国男子的话语：“的确，这服务员身体笔直僵硬，右手不自然地靠近口袋，相貌有浓重的化妆……看来这里已经被提前渗透了。”

    “他们打算8点发动突袭，击杀尤菲小姐和卡莲小姐，同时将宴会里的所有来宾尽数射杀。”玄国男子说道：“现在只剩4分钟。”

    “这次晚宴里，所有宾客都是与兰佩路基家密切相关的理应共同体……”英国绅士淡淡说道：“没想到他们居然雇佣纸牌刺客……”

    “那么，你又是谁呢？”

    “我是来自仙宫的杀手。”玄国男子微笑道：“专门为保护卡莲小姐，尤菲小姐而来。注意，还剩6分钟。”

    “那边的三个刺客我来解决，当我行动时，你马上将前面两名刺客解决，然后我会马上出去抢走藏在酒桌下的突击步枪……没时间了，开始吧。”

    不等英国绅士回应，玄国男子马上走向里厅的另一边，他思索了三秒，马上转身招呼一名站在里厅的黑衣人过来。

    而玄国男子走到里厅另一边，站在宴会厅和里厅的通道上，忽然转过头拔出消音手枪！

    三枪！

    全部爆头！

    而另一边，英国绅士和黑衣人也马上解决掉那两名伪装成服务员的刺客！

    里厅爆出的声响自然传到宴会厅里，急促的火药爆炸声是一个再明显不过的信号，虽然不知道为什么事件提前了，但隐藏在宾客里的刺客也马上动手！

    在一片枪火之中，靠近酒杯金字塔桌子的刺客马上蹲下来拿出他们早就准备好的突击步枪，却发现酒桌轰地一声倒下，酒杯金字塔哗啦啦地砸向他的狗头。

    玄国男子从容地拿起突击步枪，拉开保险，开启全自动，哒哒哒哒地往大厅的刺客扫射。因为刺客拿出枪扫射宾客，现在所有宾客都已经趴在地上，还站着的只有刺客。

    然而，这个开启全自动设计的玄国男子，居然每一枪都能敲好射穿一个刺客的头，弹匣还没射空，然而暴起的宴会厅刺客们已经尽数阵亡了！

    任索看着视频时，是在玄国最大的在线同性交友网站g站里看的，看到这一幕的时候，全屏幕都是：

    “恐怖如斯！”“恐怖如斯！”“恐怖如斯！”

    用全自动步枪打出狙击枪单点的效果，放在太平洋联邦制作的主旋律电影里也是近乎逆天的外挂了，放出来会被人喷的。

    接下来，几乎都是这位玄国男子开启超神模式大杀特杀，从九楼杀到一楼，后面的英国绅士和黑衣人都成为了吃瓜群众，看见杀手每一枪都打中人，他们脸色简直是见鬼了。

    轰——

    九楼在巨大的爆炸中化为飞灰，而这时候尤菲、玄国男子和宾客们已经来到一楼大厅了。

    而一楼大厅里，刺客们也知道所有潜匿者全军覆没的消息，打算在一楼堵死他们，派人到二楼三楼破窗而入，前后夹攻。

    然而，玄国男子的枪法和身法却是太过恐怖，凡是冒头出现在他面前的刺客都被射爆，玄国男子一路前进一路射杀硬是压制住一楼四十多个刺客。有人拉开破片手榴弹想扔到楼梯间，谁知道破片手榴弹刚脱手，玄国男子就一枪射过去！

    轰——

    这种堪称恐怖的动态视力和枪法，以及外面传来的警笛声和螺旋桨声，成为压垮刺客们的最后一根稻草，他们呼喊着尖叫着，只有极少数负责断后外，其他人都马不停蹄跑出黑荆棘大厦以各种方式逃离。

    “安全了。”玄国男子放下步枪，笑着从口袋里拿出一根香烟，吞云吐雾起来。

    “小姐，外面还……”

    “没关系。”

    玄国男子转过头，看见尤菲·兰佩路基离开楼梯间向他走来，笑道：“现在相信我吧。”

    “尤菲万分感谢阁下的出手相助。”尤菲重重一鞠躬，画面里瞬间刷过无数‘暂停成功’‘暂停成功’‘青光眼是不需要暂停的’‘这么平的欧派你们还暂停个毛啊’的弹幕，看得任索一脸黑线，直接屏蔽掉弹幕了。

    “虽然不知道阁下为何出手相助，但兰佩路基家必定报答。”尤菲说道：“请问先生究竟是什么人？是否需要兰佩路基家的帮助？”

    “你赢得了兰佩路基的友谊，我以兰佩路基家家主的名义，答应你任何要求，哪怕倾尽兰佩路基的一切。”

    她旁边的英国绅士嘴巴微微一动，但终究没说什么——现在尤菲的表态，不仅仅是表达对这个玄国男子的谢意，同样也是在跟后面与她共患难的宾客表态：兰佩路基家绝不会忘记朋友和恩人。

    然而，玄国男子却是微微一笑侧过头往尤菲后面招手：“过来过来。”

    众人一看，便看见抱着小熊玩具，宛如小公主的卡莲·兰佩路基迈着套着白裤袜的小短腿跑过来，然后又躲在姐姐的身后。尤菲笑道：“卡莲，向这位……叔叔答谢。”

    “谢谢叔叔。”卡莲脆生生地说道。

    玄国男子伸手摸了摸卡莲的小脑瓜，说道：“我唯一的要求，就是她。”

    众人赫然变了脸色，就连刚才笑语盈盈的尤菲也是如此。

    任索哪怕不开弹幕，也知道现在肯定是飞过一大批‘死刑起步’‘已经报警了’‘这个杀手不太冷’之类的弹幕。

    “你们要好好保护她。”玄国男子微微一笑：“她是希望。”

    玄国男子收回手，拿起嘴巴叼着的香烟：“任务事了，我也要回仙宫了，各位有缘再见。”

    “阁下，现在外面都是警察，你若是出去……”英国绅士劝了一句，然后下一秒他和其他人一样，眼神都瞪直了。

    玄国男子轻轻一挑，手上的香烟就划过一道抛物线飞向大厅里的圆形垃圾桶。当香烟碰到垃圾桶最上面的香烟容纳区，玄国男子的身体也渐渐变得透明。

    外面的警察也在这时候进来，他们跟兰佩路基的人一样，神色无比惊恐，眼睁睁看着玄国男子直接在空中消失，除了垃圾桶里还冒着白气的香烟能证明他存在过外，再无其他痕迹！

    视频到这里也戛然而止，任索打开评论区，看见没有置顶没有，只有热门评论，而最上面的一个评论用红色字写着：

    “《杀手之喋血晚宴》PV今日放出，预计明年就可以跟大家见面，敬请期待！”

    这是一个很普通的评论，然而它赫然有……1234567……三百万的点赞！

    这个g站的在线人数也就十几万到百万，怎么可能一个刚出不到12小时的视频有三百万点赞？

    而第二个热门评论就指出这一点：“这次黑荆棘大厦事件已经是雾都众所周知的消息，只是还没登报而已，但有很多目击者——包括我——晚上看见黑荆棘大厦九层发生爆炸，而且里面有一位宾客我认识，是我大学的一位教授！还想假装这是电影PV？”

    “网站删不了这个视频吗？”

    “现在你在任何能在线播放视频的网站都能看到这个视频，国外也一样，真的假不了，假的真不了。”

    “惊了，难道是我国神秘组织西北昆仑仙宫？”

    “就算是仙宫也是我们长白山仙宫啊！”

    “为什么不是我们冚家富贵仙宫？”

    “外国还有对城市里住的土豪发动刺杀的组织，太可怕了……”

    任索又去查了查其他网站，发现真的到处都有这个视频，甚至有人将视频里出现过的所有人物都在过去的新闻图片找到对应人物，证明这个视频里的所有人都是真实存在的，甚至将黑荆棘大厦现在的照片贴出来——被炸掉的九层还冒着黑烟呢。

    看到这里，任索已经隐隐察觉到，这真的是一部现实视频。

    大家都看得很乐呵，这视频和电影不一样，电影是假的，这视频却是真的！亲眼看见刺客组织的袭击，以及一名自称来自仙宫的玄国高手的无双现场，大多数玄国人都抱着看戏的心态。

    而任索不一样，因为他知道，这就是他亲手缔造的结果！

    这个击退刺客、重要人物尽数安全的结局，可是他花了好几个小时才打出来的！

    “游戏，现实，小世界……”任索低声喃喃，回到客厅看了看那台奇怪的圆形游戏机。他沉吟片刻，拿起手柄按了一下，圆形游戏机就马上启动了。

    「欢迎回来，小世界其乐无穷！」

    「你还有宝箱尚未开启，是否跳转到内容保存库？」