    疯子这家伙，人如绰号，是个不稳定因素。

    如果用的好，会带来奇效。

    如果用的不好，带来的就是惊吓。

    “你留在这。”

    秦风趁乱骑上了排水管，然后滑下了楼。

    刚刚落地，就有无数的子弹席卷而来。

    他左闪右避，然后直接掀翻了一个排水井盖跳了下去。

    秦风能感觉到头顶有无数颗子弹飞了过去。

    “真是不让人省心。”秦风嘟囔了一下。

    将近五分钟，秦风才看到压制自己的人似乎没有了动静。

    他沉吸了一口气，随后翻身而出，身体好似矫健的猎豹，顺着周旭东的方向就冲了过去。

    大门早就被人打开了，秦风立即乘坐着电梯，一路来到了顶楼。

    这里已然是破碎不堪，四周到处都是狙击枪子弹留下的痕迹，还有爆炸的残留。

    秦风上前，一把脚踹翻了疯狂吼叫的周旭东。

    然后，他就像是揪住小鸡仔一样把他拎起来，直接给了他一拳。

    “你小子疯了，弄这么大的动静？”秦风大声骂道。

    “老大？”

    周旭东醒悟过来，揉了揉发黑的眼圈，这才冷静了一些。

    “这里不是国外，也不是去执行什么任务。你弄出这么大动静，是想把所有人给害死？”秦风黑着脸道。

    “这么严重？”周旭东愣了一下。

    “对方这么分布，不单单是为了要我们的命，更多的是不想我们进入市中心。所以，赶紧跟我走！”秦风喊道。

    “不解决这些人，我们又怎么能进去呢？”周旭东很是不解。

    “我已经让老吴帮忙挑选路了，刚刚的交手，蝎子跟飞狐已经在老吴的指示下清理出了一条路，我们从那条路走。”秦风道。

    周旭东也没办法，只能放下了手中的枪，悻悻的跟着秦风离开。

    找到了蝎子跟飞狐清理出来的路，秦风立马就通过对讲机呼应所有人到垃圾桶位置汇合。

    秦无名倒是也没有逗留，翻身下楼冲了过来。

    其余的人也都靠了过来，静静的躲在了垃圾桶后。

    “老鼠留下接应蝎子跟飞狐，其余人跟我上后面那辆车，我们离开这里。”秦风交代了一声，然后就进入了驾驶室。

    所有人都鱼贯而入，此刻这条街道上的人都被蝎子跟飞狐清理了，所以没有冷枪的威胁。

    脑子里过了一遍记忆，秦风毫不犹豫一脚油门就踩了下去。

    越野车来了一个漂移，直接向着叶韵冰的会馆赶了过去。

    路上，秦风时不时的会遇到有人打黑枪，可是越野车上的防弹玻璃也不是吃素的，直接都挡了下来。

    毕竟，他们只有开一枪的机会，秦风的车速已经飙到了两百二。

    半个小时后，秦风把车子停在一处偏僻的位置，看着那红色的闪光灯，然后推门就走了下来。

    那闪光灯是老吴给的信号，现在看到秦风出现，随即走了出来。

    这是一个剃着短发皮肤黝黑的中年人，看上去非常地沉稳。

    “老吴，什么情况？”秦风看着远处一片黑暗的会馆问道。

    “不清楚，只是知道那边有枪手守着，可里面却没有一点点的声音。想来，外面的人切断了线路，准备无声解决里面的人。”

    老吴拿出了一个小型的显示器——他已经黑入了这里的监控，这些都是从街头监控发现的。

    “无声战斗？”秦风沉默了。

    “没错，里面但凡有声音，或者火光传出来，外面的枪手就会第一时间锁定开枪，不论敌我。”

    老吴盯着秦风道，“老大，我们要不要进去？”

    “这种无声战斗是谁想出来的？”

    秦风立马就听出了这其中的奥秘——拿人命去填。

    “没错，进入那里面的人全都是死士，为的就是把里面弄乱，给外面的枪手创造机会。”老吴严肃道。

    “对方有多少人？”秦风低声问道。

    “外围的人不少，不下于五十人，而且每三个点都会有人在下面接应。”老吴指着下面的那几辆车道。

    “一共十六辆车，我们不能同一时间搞掉，这样就会引起那些人的注意。”秦风看着那些车子的距离道。

    “其实可以间隔着搞掉。”一边的秦无名开口了。

    “什么意思？”秦风愣了一下。

    “这十六辆车子，都分布在了拐角处，两两之间能看到。可是少了中间那一辆，那么两边的车辆就会失去消息。”

    秦无名冷静分析道，“而且，等他们查看的时候，我们完全能能力再回身过来解决掉里面的人。”

    都是战斗经验丰富的人，所以秦风立马就理解的秦无名的话。

    秦风立即竖起大拇指道：“好，就这么办！”

    紧接着他扭头说道：“除了老吴、秦龙飞、五姑娘，剩下的人都自己挑选目标。记住，用刀最好，没必要的时候不要用枪。否则，只要动静大点发，都会惊扰对方的，听明白了吗？”

    “明白。”

    剩余周旭东五人可是纷纷点了点头，纷纷拔出了手中的三棱刺。

    “出发！一分钟靠近目标，随后直接动手。”

    秦风说完，自己就向着最前面的那一辆车靠了过去。

    其余人也纷纷挑选好了目标，偷偷摸了过去。

    秦风借着后视镜的盲区，悄无声息地来到了第一辆车跟前，发现车上的人正在漫无目的抽着烟。

    他将手搭在了车把上，猛然一把拉开。

    “扑哧！”

    刀光一闪，那人瞬间毙命。

    秦风做完这些，随后直接进入了车里。

    来到驾驶座上之后，他忽然发现了一个细节。

    被杀的那人，手直接伸开，准备去按前排储物格上的一个红色按钮。

    “不好！”

    秦风眉头一皱，瞬间准备将这个发现告诉其他人。

    不过，就在这个时候。

    “嘟嘟嘟……”

    远处传来了刺耳的声音。

    不用想，那是车辆发出的警报。

    “老大，我没有拦住这人，这王八蛋触发了警报。我现在准备上墙去解决外围的枪手。”周旭东的声音传了过来。

    秦风有些无奈地扶额，这家伙每次都能整出幺蛾子。

    他冲着对讲机喊了几声，可是却一直都没有回应。

    宁静被打破，四周的枪手纷纷调转枪头对准了外围的车辆。

    秦风迅速弃车趴在了车底。

    也就是这一刻，子弹穿透了头顶的车子，那被他支棱起来的尸体，此刻也被打成了筛子。

    “这些人也够狠的，对自己人都下这么狠的手？”秦风吐槽了一句。

    就在秦风想要出来翻墙上去的时候，耳麦中忽然传来了老吴的声音。

    “老大，疯子那边已经彻底乱了。在你头顶上有三个枪手，在检查车辆内的情况，你要小心。”

