    路上。

    小厮在前边埋头领路。

    吕方带着竹儿跟在后面，问道：“你可知近来清溪坊生意如何？”

    小厮连忙顿住脚，回身道：“回公子的话，据小的听说，清溪坊马上就要没了。”

    “哦？”

    吕方故作惊讶，“怎么回事？”

    他走到小厮身边，和小厮并肩而行。

    小厮边走边道：“小的听说是去年年底开始，这清溪坊的少东家就染上了赌瘾，偷偷将家中财产输了个干净不说。为了筹措赌资，竟然还偷偷在他们家的清溪酿中加水。”

    “后来几家酒楼和客栈的人找上门，他们老东家卖了不少家里的物事才算是把钱给赔上，工人也都散了。但那少东家的恶习不改，就前几天，还有赌档的人找上他们家要债，说是把他们少东家的给狠狠打了一通。他们老东家的这几天已经放出消息要把宅子和酒坊卖掉，打算回乡下去了。”

    吕方轻轻点头。

    家里出现这么个奇葩，想不衰败都难啊！

    以前也亏得是吕梁家大业大，要不然，也早被倒霉蛋给败光了。

    不过这也更让他意识到，这是个绝佳的捡漏机会。

    又问小厮，“那你知道这几日有没有人来看过他们家宅子和酒坊？”

    小厮道：“公子恕罪，这小的就不知道了。”

    吕方不再多问。

    跟着小厮从主街转进屋后小巷，继而又在小巷中穿梭半晌。

    总算是看到清溪坊的招牌。

    其实就是张悬挂在大门口的帆布似的招旗。

    当然，正门口上方也挂有木制的牌匾，并不显得多么寒酸。

    很显然以前清溪坊的生意的确不错。

    “吕公子，就是这里了。”

    小厮对吕方说道，然后冲着里面喊：“贺当家的在不在家？”

    “在哩！”

    里面传出来应答声。

    吕方偏头看小厮，从钱袋里掏出几钱碎银，“成，你回去吧，辛苦了。”

    接下来的事情，他可不想要这个小厮看到。

    青楼、酒楼里的小厮嘴巴最是把不住门，而他可还想着用新酒一鸣惊人。

    小厮眼中放光，但终究是讪讪道：“小的不敢，小的不敢。”

    有些人的赏钱，他敢接，有些人的，却不敢。

    主要是吕方以前的行径在他心中仍然留有阴影。

    以前倒霉蛋可做过那样的龌龊事，到醉花楼给小厮赏钱，然后在那小厮要接钱时却是直接一巴掌摔在那小厮脸上，“给你脸了，本少爷赏你，你还真敢要！”

    哪怕是那天倒霉蛋心情不好，但也着实没这么欺负人的。

    吕方懒得多说，把碎银塞进小厮手里。“回去吧！”

    小厮愣愣看着。

    然后亦步亦趋地往回走，走出数十米，拔腿便跑。

    竹儿瞧着，捂嘴轻笑，“少爷你给赏钱都这么吓人。”

    吕方讪讪摸摸鼻子，无可奈何。

    还不都是以前倒霉蛋作的孽？

    门被打开了。

    有个双鬓斑白的老人露出头来，瞧见锦衣玉袍的吕方，微愣，“是公子喊我？”

    吕方点点头，“你就是清溪坊东家？”

    老人面相看起来其实就五十来岁年纪，但有着掩饰不住的愁容，点点头，“老朽正是，还未请教公子高姓？”

    “吕方。”

    吕方道。

    老东家眼中露出惊色来。

    宁远县见过吕方的或许不算很多，但大概全部都知道他的名字。

    回过神，老东家连道：“原来是吕公子造访，老朽有失远迎，还请恕罪。”

    说着又问：“不知公子前来所为何事？”

    眼中隐隐有些担忧。

    他倒也听说近来吕方大有变化，诗才无双，但这并不意味着吕方的本性就变了。

    之前倒霉蛋的形象可是根深蒂固，和他沾边的，几乎没好事。

    现在宁远县人也就是看吕方这些时日消停，不再说他坏话而已。但估摸着心里，没多少人就真正肯定吕方已经改邪归正了。

    吕方也不在乎这些，道：“本少听说你这酒坊想要卖掉，过来瞧瞧。”

    老东家更为担忧，怕吕方是过来落井下石，趁机占便宜。

    但吕方却也不是他能得罪得起的，悄然叹息了声，“若是公子诚心想买，那请进来说话吧。”

    他把门打开。

    吕方带着竹儿走进去。

    到里面，还是隐隐能闻到酒香。

    吕方道：“直接带本少去看你们酿酒的地方吧！”

    老东家微愣，犹豫道：“公子不打算先问问价格么？”

    吕方摆摆手道：“先看看再说，你这酒坊，本少还未必看得上呢！”

    老东家心里又是叹息，然后领着吕方往后面走去，“公子请随我来吧……”

    他是祖传酿酒的手艺，以前清溪坊的生意着实还不错，他们家也是富裕之家，若非是家门不幸，也不至于要将这份祖业都给卖掉。

    从天井右边的拱门过去，便是酒坊。

    吕方放眼扫过。

    清溪坊酿酒的地方很大，大概占据整个宅子的四分之三。上面用油布遮雨，酿酒的工具也都还在。看地上零散摆放的铲子、瓜瓢等东西，可以想象清溪坊的破败确实来得突然。

    大体上，他是颇为满意的。

    只是需要加个蒸酒室，其余不要做什么改动。

    大致看过以后，便问老东家，“你这酒坊打算怎么卖？”

    老东家答道：“连着这整个宅子和里面物事一起卖掉……三百两整。”

    这个价格绝对是低价出售了。

    虽然之前吕方买下的那间临街的店铺也只是二百两，但那间铺子的占地面积远远不能和这个比。再就是这里头还有酿酒的全部设备，这也是还算值钱的东西。而且老东家还说了，连宅子里头的东西都算进去。

    即便肯定没什么值钱的东西，但不算这些，估计也能抵四百两的价格。

    “这个价格没问题。”

    吕方也不含糊，不打算落井下石，道：“不过本少买你酒坊是要做生意的，盘下来你这酒坊，本少短时间内也很难操持起来。要不这样，本少按这个价买下你的酒坊，然后这屋子还是留给你们住，你留下来在这里给本少做个掌柜的，本少每个月给你开五两银子的工筹，如何？”

    老东家怔住，继而犹豫。

    他没想到吕方会开出这样的条件。

