
　　“各位专家，这边请。”

　　在相关人员的带领下，众人来到最侧前方，那是给老中医们预留的位置。

　　众人坐下之后，有专人亲自为每个人端上一杯热腾腾的香茶。

　　“哈哈，各位专家都来了啊。”

　　刚坐下，随着一声消失，外面走进两个人。

　　其中一个明显是西方人，高鼻梁，凹颧骨，带着一副眼镜，给人一种难以接近的观感。

　　另外一个是名四十多岁的中年，西装革履，看起来神采奕奕，浑身上下透着一股浓浓的自信。

　　“那个外国人就是莫尔顿。”

　　明烈低声说了一句，而后神色复杂看了一眼那名中年，“他是李宏文，燕京医院内科主任。”

　　说话的同时，明烈礼貌的站起来，并且报以客气的微笑。

　　“您一定就是明医生吧，久仰久仰，鄙人李宏文。”

　　李宏文脸上带着虚伪的假笑，快步走来与明烈握手，而后对身旁的西方人道，“莫尔顿先生，这位就是大名鼎鼎的明烈，明先生。”

　　“你好，明医生。”

　　莫尔顿显然是个华夏通，普通话说的特别溜，而且还带着京腔，“我知道明医生曾经独立完成过冠脉造影与ptca支架植入和永久起搏器安装工程，而且您的很多论文我也都拜读过，可以说，非常精彩，我感到非常佩服。”

　　停顿了一下，他扶了扶眼镜，优雅一笑，“但是，你最近几年发表的论文恕我不能苟同，尤其最近你发表的一篇关于人体脉络和元气的论文，呵呵，明医生，您本是西医特级专家，为什么要相信这些伪科学呢，难道只因为你是华夏人吗？”

　　明医生脸上的笑容逐渐收敛。

　　四周亦是安静下来。

　　“莫尔顿先生，您在华夏想必也有很长一段时间了吧。”明烈的神色之间分外严肃，“您真的认为中医是伪科学吗？”M.23sk.com

　　“为什么不呢。”

　　莫尔顿摊了摊手，轻笑道，“我一直认为中医就是荒……用你们华夏话来说，就是荒谬至极，明先生，还有各位，我说话也许会让你们愤怒，但这就是事实，各位何必要一直活在自欺欺人的梦中呢，我说的对么，李。”

　　“完全正确。”

　　旁边李宏文流露着温和的微笑，轻声道，“我对明医生的西医是十分敬佩的，但中医……呵呵，明医生最近发表的论文中，说什么元气乃先天精气所化生，又先天之肾所藏，什么借三焦……”

　　他轻笑着摇着头，然后吐出一句话，“不仅是伪科学和封建迷信，而是……垃圾。”

　　“李宏文！”

　　旁边站着的王老再也忍不住了，猛地站起，怒瞪对方，“老朽想问问你，为何这般针对中医，老祖宗留下的东西，怎岂容你这般污蔑！”

　　闻言。

　　李宏文依旧微笑着，“您是……”

　　“哼，老朽王茂山。”

　　“哦，原来是王老，我也听过您的大名。”李宏文脸上挂着虚伪的歉意，“王老，请您勿怪，这只是我个人的看法，道理越辩越明，这不是举办了擂台，我也是为我们华夏正名呢。”

　　明烈冷冷一笑，“这么说来，全国的中医都应该感谢你了？”

　　“感谢就不必了。”

　　李宏文脸上的笑容要多假有多假，“作为华夏人，尤其作为一名华夏医生，我有义务让全国人民知道真相，不是么？”

　　这句话说出，一众老中医气的胡子都要翘起来了。

　　无耻。

　　太无耻了。

　　便是夏天都皱起了眉头，有些不爽。

　　当下，他微微低头看着明悠婉，用一种自认为很低的声音问道，“丫头，你觉不觉他笑的跟一坨臭狗屎？我都快吐了。”

　　声音并不高，但足以让四周众人听的真真切切。

　　人们望去，看到一张拧巴的脸颊，只见夏天皱着眉头，斜着眼瞟了一眼李宏文，而后一捂嘴巴，一副想要呕吐的样子。

　　“有些傻逼就是如此，说人话不办人事，吃人饭不拉人屎，生在茅坑中，长在粪蛆里，就是屎壳螂和鼻涕虫的综合体。对，就叫二鬼子。”

　　“咳咳咳……”

　　周围顿时骗咳嗽声，一道道奇特的目光望来。

　　老中医们都很有涵养，也很注重形象，但夏天这句话，却是彻彻底底说到了他们的心底。

　　然后大家看向已经脸色阴沉的李宏文。

　　“你又是谁！”

　　“你问我？”夏天根本不加掩饰脸颊上的蔑视，一脸不屑的说道，“本人乃神医，这次代表所有中医出战。”

　　闻言。

　　李宏文一愣，“你？出战？”

　　夏天撇撇嘴，根本不去看他，一脸倨傲，似不屑与他说话。

　　这样的姿态险些将李宏文气的吐血，只好重新看向明烈，“明先生，这个没大没小的年轻人果真会代替你们出战吗？”

　　“没错，我们……”

　　明烈话未说完，夏天便立刻打断，“老叔，和这个二鬼子废什么话，人家外国人还没说什么呢，他这个狗腿子就上窜下跳的……”

　　李宏文气的脸色铁青，怒极而笑，“好，很好。”

　　他猛地转目凝视明烈，“明先生，你们不会是怕输不起，专门找个毛头小子顶缸吧，如果是这样的话，我建议你们还是直接认输吧。”

　　“你说什么！”

　　唰的一下。

　　夏天猛地站起来，面色涨红，眼睛凸瞪，仿佛受到了极大的侮辱，“孙贼，你看不起我？敢不敢和我赌一把？”

　　李宏文丝毫不惧，不怒反洗，“你想赌什么？”

　　“来之前我听说了，如果我们中医赢了，这个外国人不仅会当面道歉，还会赔偿百万名誉损失费，我们也按照这个赌好了，如果我输了，给你一百万，而且我自抽耳光一百下，如果你输了，除了一百万之外，还要当着媒体的面道歉，说你是二鬼子，是吃屎长大的大傻叉。”

　　“你……”李宏文脸色一寒，目光阴冷。

　　“你什么你，我就问你敢不敢赌，不敢立刻从这里爬开。看着你就想吐，我呕……”

　　尼玛的。

　　这是李宏文心里的话。

　　“好，我和你堵了，不过口说无凭，到时候你不认账怎么办？”

　　顿了顿，他冷笑着扫了一圈在场的老中医，“我可信不过这些骗子。”

　　一句话，彻底激起了公愤。

　　众人面色愤怒，刚要斥责，却见夏天抢先一步大声道，“这个问题很好解决。”

　　说罢之后，看向会议室后面的一群记者，“各位记者朋友，我要和这个二鬼子打赌，麻烦你们做个见证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1150章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 