    

    “无关紧要了，走吧，回去吧，剩下的事情，就交给这里的市政吧。”曹乐得到了赤色裂妖的精魄，已经相当满足了。

    有了这笔新的收入，想来前往日本的时候，他可以让自己的空间系在提升一个等级了。

    如今对于空间的掌握越发强大，曹乐便就越是注重空间系。

    虽然它没有暗影系的那般得天独厚，可是，次元魔法的威力完全的开发出来，碰上元素法师几乎都是轻松碾压。

    在暴力的元素魔法，在空间律动-裂痕面前，都会化为虚无，除非是对方的爆发性比自己高，不然就凭中阶空间系魔法，就能完美的压制。

    而初阶的念控，在六级顶峰的精神力量辅助下，就算是吨位的物体，他都能轻易的隔空拿捏！

    ....

    解决了赤凌妖一族，众人便是返回到了轮船上，开始返程。

    在船上等待的南荣倪望着他们都毫发无损的模样，疑惑道：“赤凌妖族群不在这里么？”

    她刚刚也是感受到了魔法战斗的气息的。

    可现在几人虽然也像是经历了战斗的，但好似根本没什么事情一样吧？

    “已经解决了。”南珏应道。

    “解...解决了？”

    南荣倪愣了愣，虽然她也清楚这是国府队伍，战斗力自然很强，但按照官鱼的打探，至少也得有一两百的数量吧，就这么轻而易举的解决了？？

    “岛上有着将近二百余赤凌妖，还有着一个赤色裂妖统领，不过在曹乐和莫凡两个高阶魔法下，便是灭杀了大半，剩下的便是被他们分别斩杀了....”穆宁雪作为和南荣倪非常聊得来的闺蜜，将事情简单诉说了一番。

    得知队里竟然有人能单杀统领，南荣倪的小脸上，别提多么表情丰富了。

    不过，对于她崇拜的样子，曹乐一点没有放在眼里。

    说实话，就冲着这女人的心机和伪装，曹乐那是极其厌恶的。

    甚至，没有对比就没有伤害，哪怕是妒妇一般的穆婷颖，都比她让人顺眼。

    对于曹乐的冷漠，穆宁雪有些疑惑，但也没有说什么。

    她和南荣倪关系好，但这并不代表，所有人就都得和她关系不错。

    而南荣倪也能感受到，曹乐对她的不待见。

    其实她也挺懵逼的...

    自己这么善解人意的性格，再加上自己这姿容，还有大波、柳腰、翘臀怎么就会被曹乐厌恶了那？？？

    她又怎么知道，曹乐对她的了解，实在是太深刻了一些。所以，不管她如何的伪装，依旧是那种让人无法喜欢的样子。

    其他人倒是没怎么注意他们的情况，说起来，他们这也算是为飞鸟市除害了，正都兴奋的了。

    斩杀了一波生吞婴童的海妖，这就是值得炫耀的事情。

    大家平安的返回了飞鸟市里，再次来到了林氏的大厦之中。

    艾江图很快将具体情况告诉了林军闲，林军闲听了他们直接给人家一个族群端了，心里也是满满的震撼。

    在林军闲看来有人敢去杀妖就是好事，能杀一只、两只都能够泄愤，却从没有指望这群年轻的法师们可以真正剿灭海妖族群！

    但没想到....

    他们竟然全灭了赤凌妖一族...

    这群年轻人的战力，多少也有点太恐怖了吧？

    不过看着他们这个年纪，林军闲突然反应过来了什么，愣愣的说道：“你们是国府队员？”

    “咳咳....”

    艾江图一听对方直接说出了他们的身份，也是一阵尴尬。

    “你还是不要乱问了，剩下的赤凌妖最多就剩下三五只了，而且都是受到了惊吓的。只要联系市政在去处理一波，这里的麻烦就彻底的解决了。”

    林军闲见艾江图如此，就更是确定了，不过也没有继续说这个。毕竟，有些事情，是需要低调的。

    或许这支队伍有着什么历练任务要求吧？

    说起来，这些他都不怎么关心。

    只要海妖被完全的清除了，那么飞鸟市这么完美的港口，相信在短时间内，就会有着大量的人来跟自己合作了。

    以及他在这里的投资，也都能得到回报了！

    剩下的事情，就不是他们所关心的了，大家在酒店里休息的时候，去做调查的江昱和穆婷颖也汇合了大部队。

    而从他们两人这里，众人得知了隐瞒孩童失踪的事情。

    一听到这个消息，艾江图更是怒不可言！

    甚至其他人也是如此，毕竟，这个市政若是如此的话，那简直太不像话了！

    短短三年，一个小城市婴孩一百多例失踪，并且集中在某段时期，既然寻不到一点人口贩子行事的迹象，就应该列入到妖魔案件啊！

    而现在这里的市政不但没有这么做，反而还隐瞒了这个事情，怎能不让这些人气愤了？

    看着几个暴脾气的愤青们去找林军闲，准备继续调查的时候，曹乐没有掺和其中。

    不是他冷血，是因为他很清楚，有些事情，不是因为你一腔热血就真的能换来一个公道的。

    既然是没有意义的事情，他还去浪费那个时间做什么。

    对于曹乐的不参与，其他人也没说什么，只以为是之前的战斗，让他消耗太大？

    所以需要休息罢了....

    而接下来的几天，国府队伍配合着林军闲就是各种调查这些事情。

    可不管怎么调查，总是会遇到这样那样的阻力...

    最终，没什么办法的国府队伍，只好在艾江图汇报给了国府导师们以告终。

    虽然这个事情没有调查出一个什么结果，但林军闲还是将之前答应国府队伍的邮轮给他们准备好了放在港口。

    几人来到了游轮上时，曹乐看得出来，莫凡心里似乎挺郁闷的，也挺不甘心的。

    因为在他看来，飞鸟市的毒瘤，并非是真正的毒瘤，而幕后的主使者，现在怕是依旧逍遥法外了吧？

    飞鸟市没有什么重工业，这里的天和海都格外的蓝，在发动了邮轮，慢慢的行驶出了安界之后，看到这水天相连的美景，之前的事情，大家也就渐渐忘怀了，毕竟，有导师的话，一定还是能解决的。旋即，众人心情也不由的愉快了起来。

    .....        

