    第799章

    徐州，落凤城。

    现在任谁说来，落凤城逍遥王已经是帝国境内不可轻视的一股势力。短短几年时间，落凤城从之前的无兵无粮，到现在的兵多将广。

    李行哉不断招兵买马，海上的海盗，山林中的绿林飞贼，无家可归的流民，统统来者不拒。这些人加入落凤城后，在戚继光的操练下，褪去从前的匪气，炎热已经有一支精兵的雏形。

    目前，李行哉手中的总兵力已经达到三万。

    现在，整个帝国都要对这位明帝的第六子刮目相看。

    不过，大有大的难处，落凤城的地理位置十分尴尬，处于兖州、徐州、扬州包裹下。三家势力，任谁也不会看李行哉坐大。

    现在李行哉被摆在一个尴尬的位置，再扩充势力，便会引起其他三家的针对。可固守如今的地盘，却也无法应对三家的讨伐。

    王府的茶室内，玉雀焚香煮茗，李行哉盘腿而坐，静静品着香茗。

    李行哉比程大雷的动作快得多，早已登堂入室，占了香闺。玉雀对程大雷给自己安排的归宿，也十分满意。李行哉性情随和，不拘俗理，并没有因玉雀的出身而小看他。

    相比之下，自己就算真入了大内皇宫，也未必会比现在更好。

    玉雀将茶添满，道：“王爷倒是沉得住气，如今兖州、徐州、扬州都对落凤城虎视眈眈，王爷竟还有心情喝茶。”

    “嗳，偷得浮生半日闲，美人一杯茶，便抵得上城池三座。”

    玉雀粉腮挂红：“那你就真不担心？”

    李行哉笑笑，将杯中茶一饮而尽。他如何能不担心，可若将一切事情都写在脸上，被玉雀一眼看穿，李行哉便也不是李行哉了。相比李乐天，李行哉更随和，同样更执着。他要做的事情，从下定决心那一刻开始，就绝不会更改。

    只是，自己想要完成的事，再没有完成之前，本不用说给任何听。

    “报！”

    一名校尉传过长廊，直接跪在茶室外。

    李行哉皱起眉头，自己在这里喝茶时，一般不会有人过来打扰。这斥候，会把消息一直送到这里，很显然是发生大事了。

    “发生什么事了？”

    “戎族大军进入京州，大军五十万，现在已接近长安。”校尉双手捧着情报：“详细情报都在信中。”

    抬起头，李行哉已经到面前，他接过这份刚刚送来的情报，一字一字仔细读完。

    玉雀也从茶室出来，立在李行哉身后。

    李行哉并不伟岸的身躯，此刻在她眼中变得无比高大，宛若一座高山升起，直插云端。

    “要变天了。”

    良久，李行哉收起信札，望着天空变幻不定的云雾，轻轻叹了口气。

    这时候，王府的门房急匆匆过来，跪倒在李行哉面前。

    “启禀王爷，门外有人求见。”

    “什么人？”

    “一个女人？”门房也觉得有些奇怪。

    “女人？”

    李行哉皱起眉头，心想什么女人会来找自己？他心里咯噔一下，莫非是以前欠下的桃花债。

    从前的李行哉帝国做事的确胡闹些，他在长安城胡作非为，有风流皇子之称。在风流二字上，可以说劣迹斑斑。莫非是从前的某个老情人找上门来了，这还是头一次遇见的事。如果果真有过露水情缘，李行哉也不介意照料一二。

    “请她到大厅等我，我立刻就到。”

    “是。”

    门房答应一声离开，李行哉稍作准备，也一瘸一拐的走向大厅。玉雀八卦之魂熊熊燃烧，却也想看看来人是谁。

    李行哉满怀期待的走入大厅，见一个戎装女将立在那里，端详着大厅的壁画。听到身后的脚步声，她回过头来。

    李行哉皱起眉头：这个人自己没见过呀。莫非是某段风流债的姐姐妹妹女儿……曾经自己也勾搭过不少半老徐娘，但如果是自己的女儿，应该不会长得这么快。

    “你就是逍遥王李行哉？”

    李行哉点点头，对方直呼其名他也并不生气：“姑娘如何称呼？”

    “姓花，名木兰。”

    ……

    马车吱吱呀呀，行走在崎岖山路之上。在花荣三人加入护驾队伍后，一路顺风顺水，中途再没遇到伏击的敌人。

    因为修养得宜，程大雷身上的病也差不多好转。他的重病源于太过疲累，并未伤根动本，好生养了些时日，已经恢复了精气神。

    程大雷靠在车厢内，查阅着脑海中的系统提示。有三员大将出世，相应自己就会多三个敌人，现在程大雷已经知道出世的是谁。只是不知道他们会落到何处，不过，程大雷也不是很在意，反正日后迟早会撞见的。

    “你似乎对他们很信任？”崔白玉突然问。

    程大雷当然明白她口中说得是谁，笑笑道：“本当家行得正走的端，有何不放心的？”

    崔白玉欲言又止，心中也明白从程大雷这里逃不出话来。以程大雷的身份，帝国多少人憋着要杀他。突然出现三人，本领奇高，来路奇怪，如果刨根问底，怕都经不起推敲。

    可程大雷对他们的信任到令人发指的地方，对三个陌生人如此信任，总还是令人觉得有些奇怪。

    翻过前面一道山，便算是进入凉州。到了凉州，程大雷就当真什么都不用怕了，他也可以集中精力，仔细想想，如何应对这场滔天大变。

    “徐军师，是你么？”

    草丛中突然冒出个憨大脑袋，倒是吓了徐神机一跳。程大雷也探出身往外面瞧，只见刘发财从草丛中侧出半个身子。

    一见程大雷，他喜出望外，随着单雄信和乔弄云在其身后冒出来。

    “大当家无事就好，大当家无事就好。”

    程大雷从马车上跳下来，问：“你们怎么在这里？”

    却原来，三人与程大雷跑散后，便四处寻找。中间也遇到很多敌人，险之又险，最后总算是平安脱险。想着是先回凉州，引大兵打破三水关，彻底寻找程大雷。

    却没想到在此时双方碰上。

    看到三人安然无恙，程大雷也松了口气，他挥了挥手，站在马车上意气风发。

    “走，我们回凉州。”