    柔拳必须配合日向一族的血继限界——白眼才能发挥其威力。

    精准无误的找到敌人的穴位然后把查克拉打入进去，如果光会柔拳没有白眼辅佐也是没有用的。

    因为看不到穴位和查克拉流动。

    而且因为内脏是无法锻炼的，所以忍者被柔拳打中，往往都是致命的。

    但这一次对掌只是触碰到了佐纪的手心，距离内脏太远了。

    而且宁次是属于被击飞的那一个，他的查克拉没有穿透进佐纪经络内太远，就被阻断了。

    所以仅仅只是阻断了佐纪左手的经络。

    当然，这也不是说日向家族就所向无敌了，碰到谁一下谁就会死。

    一个日向家族的小鬼拍一名上忍一下，那名上忍马上倒地暴毙。

    实力强大的忍者体内查克拉更加的充沛。

    日向家族的忍者想要伤到对方就需要足够强大的查克拉，去洞穿对方体内雄浑的查克拉。

    这个道理很简单。

    如果做不到，他们打入对方体内的查克拉就会被轻易抵消化解。

    宁次之所以可以伤到佐纪是因为两个人的基础相当，差距不大，查克拉都不算多。

    如果让宁次用柔拳给他的老师凯肚皮上来一拳，凯则是没有什么大碍。

    因为两者间查克拉差距太大了，纵然把柔拳的劲道打进去也击不穿凯自身雄厚的查克拉。

    更不要谈伤到他了。

    ...

    而考试场中。

    凯此刻落了下来抱起了自己几乎晕厥过去的爱徒。

    “宁次！”

    刷——

    穿着绿色紧身衣的男人瞬身来到地面，抱住自己的弟子，然后就发现了宁次的左肋部已经塌陷下去了一块。

    看样子直接被痛天脚给踢塌了。

    “你还好么？”

    内心微微一沉。

    凯也是一个身经百战的忍者，受过大大小小的伤不下上百次。

    只是一摸就知道这种伤势要糟，或许断裂的肋骨会刺入到血肉甚至五脏六腑之中。

    那样就麻烦了。

    想到此处，迈特凯的手指不由得紧了一下。

    “我带你去医院。”

    迈特凯不由分说的沉声道。

    “咳——”

    而宁次则是咳出了一口血，五脏六腑都在火辣辣的。

    晕晕乎乎的时候感觉到了一个温暖的怀抱，似乎是被人架起了肩膀。

    “老师...”

    宁次声音虚弱，眼前一阵晃动，但却知道了这个人就是自己的老师。

    “我...”

    听到了要带他去医院宁次似乎还想要说些什么，似乎并不服输。

    想要挣扎着起来再跟宇智波佐纪比划比划，然而凯却没有机会他。

    看了一眼考官月光疾风。

    “考官。”

    他不怪月光疾风救不下来宁次，这不连他自己也没有反应过来。

    就在那么近的距离，宁次和佐纪都是体术忍者，身法极快，佐纪一个痛天脚反击下去谁能够反应过来，拦得住？

    “这一场宁次输了。”

    旋即。

    刷——

    迈特凯抱着宁次瞬身离开了考场，带着爱徒飞快的奔向了木叶医院的方向。

    ...

    傍晚。

    日落西垂。

    红霞满天。

    宇智波鼬跟随着佐纪，前往了木叶医院看望了刚刚做完手术，如今仍然昏迷未醒的日向宁次。

    只是隔着病房门上的窗户看了一眼如今躺在病床上，面如白纸的宁次，身上插满了各种各样的检测仪器，检测生命体征的数据在不断的跳动。

    总体。

    已经过了危险期。

    宁次被送到木叶医院的时候确实已经奄奄一息了，身受重伤。

    而正如迈特凯最危险的判断，宁次有一根断裂的肋骨伤害到了脏器，造成了手术中最大的困难，衰竭，血流不止。

    好在木叶的医疗忍术优秀，站在忍界巅峰，最终还是止住了血，取出了所有断裂的骨头，最终完成了手术。

    现在已经过了危险期，虽然还没有醒过来，但应该问题已经不大了。

    …

    “非常抱歉。”

    佐纪和宇智波鼬一起鞠躬道歉。

    鼬就是来陪着妹妹去道歉来的。

    自从知道了她在考场中重创了一名日向家族的考生后，就主动跟着一起来。

    鼬怕对方会难为佐纪，毕竟这个时候最难受的就是伤者家属，或许会有过激的举动。

    他来一是做个保证，二是表达家族的歉意。

    发辫从肩膀垂到了脸颊，深深地鞠躬过后，年轻人重新站直了身体。

    黑色的发丝重新垂到了背后的短刀之上，后腰的暗部面具发出了轻响，一双漆黑的眼眸宁静。

    鼬越来越平静了，他似乎喜欢这样的格调。

    不过好在...

    对方并没有太过激的的举动。

    日向日差看起来苍老了不少，才四十多岁的年纪额头就已经有了抬头纹，鬓角都能够看到了白发。

    在宁次出现意外的时候更是一下子衰老了几岁。

    陆陆续续已经有几个人来看望过了宁次，但都是他的同学和同伴。

    家族里的人也来过，不过只有一个人。

    日向日差坐在轮椅上看着面前的宇智波佐纪，然后微微叹了一声。

    “这不怨你。”

    “是宁次他...技不如人。”

    中忍考试甚至允许出现死亡，毕竟意外是很多的，这一次中忍考试的团体赛就出现过三例死亡，这很正常。

    打不过没有什么好说的，而且佐纪当时也是被点穴后的反击。

    没有人能够说是佐纪心狠手辣，最多也就是防卫过度。

    “是我下手太重了。”

    佐纪诚恳道歉，面露歉意，她没有想到宁次会伤的这么重。

    宁次当时以伤换伤的策略其实是没有错误的。

    如果佐纪当时没有用痛天脚反击，或者是宁次躲开的话，恐怕接下来她想赢也很困难。

    因为她的一只手暂时无法动弹。

    被点穴阻断了查克拉流动后需要一段时间才能缓缓冲开，恢复正常，但是很明显考试的这点时间是不够的。

    手对于忍者的重要性自然不用多谈。

    想法不错，但只能归结于宁次的运气不是很好吧。

    毕竟他哪里猜得到佐纪会的东西五花八门，甚至连纲手的忍术都学到了。

    而且…一脚就把他踢进了ICU了。

    ——

    “佐纪小姐，你没有做错什么，不必道歉。”

    “这是宁次青春成长路上的一道坎罢了。”

    一旁穿着深绿色紧身衣的男人透过病房门外的窗户看着病床上躺着的弟子，沉默了很久然后开口道。

    迈特凯转过了头，面容严肃。

    “我知道佐纪小姐最后收力了，否则宁次的状况会更严重。”

    佐纪在快要踢中宁次肋部的一瞬间有一个收力的动作被凯这个体术大家看在了眼里。

    听到了凯的声音，佐纪的目光转了过来。

    “只是...”

    迈特凯面露凝重。

    “宁次这个孩子格外的要强。”

    “只是希望他苏醒过来后不要心态失衡。”