    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，之前我绝没有见过这种古怪的东西，甚至我都感觉到这玩意儿距离我实在是太遥远了。我甚至还有种让人触不及防的感觉。

    “你没事儿吧？”络腮胡子见到我好像有些出神了，这个时候，给人一种恐怖窒息的感觉，让人都开始哆嗦了，只是那幽幽的光芒，好似利刃一样，我不知道这眼睛居然还有如此恐怖的力量。

    看来，是我小看了。这是怎么了？

    我拍了拍脑袋，让自己冷静下来了，与此同时，我看着前面不远处，总觉得黑暗中要冒出什么来。

    “没什么，只是这东西到底是从哪里来的？”络腮胡子一双诡异的眼睛打量着这个东西，但是上面根本就没有任何光泽，就像是一只透明的玻璃珠子一样，难道刚才我看错了？

    还是别的什么情况？我心里咯噔一下，还真不知道该怎么办了，可是现在的事实摆在眼前，我也没有别的办法了，只是拿着络腮胡子给的那个东西。

    他只是告诉我，这个眼珠子，可不一般，这都是一些山中楼收藏的宝贝，至于来历。

    络腮胡子也只是轻蔑地淡然一笑，谁也没有多说什么了，看得人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，甚至都没有想到，眼前到底怎么了。我心里咯噔一下，给人一种阴森恐怖的感觉。

    看得我呼吸越来越急促了，但是络腮胡子只是告诉我，这个东西也不一定管用，但是总比没有任何办法干着急好吧。

    我甚至都不知道这到底是什么情况，只是死死盯着那东西，然后也没有任何犹豫，直接递给了黑三。

    这家伙的手还是能够抬起来的，他颤抖着伸出一只好似泡肿了的手，接了过去，然后我就看到他像是一道诡异的气息。

    就好像是从那个眼珠子里迸射出来的。

    呼呼！可没有想到的是，黑三根本就没有任何犹豫了，随时直接撺掇起来了，只听到一阵阴冷狂躁的气息还在不断渗透。

    给人一种阴森恐怖的感觉，可是根本就不知道这家伙在搞什么。可没有想到，接下来更恐怖的事情，接踵而至。

    因为黑三将那东西吞噬了，我和络腮胡子都屏息凝神，死死盯着根本就不知道接下来会出现别的什么情况，因为络腮胡子现在也不太肯定。

    几乎是死马当作活马医了。毕竟现在也没有别的什么办法了，我不由得倒抽了一口寒气，阴森恐怖的气息，让人都直哆嗦。

    甚至没有人知道，这玩意儿到底怎么了。

    “你……有什么感觉？”见到黑三将那个东西给吞噬了，我现在还是胆战心惊的。

    甚至我呼吸都变得急促了，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，光芒闪动，好似雷电一样。

    但是我看到黑三也有些奇怪，这家伙身上也没有别的什么变化啊。到底是怎么了？我和络腮胡子相互看了看，谁也没说什么，就这样安静地等待着。

    石桥上弥漫着一道阴冷的风，像是从四面八方席卷过来的，看得我心里直发毛。

    甚至全身上下都萦绕着一道古怪的光芒，看得人都有些呆滞了，没有人知道，这家伙在搞什么。

    我深呼吸一口气，死死盯着，可是根本就不知道这到底什么情况，而络腮胡子也没有理会别的什么。

    我不由得倒抽了一口寒气，也不知道现在这样什么时候才会消停，因为石桥后面的东西好像随时都会撺掇出来。

    也不知道过去多久了。没有想到，眼前一道眩晕的光芒，如雷贯耳。

    我几乎都睁不开眼睛了，可是没有想到，事情还真有点儿奇怪啊，因为眼前全都变了，触目惊心，无数道气息萦绕开来，呜咽的声音诡异莫测。

    看得人都开始哆嗦了。我深呼吸一口气，看得人措手不及，甚至都没有想到，这个黑三身体居然会发生这么大的变化，刚开始我见他没什么事儿了，倒也没有怎么在意了。

    我心里咯噔一下，有些莫名其妙，看得人措手不及，甚至都让人窒息了，无数道气息萦绕开来，好似鞭子抽打在黑三的身上，这家伙的血肉之躯，都皮开肉绽了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息不断扩散，甚至石桥上面都出现了一道迷雾，雾气越来越大了。

    甚至我看到黑三的身体好似都被煮沸了。这家伙到底怎么回事儿？

    嗡！只是没有想到，空气好似都散发出一阵呜咽的声音，就好像有无数道璀璨的光芒，交织在一起，形成了天罗地网。

    周围好似都炸开了无数道诡异的口子，我看得触目惊心，这动静也太古怪了吧？我眉头紧皱，死死盯着，看得人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，可没有想到，事儿还真没有那么简单，黑三全身上下都在不断哆嗦。

    “他到底怎么了？”我有一种不好的预感，这时候回头看了一眼络腮胡子，可是我发现络腮胡子这个家伙的身体，也有些奇怪，看得人措手不及。

    这里到底是怎么了？我心里咯噔一下，也没有想到男人只是摇了摇头，根本就没有多说什么了。

    嗡！无数道气息萦绕开来，口子都炸开了，一道道口子，好似伤口一样，都开始流淌鲜血了。

    滴答。甚至我听到了一阵清脆的声音，奇怪，黑三的眉心当中，就像是被撕裂开的一道口子，居然渗透出一滴鲜血了。

    滋滋滋！没想到的是，那一滴鲜血落在石桥地面的时候，都散发出一阵腐蚀的气息，地下弥漫着一道青烟，烟雾还在不断缭绕，看得人措手不及。

    甚至都不知道接下来还会出现别的什么东西，这一切来得太快了。

    “黑三？”我看到那弥漫的气息将黑三整个人好像都包裹在一起了，甚至只看得到他的身影了，可是根本就看不到他的那张脸！

    这家伙到底是怎么了？

