    “那我们现在有多少工匠，多少灾民？”刘辛看着山上到处忙碌的灾民问道。

    “现在工匠17人，灾民62人。”孙木匠徒弟说道。

    “那粮食呢？”刘辛又问。

    “粮食我师傅已经从城外各庄买了80石，剩下120石过几天也能送过来，粮食现在倒是不紧缺。坚持到房子建完没问题。”孙木匠说道。

    刘辛给孙木匠那么多钱，买粮是用来囤积的，可不是让建房就吃光，这院子才12亩大小，就有79人在这里干活，那些灾民卖力的把石头从河里背上山，然后一点点把上坡墙加固好，刘辛看见土墙已经建了快一小半了。

    “现在开春了，野外好找吃的，灾民数量可能会少起来。王恢，你看着粮仓注意粮食消耗，让灾民多挖野菜吧！粮食再多也经不起这近百人消耗。

    以后不干活的每天只能分一个菜团，干活的才能分两个，不这么心狠咱们只会让这些灾民拖累死。”刘辛皱眉说道。

    王恢点头领命，有时候心善并不是好事，如果家里粮食被这些灾民吃完了，他们要怎么办？跟着灾民一起逃荒去吗？

    所有后世小说重生乱世动不动出粮赈灾数万灾民，带着灾民打天下。这一万灾民身后最少得有10万良田做支撑，要不然灾民没饿死，种地也得饿死。

    周泰带着家丁去挖蚯蚓，刘辛见庄里很多女人孩子没事儿干，让他们也去帮忙，他带着王恢给他说着对房屋、鸡舍、仓库、土墙、箭楼建筑的要求，他以后就得多看着，给刘辛把关工程质量。

    在山上转了一圈，刘辛看到今年只有三户人家在这里种下粮食，他不心急，等五月份天上不下一滴雨的时候，他再从这些百姓手中把荒地买过来，就会非常的便宜。

    孙木匠不在，刘辛也没待下去的必要，他下山看见周泰正指挥二十多人挖泥寻找蚯蚓，让他看着自己就先回城了。

    到了东市刘辛去找王清勋，王小花正在店里，她告诉刘辛父亲去找粗布买家，把自家偷偷积累的布匹全部卖掉。

    刘辛回到老院，看见店里只有一个老太太悠闲的吃着杂肝汤，杂肝汤店最近也是出售蒸饼，卖这赚不了几个钱，就是为了来吃杂肝汤的顾客有饼吃。

    “吴江人呢？”刘辛回家看见程志远正在给鸡添饲料，不由问道。

    “打扫了鸡舍，把鸡粪挑去新院了。

    两锅肉已经都吨好，现在需要加热不？”程志远问道。

    “今天肉多，我们出摊早点，现在就加热吧！等吴江回来我们三个一起出门。”刘辛道。

    程远志把百斤肉放在一个大锅里，用锅盖盖在肉上，加大火就开始加热，不到一刻钟锅底的酱汤就滚起来了。

    这时候吴江正好回来，程远志拿来两个背篓，用绳子栓好，给背笼底部铺上一层厚厚的麦草，然后与刘辛昨天一样，铺两层厚布，把肉放进去，让吴江挑着就出门了。

    护院的主要职责就是保护一家人安全，遇到危险他理应保护所有人安全，平时主要职责就是研究武艺，让自己实力提升。

    而家丁就是干活的，干活就是他的职责，所以挑担的事儿必然是得吴江来做的。

    昨天刘辛是从城东的北区向南区走的，今天他换了个方向，从南向北走。

    没想到到了第一家门口刘辛开始吆喝，就有一名家丁回来询问，他回家给自己的主人禀告后，一个女人带着两个小孩就出来了。

    女人买了5斤酱排骨，5斤后臀肉，今天刚来就买了十斤，三人继续下一家。

    可是连走了几家都没人问。刘辛三人一条巷子转完了，开始第二条巷子。

    这个巷子有人问，看了刘辛的肉买了2斤猪头肉。还不等摊子起步再走，旁边大门打开，一位年轻公子带着家丁打算出门，买了六斤的酱肘子肉。

    这第二个巷子刘辛就卖了30多斤，随后转完十多条巷子，一百多斤酱肉就剩最后两个猪蹄了。

    “算了，回家吧，今天就到这里了！”刘辛见天色已近黄昏，吴江挑起扁担正要离开，这时候最后一家大门打开。

    “卖酱肉的，等等！”一名家丁模样的中年跑过来。

    刘辛三人停下，那家丁来到刘辛身旁：“你们昨天的酱肘子我们小主子特爱吃，给我来两个肘子。”家丁说到。

    “肘子卖完了，就剩两个酱猪蹄了！”刘辛说道。

    “怎么会卖完…你等下，我去回家问下主母！”家丁说着又跑回家去询问了。

    刘辛三人稍微等了一下，就看见一个年纪不小的老人出来。

    “这是我家家主！”管家对刘辛说道。

    刘辛与程远志三人给老人行长者礼。

    “你们酱肘子做的不错，我孙子爱吃，以后如果再来，先送几个猪肘子到我聂府来。这两个猪蹄称了吧！”老者说道。

    “行，明天如果出摊，我们先送猪肘子给您！”刘辛一边答应，一边称猪蹄，两个6斤4两，对方给了四串没让找钱。

    三人从城东回家，大家都欣喜今天能赚这么多钱。刘辛赚的钱多了他们才能日子过得更好。

    “主子，这些世家可真是有钱，买肉花几百钱眼睛都不眨的。”吴江跟刘辛一天也知道他没有身架，便感叹说道。

    “几百钱那算什么？看见刚才那老头的袍子没有，绣着云鹤衣襟边的丝绸袍，最起码得5万钱以上。还有他身上那玉佩，最少得十万钱！”程远志对吴江说道。

    “这…得多少钱啊！”吴江睁大眼睛。

    “别想那些了，世家那都是经过几代几十代传承，不是一般人可以比拟的，我们快去肉铺把明天的肉订了。

    今天城东越来越多的人知道咱们的酱肉好吃，以后买的人会更多。咱们就这样如果每天能卖一头猪，那收入可是不少了。”刘辛看了下吴江背笼里的钱，今天总共6230钱收入，比卖杂肝汤最好的时候一点不差。

    如此这酱肉一天也能有4贯以上利润，等把那些豆瓣酱用完，最少能卖80天，这钱来的安稳也不慢，等豆瓣酱用完，他们正好搬家去麒麟山庄。

