    事情解决的出奇的顺利，而整个过程陈晓其实并不没有付出什么。

    反倒是韩建国和郑三虎这两个家伙，又是出钱又是出力的。

    陈晓默默的说道，“这两个家伙之前坑你，我已经帮你报复回来了！现在我不欠你的了！以后的路，我来走！”

    这是他对着之前的自己说的一番话！

    也表示着陈晓从这一刻开始，真正的融入了这具身体，这个角色。

    回家的路上，正好街边有卖盗版光盘的，陈晓想起家中的VCD，凑到地摊边问，“这多少钱一张？”

    “十块一张！都是正经货，欧美大片！港台枪战！都有啊！老板自己选！”

    十钱一张？

    真够贵的！

    这玩意儿只要有个刻录机，很容易量产！

    这年头可没有什么版权保护之类的东西，看盗版光盘可以说是后世无数八零九零后的童年记忆！

    陈晓是没心思看什么电影，但是想着给夏晚晴看看解闷，索性花了二十块钱买了两张光盘，心中则开始琢磨这些门路。

    他承包大百货可不是闹着玩，而是打算当做事业来经营的，完成初期的资本积累和生意布局！

    眼下，这光盘给了他不少启士。

    “韩建国他们的VCD生意指定做不长，毕竟很快市场上的DVD就出来了，VCD这东西很快就烂大街！但是这些年造成的文化荒漠现象却不会随之消失，而且会愈演愈烈！而伴随着电视机的降价，VCD步入千家万户，光盘的需求量也会很恐怖！这块的市场相当的大！”

    换句话说，在这个年代，谁家家里边没几十张光盘？

    陈晓记得上一世的小时候，各家各户换着借光盘看的事情太常见了！

    他越想越兴奋，觉得这这个事情大有可为！

    “如此的话，还真的的去南方走一趟！毕竟那边好搞一些港片光盘，另外如果可以的话，还可以引进一些日漫，不过现在时间有点早！”

    记忆的阀门被打开之后。

    陈晓真正的感受到了这个时代遍地黄金的味道！

    原本他最初的打算是承包下了大百货的柜台，彻底的改革一下。

    毕竟现在大百货的柜台其实更多的像是一个个的杂货店积累在了一起。

    超级市场这种东西还没有！

    他的想法就是，把不同的品类划分为不同的区域，而他主要做的东西，就是小商品！

    便宜！

    需求量大！

    而记忆中，此刻那在后世影响巨大的义乌市场已经有了一定的规模！

    “义乌小商品外加盗版光盘！足以让我在现在的市场环境中，杀出一条血路来！不过……如果为了以后的发展的话，回头的弄一份授权回来，不然的话这盗版光盘现在没事，日后却容易出麻烦！”

    随着九七越来越近！

    而各地的联系也会越来越紧密！

    如果单纯的是为了赚点儿块钱的话，卖盗版光盘没事！

    可如果说为了长期发展的话，那就需要考虑一下这方面了！

    一条清晰的商业之路，浮现在了陈晓的脑海中。

    “不过在这之前，还是要先注册一个公司才行！吹牛吹多了，总不能到时候用个人身份和百货公司签订承包合同吧？那恐怕会横生波折！”

    眼看着天色还早，陈晓找人打听了一下，找到了一家新开张没多久的财务公司。

    和对方商量了一番，最终确定了对方代理注册公司跑手续什么的。

    “注册资金十万，公司就叫千禧商贸股份有限公司！办公地址你们想办法先帮忙处理一下，等后边我租好了办公室再更改吧！”陈晓把自己的要求讲了出来。

    这年头注册公司如果自己去跑的话很麻烦！

    而陈晓要短期之内就注册好，找这种有门路有关系的财务公司最方便了！

    当然了，价钱很贵就是了！

    一万块！

    “放心吧，陈总！三天之内给你把手续都办好了！咱有关系！”对方笑着和陈晓说道。

    ……

    隔天！

    百货公司那边传来了消息，经过审核通过了陈晓的合作意向，让陈晓去签订合同！

    陈晓到了百货公司的时候，周强军一看到陈晓，就竖起了大拇指！

    “陈总！厉害啊！我是真没想到，你有这么深厚的背景！别的什么也不说了！合同按照之前我们商量的已经准备好了！你看看有没有问题，没有问题的话，咱就签字！”

    他原本已经想着放弃这次的合作了！

    结果没想到当天夜里，平时和他不对付的吴友行居然主动打电话过来，让他明天把之前的合作意向书拿过去。

    最大的障碍就这么突然解决掉了，周强军感觉就像是做梦一样。

    那一刻，他脑海中浮现出的是当时电话里边陈晓说的那一句，不试一试怎么会知道不行呢！

    陈晓绝对有大背景！

    是真正的大老板！

    这一刻，周强军自动的帮陈晓脑补了一个背景身份！

    周强军把合同递给陈晓问道，“对了，陈总，你是要承包哪个柜台呢？不同的位置，这个租金可能不一样，你也知道顾客来了，肯定是有选择的！”

    这时候陈晓干咳了一声，“周经理，有一点你说错了，我承包的不是一个柜台，而是好几个！”

