    在拜蒙王国，或者说在魔武世界.

    底层的贱民是不知道在世界之外还有其他世界的，他们只想知道，今晚能不能吃饱饭，明天能不能吃饱饭，后天自己还能不能活着.

    而魔兵以及贵族以上的阶层，都是知道其他世界的存在.

    在魔武世界一共有三大国家.

    分别是综合实力最强的拜蒙王国，拜蒙王国之所以综合实力最强是因为，他包罗万象，容许各个种族共同生存，当然前提是臣服与拜蒙王国.

    所以在拜蒙王国有光明系的阵营，有黑暗的恶魔，也有兽人，也有妖人等等.

    另外两个国家奥兰帝国，伽蓝帝国.

    奥兰帝国与伽蓝帝国原本是属于一个超级大国奥伽蓝帝国。

    因为五千年与另外一个世界的大战，奥兰一脉主战，伽蓝一脉主张投降。

    主战派与投降派发生争执，逐渐分道扬镳。

    虽然后面成功得将另外一个世界的入侵军队驱赶出去。

    但是因为主张投降的伽蓝派在战斗中，与另外一个世界的军队，一起攻击主战派，所以同一个家族但不同脉的两个分支，成为了死敌，分成了两大帝国。

    奥兰帝国以骑兵闻名，各种坐骑，包括狼骑、狮鹫、三头豹等等凶兽；

    而伽蓝帝国则以魔法闻名，修建了很多魔法学院，因为号称拥有一种可以毁灭整个魔武世界的超神级禁术，所以一直震慑着其他两个国家，使得另外两个国家不敢对伽蓝帝国下死手。

    三国之间的关系是。

    奥兰与伽蓝帝国战斗不断，但双方都不敢去招惹拜蒙王国；

    而拜蒙王国如同敢去招惹奥兰、伽蓝帝国，两个死敌就会默契得联手同时进攻拜蒙王国。

    这就导致了，整整五千年，魔武世界都还没有统一。

    安度霍尔当然是知道新世界的存在。

    因为五千年前，他们魔武世界就相当于新世界，经历旧世界的入侵，同时也入侵过旧世界。

    只是安度霍尔没有想到，新世界这才开放不到一个多月，居然就已经打到魔武世界本土了？？

    要知道，当初，魔武世界花了整整五年世界，才第一次踏入旧世界，但瞬间就被旧世界强大的实力秒成了灰，从此再也不敢招惹旧世界。

    方莫淡淡一笑：“看在你即将死去，那我就告诉你一个大秘密，没错，我就来自于新世界！所以你可以放心的死去了么？！”

    安度霍尔喜怒无常，表情复杂，自言自语道：“亚巴顿的先锋部队被你们新世界全灭了，正是一代比一代强，你们这一界的实力，可比我们强多了；也罢，也罢！我对这个世界已经没有任何留恋了，希望你可以灭掉拜蒙王国，这是我的心愿。”

    方莫轻蔑一笑：“三体吞噬！收！！”

    安度霍尔即将血爆的灵魂被缠绕住，像一颗心脏砰砰砰狂跳，碰撞，但就是被三体黑线压制得死死的。

    安度霍尔脸色剧变：“你，你，你……”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“演得挺像啊？还打感情牌啊！就算你再怎么恨这个世界，也不可能愿意看到自己的世界被其他世界占领，你以为你是叶文洁啊！！”

    “叶文洁是谁？？”

    安度霍尔做梦都没有想到，自己的灵魂自爆，居然被对方死死得按下来了。

    只有掌握灵魂元素的魔神才有这个能力将对方的灵魂自爆阻止住吧。

    安度霍尔彻底绝望了，他放弃了，临死之前，不甘心的问道：“你既然是掌握灵魂的魔神，能不能不要泯灭我的意识，让我亲眼看着这个世界的沦陷吧。”

    方莫笑道：“可以，那你放弃抵抗吧！让我将你完成的灵魂吸收下来！”

    果然，安度霍尔彻底放弃了抵抗，仍由方莫将自己完整的灵魂从身体里抽离出来，一点点拖到三体空间中。

    但问题来了，方莫并不是真的魔神。

    他还无法将敌人的灵魂炼制成傀儡。

    之前听拜蒙三王子说，拜蒙国王会傀儡术，炼制了很多傀儡。

    既然无法炼制傀儡。

    不知道能不能炼制图腾。

    方莫其实挺舍不得安度霍尔的技能。

    还有安度霍尔的魔王血脉。

    方莫要是可以得到安度霍尔的能力，那自己的实力绝对会大大提升。

    人有多胆，地有多大产！！

    方莫刚才死亡虹吸，吸取安度霍尔的血液，发现这些血液与方莫的血液格格不入，差点就反过来吞噬方莫体内的血液。

    想要方莫即使得将这些血液全部排出体外，居然形成了魔王血球——特殊融合道具。

    看见融合道具。

    方莫在将安度霍尔的魔心提取出来。

    然后现在方莫又得到了安度霍尔的完整灵魂。

    接着方莫又准备好了一个血元素的灵魂之球。

    然后打开萃取融合平台。

    方莫将魔王血球放入三角形状的融合平台上面的角。

    叮！

    悦耳一声！

    居然放入成功！

    好家伙！！

    然后方莫又将安度霍尔的魔心放入左下角，同样放入成功。

    再将安度霍尔的灵魂放入右下角，放入成功。

    最终是中间的血元素灵魂球。

    融合！

    叮！无法融合！

    三体图腾等级不够，请突破到第三形态。

    靠！

    搞了半天，等级不够。

    不过思路是正确的。

    算了，方莫值得将这四件东西保存起来，等着可以融合了再融合！

    虽然无法融合，但是方莫死亡虹吸，让魔王血脉在自己身体里淬炼了一遍。

    方莫的魔体等级提升了，直接提升到了魔体九阶！

    收割战场，收获了两千多颗魔心，这些都是能量。

    如今安度马里旗下最强大的魔王已经死去，最精锐的军团也死了大半。

    方莫来到沼泽地，告诉女精灵，让她就老老实实待在沼泽地，哪里都不准去。

    女精灵希瓦娜道：“勇士，你要去干什么？”

    方莫义愤填膺道：“那群畜生，居然敢抓你、囚禁你、折磨你，这口气我咽不下去，我要替你报仇，我要灭掉他们。”

    额？

    女精灵有些懵了，这勇士怎么回事，自己都没有这么生气，他居然会那么生气。

    女精灵感动得眼泪珠子流下来：“勇士，太感谢你！你真的是我见过最勇猛的勇士了。”

    方莫瞬间感觉头上有点绿：“怎么？你还见过其他勇士！你们做过什么！”

    女精灵连忙解释道：“您是我见过的第一个勇士，我是听精灵族长老们说起勇士的故事，感觉他们连您的一半勇敢都比不上，那些勇士都只是救出公主，而您不仅救出公主，居然还要灭掉别人！太勇猛了！”

    方莫正义凛然：“那是当然！所以，你记住了，带我回到你的精灵族以后，一定要给我最好的奖励。”

    女精灵希瓦娜连连点头：“当然，可是勇士，回去太危险了，不如你先给我回去吧。”

    方莫可等不及了，安度马里修炼假的龙晶一定会魔体大伤，现在是方莫最佳时机。

    方莫再一次抬起头：“不！就现在！我要彻底为你们精灵族，解决后患！我去了！”

    看着方莫挺胸抬头大步得离开。

    女精灵希瓦娜心中暗自发誓，一定要尽自己最大的努力报答勇士。

