    萧长天院子

    萧长天在院子里面将动物喂完一圈之后，就来到穆九凰一旁，对着她说道：

    “九儿，第五正最近怎么样，安分了一点没有，把玄影石给我看看。”

    穆九凰听到萧长天的话，也是对着萧长天说道：

    “主人，第五正最近还行，他已经找到火龙果了。”

    说话间，穆九凰也是将上次萧长天给予他的玄影石拿了出来。

    在上次萧长天吩咐她之后，她就用萧长天给予的玄影石记录第五正的行为。

    但是，萧长天给予她的玄影石，她没办法自己观看到里面的画像。

    无论她怎么将自己的真元注入进去，玄影石都没有反应。

    这也是让穆九凰感到十分诧异，将玄影石给予萧长天之后，萧长天也是和上次一样。

    手用在玄影石上面，接着一副画面就出现了萧长天和穆九凰面前。

    看来，自己的实力还是太弱了，主人做出来的玄影石，自己根本没办法催动。

    看到画面的出现，穆九凰也是明白不是萧长天给予他的玄影石有问题。

    而是她的实力低微，根本没办法催动它。

    心里这么想着，玄影石展示的画面也是映入穆九凰的眼中。

    “这是，帝天？”

    画面中，山峰上面和第五正交谈的神庭之主分身的真形完全展现。

    这模样，不就是帝天吗？怪不得在火龙王禁地的时候，阿尔法前辈让自己不用担心。

    只是帝天去哪里干什么？

    而在院子里的帝天听到穆九凰的话，也是走了过来。

    “刚刚是你叫我吗？”

    帝天来到穆九凰的身边，对着穆九凰缓缓说道。

    萧长天看着帝天，也是对着穆九凰说道：

    “九儿，不是帝天，这画面里面是帝天的弟弟，第五正和他在一起，我就放心了。”

    上次帝天的弟弟就来过自己的院子，只是那时候穆九凰没有看到而已。

    帝天听到萧长天的话，也是看到画面中的自己。

    这是自己的另一道分身，难怪前辈会说这是自己的弟弟。

    也不知道他现在在哪里，接着帝天就看到画面当中的场景，这是火龙王禁地？

    这个地方冰皇前几天就跟他说过，冰皇就是在这里栽的跟头。

    自己这一道分身在这个地方，也不知道能不能活着出来。

    每一道分身都代表着帝天的实力和气运，每损失一道的话，帝天不知道花多少资源和时间才能恢复过来。

    穆九凰听着萧长天和帝天的对话，也是半知半懂的样子，接着就继续看下去。

    接着，画面一转，就看到了火龙王禁地的大草原。

    此时画面当中，那些火龙全部化为本体，而在草原的中心的祭坛则是化为一条条树枝，而火龙果则是落在树枝上面。

    这......

    穆九凰看着自己眼前的画面，有些不可置信地看着自己说眼睛。

    这下他也是明白过来之后，萧长天给予他的玄影石，具有直接映照为本体的作用。

    萧长天看着画面当中的火龙果，满意地点了点头。

    第五正这小子还是有些觉悟的，总算是回到正轨了，有帝天的弟弟在，自己也不是很担心。

    接着，萧长天就看到一旁的帝天在自言自语。

    “怎么会搞上火龙果采摘的日子，这样子自己的分身怕是难以出来啊。”

    火龙果采摘，火龙一族全员出动，自己的分身想要离开火龙王禁地，怕是没有那么容易啊。

    采摘，难？由于帝天的声音比较小，萧长天只能听到一些断断续续的声音。

    接着看到画面当中的火龙，萧长天就似乎明白了什么，对着帝天说道：

    “帝天，不用担心，一些小爬虫而已，第五正他们随手就解决了。”

    “小爬虫？”

    帝天听到萧长天的话，一时间有些没有反应过来。

    前辈刚刚说什么，火龙是小爬虫，这是帝天第一次听到有人如此称呼火龙。

    “对啊，不就是一些小爬虫吗？”

    萧长天看着帝天一脸疑惑的眼神，指着画面的当中火龙，对着帝天说道。

    这不就是自己前世田地上面的小虫子嘛，一对小翅膀，在这种草地里面里密集分布很正常啊。

    想到这里，萧长天还想起了自己前世小时候在田地里捉虫子的时光。

    一时间，有点怀念以前的生活起来。

    再次听到萧长天的话，帝天已经一脸的懵逼了。

    果然，还是自己的眼界小了一些，被称为神界禁地的火龙一族，在前辈全是小爬虫。

    虽然在画面中他们密密麻麻的样子，看起来也和小爬虫差不多。

    但是只要释放灵识查探，他们可是一头头实力通天的火龙啊。

    而且前辈刚刚说什么，第五正他们随手就解决了，第五正和他在一起，我就放心了。

    也是，以前辈的实力，教导出来的弟子打败火龙王也是随随便便的事情。

    是自己目光狭隘了，而且看样子，是前辈让自己的徒弟去帮助自己的分身。

    没想到前辈对自己如此的关照，自己也不能让他失望是不是。

    得跟得上前辈思维的境界，到时候前辈有什么话，自己才好和他交谈。

    心里这么想着，帝天也是对着萧长天说道：

    “前辈，你说得对，一些小爬虫而已，有什么好担心的。”

    说话的时候，帝天仿佛感觉到自己回到神庭之主巅峰的时候。

    那时候，自己也是神界的主宰，懂了，前辈这是在告诉自己不忘初心啊。

    而萧长天看着原本一件很正常的事情被帝天如此一本正经地说着。

    感觉也是有些奇怪，但还是对着帝天回应道：

    “嗯嗯，他们现在在一起，我们也不用担心什么，等他们回来就好了。”

    说完之后，萧长天也是躺在自己的摇椅上面，准备休息了。

    帝天看到萧长天准备休息，也是对着他辞别，回到自己的房间中去。

    而且仿佛看到在几天之后，第五正就会带着自己的分身回来。

    而穆九凰听着他们的谈话，全程没有插上一句话。

    内心已经被震惊填满，那些火龙实力怎么样，她可是感受过的。

    在主人和帝天眼里就是小爬虫，果然，大佬的世界不是自己现在这个境界能够领悟的。

    看来自己要多加修行才行，不然哪一天主人看不上自己，把自己赶走了就不好了。

