    罗伊人想象中的，她订婚的时候，一定要被所有人羡慕嫉妒，成亲的时候，更是要十里红妆，风光无限，挣足脸面。

    现实和想象差距太大，令她此时看秦密都不爽了。

    “你就打算一直这么板着脸吗？”罗伊人没好气的问道。

    “是等着我来想办法解决吗？”

    什么事都她来，他一个男人怎么好意思的。

    秦密的脸色也不好。

    他没想到乾帝当真对他那么狠。

    打他骂他他都愿意认，但是革了他的职。

    那他不是废了吗？

    之前倒向他的那些人肯定都另外找主子了。

    没有实权，他那些兄弟要整他，他连防都没得防。

    此时罗伊人还阴阳怪气的，令他胸口都起伏了几下。

    不过秦密还是有理智在的，他知道现在还需要罗伊人。

    “杜家不能放弃。必须尽快把杜家拉过来。”

    权力没了，需要银子的地方就更多了。

    “说的轻巧，那你说怎么拉，杜若菱还想搞什么相看。”

    “真是多此一举。”

    阿元能比那穷秀才差吗？

    “非要相看？”秦密皱眉。

    杜家还没和周秀才退婚，如果被人知道他出面安排这种事，以后他怕是更令人耻笑。

    说不定还会怀疑他的用心。

    “杜若菱这么说的。”

    “反正我解决不了。你也别指望再让我去，跟她说话得被气死。”

    察觉到秦密的忍让，罗伊人也不客气起来。

    秦密目光一凛，实在没忍住。

    “你既然解决不了，那就按照她的要求安排吧。”

    反正他不插手就行。

    “她是你的恩人，你邀请她参加个什么宴会，理所当然。”

    罗伊人：......

    “对了，最好是做两手准备，万一她没有看上景元。”

    “她怎么可能看不上。”罗伊人觉得秦密在说笑话。

    秦密呵呵一声冷笑，“你不也看不上吗？”

    他那个表弟对她多痴情，他可是看在眼里的。

    但凡是个聪明点的姑娘，看不上郭景元不是很正常吗？

    怎么在罗伊人这里，杜若菱看不上景元，倒像是什么天方夜谭一样。

    罗伊人脸色一变，“那不一样。”

    “没什么不一样的。”甚至因为景元对罗伊人的痴情，杜若菱更不容易看上他。

    他这会儿倒是看穿了罗伊人的心思，不过是自我感觉良好罢了。

    觉得她自己是这世间独一无二，凌驾于所有女人之上的。

    就算她看不上的东西，别的女人也该争着要才对。

    秦密自嘲一笑，他当初到底是怎么会觉得，她独一无二，举世无双的。

    这幅嘴脸，明明那么倒胃口。

    看着罗伊人通红的脸，显然是气狠了，秦密稍微收敛了表情。

    现在不是和她闹掰的时候。

    “好吧就算杜若菱能看上景元，可景元呢。”

    “就算你亲自跟他说了，他勉强同意，从相看到成亲，至少得有一两个月时间，万一他中途反悔呢，你知道他的性子，不管不顾起来谁都拉不住。

    现在的处境你知道，这个婚事不能出一点纰漏。你想清楚。”

    “若是不信的话，你大可以先试试景元的态度。”

    这个说法说服了罗伊人，她沉默了一下，“好，那我先问问景元，如果有必要的话，我会安排好的，反正这个婚事一定能成。”

    阿元是个执著的人，她也能感受的到，他对自己的感情极深。

    还真不能排除，临到成亲的时候，他突然反悔。

    秦密平静的点头，心里却嗤笑一声。

    这就是景元和京中一众公子们捧上天的女神。

    她怕是忘了，当初想要给景元和杜若菱牵红线，可是打着不忍景元为她空守一辈子，打着报答恩人，给她找个好相公的目的的。

    可是现在呢，不管郭景元如何不愿意，更不管她的救命恩人的清白，以及嫁过去之后，能不能过得好。

    不择手段也要把两人凑到一起。

    说起来，这个女人才是做戏的高手，连自己当初都以为，她是真心为景元和杜若菱好的。

    -

    罗伊人想见郭景元，压根不用费心去找。

    她刚回到郡主府，就见郭景元已经等在门口了。

    今年的冬天极冷，看郭景元被冻的嘴唇乌青，罗伊人叹了一口气。

    “等了很久吗？怎么不先进去？”

    郭景元炙热的目光贪婪的落在罗伊人脸上。

    “不久，我也刚到一会儿。”

    “你没回来，我进去不太好。”

    罗伊人的父母兄弟住在绵州老家，郡主府只有她一个正经主子。

    没有主子在家，客人还能随意进入的，除非关系极为亲近。

    罗伊人眼底闪过一丝动容。

    都说喜欢是亲近，爱是克制。

    阿元是真的对她很好，就为了不坏了她的名声，居然在外面等了那么久。

    对比起来，之前觉得还不错的秦密，现在让她有种如鲠在喉之感。

    要是阿元的身份再好点......

    罗伊人赶紧打住发散的思维，事已至此，想这些没用。

    两人进了府，罗伊人让丫鬟加了炭火，等到屋子里暖和起来，才打发了丫鬟小厮。

    “你还好吗？”

    郭景元担心的问道。

    罗伊人一愣。

    看到郭景元眼底真实的关心和担忧，她差点鼻头一酸。

    这还是那件事之后，第一次有人真正的关系她好不好。

    “我没事。”罗伊人笑了笑，“就是被人说几句而已，没关系的。”

    “什么叫被人说几句没关系。”他喜欢的人，恨不得捧在手心的人，怎么能受这种委屈。

    “五殿下就是这么照顾你的吗？”

    当初他虽然没当着自己的面承认对伊人的感情，但是也承诺过，绵州一行，一定会好好照顾伊人的。

    结果居然还让她背了污名。

    “殿下也没办法的。”罗伊人违心的替秦密解释，“那种情况下，谁也没办法解决。”

    “怎么就没办法了？”

    郭景元小声的嘟囔一句。

    这事肯定是杜家那个女人暗示的，他们自己不出面，非要让伊人帮他们解决周家的婚事。

    但凡他们有点良心，最后就该站出来。

    自己承担。

    “你说什么？”罗伊人没听清。

    “没什么。”郭景元撇撇嘴，她对那个所谓的救命恩人维护的很，自己说了她也不会听。

