    苏凡并没有盲目的去寻找宁博，他计划先回宁婆婆那里，然后找个当地人带他上静空寺。

    毕竟这里人生地不熟的，以免再搞出不必要的麻烦。

    就在他往回走的路上，一个人影突然窜了出来。

    苏凡面无表情的看着眼前人，“你又干嘛？”

    “嘘！”

    武舟神神秘秘的看了看四周，然后拉着苏凡的胳膊说道：“别说话，跟我来。”

    苏凡甩开了他的手，问道：“你有事就说，我这还忙着呢。”

    武舟见他不肯跟自己来，便凑到他耳边小声说道：“你能不能帮我个忙啊？”

    苏凡简而有力的拒绝道：“不能。”

    “你这人怎么这样啊？”

    武舟没想到苏凡会这么不留情面的拒绝他，所以不乐意的说道：“咱俩也算是不打不相识，你怎么能这么绝情呢？”

    苏凡颦蹙问道：“你到底要干什么啊？”

    “你先把话说清楚了，不然我哪也不去。”

    武舟看他态度坚决的样子，心虚的看了看四周。

    他声音极小的解释道：“小…小伊想再见你一面，你能不能跟我去见她呀？”

    “你放心，她不会再那样对你了，她就是想跟你道个歉。”

    “你有病吧？”

    苏凡忍了又忍，但还是没忍住的踹了他一脚。

    随后，一副恨铁不成钢的看着武舟，问道：“你就不能有点骨气吗？”

    “小伊说只要把你带过去，她就考虑当我女朋友，你就跟我去一趟呗。”

    武舟满是期待的望着苏凡，“你就当做好事了还不成吗？你这么通情达理的一个人，肯定不忍心拒绝我吧？”

    如果不是因为打不过苏凡，他哪里用得着说这么多的好话。

    苏凡听到他的话，直接被他气笑了。

    “我要是不跟你去，我就是个不通情达理的人呗？”

    武舟嘿嘿一笑，没有直面回答。

    苏凡哭笑不得的看着他问道：“你是觉得我傻吗？”

    那摆明了就是鸿门宴，还美其名曰的说是道歉。

    “我……”

    不等武舟说话，苏凡就继续说道：“就你这样的连个备胎都算不上，别说是这辈子，你就是下辈子你也娶不到小伊！”

    虽然武舟很不想承认，但他又觉得苏凡说的很有道理。

    “你以为我想这样啊？要是不听她的，我连她的面都见不到。”

    “在家听我爸的训，出来还要听你的训，你们就只知道训我，根本不知道我对她的感情有多深！”

    武舟越说越觉得委屈，干脆直接蹲在苏凡的脚边痛哭了起来。

    苏凡无动于衷的站在一旁，要不是被拽着裤脚，他早就抬脚走人了。

    武舟声泪俱下的控诉道：“你怎么都不安慰我一下？你真冷血！”

    “松开。”

    “不松！”

    武舟更加用力的攥着他的裤腿。

    “你还想不想追小伊了？”

    武舟听到这句话，扬起了脑袋问道：“你答应跟我去了？”

    苏凡没好气的白了他一眼：“就这么跟你说吧，你要是还想追她，那从今天开始你不许去找她，也不许再听她的话，无论她跟你说什么，你都不要听。”

    “要是这样她对你还是无动于衷的话，那你趁早就死了这条心吧！”

    武舟简直不敢相信自己听到了什么，他目瞪口呆的看着苏凡。

    苏凡蹲在他的身旁，解释道：“这算是一种激将法。”

    “如果她对你有感觉的话，你态度突然转变，她肯定会感到不舒服。”

    “你总是对她言听计从，她就会把你对她的付出，当成是一种习惯。”

    “不要对人过分热情，如果你不再围着她转，她感觉是种解脱的话，那我劝你趁早还是放弃吧。”

    武舟目不转睛的望着苏凡，慨叹道：“哥，嫂子肯定被你拿捏的死死的吧？”

    “别乱叫，我可没你这么没出息的弟弟。”

    苏凡略有些心虚的移开了视线，他也不过是纸上谈兵罢了。

    “那她万一真不理我了怎么办？”

    虽然办法听上去很有道理，但武舟还是不敢轻易尝试。

    苏凡看着他问道：“你知道静空寺吗？”

    武舟愣愣的点头道：“知道啊。”

    “走，带我去静空寺。”

    苏凡抓起他的衣领，把他强拽了起来，问道：“往哪边走？”

    “那边。”

    武舟指了指东南方向。

    他纳闷的看着苏凡：“你去静空寺干嘛啊？”

    “当然是有事了。”

    苏凡也没跟他解释那么多。

    两人大概走了半个多小时，来到了静空寺的山下。

    苏凡拍了拍武舟的肩膀，“行了，你回去吧。”

    武舟一动不动的站在那里，欲言又止的看着苏凡。

    “如果你还想让我跟你去的话，那你就死了这条心吧。”

    苏凡耐着性子的解释道：“你应该很清楚小伊的性子，她到底是想跟我道歉，还是想报复我，我想你心知肚明。”

    “我跟你非亲非故，不可能为了你去冒险。”

    “如果你还是执意的话，那就别怪我不客气了。”

    他的话已经说得很清楚了，如果武舟还是执迷不悟的话，那就是自讨苦吃。

    苏凡说完话，转身上了山。

    上山的路基本都是台阶，石板铺成的路，踩上去嘎达嘎达的响。

    他一口气爬到了顶峰，“静云寺”三个大字赫然出现在眼前。

    朱红色的寺门紧闭，门的旁边种满了各种蔬菜。

    空气中弥漫着一股檀香的味道，苏凡走到寺门前，抬手敲了敲门。

    没一会儿的工夫，寺门就缓缓打开了。

    一位看起来很年轻的僧人冲着苏凡问道：“有什么事吗？”

    “你好，我来找宁博。”

    苏凡顿时肃然起敬起来。

    “你是宁居士的朋友吗？”

    苏凡回道：“他父亲让我来找他的。”

    “那你跟我来吧。”

    “劳烦了。”

    苏凡迈过门槛，跟着僧人的身后进了寺庙。

    僧人们诵读经文的声音仿佛带有一股魔力，让人有一种远离所有纷争的感觉。

    苏凡的心也跟着平静下来，他跟着僧人朝着后院走去。

    两人七转八拐来到了一排厢房前，僧人指着最里头的厢房说道：“这就是宁居士的住处，施主请便。”

    “谢谢。”

    苏凡下意识的学起了僧人的动作，双手合十的朝着对方鞠了一躬。

    等僧人离开后，他才朝着里面走去。

    苏凡走到厢房前，抬手敲了敲门。

    “你好，请问宁博在吗？”

    “吱嘎”一声，厢房的门被推开。

    宁博眼神无比平静的看着苏凡问道：“施主，有事吗？”

    眼前的大男孩看起来不到20岁的样子，个头少说也在一米八以上，长得眉清目秀，给人一种很干净的感觉。

    苏凡也冲他行了个礼，解释道：“你好，我是宁大叔的……”

    话说了一半，他忽然不知道该怎么介绍自己。

