    现在是血浴仪式的第二天，部落中依旧是热热闹闹。

    银狼继承了月狼的‘啸月银狼’图腾，前些日子的压抑和沉默一扫而空，现在又恢复了往日的自信与狂放，尤其，自从他回来后一次也没见到祈明，这就更开心了。

    他心中甚至都情不自禁的升起这么一个念头：

    “祈明不会是在躲着我吧？”

    虽然知道这是不可能的，而月狼也告诉他，祈明是去参加血浴仪式了，回来后肯定会变得更强，但刚觉醒图腾心中兴奋无比的银狼，心中依旧是忍不住有着这样的念头。

    甚至他都想着……

    是不是在祈明回来后，再次主动与祈明比斗一番！

    现在他也觉醒了图腾，且不说祈明很大概率是回不来了，即便是回来了，他也依旧觉得觉醒图腾的自己并不比祈明差多少……从前的时候，他就认为，祈明不过是仗着图腾欺负他。

    他对自己的啸月银狼图腾，对他阿爸传给他的啸月银狼图腾，有着十足的信心。

    ……

    至于月狼，他甚至十分期待祈明能安全归来。

    他等着祈明归来后，就挑战祈明。

    之前的时候他不方便对祈明出手，可等祈明回来，祈明就是经过万灵认可的真正勇士，不再是能够退缩在暴熊身后的小娃，他也就能以勇士的身份对祈明进行挑战。

    这也是部落中恒古流传的规矩。

    他对祈明能参加血浴仪式很是艳羡，他对祈明真的归来后，所获得的‘真正勇士’称号更是羡慕无比，甚至是因此心生嫉妒。

    从前他是瞧不起祈明外来人的身份，现在他更是嫉妒祈明。

    他也不相信，一个区区十四岁的娃子，即便是参加血浴仪式归来，又能够对他有着多么大的威胁……他对自己的实力有着十足的信心，相信自己一定能够挑战并且战胜祈明。

    ……

    至于祝和彩云，自然是期盼着祈明的归来。

    他们虽然对祈明实力和性格有一定了解，相信他能够安全地回来，但血浴仪式毕竟很久没人参加过了，而且这还会有着万灵意志的关注，危险性也确实不小。

    因此，他们心中还是有着一缕担忧。

    但他们也对祈明有着足够的信任，他们相信祈明不会让他们失望的。

    他们衷心的祈祷和祝福着祈明能够完好归来。

    而暴熊和黑山，除了担心祁明的安全，则是还期待着他能够带回来足够的凶兽，使得自身潜力在仪式中进一步成长，实力在仪式中进一步增强，期盼着他能够安全归来，成为这蛮荒中的真正勇士！

    ……

    ……

    现在已经临近傍晚，祈明却还在战斗。

    每当他猎杀凶兽后，胸膛的眼睛就会吸收一道血色的凶兽虚影，然后传出一股暖流补充他消耗的体力和心力……也是因此，他就像是个永动机一般，一整天都在与源源不断的凶兽战斗着。

    他的身上已经完全被兽血浸染。

    身下的土地也鲜红一片。

    一道道凶兽的身影扑上去然后被浴血的人影猎杀，源源不断的血色虚影浮现再消失，祈明的脑海中已经机械而冰冷，十二种兽拳被施展出来，化作致命的技巧，无情地收割冲上来的所有凶兽的性命。

    在祈明的脚下，也满是凶兽和猛兽的尸体。

    它们尽管已经被踩踏的血肉模糊，但还是被祈明榨取着最后的价值……

    它们的身上满是咸鱼图案，咸鱼之力的感染特性进行激发，以这些血肉为温床不断滋生着，同时也散发出更诱人的气息，吸引来更远处的兽群。

    这周围全是咸鱼之力！

    这是以血肉铸就的祈明的主场！

    祈明的每一招式，都会受到空气中咸鱼之力的加持，

    来到这里的凶兽猛兽，全都会受到咸鱼之力的影响，身体乏力，意志懈怠，战斗力大减；

    咸鱼之力侵染到凶兽猛兽的体内，当祈明攻击的时候，咸鱼之力就是被激发，造成剧烈的内部伤害，或者是直接牵引祈明的图腾之力进入到凶兽体内，加深图腾之力的侵蚀程度。

    在最后的时候，祈明已经被无穷凶兽包围。

    但是他并没有逃跑。

    他就这么在自己的主场中，以百兽拳衍生出的十二中特殊技巧，应对着凶兽群的各种攻击。

    十二种技巧被他圆融地运用起来——

    能传递劲力、隔山打牛的特殊技巧‘水溅跃’；汇集全身力量于一点的‘角击’；特殊的身法技巧‘马踏飞燕’；如毒蛇潜伏的‘敛息’；格挡卸力的‘龟盘’；能使自身敏锐专注，持久耐心的‘老狼追猎’状态。

    虎的威慑，猴的捞月，鹰的锐目，雀的闪烁，鹤的斩击，还有鳄的绞杀！

    祈明被不断膨胀又收缩，出现又消失的红色兽影笼罩，浑身上下不断出现伤口但又很快消失。

    从四方奔来的凶兽们，

    已经不把祈明当成部落人族。

    在凶兽们的感知中，这个浑身散发着让兽类难以抑制吸引力的存在，分明是个比他们还要凶恶无数倍的异类……他们就是那扑火的飞蛾，难以自地的滑向死亡的深渊，最终成为其成长的养分。

    但是一众凶兽也没有办法，当他们靠近祈明并发现这个事实的时候，就已经受到仪式的影响。

    他们会变得狂暴，会不禁对祈明生出贪食之心。

    然后向祈明展开攻击。

    这就是血浴仪式！

    以无穷凶兽之血，铸就百战不死之躯！

    若不死，必蜕变！

    祈明的身上已经满是伤口，但在胸膛眼眸的支持下，他就是有着源源不断的气力来战斗，就是能够对抗这无穷无尽的凶兽。

    ……

    时间来到晚上，来袭的凶兽不减，祈明的精力和体力也不减。

    牙钱早已经装满，地上凶兽的尸体堆成小山。

    咸鱼图腾之力和血腥气息笼罩了这片区域，即便是黑夜里的浓重煞气也驱散不了，祈明从怀中掏出部落火种制作的火石，然后以凶兽的油脂为燃料，就地点燃一个火把。

    光明绽放，唤回了疯狂凶兽的少许理智。

    他们不再攻击。

    而是疯狂地向着远处逃窜。

    而这时候，祈明也不再肆意发散咸鱼图腾之力的气息。

    半空中和地上尸体上的咸鱼之力他也尽量收回……密密麻麻的咸鱼图案游动到他的身体上，堆积重叠，一层层的咸鱼图案堆积起来，只能够露出一双眼睛。

    祈明的身躯上，堆叠着一个个的突出的死鱼眼的图案，看起来诡异无比。

    到晚上了，祈明也要修整一下——

    他需要梳理一下体内那深邃无际的咸鱼图腾之力，将其消化吸收除去杂质。

    他也需要梳理一下牙钱中储藏的那些凶兽，让牙钱吸收一些凶兽的鲜血骨骼，既是提高牙钱的质量和容量，也是处理一下这数量繁多且良莠不齐的凶兽野兽尸体。

    祈明还练习了百兽拳……

    他的战斗技巧，在这两天时间中发生了天翻地覆的变化，他需要通过练习百兽拳好好适应一番。

    而且，今天他还受了不少伤，虽然因为胸膛金色眼眸的原因，这些伤势都很快恢复了，甚至他的身体还获得了一定的强化，但他却感到不太适应，他还需要再通过练习百兽拳，熟悉一下现在的身体。

    ……

    煞气浓雾遮天蔽日，祈明在火堆旁安静休息。

    浓雾之中是此起彼伏的凶兽嘶吼，这些嘶吼比白日里更加狂暴，而浓雾边沿若隐若现的狰狞身影，也显示着夜晚凶兽们的不同寻常……

    此刻地面上的血肉尸体已经被祈明清理干净。

    他在火堆旁全力施展‘敛息’技巧，催发咸鱼图腾的‘沉寂’特性。

    蛮荒的夜晚与白天有着大不同，有着大恐怖。

    祈明白天的时候，敢于释放气息吸引凶兽，但在晚上的时候就必须蜷缩起来了。

    纵然是部落狩猎队的领队，在莽荒的夜晚也必须在火种照耀之地，纵然是万灵中的强者，也必须谨慎谨慎再谨慎。

