    第238章 莞月楼

    秋然带着季阳、王悍等人从趣游阁走了出来，众人脸色都不大好看，没想到连秋然的面子都不好使了。众人已经将三大青楼走了个遍，却都被拒绝了。十杰峰会明天就要开始了，众人却连一个表演的名额都没有拿到，再精妙的安排都无济于事，还谈什么拿十杰名位。

    空沛南已经拿到了三大青楼的资料，他向众人分析道：“松竹院的后台是向家和四皇子，趣游阁是喻家和太子暗中操控，溢香园最是神秘，竟然查不出后台人物，有传说是白鹤楼的暗桩，也有消息说是生肖楼的手笔，甚至可能是十二楼的其中之一。”

    “这样一来，倒是不大好办了。”季阳沉吟着说，无论是太子还是四皇子，身份都在众人之上，白鹤楼和杀手楼更是游离于七大势力之外，实力很是强劲，书院的面子都不一定管用，更别说一个外院先生了，虽说秋然是空院长的外甥女，但毕竟还未成长起来。

    “除去这三个地方，别的青楼不行吗？”易小竹无精打采的问道。

    季阳和空沛南对视一眼，空沛南刷的打开折扇：“三大青楼鼎足而立，除去它们自然也有别的青楼，只不过是规模小一些、地势偏一些而已。”

    “租下来，先参与进去再说。”王悍狠狠地说，“只要能参与，老子要他们好看。”

    “要很多钱吧！”小胖子寒无双说道。

    众人一起转头看向空沛南，只见他苦着脸：“要是平常倒也没有问题，现在是十杰峰会期间，哪个青楼肯租给你？这根本不是钱的问题好不好。”

    “先回去！”秋然小手一挥，“实在不行请我小姨出山，我还就不信了。堂堂佚山书院，连个青楼表演名额都拿不下。走！”

    众人气呼呼的走进了佚山书院，迎面一道身影让众人眼光一亮，纷纷迎了上去，王悍老远就呼喊出声：“小智子，你可算出来了。”

    众人并不知道极道塔的存在，一直以为姜智在修室闭关，见他出来顿时喜出望外，包括秋然都是喜上眉梢，一脸羞喜的看着他，寒无双嘿嘿一下笑：“姜智最鬼，他一定有办法。”

    众人七嘴八舌的向姜智述说了一下经过，姜智顿时眉头都竖了起来：“竟敢不给我媳妇儿......兄弟面子，这个事交给我，你们别管了。”

    “有个事跟大家说一下，既然要做，就要做到最好，十杰之名一个都不能放过，我们这样......去修室说。”姜智思索一下，和众人一起去了天壑峰山脚的修室。

    在修室呆了小半天，跟众人交代清楚后，姜智便带着空沛南走了出来，两人一边嘀咕，一边向着嘉阳城的方向走去，其他人都没有跟来，不知执行什么秘密任务去了。

    除去趣游阁、松竹院和溢香园这三大青楼外，第二序列最顶尖的青楼也有几家，莞月楼便是其中之一。莞月楼真的只是一栋楼，跟三大青楼的大院子差远了，姜智和空沛南报出身份，见到了莞月楼的掌柜，租楼的事刚开口就被打断，掌柜的客气的将二人请了出去，要不是二人书院的身份，说不定就是一顿大棒子伺候。

    这时候租楼，跟抢人饭碗基本没有区别，不跟你玩命算脾气好的。姜智二人眉头紧皱的走出来，想去下一家看看情况，却在转角处看到两道身影走过，姜智顿时眼睛一亮，转身对着空沛南说道：“你去莞月楼等着，我很快就过去，名额的事情有戏了！”

    空沛南看着姜智急匆匆的钻入了人群，瞬间不见了踪影，只好转身去了莞月楼。

    莞莞脚步急促的走在街上，即便蒙着面巾仍旧能看出她的愤怒，林浩轩跟在她身后，一脸无奈的样子。也难怪她生气，作为三大名家之一的莞莞，竟然被松竹院拒之门外，理由竟然是经费紧张，莞莞的酬劳太高，松竹院只好请了另一位大家，那位大家莞莞听说过，是今年刚刚崛起的新人，名字叫做明视。

    嘉阳城的十杰峰会，三大青楼各请一名大家震场，松竹院本来已经和莞莞谈好，这时候突然变卦，让莞莞无所适从，因为松竹院的原因，她已经拒绝了另外两家的邀请，这样一来，等于三大青楼没有了她的位置。莞莞心中焦虑万分，嘉阳城作为世间道城之一，影响力是十分大的，一旦这次存过机会，让明视借机扬名，明年的三大家之争，可能就没有她的份了。

    名伶大家的竞争也是很残酷的，一旦失势可能就此沉沦，甚至沦为下等妓女，再无翻身的机会，莞莞虽然很不甘心，但也无可奈何，像松竹院这等顶级青楼，背后势力错综复杂，不是她能惹得起的。正在低头思索的莞莞突然感觉脚下多了一道人影，抬头望去，只见一名蓝衫少年正笑的露出一口大白牙，满脸阳光的看着看她。

    蓝衫代表了什么，莞莞心中可是十分清楚，而且面前的少年面目依稀有些熟悉，她迟疑一下蹲身福礼：“这位公子，拦下奴家是有何事？”

    “莞莞姑娘不认识我了？”姜智笑着问道，略微给了点提示，“旌空岛，胧夕楼。”

    “公子认得奴家？”姜智笑的灿烂无比，让莞莞的心情略好了几分，只是仍旧没有想起眼前的少年是谁，毕竟当时情况紧急，松韵被掳走让她心中即惊且惧，姜智只是高呼一声就遁走了，莞莞修为太低，惊鸿一瞥之下连他面目都未看清楚，哪里能认出他的身份。

    倒是一旁的林浩轩见过姜智，他微微俯身，低声向莞莞介绍：“这位少年，便是在旌空岛救了松韵少爷的人。”

    莞莞立即恍然大悟，面楼感激深施一礼：“多谢公子救命之恩！”

    姜智摆摆手：“那时候只是恰逢其会罢了，路见不平一声吼，哪里说得上救命之恩。”

    “若不是公子的一声怒喝，松韵公子必然遭遇不测，莞莞当时的境况必被牵连，旌空岛一怒之下甚至可能取了奴家性命。”莞莞认真说道，“对公子来说只是......路见不平的一声吼，对莞莞来说却是捡回一条命，多谢公子了！”

    (本章完)

