    回去的路上，安易轻轻地晃了晃小蓝凫的手，嘴角都咧到耳根了。

    那个虽然有些调皮，但是机灵又可爱的小蓝凫又回来了，而且花家的人情也还完了，她心里高兴。

    小蓝凫歪着头瞧着安易：“我只能是娘亲的女儿！”

    安易点点头，将小蓝凫抱起来在怀里转圈圈，惹得小蓝凫咯咯的笑。

    凤卿尘与云之南还有薛灵乔等人商议了要留在东渡的事情。

    云之南与薛灵乔全都一愣。

    这东渡虽然是世外桃源，但是比起西栖来，差的可不是一星半点。

    “爷，您三思啊！”薛灵乔与冷九赶紧说道。

    云之南迅速地想到了原因，他问道：“皇上可是因为龙息的事情？”

    凤卿尘点头：“我不确定龙息还在不在，我不敢回去！”

    薛灵乔与冷九互望一眼。

    不敢？他们战无不胜攻无不克的爷，原来也有了恐惧的东西。

    云之南沉默了。

    因为他现在也不敢确定龙息在什么地方，凤卿尘回去会如何。

    安易今天带着小豆子去看了一栋大宅，就在东城的南郊，临近郊区，离着城内却只有二里地，生活也比较方便，最重要的是这里背山靠水，是难得的风水宝地。

    宅子是之前一位藩王的，就是花海儿得罪的那位，后来那位藩王获罪，这宅子就空置了下来，里面家具什么的俱全，只要简单布置打扫添置一下生活用品就能入住。

    一上午，安易带着秦嫣然采买被褥、帘幔还有锅碗瓢盆等，她虽然不喜欢东渡，总觉着这里阴沉沉的，但是只要他们能够一家四口在一起，住在哪里都可以。

    院子很大，而且还有意境，尤其是后面的小花园，墙壁上爬满了花藤，稠密的绿叶衬着紫红色的花朵，又娇嫩，又鲜艳，远远望去，好像一匹美丽的彩缎。

    凤卿尘傍晚直接从驿站回到了新家，一进门就看到安易穿着一身简单的家居服，带着两个孩子坐在饭厅里等着他开饭。

    “你可知道东渡国有道特色菜，叫做甑蹦大黄鱼？”安易指了指桌上那条站立在盘子中央的黄花鱼介绍道，“这鱼鳞是不刮的，炸得外焦里嫩，酸甜口，你尝尝！”

    安易说道，夹了一块给凤卿尘。

    凤卿尘笑道：“你倒是适应得快，连东渡国的特色菜都会做了？”

    安易笑道：“这里离着海近，我可以天天给你做鱼吃，这种酸甜口的不喜欢，我明日给你换酥鱼！”

    凤卿尘笑眯眯地握住安易的手：“你做的我都喜欢吃！”

    安易点头，又指了指四周：“以后这里就是我们的家了，你看如何？”

    凤卿尘笑着点点头，这就是他想要的生活，这种幸福一直延续下去就好。

    此刻乌雪山的海面山崖之上，一个白色的身影临海而立，眸色冰冷地望着波涛汹涌的海面。

    海风吹来，吹起白衣人的脸上的青丝，露出一张样貌普通的脸来，正是云霓。

    她望着一望无际的大海，发出愤怒的咆哮，她绝对没有想到凤卿尘会选择与安易留在东渡不回来，这个安易占了她女儿的身子，竟然去了一个她鞭长莫及无法到达的地方！

    她不会甘心这么结束的！

