    稍后九个宝贝醒来了。

    他们一个个兴高采烈，等着搬进大别墅。

    “窝今天要当小鸭鸭，窝要游泳，麻麻说那里有游泳池。”一宝笑得眼睛都眯成了一条缝隙。

    八妞也很高兴：“我也要游泳，我还从来没有游泳过！原来看动画片里游泳，好羡慕的！”

    一宝说道：“八妞妞，窝们游泳，一宝宝当你的护法。”

    八妞立即道：“游泳不需要护法！而且男孩子和女孩子不能一起游泳的！”

    八妞拉住小草的手：“小草，我们一起游泳好不好！”

    小草笑着点点头，两颊红红的。

    有游泳池的大房子咧！

    真是不敢想象咧！

    她小草竟然能够住这样的大房子咧！

    小草有些晕乎乎，觉得自己在做梦。

    然而很快，九个宝贝们的兴奋就别浇灭了。

    因为今天不搬大别墅了。

    张玉琴本来想在孩子们面前说一通席寒城的坏话，被夏珠制止了。

    夏珠说道：“因为你们爹地想让我们在我们的旧房子里有更多的回忆，所以晚两天搬，好让我们有满满的回忆。”

    夏珠这么一说，九个宝贝又开心起来。

    而这时，敲门声响了起来。

    夏珠去开门，门口站着的是兰琳夫人。

    兰琳夫人也知道了，本来今天夏珠要搬去别墅，而她的儿子也要搬走。

    可无论是夏珠还是席寒城本人，都没有搬。

    兰琳夫人觉得，是她昨晚说的话奏效了。

    此刻，兰琳夫人优雅中含着那么几分得意：“夏珠，你不用等了，我儿子不会来了，他已经想通了，他并不爱你，和他共度一生的女人只会是和席家门当户对的千金小姐，不会是你。”

    说完兰琳夫人递上了一张支票：“这支票给你，虽然我儿子不要你了，但你为席家诞下了子嗣，席家也不能亏待你，这笔钱足够你一生无忧了。”

    夏珠没有接。

    兰琳夫人有些不喜了，她觉得夏珠是不识好歹。

    她冷声说道：“你不接支票是觉得自己能够从寒城身上获取更多的钱吗？你不用白日做梦了！我已经告诉你了，寒城和你没有可能了！”

    夏珠没理兰琳夫人，转身就要进门。

    而这个态度，激怒了兰琳夫人。

    若夏珠气急败坏说些什么，这还好。

    可此刻她完全不做回应，让兰琳夫人只觉得一拳打在了棉花上，连个回弹都没有。

    兰琳夫人提声道：“夏珠！作为一个女人！我希望你有点自知之明！你这样的阶层，实在不应该妄想吃天鹅肉！”

    夏珠：“？？？”

    她停下了脚步，回了头：“兰大妈，你是席寒城的母亲，本来我不想和你计较，所以你说什么，我就左耳朵进右耳朵出，可你现在把我比喻成癞蛤蟆就太过分了啊兰大妈你。”

    “首先！我夏珠不是癞蛤蟆！第二这不是钱不钱的问题！这是信任的问题！席寒城已经给了我明明确确的答案，我既然相信了他，那么就应该坚定不移！”

    “如果今天这个人来说两句，那个人说两句，我就怀疑这怀疑那，那日子还要不要过下去了？”

