    如果每个人的经历都写成一本书的话，那么，米西亚认为自己这本书，便足够的跌宕起伏。

    她爱过，恨过，富裕过，落魄过，她享受的和遭遇的，都是寻常人难以企及的。

    这大起大落的人生，其实早在两年以前，就已经落幕了。

    剩下的余生，不过像是一根蜡烛一样，烧一点，就少一点罢了。

    米西亚希望自己的余生，可以照亮和庇护孩子们，但是，却不想在别人的生活中，留下太多的痕迹。

    她只是一名福利院的工作人员——

    除了这一身份之外，她什么都不是，也不想给自己的人生履历上再添些什么！

    然而，欧铭却也不是一个可以轻易被说服的男人。

    “米西亚”，他略微加重了语气：“我只是很好奇你戴上这条钻石项链，床上高档晚礼服的样子……”

    话音未落，米西亚已经先笑了起来：“这样名贵的项链，还是戴在世家名媛，或者当红明星的脖子上——那样，才不算是暴殄天物。”

    米西亚沉默了下，又说：“欧总放心，参观葡萄园的事情，我一定会抓紧时间准备。时候不早了，多谢欧总送我回来。”

    说完，才伸手打开车门：“欧总，晚安。”

    欧铭朝着车窗外的女人一笑：“晚安，米西亚！”

    回到福利院的职工宿舍，米西亚打开灯，抬头看了眼墙上的挂钟，已经快十二点了。

    她深深吸气，甩掉了脚上的高跟鞋，扔了包包，自己也用力向床上躺了下来，看着头顶的挂钟出神。

    职工宿舍就是一栋很普通的小平房，外墙刷满了漂亮的卡通图案。有手巧的孩子们，还在她的窗口装饰了几个风车。

    房间不大，大约二十几个平方，里面放了四张床，看上去有点像是学生宿舍的样子。

    按理说这里应该有四个工作人员一起合住，可是实际上，除了米西亚之外，福利院只有两名女性工作人员。而且，她们家都住在本地，所以除了临时有事情，或者是天气不好之外，基本上不会住这里。

    这样一来，米西亚也就很幸运的拥有了一个属于自己的小房间。她在房间里摆上了自己喜欢的花花草草，布置成了自己喜欢的样子。

    福利院的小朋友经常会跑进来找她，但是孩子们又格外乖巧，基本上不会破坏她养的植物，也不会乱动她的东西，这也是米西亚喜欢孩子们的原因之一。

    时间太晚，米西亚太累，连澡都没来得及洗，胡乱洗了把脸，换了身衣服，便爬上了床。

    这段时间应付欧铭，她有点累。再加上最近降温，人也就格外容易困倦，米西亚的脑袋一挨着枕头，很快便又睡意袭来。

    半梦半醒间，外面好像下雨了。雨滴敲打着玻璃窗，一下又一下。

    米西亚翻了个身，下意识的往上拉了拉被子。这时候，又听到了敲门声：笃笃笃！

    米西亚困极了，根本就不想理会，只想尽快入睡。可是那敲门声也像是长了翅膀一样，粘着她的耳朵，一直能钻进她的心里似的。

    无奈之下，只能伸手将门打开了。

    门外站着的人是欧铭，他还穿着刚刚两人分别时的那一身西装外套，手里拿着刚刚没有送出去的那条钻石项链：“我想了想，这条项链，还是要送给你……”

    “不不不！”

    米西亚有些无奈的赔笑：“礼物太贵重了，我真的不能收。而且，时间太晚了，您该回去休息了。”

    欧铭变得格外固执起来，拿起手中的钻石项链，用力套在了她的脖子上：“不，你一定要收！”

    米西亚只觉得脖子一凉，是钻石项链落在了上面。继而，项链开始锁紧，牢牢卡住了她的脖子，而且越收越紧。

    “呃……”

    突如其来的变故，让米西亚心里发慌，双手下意识的去拉扯脖子上的链子。

    外面的雨越下越大，伴随着阵阵惊雷和闪电。四周晦暗不明，一道闪电的缝隙里，米西亚很惊愕的发现：用项链紧紧套住自己的，并不是欧铭，而是另外一个男人——

    一个熟悉到骨子里的男人！

    她心中惊骇，凄惶，甚至连挣扎都忘了，只能眼睁睁看着男人的脸逼近自己，恶狠狠的道：“我找了你好苦！”

    项链越收越紧，后来是男人的双手，米西亚觉得自己已经不能呼吸了，用力挣扎时，不知道碰到了什么东西。

    砰的一声响，她本人猛然睁开眼睛，看到了熟悉的天花板。

    空荡荡的职工宿舍里，只有她一个人。也没有下雨，窗子干干净净的没有水迹，外面的地皮都没有湿，窗前的风车依旧在不知疲倦的转悠着。

    她睡了一晚上的觉，也坐了一晚上的噩梦！

    米西亚伸手掐了掐自己的眉心，从床上坐起身来，心却仿佛还留在昨晚上的噩梦里：惊悸又抑郁。

    她在床上坐了好一会儿，才想起欧铭的话，这才起身到浴室去洗漱，然后去吃早餐。

    福利院就有食堂，早餐通常是法棍和牛奶。偶尔，会有一点麦片或者水果。米西亚没什么胃口，去食堂主要是找老院长，告诉他欧铭答应来福利院考察葡萄园的事情。

    所以米西亚想着，尽快将葡萄园好好打理一下，最好再放上两个秋千和小孩子喜欢的风车和风铃，尽量打造出一种休闲惬意的氛围——

    如果可以的话，把葡萄园弄成一个网红打卡地也是不错的。

    只要能给福利院带来利润，孩子们的生活就能好一点，所以米西亚在做很多事之前，都会考虑一下钱的问题。

    老院长是个六十多岁的白人，皮肤是白的，头发也差不多全白了，厚厚的近视镜片后，是格外慈祥的眼神。

    他很赞同米西亚的观点，并表示：原本葡萄酒推销的事情，就一直由米西亚在管。她觉得好，就可以放手去做！

    有了老院长的许可，米西亚很快组织起福利院的员工和孩子们，将葡萄园好生打理一下。

    葡萄园很大很宽敞，平时孩子们也一直很细心的松土施肥，所以这里的葡萄一直涨势不错。现在，米西亚主要是带着孩子们将葡萄园打理得更加好看一些。

    干枯的枝干要剪掉，腐烂的葡萄也要摘下来扔掉。略有些歪斜的葡萄架子，也要及时扶正。

    第一印象很重要，所以她要让欧铭在看到葡萄园的第一眼，便打心眼儿里喜欢上这里。

    这样的话，事情也就成功了一半儿。

    米西亚很喜欢这样的工作，她经常和孩子们一起照看葡萄园，因为这会让她想起自己去世多年的外公。

    曾经的外公，就有一个田园梦，现在在她这里，算是实现了！

    收拾完葡萄园，米西亚给孩子们分发了巧克力和糖果，另外给自己煮了杯咖啡，坐在葡萄架下面的摇摇椅上。

    米西亚躺在摇摇椅上，闭着眼睛，有些微醺的感觉，仿佛自己刚刚喝下去的，并不是美式咖啡，而是安眠药似的，不停的犯困，眼皮子直打架。

    她躺在那里，心想：现在的榕城，大约也快要入秋了。

    这个时节，小孩子们的暑假也快要结束，得赶紧翻一翻暑假作业，或者还需要临时抱佛脚呢！

    想到这里，米西亚勾了勾唇，脑海里想到一幅很美丽的画面：一个白白净净，可可爱爱的小卷毛，啃鸡翅啃得满手油，嘴边也是油，脏兮兮的。

    男人一边给他擦，一边给他买鸡翅，顺便告诉他：“不要让妈咪知道我带你出来吃垃圾食品……”

    她呢？

    她在旁边，偷偷看着，不能上前去！

    迷蒙中，耳边有杯子落到石桌上的声音。

    米西亚猝然惊醒，眼前不知何时，多了个魁梧的身影，是欧铭！

    欧铭鼻梁上带着一副墨镜，遮住了大半张脸。身上也穿着一身休闲款的运动衫——

    和平时西装革履的样子比起来，今天这一身打扮，倒像是微服出巡似的，让人感到意外。

    “欧总！”

    米西亚一下子弹了起来：“您怎么突然来了？”

    虽然之前两人说过参观葡萄园的事情，但是好歹也得事先约一下吧？怎么这么突然就来了？

    米西亚还有些愣愣的，人仿佛也在半梦半醒中，没有完全清醒。

    “嫌我来早了么？”

    欧铭笑着反问，随即抬手指了指石桌上的咖啡壶，道：“咖啡不错，就是太苦了——老实说，我很少见女人喝这么苦的咖啡！”

    米西亚想，估计这人经手的女人不少，所以才能说出这样的话来。

    她低头看着石桌上的咖啡具，只有一把壶，一只杯子。所以，他用了自己的杯子。

    她略感到槽多无口，伸手端起咖啡壶，说：“这是我平时自己喝的，再去给你煮一壶……”

    “不用了”，欧铭说：“我今天是突然袭击，你这边没什么准备也正常，不用太过刻意。”

    说着，他伸手摸了摸旁边的葡萄藤，道：“葡萄园打理得很漂亮，看上去像是一个童话世界，酿出来的葡萄酒，也一定美妙甘醇！”

    米西亚笑：“当然，这里的葡萄多半都是野生的，比如那边的黑比诺和赤霞珠——葡萄的藤蔓也有些年头了，不夸张的说，简直是为了酿酒而生的！”

    欧铭跟在她的身后，看着她身上的碎花连衣裙，随着风飞舞起来，像是一只翩跹起舞的花蝴蝶——

    她明明安安分分，没有丝毫的越矩的行为，而欧铭的心中，却被掀起了不小的风浪。

    他别过头去，看着广袤无垠的葡萄园，忽然道：“米西亚，我想把慈善酒会开到这里来，你觉得怎么样？”

