    温栩栩当场就和这个卖主签了合同。

    而让她十分惊喜的是，这卖主还告诉她，因为当年他拍卖下来的时候，本来是打算做投资的，谁知这些年城市重点发展新城区，这里便再也没有升值空间了。

    所以，这栋房子他虽然买了，但却一直没有动过。

    没有动过，那更好了。

    温栩栩揣着激动推开了那扇她已经快七年都没有来过的大门，进去了。

    果然，虽然时隔六七年，但是，里面的东西真是没有任何变动的，院子、屋子、就连里面的摆设和家私，都还是当年他们离开时的模样。

    唯一不同的，就是积满了灰尘。

    温栩栩怀着感伤一步步进来，她先是在楼下转了转，随后又上楼去爸妈的房间看了一眼，自己的、还有当时住在她隔壁杜如君的房间……

    杜如君？

    她忽然心底动了动，片刻，推开那扇门就进去了。

    杜如君的房间，其实跟她温栩栩的一般大，当初他们温家把她接过来这里住的时候，真的没有薄待过她，什么东西都是跟她这个真正的温家小姐一样的。

    温栩栩来到了这个房间里。

    却看到，这房间里也是一样积满了灰尘，只是不同的，非常乱，除了小沙发和床上堆满了东西。

    就连那张书桌，也是乱七八糟的。

    杜如君，好像在他们家一直就是如此。

    温栩栩只能垫着脚进来，随便看了看，也没打算能发现什么，却没成想，她在那凌乱的书桌上翻了翻后。

    竟然最后在一叠书的下面，发现了一本带锁的日记。

    “这是什么？”

    她将它抽了出来，觉得有些诧异。

    这样的笔记本上，在她们读高中那个时候，是很常见的，纸质，但边边上会有个小锁，很多女孩子都喜欢买。

    买来后，就用来记录一些自己的日记啊，小秘密什么的。

    那这杜如君的笔记本里，又藏了什么呢？

    温栩栩最终还是抵不过好奇，用了一根回形针，将这日记本的锁给打开了。

    【3.17，老地方，温栩栩第二册手稿。】

    【3.25，老地方，温栩栩第三册手稿。】

    【4.2，老地方，温栩栩第四册手稿。】

    ……

    温栩栩震惊到目瞪口呆！

    这什么意思？为什么这女人的日记本里记着的，全是她的手稿？她到底在干什么？

    温栩栩激动到手都微微颤抖起来，立刻将这本日记翻到底，却发现，整整一本，记载着的都是关于她手稿的事。

    她甚至还写出了她当时那些书的书名。

    而日期也非常有规律，平均一个星期一次，每一次都会有个老地方。

    老地方是什么地方？

    她到底是什么意思？是要把她的稿子送到那里去吗？她为什么要那么做？老地方是有人在等她吗？

    所以，她是从那个时候就开始盗她的稿了吗？

    那她要送给谁？

    顾夏？

    不，不可能，那个时候她都还没有跟霍司爵结婚，而她也还住在他们温家，她怎么会做这样的事？

    温栩栩乱透了，整个脑子就像是掀起了惊涛巨浪一样，让她再也无法平静下来。

    所幸的是，她又翻了翻后，在这本日记的首页，看到了一个电话号码，就在它的壳面上，虽然非常隐秘。

    但是，还是被她看到了。

    温栩栩拿出手机拨了过去……

    “你好，蓝色妖姬，要订房吗？”

    “……”

    电话里传来那柔媚声音的时候，温栩栩竟一时没反应过来。

    蓝色妖姬？

    那是什么地方？订房？难道是酒店？

    “怎么不说话？要订房就趁早，不然今晚就没了。”电话里的人长时间听不到声音，开始有不耐烦了，准备挂机。

    温栩栩听到，这才回过神来。

    “不好意思，我想问一下，你那里是酒店吗？”

    “什么酒店？我这里是夜总会，真是搞笑，骚扰电话还打到我这里来了。”

    然后，这接电话的人，终于“啪”的一声把电话给挂了。

    温栩栩愣了愣。

    竟然是夜总会？

    杜如君还在十七八岁就去夜总会？她还真是厉害！

    那她去夜总会找谁？总不至于是拿着她这些稿子去那里找人卖钱吧？她的稿子虽然火，但是不代表还能在那种地方赚钱。

    温栩栩决定晚上还是去这个叫蓝色妖姬的夜总会看看。

    而与此同时，她还在这本日记上，发现了画着一朵真正的蓝色玫瑰花。

    ——

    洛瑜这天听到了温栩栩已经被放回家的消息，已经是晚上她去浅水湾的时候了。

    她这段时间，因为苦于那俩孩子跟她关系变坏，于是她妈妈给她出了主意，平时没事就多做些糕点送过去。

    当然，这些便不是她做的。

    而是她妈妈。

    她提着这些东西来到这里，还没进去，却看到了花园里有两颗小脑袋在那里嘀咕着。

