    第68章 -5V5团战开启，稳健的杀人书（十四）

    “啥也没留下，FNC的野区怎么不刷新啊！！”

    “就尼玛离谱，自己没野区？天天往别人家里跑！！”

    “自家还真没野区！C王这是牺牲了对面打野，养活了全队啊！！”

    “Selfmade好惨一男的……”

    “家花不如野花香啊！！这道理都不懂？？？”

    “神特么家花不如野花香，老哥有故事啊！！！”

    ......

    千珏还没有复活，自己的上半野区，就已经被陈歌刷的什么都没有了。

    这种发育的豹女，刷野的速度已经很快了。

    一套技能下去，不管是F6还是石甲虫，都像是被割草一样全部收掉。

    “你这个收集者的ID还真没叫错，话说，不留个小的？？”

    宝蓝有些好奇，这时候不应该留一个小野怪，拖对方打野的发育吗？

    “说什么呢！自家的野区，吃一半留一半，什么毛病？？”

    这话说完，IG众人都惊呆了。

    神他么自家的野区，你说这话，不怕对面的Selfmade冲过来找你拼命？？

    人高马大的欧洲选手，他们还是干不过的。

    “可恶，被你装到了！！！”

    宝蓝都快气炸了，这话说的，一点脸都不要了！

    怪不得要用自家野区换炮车呢。

    合着根本没时间刷自己的啊！

    “大鸟的印记，谁去拿一下啊！别被反了！”

    陈歌说完，Rookie也受不了了。

    他一个佐伊，又不是发条瑞兹沙皇什么的，刷野？？

    太看得起他了！

    “算了算了，那对面千珏来的时候，你看一下哈！”

    陈歌也是知道自己这个要求有点过分了，有些尴尬地补了一句。

    他这一波是要控先锋的，没那么多时间去下刷大鸟。

    这还是第一次，陈歌因为野怪太多刷不过来而感到苦恼。

    峡谷先锋的哀嚎响彻峡谷，炼金和加里奥几乎同时向后退去。

    开什么玩笑，这个豹女在上半区，他们敢出来就有鬼了！

    看到FNC中上如此识趣，陈歌也是很无奈。

    越塔？

    现在还是算了，唯一能够越的，好像就是下路了。

    有着宝蓝开团，他可以很轻松的上去打伤害。

    中上的话，不管是杰斯还是佐伊都是很脆的。

    在所有人都没有看到的地方，Selfmade开着扫描一路潜伏，冲进了IG的下半野区。

    当他好不容易翻墙来到石甲虫附近的时候，看着泡芙不由得陷入了沉思。

    这个EZ，是来抓我的还是来刷野的？？

    “卧槽！偷东西！”

    泡芙一声惊呼，一个Q技能【秘术射击】便打了出去。

    他推完线之后，本来是想着去F6守一下的，结果没想到才走到石甲虫这里，就看到了千珏！

    “留下他，没大的！”

    陈歌直接说道，加里奥这一波是有着大招的，如果真想着保千珏，那他们中塔就没了！

    听到陈歌这么说，宝蓝也是直接冲了上去。

    E技能【轻舞成双】挂到EZ身上，W技能【盛大登场】瞬间出手！

    接连两段位移，洛飞跃了近千码的距离，直接将千珏抬到了空中。

    而EZ的输出，也是打的千珏头都抬不起来。

    “小心加里奥！”

    Rookie说完，千珏脚下便出现了一个圆圈，身上，也是浮现出了一层护盾。

    加里奥大招，英雄登场！

    “这里！”

    “IG-Collector（狂野女猎手）正在路上！”

    一个标记陡然炸响，陈歌的声音响起。

    “我试试！”

    Rookie咬咬牙，一个R技能飞跃数百码的距离，E技能【催眠气泡】出手。

    落点，正是陈歌标记的那里！

    几乎是一瞬间，Rookie便算出来了，那里，是加里奥支援千珏的最远距离！

    如果加里奥想要尽快支援到场，那么那个地方是最快也是最便捷的！

    而下一刻，命中敌人的音效便直接响起。

    “中了！”

    Rookie大喊着，但是却不受控制的返回了原地。

    佐伊大招，折返跃迁！

    在位移一秒过后，是会回到原地的。

    “足够了。”

    陈歌笑笑，2秒钟的昏睡时间，够他做很多事情了！

    峡谷先锋被召唤出来，而陈歌却是控制着豹女朝着加里奥飞奔了过去。

    Q技能【标枪投掷】在极限距离出手，变换形态W技能【猛扑】出手的瞬间，惩戒落下，收掉了红色方的一个炮车。

    Rookie人都傻了，这一个惩戒......

    不过，他很快便反应了过来。

    豹女的W技能冷却时间，缩减到了2秒钟！

    Q技能命中，加里奥的血条，瞬间滑落小半！

    要知道，这可是法师克星加里奥！

    身上有着魔法护盾不说，身上还裸出了一个适应性头盔，还做出了水银鞋！

    这种伤害，如果是脆皮的话，现在已经死了......

    “IG-Puff击杀了FNC-Selfmade！！”

    “IG-Rookie击杀了FNC-Nemesis！！！”

    FNC中野，再度阵亡！！

    而峡谷先锋，则是被陈歌和Rookie保护着连撞两头！！

    中路一塔和二塔，全部告破！

    “十分钟，仅仅十分钟！IG就领先了五千块！！这还怎么输啊？”

    娃娃大声喊着，一旁的王多多陡然一激灵，在看清楚是娃娃说的之后，才舒了一口气。

    这要是关泽园说的话，就要出大事了！

    不被暴怒的观众们喷死才怪！

    “我们还能赢么？？”

    FNC选手席，Nemesis苦着脸问道。

    他们这一套阵容，是经过演练的！

    在和其他战队交手的时候，效果也是非常的好。

    可是为什么遇到IG，就被打成了这幅鬼样子？？

    “有机会的，我们必须针对豹女一次，打掉他的杀人书。”

    欧成深吸了一口气，作为团队的核心，这时候他必须站出来稳定军心。

    让豹女过早统治比赛，绝对不是什么好的事情！

    如果说他们能够成功拖下去，那胜利的机会也不是没有！

    可是现在，单看一眼0-8的人头比，他就是一阵头痛。

    豹女的战绩，6-0-1！杀人书足有着14层！

    “找回节奏啊！！Selfmade你得顶住啊！！”

    Bwipo也是很无奈的说道。

    如果他们能够拖到30分钟以后，他有着足够的信心Carry比赛。

    可是现在前期的节奏全部都被IG掌控在了手里，他们必须想办法破局了。

    “对面野区我也不能入，我该怎么办啊？？”

    Selfmade都快哭出声来了，他作为LEC的第一打野，何曾受过这样的委屈？？

    LPL就是恶魔的领地！

    真主的信徒，是不应该踏足这片土地的！

    “拿蓝吧，我们帮你守一下。”

    欧成也是很无奈，理智告诉他，现在这个千珏已经没有办法翻身了。

    但是他不甘心，他要拼一次！

    豹女这种英雄，死一次就很快会有二次三次！

    一旦节奏断档，他们就会有很长时间的喘息机会！

    “我们不要兵线也会支援你，你放心吧。”

    “我跑过来吧！”

    Bwipo有些无奈，他带着闪现和疾跑，没有传送很难给到支援。

    “我能来，杀掉这个豹女你们直接去中路吧！”

    Nemesis很无奈，中路的二塔都没了，他还守个屁！

    高地一时半会也掉不了，现在他反而是最轻松的一个人。

    “你们先小心一点吧，我感觉这个豹女要去下的。”

    Selfmade也是叹了口气，四保一千珏，现在也是四保一。

    可是不是这么玩的啊！！

    他印象里的四保一，是要自己带着队友去冲对面啊！

    队友保护自己，自己大招也能够保护队友！

    这才是他想象中的完美情况。

    可是现在看来......

    出了大问题了！

    第一轮野怪都没有刷完，他就被豹女给当成小鸡仔给宰了。

    现在想一想，笑死，野区根本没得打！

    欧成听到了Slfemade的话，也是神色一滞。

    什么他么的就要来下？？？

    我招他惹他了？？

    陈歌这时候，已经回到了家中，两个无用大棒直接摸出，仅差几百块，他就可以买出灭世者的死亡之帽。

    这一次，他是要走纯暴力输出了！

    而且，在对方没有太多魔抗的情况下，把法术强度堆起来，无疑是最划算的选择。

    “Shy哥和我来下，咱们控龙！”

    陈歌招呼着众人，一起朝着小龙坑走了过去。

    杰斯还有着传送，如果能够控下龙的话，再回线也是不迟的。

    “来咯来咯！”

    Theshy也是明白这时候的小龙的重要性，一个加速之门就摆到了陈歌面前。

    “等等我！”

    Rookie这时候才回城，也是很快补出了装备，然后朝着小龙坑杀了过去。

    “义进哥，你这个装备很不稳健啊！我要批评你一下！！”

    陈歌点点了佐伊装备栏里的杀人书，语重心长地说道。

    “不是，你能出我不能出？？”

    Rookie满脑子都是问号，这是什么道理？？

    杀人书写你名字了？

    “不是，你不懂，这装备对我来说，就是一个稳健的装备！”

    陈歌语出惊人，这下其他人都是受不了了。

    “好了好了，别编故事了，膨胀书都让你变成稳健装了！”

    泡芙有些无语，他马上女神泪就叠满了，到时候冰拳转死舞，这才叫稳健！！

    杀人书这玩意，向来都是膨胀的代表，什么时候也成了稳健装备了？

    “你们想啊，我有了这个，就不会去浪，不会去冒险。

    如果不想掉杀人书的层数，我就只能稳着来，不会去越塔啊做什么冒险的决策。

    还有啊，如果我出这个杀人书，对面打团就会盯着我秒，我这么灵活，不好死的！

    他们还没反应过来，你们就把他们打死了！

    我们没有前排，就只能这样咯。”

    说着，陈歌又点了点自己装备栏里刚刚买好的秒表。

    看到没？

    这玩意，充分说明了他有多怂！！

    “歪理，一肚子歪理！！出杀人书，就是膨胀！”

    Rookie气的都说不出话来了。

    不管陈歌怎么说，杀人书他就是膨胀，这一点，他说的！耶稣来了都改不了！

    “你看，你承认自己膨胀了吧？”

    陈歌耸耸肩，他都没说什么呢，Rookie就自己自爆了。

    这孩子，绝对不能玩狼人杀！

    不然绝对被队友喷死！

    ……

    “这一波要打起来了啊！！！炼金也在往下赶，这是要做什么？？争小龙么？？”

    解说席上，三位解说都是瞪大了眼睛。

    这是什么情况？？

    这才十二分钟，在第二条小龙即将刷新时候，场上十个人都在往下路赶？？？

    这是要杀起来了？？

    “怕是不想慢性死亡，准备拼一波了。再拖下去的话，FNC没机会的。”

    关泽园砸砸嘴，这种时候，FNC被逼到这种程度，也是少见！

    “C王还是稳健啊！这一手秒表很灵性的，他现在有着700的赏金，再加上杀人书，如果死一次就亏大了！”

    娃娃说完，关泽园和王多多都是诧异地看了娃娃一眼。

    你一个浓眉大眼的，什么时候也这么会说话了？？

    杀人书，那叫稳健？？？

    “Rookie也出了杀人书了，我的天，这样的IG，他们真的回来了！”

    “杀！！杀！！杀！！”

    “这才是IG！！！给我杀！！！”

    “小IG冲鸭！！”

    现场的观众们大声喊着，挥舞着手中的应援物品，脸上带着激动的神情。

    IG，那个带给他们无数感动的队伍，回来了！

    或许实力没有当初那么强，但是IG的魂回来了！

    无所畏惧，以杀止杀！

    IG，他们心目中的最强战队！

    不过，现场的不少观众也是担心不已。

    杀人书，那就是一把双刃剑！

    用得好，IG可以很快滚起雪球，终结比赛。

    用不好，前期的优势很可能打输一波团，就要全部交出去！

    这也是IG为什么大动干戈，也要保证小龙的原因。

    龙魂，那可是永久的属性加成！

    滚雪球防翻盘必备！

    “FNC这波也是拼了，但是他们有些不太理智啊！”

    王多多摸着下巴，这个时候，正是IG阵容的强势期，而且还没有到了最强势的时候！

    等到杰斯和EZ的女神泪全部叠满，那时候的IG才是最强状态！

    ......

    场上，双方的选手也没有太多的感觉，这就是当局者迷旁观者清。

    陈歌带着IG众人摸到了蓝Buff区域，结果一个眼睛插下，便看到了FNC的五个人！

    而当看到IG众人的时候，FNC的五个人都是瞪大了眼睛。

    “卧槽！你们这么多人？？”

    “卧槽，你们也是？？”

    ……

    陈歌眼睛一眯，他哪能不知道，对方在这里，绝对是要蹲他的。

    而以他的性格，蓝Buff和小龙，他全都要！

    要不是身后有兄弟，他就被阴到了！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

