    扶媚轻轻一笑，挥挥手，四个漂亮的女仆便从殿门外侧缓缓的走了进来。

    这四女各有其美，各有其风格，娇的娇，嫩的嫩，性感的性感，可爱的可爱。

    敖义看的直眼冒金光，一双大手不停的搓着，显得急不可奈。

    “春、夏、秋、冬，你们先送三公子回房。”扶媚轻声吩咐道。

    敖义一愣，很明显有些失望，但这种失望只吃持续了很短的时间，因为扶家的四朵金花，确实对的起这个称号，一个个美艳动人，让敖义是非常的把持不住。

    扶媚深谙人心，故意钓着敖义的胃口，她明白，越是得不到的东西，他才会越想得到，而自己的筹码也就越高，越让他容易得到的话，自己只会很快被抛弃。

    等敖义带着自己那帮人离开，有人顿时冷着脸不满道：“族长，这敖三公子也太放肆了吧？他把我们扶氏一族当成什么了？族长之位也是他能坐的？”

    “是啊，族长，我扶氏一族虽然没有真神，可到底曾经也是三大家族之一，敖义如此无礼，简直该死。”

    一帮高管义愤填膺，可刚才敖义在的时候，却一个个笑脸相陪，没一个敢说的。

    说到底，这帮老家伙，没了真神，却依然还不愿意从以前的角色中抽离出来。

    “虎落平阳被犬欺，谁叫我们扶氏一族没有了真神呢？如果有的话，谁敢如此放肆？所以归根到底，还是扶摇的错。”

    “说的没错，如果不是扶摇按照我们所定的路线走，我们扶氏一族，何至于此。”

    同时，这些人还有一个通病，那就是抽离不出来也就算了，往往还喜欢将自己不努力的责任，推到别人的身上。

    扶天摆了摆手，这才重新坐回主位上，望着所有高管，正色道：“说起扶摇，我离开的这段时间里，韩三千来过没有？”

    “族长，韩三千并未来过。我们也查过天门方面的纪录，似乎并无异样”有人汇报道。

    “哼，韩三千那个废物怎么敢来我们扶家救人，估计这会这缩头乌龟不知道在轩辕世界哪个角落里藏的严严实实呢！”

    “扶摇也真蠢，还指望那个废物来救她，真是笑死人了。”

    “听说今天她还吐血了，估计是自己被自己气得吧。”

    一帮高管冷声嘲讽道，他们都恨苏迎夏，若非她的话，他们这帮扶家高管，依然在八方世界可以作威作福。

    扶天倒并不奇怪，这本身也在自己的意料之中，他就知道，韩三千那个废物，怎么敢来八方世界呢。

    放出苏迎夏被处刑的消息，其实也更多只是死马当活马医，如果能逼韩三千现身，他自然是乐得如此，可如果不能，倒也可以，起码也可以威慑苏迎夏，让她对韩三千死了那条心。

    杀人诛心，才是扶天最狠的手段。

    “苏迎夏还没有改变主意吗？”扶天冷声道。

    众高管摇摇头。

    “哼，真是个无知的蠢货，我扶氏一族让她把脸都给丢尽了，她还真以为，她不愿意，我就没有办法了吗？如果她在敬酒不吃吃罚酒的话，那就别怪老夫辣手摧花，来硬的了！”扶天冷声道。

    看到扶天生气的起身，扶媚赶紧抓住机会：“族长，我陪您一起去。”

    苏迎夏正坐在屋里的时候，扶天已经带着扶媚和几个高管直接破门而入了。

    “扶摇，敖三公子已经到了府上，这意味着永生海域愿意帮助我们，如果你肯听从我的安排和计划，到时候一旦联姻成功，我们就相当于两个大家族在背后，我们扶氏一族便会很快崛起。”尽管扶天非常生气，但还是选择了暂时压制自己的火气。

    苏迎夏冷冷一哼：“扶氏一族的崛起，关我什么事？”

    “混帐东西，你身为扶氏一族，怎么能说出如此不要脸的话？”某位高管顿时怒声喝道。

    “如今，我们扶氏一族因为没有真神，你知不知道我们多么的被人看不起，谁也不给我们面子？扶摇，别再执迷不悟了。”

    “面子是自己挣的，我可从来没听说需要靠别人给。”苏迎夏冷声道。

    接着，她扫了一眼扶天，冷声道：“有什么话直说吧，何必拐弯抹角的？”

    “啪！”

    突然，就在这时，扶媚一个巴掌便扇在苏迎夏的身上，接着，她皮笑肉不笑，眼中满满都是嘲讽和居高临下的神情：冷声道：“扶摇，这是用来和族长说话的态度吗？怎么？还真以为扶家没了你不行？我告诉你，有我扶媚在，一样可以！！”

    <!--over-->

