    杨北一边说着，一边点开了微博。

    果不其然，才刚刚打开微博，杨北就已经看到了网上几乎已经铺天盖地的那些留言和信息。

    杨北皱了皱眉，他根本都不知道为什么自己的名字会和佘亚的名字扯到一起去……

    虽然杨北对于佘亚已经没有任何的感情了，但是他一点都不喜欢自己的名字和这个女人放在一起。

    看着杨北好像真的是不知情的样子，高芒的气也消了不少，她叹了口气，拉开凳子坐在了杨北的对面。

    “是因为昨晚佘亚和赵辉一起去看了画展，然后被狗仔偷拍到了，按照网友们那种看热闹不嫌事大的心态，就把你也理所应当的扯进了这一次的事情当中……”

    高芒给杨北解释了前因后果，虽然她也很生气，不想看到杨北再和佘亚有什么瓜葛，但是两个人之间确实有过一段婚姻，这是无论如何都改变不了的事实。

    杨北皱着眉，似乎很生气。

    因为现在网友们不仅仅是在讨论杨北比赵辉更优秀，甚至更是有人看图说故事，把飞天奖和白玉兰盛典上杨北和佘亚的照片硬生生的联系在一起。

    为的就是编造故事，说杨北到现在对佘亚依旧是余情未了……

    “这些人真是咸吃萝卜淡操心，拿着一些不相关的图片就在这看图编故事。”

    听着杨北不悦的声音，高芒心里又开心了一点。

    高芒开心不是因为别的，是因为她能感受到，杨北并不愿意让自己和佘亚之间再有什么牵扯，这一点，让高芒很开心。

    “那你在看到他们俩这样……”

    高芒话只说到一半就闭上了嘴，她其实内心特别想确定杨北现在对于佘亚到底是一个什么感觉，但是却又没有那份勇气能让她坦坦荡荡的问出口。

    杨北也终于反应过来，知道为什么刚刚高芒进来之后会怒气冲冲。

    意识到自己好像从来都没有给过高芒任何的安全感，杨北一瞬间有些心疼高芒。

    “你放心吧，过去的事情我早就已经全部都放下了，现在对于我来说最重要的人除了我的家人也就只有你了，至于他们两个到底怎么样，和我没有任何关系，而且我也根本不会在意。”

    杨北深情款款的说着，两只眼睛中全是一片赤诚。

    听着杨北给自己的承诺，高芒承认，在这一刻自己的的确确是心动了……

    两个人沉默着，但是却一点都不觉得尴尬。

    相反，两个人都很享受这片刻的宁静。

    过了一会儿，杨北先打破了沉默。

    “还有一件事情我想要和你说。”

    高芒点点头，说道。

    “你说吧。”

    “之前渐江电视台不是也给打过电话，想让去参加这次的春节晚会吗，我仔细想过了，这个机会来之不易，而且还是大家共同努力之下才有的成果，我一个人全权否决也不算回事，所以我想开个会问问大家的意见，你觉得怎么样？”

    高芒一向都支持杨北的任何意见，既然杨北已经提出了这样的想法，她当然也不会反对。

    “我觉得可以，让大家一起决定，也比较好。”

    得到了高芒的肯定之后，杨北更加确定了自己的想法。

    ……

    会议室中，大家都聚在一起。

    杨北站在其中，对大家说道。

    “这次渐江电视台能够邀请咱们北芒娱乐参加春晚，也是个不错的机会，所以想来问问大家的意思，毕竟这个机会都是大家努力得来的成果，到底要不要参加，也应该由你们来决定。”

    听了杨北的话之后，大家都窃窃私语起来。

    之前在公司里就有人传过这个小道消息，说渐江电视台对北芒娱乐发出了春节晚会的邀请函，但是高芒和杨北却一直都没有肯定过这个消息。

    所以大家也不知道这个消息的真实性，现在忽然之间听到了杨北的肯定，大家也是一时间有些惊讶。

    毕竟参加春节晚会可不是随便说说的事情，能够有资格参加渐江电视台的春节晚会，也是非常难得的一个机会。

    大家举手表决之后，绝大部分的人都非常同意参加这一次的春节晚会。

    看到大家都这么想去，杨北也决定要圆大家的一个春晚梦。

    虽然大家都同意参加这一次渐江电视台的春节晚会，但是对于要表演什么节目，随即大家又都陷入了困境。

    杨北短暂的思考过后，便开口说道。

    “既然大家都如此同意参加这一次渐江电视台的春节晚会，那我们就去！”

    听到杨北允许之后，大家都禁不住激动起来。

    同时会议室里的大家也都开始讨论起来，不知道要拿出什么节目来参加这一次的春节晚会才好。

    有的人提议说要大合唱，还有的人说可以选择音乐剧的方式，更有人提议道，认为可以选择突破一次，搞一次唱跳团体……

    看到大家如此期待和激动，杨北和高芒也非常欣慰。

    “你有什么想法吗？”

    杨北转头，对着自己身边的高芒问道。

    高芒摇了摇头，虽然她听到杨北同意了参加这次渐江电视台的春节晚会之后也非常开心，但是对于到底要用什么样的节目才参加，她还真是一点思路都没有。

    杨北沉吟了片刻，抬起头来示意大家安静下来，然后开口说道。

    “既然大家都不知道在这次春节晚会上到底要用什么节目来参加，那我们就干脆排一部小品吧，正好也适合这个阖家欢乐的好日子！”

    听到杨北说要排小品，更是让大家一瞬间炸了锅。

    除了大家都很惊讶，高芒也是对于杨北的提议十分意外。

    毕竟北芒娱乐没有一个艺人是在喜剧方面发展的，杨北突然之间提议说想要排一部小品，这当然让高芒感到十分意外。

    意外之余，高芒还有些担心。

    毕竟不管是杨北还是林欣孙琪，在娱乐圈中的人设虽然并不是什么偶像包袱很重的形象，但是最起码也绝对不是搞笑艺人……

    “这样，不会影响到你们在娱乐圈中的形象吗？”

    高芒皱了皱眉，提出了自己的疑问。

