    不同的污染体、收容者，其模糊性可能比他更高，也有可能更低。

    用一个简单的例子来说明，那就是固体状态、半凝固状态、液态、气态。

    有些污染体的“模糊性”区间是液态时契合度最佳，有些污染体的是固态时最佳，这应该要看他们自己的能力概念了。

    尧言仔细地思索着。

    他需要仔细地规划一下了。

    他的主要目的，是了解自己“生前”到现在这个时代的历史，了解这段时间到底发生了什么事情。

    以这个为目的，他不断在各个试炼空间寻找可能存在的线索。

    世界观的形成受到当时社会的影响，从世界观来倒推当时可能发生的事情，是一个很容易出错的手段，但是他目前也没有其他太好的办法。

    去找各种情报贩子买历史资料？

    这个念头，他一开始有过，但是，像“老贾”那么敏锐的情报贩子，如果他明确地说出要求，不，就算不明确，只是旁敲侧击，也有可能被察觉到。

    面对那个漫天要价的贩子，他可没有多少能给的。

    不过，还是需要去找的。

    除了老贾之外，还要找其他的情报贩子买消息。

    再不然，就试着潜入各大主城盗取历史资料了。

    然而，这个想法也只是想想。

    能够将各种污染体压制到混乱之地这里的那些大势力，怎么可能那么容易就被他潜入。

    就算是“楼兰”、“老蟹”他们，尧言也是抱着戒备怀疑的态度。

    不过，虽然说找历史这个核心目标，他不会改变，也不打算改变。

    但是，过程需要改变一下。

    他一开始无选择地在各种试炼空间里乱逛，目的就是为了吞**神。

    原因，就是老贾给的资料里，关于精神增长的难度很高。

    有些污染体因为核心概念的问题，污染一个目标的精神，甚至有花费一年以上才能成功的。

    而且，不同精神个体可以被转化的部分，也是有限的。

    就拿他的核心概念来说，以形成来说，应该不太可能有人整个精神体里全是关于谣言的吧？

    而在体会过一个个试炼空间之后，尧言发现，自己的核心概念的宽泛程度，让他很容易就能够污染试炼空间里的精神体。

    不需要多久，一到三天的时间，他就能够完全污染同化一个精神体里与“谣言”契合的精神区块，然后吞食掉。

    比起其他的“污染体”来说，他并不“挑食”。

    这点，让他可以不用有一个试炼空间就进一个。

    他需要挑选一些理论上世界观中有足够与自己核心概念吻合的部分。

    比如......

    “简化”

    比如......

    “差不多”？

    尧言鸦眸微微眯起。

    论谣言的生成，“差不多”这个概念，可以说是他身前时代绝大多数谣言讹变中都会经历的一环。

    仔细思考一下，人类的判断标准模糊，“差不多”这个概念，就是每一个人都有的。

    不，不只是人类，包括现在，包括现在的他，也会时不时有“差不多”、“几乎”、“大概”、“基本”这种判断词冒出来。

    人类做不到、也不可能做到把每件事的判断都以100%的对应来进行完成。

    那么，“差不多”这个概念......

    尧言立刻摇了摇头。

    只看概念的范围，他这个“谣言”，有很大部分都和“差不多”交叉。

    只从概念上判断，都可以意识到两者的差距。

    吞食，同化“差不多”这个概念？

    从收益上来看，或许会很高。

    但是......

    自己能够找到以“差不多”为概念基础形成的精神能力吗？

    而且.....

    他可是明确从好几个人那里听到过“差不多先生”这个称呼的。

    如果，是说如果，这个差不多先生的核心概念就是“差不多”，那么，他的“谣言”，要与对方对抗，成功的可能性基本等于零。

    至少，现在尧言想不到任何能够与“差不多”这个概念对抗的手段。

    认知、判断的过程都离不开“差不多”。

    包括，现在自己能够想到的，大部分与他契合的概念，都能够被“差不多”包容。

    真要是成为敌人，那么，就是没出场自己就已经输了的那种。

    只能寄希望于不会成为敌人，或者成为敌人时，对方有某个方面的缺陷能够被他利用了。

    思绪一闪而过，尧言吐了口气，群鸦汇聚，让他的身躯组合起来。

    荒废的大厦之上，一只身上有着宛如如墨般的火焰般的阴影燎动，头上生着白色羊角、眼处是一颗巨大独眼、爪喙如兽齿兽爪的诡怖巨鸦，注视着晦暗的夜空。

    若是在远处观察它，会发现它在不同角度看起来消失了一些特征。

    若是在近处观察......

    会看不到它，找不到它，无法感知到它的任何特征。

    仔细地体会了一下自己的能力之后，尧言开始了晋升。

    饱满的精神力量，让他的躯体显得十分壮硕。

    这一刻，视线再次扫过看不见星辰的夜空，尧言放开了对自己力量的约束。

    这个刹那，一股撕裂感，浮现了出来。

    而从外部的视野来看，他似乎并没有任何变化。

    并没有像之前晋升“现象”时一般，身形变得更加模糊。

    相反，它的每一个部分，似乎轮廓都变得更加清晰了一些。

    但是，以尧言自己的视角，以自己的感官来看，他的变化却极其地大。

    他与每一个部分的联系，变得.....模糊了。

    这种状况，和晋升现象时，和次级能力的乌鸦联系变得紧密完全相反。

    但这并不是说他与自己的乌鸦们失去了联系。

    而是......

    抽空了？

    乌鸦们，仿佛已经变成了一具具空壳。

    他这个由群鸦聚合形成的诡怖巨鸦，也仿佛变成了空壳。

    仿佛？

    尧言可以确定，自己的身体并没有变成空壳。

    但是.......

    这种诡异的模糊感.....

    他仿佛已经没有了内脏，没有了血肉，只剩下了一张可有可无的皮囊。

    尧言仔细地观察，却发现精神力量变得更加紧实了，就像是凝固的、密度变大的流体。

    矛盾的感觉，让尧言沉思了片刻。

    但是，他能够本能地感觉到，就算把皮囊尽数撕碎，他也不会死亡。

    晋升的过程，很快便结束了。

    并没有什么特技光效的光影变幻，就是这样平平无奇。

    而似乎想到了什么的尧言，将自己的身躯分离成群鸦。

    随即，他以大嘴鸦为端口，对着一块石子开口吐声：

    “经过了那么久的时间，风一吹就会裂开吧。”

    一道晦暗的阴影宛如水波涟漪般，随着声音从大嘴鸦身上荡除出，落在石子上。

    随即，另一边的逆火鸦扇动了一下翅膀。

    轻风划过了石子——

    咔啦。

    伴随着一声轻响，石子裂开。

    但是，就在这一刻，尧言伸出黑白怪鸦的脚爪，一爪子撕碎了大嘴鸦。

    而与此同时，他又操作畸影鸦飞掠而起，抓住了大嘴鸦碎裂的阴影，在它身上宛如黑色书页的阴影上冒出文字时，大嘴鸦的尸骸阴影尽数被消灭。

    没有消耗精神力量重新凝聚大嘴鸦的操作，尧言的目光只是落在了石子上。

    随着他的意念泛动，原本被消灭殆尽，没有残留哪怕一片阴影的大嘴鸦，在裂开的石子旁边陡然再现。

    “只要残留能力留下的痕迹，不需要任何身体碎片，也能够复生？”

    看着这一幕，尧言，一只只乌鸦的眼眸，陡然眯起：

    “只要有能力留下的痕迹，就不会死亡？”

    ps：怎么样，“效应”规模的特质设定？

