    不知何时，秦玉柏已经来到办公室门外，一边说一边走了进来。

    他的身后还跟着刘通。

    “司长！”甘鹏飞不自觉地立正，“您怎么来了？”

    秦玉柏说：“我听说战死兄弟的魂魄找回来了，当然要过来看看。”

    刘判官朝齐鹜飞眨了眨眼睛。

    齐鹜飞便知道，一定是他从哪里听到了消息，告诉了秦玉柏。

    甘鹏飞说：“找回来二十二个，已经送上路了。还有八个……”

    秦玉柏打断道：“已经很好啦！与数千海妖激战一昼夜，伤亡殆尽。群妖噬魂，大海茫茫。这种情况下还能找回二十几个，已经是奇迹了。想当年，我参加狮驼岭战役，伤亡过百，我们还是带着招魂幡去找，也只找回了十几个人的残魂。”

    他说着走到齐鹜飞面前，朝他点了点头。

    “很好，很好啊！你救回二十二人，比你杀死二十二个妖怪更让我高兴。这些人的亲属，还有他们的师门都会感激你的。

    齐鹜飞没想到自己的一个临时决定，会引来这么大的反响。

    现在看来，当时这个决定是多么正确，损伤了一点九幽束魂草的灵气，也是值得的。

    不过这九幽束魂草该到哪里去恢复呢？

    这倒也是个问题。

    他已经到镜中世界看过，镜子里只能保鲜，并不能恢复灵性，就算扔到太极池里也没有用。

    看起来九幽束魂草并不是靠吸收洪荒灵力来成长的。

    种在盘丝岭上肯定不行，目前能想到的唯一的办法是去麒麟山的獬豸洞试一下。

    当时蛇妖护持的那一根九幽束魂草就栽在獬豸洞里面。

    当年的赛太岁一定是找到了什么特殊的方法，才能把九幽束魂草重活。

    齐鹜飞猜测，是地下的万麟冢所提供的魂力。

    后来万麟冢的魂力越来越淡，蛇妖就不得不从外面去寻找生魂，来帮助九幽束魂草成长。

    而左逸明也是把九幽束魂草放在困龙穴口，借助九品神龙的魂力，才能维持九幽束魂草的灵性。

    由此可见，九幽束魂草是噬魂而生的。

    齐鹜飞自然不可能去找魂魄来喂养九幽噬魂草，只能到时候去麒麟山看看万麟冢的魂力还能不能用。

    ……

    秦玉柏和甘鹏飞等人走后，齐鹜飞又和谢必安稍微聊了几句，然后就回到了自己队里。

    他把陆承叫到办公室里，说道：“陆先生，这几天只你一个人在队里，辛苦你了。”

    陆承说：“辛苦倒是不辛苦，只是队长孤身在外，叫老朽有些担心。当初的确是我大意了，没想到这次西海行动会这么危险。”

    齐鹜飞说：“这次完全是意外，我也没想到海巡站的站长左逸明竟然跟海妖有勾结，否则的话，我们城隍司的探报也不会出现这么大的差错。”

    他说着便把左逸明的事情，完完整整地说了一遍。

    陆承皱着眉头听完，叹息道：“没想到中间还有这么一环。”

    齐鹜飞说：“可惜没能把他揪出来，还给了他一个烈士当！我这心里多少还是有点不舒服。”

    陆承笑道：“队长这么做完全正确。若是说出来，遗患无穷；不说出来，也只不过给他个烈士的名头。”

    齐鹜飞其实也不怎么在乎，听陆承这么一说，更是释然。

    “先生这边情况如何？”

    “哦，正要向队长汇报。有几件事情还要队长您来定夺。”

    “嗯，你说。”

    陆承道：“第一件事情，魔道那边又发邮件来了，问交易是否还有效。”

    “当然有效。”齐鹜飞说。

    在海底经历了那么多事情，他现在觉得自己迫切需要一件避水法宝。

    而以五品神龙丹制成的避水珠，想必比左逸明身上那张鱼网要好上很多。

    他和魔道联系的那个邮箱是陆承给他的，所以他干脆也把这件事情交给了陆承，让他帮忙盯着邮箱。

    上次收到邮件后，陆承建议他先晾一晾，看对方会不会着急，以此决定后续和对方周旋的策略。

    现在对方既然发邮件来催，那就说明他们对这件事很重视。

    只是他们为什么这么想要麒麟呢？

    这不禁让齐鹜飞产生了疑惑，并有些担心。

    陆承说：“我知道队长一定会这么说，所以自作主张，代您回了邮件。不过对方提出来，如果还想继续交易的话，需要提供一下你手上真有麒麟的证据。”

    齐鹜飞说：“这没问题，我可以回去拍个照片，或者拍一段视频，发给他们。”

    “万万不可！”陆承摆手道，“麒麟乃洪荒异种。盘丝岭上有麒麟的消息，绝不能走漏一丝一毫。照片和视频很容易通过背景分析，猜出在什么地方。即使没有标志性的建筑和景观，只要他们有心，也能通过岩石泥土和草木的特性，大致的确定地理范围。”

    “那就技术处理一下。”

    “即便经过了处理，也还有被他们还原的可能。魔道多奇术，要以防万一。

    另外，麒麟的照片本身也不能在外传播。否则的话，对您将来极为不利。

    麒麟总要长大，您将来也总要想办法把麒麟带出去，不管是获得豢养资格，还是通过别的什么渠道。

    但一旦让人发现你养的麒麟和魔道有关系，甚至让人发现你和魔道有过邮件往来，你必将百口莫辩。”

    齐鹜飞脸色大变，额头上都渗出了汗珠，道：“幸亏先生提醒，否则我今天就要犯大错了！”

    陆承说：“大错倒也不至于，补救的方法还是有的，只不过事先能谨慎还是谨慎一点好，尽可能做到滴水不漏。圣人云：凡事预则立，不预则废。就像这次西海行动，如果我们事先多做一点工作，调查一下海巡站的左逸明，可能早就发现端倪，您就不必以身犯险了。”

    齐鹜飞点头道：“先生说的是。那我该怎么证明我手上有麒麟呢？”

    陆承说：“照片和视频都可以，但不能用邮件发。可以约定见面地点，当场给他们看，看过就删掉。不过这样一来，又需队长亲自出马，不免有些危险。”

    齐鹜飞说：“这倒无妨，我自有脱身之计，他们不会知道我是谁的。”

    陆承道：“那这样最好。”

    齐鹜飞说：“那我回去就拍视频。你给他们回邮件，就说让他们今天夜里到纳兰城四方鬼市去拿证据，我会在鬼市求购避水珠。赵夕阳已经失踪了，正好我想看看，谁会代表魔道中人和我接头。”

    陆承说：“那我一会就去发邮件。对方有回音，我再向您汇报。”

    齐鹜飞说：“好，你刚才说这是第一件事，那么第二件事呢？”

    陆承笑道：“第二件事我就要恭喜齐队长了，哦不，应该是要恭喜齐少掌门。”

