    火车，和汽车终归是不同的。

    病毒爆发的时候，汽车司机变成丧尸或者遭到丧尸的袭击，车辆会直接失控，撞毁在道路两旁，毕竟马路不是一直笔直向前的。

    但是火车却却只会沿着铁轨前进。

    王毅完全可以想象，当丧尸病毒爆发的那一瞬间，驾驶员变成丧尸，无人操控的火车还是会继续沿着铁轨向前行驶，直到撞上前方同意铁轨上的其他列车！

    疾驰中的火车速度有多快，造成的破坏性也就有多强大！

    南X市火车站，显然遭到了疾驰中的火车的猛烈撞击！而且可能还不止一辆！是数架火车的连续撞击！

    远远地，王毅便能看到因为剧烈撞击而严重变形并且完全脱轨的列车车身。

    撞击可能还引起过火灾，将周围的一切都烧成一片黑色的废墟！

    或许是托这场大火的福，列车内的丧尸都葬身火海，王毅并未在废墟中见到丧尸的身影。

    撞毁的列车已经完全挡住了车队的道路，只能步行继续向前，好在这里距离车站已经非常近了，只有不到一千米的距离，即便步行也可以接受。

    王毅并未急着立刻让红警战士们下车步行，而是习惯性的先拿出老朋友无人机，探查一下周边情况。

    无人机迅速升空，朝着火车站飞去，随后绕着周边地区盘旋一圈。

    通过无人机的摄像头，火车站周边的情况被王毅一览无遗。

    由于火灾的缘故，火车站内部基本上没有多少丧尸，只能看到零零散散的三两只。

    但当视野转移到火车站外的街道上时，饶是见过不少大场面的王毅也忍不住倒抽一口凉气。

    丧尸！密密麻麻的丧尸！肩挨着肩，脚踩着脚，宛如节假日时候的旅游景点一样密集到令人头皮发麻！而且即便处于高空居高临下拍摄的无人机也一时间望不到边际！

    这个数量，已经完全超出了王毅的预料！

    饱受估计，火车站外的丧尸数量少说也有五万以上！

    对于常驻人口接近800万的南X市而言，五万只丧尸其实也不算特别多的数字，尤其是在火车站这种人流量相当大的市区中心。

    可这样密密麻麻的挤在一起，几乎将所有可以看到的道路全部塞满的场景，却还是让王毅心惊不已。

    此时他无比庆幸，还好自己想到了顺着铁轨进入火车站的方法，如果按照正常的道路来到火车站，这尸群就能直接吓得王毅马上撤退跑路！

    可惜的是，无人机只能在外面盘旋，却无法飞到火车站内部查探情况。

    根据系统提供的坐标位置，补给箱应该就在火车站里，不是售票处就是在候车厅内。

    无法确定火车站内部的丧尸数量，但王毅还是决定冒险进去看看。

    补给箱的价值，也值得让王毅冒这个险。

    别看火车站外的街道的丧尸如同蚂蚁一样，可距离威胁到王毅差点。

    丧尸可不会飞，火车站大部分入口都非常狭窄，检票口，监察处很多地方都只能供一人通行，哪怕设有好几个点，也没办法让上万只丧尸同时一拥而入。

    即便动静太大，真的惊动到外面的丧尸，这些丧尸冲入火车站的时间也足够王毅和红警士兵们安然撤退到车队并且驾车顺着铁轨按原路逃走了。

    念及至此，王毅将无人机回收回来后，便对身旁的夏娜说道：“让红警士兵们下车，步行前进。”

    两百名红警士兵纷纷下车，在王毅和夏娜的带领下，沿着废墟的缝隙，继续朝着火车站方向进发。

    路上，偶尔会有一两个漏网之鱼的丧尸发现王毅等人，并且张牙舞爪的扑过来。

    然而，在两百名红警士兵的面前，零散的丧尸根本连王毅的正眼都进不去，还没靠近，便被动员兵主动上前用刺刀串成了刺猬。

    很快，大部队便来到了火车站的检票入口。

    顺着门口向里看去，阴暗的光线下，火车站内部的情况并没有办法一目了然的看清。

    王毅想了想，扭头看向身后。

    “大部队原地待命准备接应，安排十名三星精英动员兵跟我一起进去。”

    注射过基因药剂的王毅，战斗力已经超越红警士兵，哪怕是T2丧尸也能瞬间秒杀，他带头进入里面是最稳妥的。

    王毅一马当先进入火车站内部，十名三星精英红警士兵紧随其后。

    踏入火车站内的一刻，王毅感觉眼前一暗，没有电力的缘故导致大厅内没有灯源，仅仅只能凭借少量窗户投进来的阳光照明。

    好在王毅的视觉适应能力也得到了基因药剂的强化，很快便适应了偏暗的环境，逐渐将周围的情况映入眼帘。

    王毅视线所及之处，是一片狼藉。

    候车区的座椅杂乱的倒在地上，到处都是已经干枯变黑的血迹和被撕扯烂的衣物。

    王毅完全可以想象到，当丧尸病毒爆发后，候车区的乘客们在这种封闭的环境里突然遭到丧尸袭击的混乱场景。

    虽然非常杂乱，但这里却并没有丧尸的踪迹，不知道是走出火车站，到外面和尸群大部队汇合了，还是顺着检票处的出口走到铁轨上，然后被疾驰的火车撞的粉身碎骨或者葬身火海。

    当然……也有可能在楼上！

    王毅的视线锁定在不远处的楼梯之上。

    系统提供的补给箱坐标位置，是无法分辨出高度的，如果有楼层的情况下，王毅是无法判断补给箱所在的具体楼层。

    南X市火车站相当的大，候车厅也分为上下两层，若是在第一层找不到的话，那么只可能在第二层了！

    小心的顺着楼梯走上二楼，还未完全登上二楼，王毅动作便顿了下来，因为他已经听到了楼上传来的声响，那是丧尸的声音。

    偷偷顺着楼梯口向上张望了一眼，王毅的瞳孔便微微收缩。

    楼上果然有丧尸！

    整个火车站空间非常的大，但因为构造尽量向宽敞，简介明了设计，所以王毅可以从这里纵观到整层的几乎所有地方。

