    第85章家养丧尸总迷路42

    “退去哪里？我没记错的话，林团长的家人应该不住在这片区域吧？”

    “也是，你一直都是这样一副高高挂起的样子。高萍被你处决的时候你也是这样，眼睛都不眨一下！”

    林一处决过不少被丧尸伤到的队友，高萍也是其中一个，而且，高萍是一个女人,一个没多厉害的女人……

    虽说林一自己也是女人，但真正碰到事情，她还是会将女人看低一等。毕竟现在是末世，女人在生存方面普遍比男人弱，她只承认自己一个例外。

    高萍不是例外。

    所以，她毫无波澜，开枪开的比面对其他队友时还要果断。

    开口的那个正是带着高萍投奔而来的家伙，他的脾气原本是实在温和的,现下却躁动的像斗牛场里的牛。

    林一觉得烦，“这边区域里的人应该已经撤离了，我们没必要在这里浪费时间。”

    “先前找乔筑也是浪费时间……”

    “撤离这事来的仓促，我家住的偏远，我老婆孩子不一定跟着走了，我要亲自去看看才能放心！”有人顶撞应和，“林团长，既然你没有家人在里面，要走就尽早，否则我们强闯，是要你承担后果的！”

    这话说到后面，已经全部都是嘲讽了。

    林一听得出，也不想待在这里跟这群人掰扯，终究将眼睛一闭，“还有谁想留下，提早站出来。”

    队伍里一共二十七个人，站出来了十一个。

    最后一个缩手缩脚，惶恐的看了看面无表情的她,挣扎许久,才缓慢走到了对面，选择留下。

    这数目也算出乎意料。

    不过林一并未被打动，只是意味不明冷嗤一声，领着剩下的人上了车，驶向了东门。——不过，她也没那么绝情，好歹是给他们留下了两辆车。

    ·

    东门与方才的西门几乎是两个极端，东门门口排着陇长的队伍，看那些人的装束，大多都是从别的基地专门跑过来的。——有佣兵、有学者，甚至有姗姗来迟的科学家。

    东方基地本身其实是一个巨大的堡垒式城市，只有四个出口，分别为东西南北四门，对外交通堪称闭塞。

    林一曾想过此处丧尸侵扰后会变成什么样，但怎么也没想过，最后的结果竟是一半天堂一半地狱。

    ——这么看来，她还算幸运，她的父母在这一边。

    不过,“人类进化”是什么东西？圈养丧尸又是什么？

    这个想法看起来实在有些天马行空，像极了疯子的发言。

    队伍里有人好奇,找了个排队的学者询问，这一问才知道，有大人物回归，给了他们一个新的思路。

    “你是说，丧尸是人类的进化？那种蠢东西，怎么可能！”将内容问清楚后，那年轻佣兵的表情愈发惊骇，“所以，那位大人物是想让全人类都变成丧尸？”

    “也不是，我听人说，进化的条件与标准还在收集数据进行研究，小伙子不用太担心。”那个学者对这个计划似乎非常看好，表情中带着难言的渴望。

    “领队的可是苏博士，我相信她会交出一份令人满意的方案。”

    这句苏博士，极大程度上刺激到了整个佣兵团的人。

    这样一个人，他们自然印象深刻。——的确非常合理，毕竟他们最后一次见面，那个女人身边就凑着两只孱弱的丧尸。

    而后，她为了一只死去的丧尸，向他们表达了恶意，下了战帖。

    而现在，苏仙回归东方基地，借着这个身份，足以将他们所有人压到喘不上气！

    林一表情也不好看，“你是说8766的那位苏博士？她胆子比想象中大。”即便丧尸是由人变化而来，可在她眼中，人与丧尸和睦相处就是痴人说梦。

    那种疯子，她以为自己永远也不会见到第二次。谁知道，疯子胆子大的很，居然选择了明面上摊开？

    “吃人的怪物怎么可能与人和睦相处？根本都已经不是同类了吧？”官方到底是怎么同意她的办法的？

    学者似乎不太喜欢她的说法，眉头一横，“什么不是同类？丧尸不过是生病的人而已，现在都有办法治病了，你凭什么说人家不是同类？”

    “现在的研究方向都指向保存人类文明，科学家怕这场灾难成为真正的文明噩梦，这么看来，苏博士选择的这条路其实是最符合要求的，这是彻彻底底的拯救……哎呀，你们这群家伙脑子里都是肌肉，我跟你们说这么多做什么，真是浪费时间。”

    说到这里，学者闭了嘴。

    林一的情绪似乎陷入低谷，也不知道是不是被他哪句话激到了。

    最后还是队友开口，她才开口表示先进门。

    可巧合的是，一进门，她们竟又碰上个熟人。

    “好久不见啊。”是抱着小黑鬼的苏仙，她刚从车上下来，额头还冒着汗，眼神却丝毫没有拖泥带水的意思，连带着声音都凉的可怖。

    林一没想到会在这里碰见她，想起两人上次的冲突，看着她怀里那眼神不善的东西，表情有些忌惮。

    “放心，这里是安全区，我的朋友是不会借机报复的。”而后，便听苏仙目不斜视，盯着她漫不经心开始解释，“我来这里是并不是想报复，其实我对林小姐非常好奇。”

    “如果我没记错的话，你应该有办法让被丧尸咬伤的人恢复吧？”她是专门为了林一而来，这不过是为他编制地狱的第一步。

    消息太让人震惊，林一大脑微微迟钝，几乎下意识反问，“什么？”

    “你确定要我再说一遍吗？”苏仙看着她身后表情不对的队友，耸肩表示无辜，“他们应该不是很想听到这种话吧？”

    “我再多说，你可就危险了呀？”女子扶了扶金边眼镜，表情似乎有些抱歉，像是在解释自己的失误。

    林一却从她的神态中准确读出了两个字：报复。

    实实在在的报复。

    这位苏博士，表面看起来热衷于研究，实际上更喜欢玩弄人心，看别人惊慌失措。。

    回忆起过去在她手上吃的瘪，林一只觉手脚冰冷。

    (本章完)

