    “中单的卢锡安吗？”

    “不不不，也有可能是上单的薇恩，之前那个人玩过。”

    在第二轮ban人进行的过程中，韩国队这边已经完全炸锅了。

    特别是Kkoma，他看着已经进行到一半的bp，有一种吃巧克力吃了一半，发现这其实是巧克力味的屎的感觉。

    这西八的对手是想干什么？

    Kkoma现在特别想要挖开风哥的脑袋，看看他的脑袋里究竟装的是什么。

    S6赛季的他，纯粹认为是队员们的实力和当时全盛时期的Sac有所差距，毕竟duke作为打卡上单，也不能要求他多carry。

    当时给他印象最深的就是风之摇摆。

    但也都是到了最后两手英雄的时候才出现这种不知道对方走什么路的感觉。

    结果现在才第三手，这摇摆就开始了。

    千珏打野可以确定。

    但薇恩和卢锡安的位置属实有点难顶。

    卢锡安上单也不是不可以，打一些战士或者坦克英雄前期贼容易。

    上单薇恩……

    这把可是有uzi的啊，大概率又是uzi来玩薇恩。

    麻痹的好烦！

    赛前准备好的一切全都乱了。

    现在的问题是，风哥想要给faker选个加里奥出来，确保他能够和打野的猪妹相辅相成，进行配合。

    如果猪妹野区碰到千珏，在加里奥有大招的情况下他们完全可以选择去把千珏秒掉。

    甚至让千珏放不出大招来都有可能。

    只要猪妹的E技能被动出现，加里奥在这个时间节点飞大招的话，那么从加里奥升空到落下，猪妹一个E接大招，就足以让千珏无法释放出任何技能。

    到那时加里奥再大招砸落，配合自己的控制秒掉千珏轻轻松松。

    至于上单位置上，他们打算让Khan拿船长了。

    放出船长不是为了让李牧拿的。

    而是他们想拿。

    有船长在，就算中路输出稍微薄弱一点，配合后期大核adc卡莎，他们的伤害量也是完全足够的。

    第二轮ban人结束。

    轮到CN的四楼选择。

    几个英雄开始在英雄界面上来回切换。

    “666，CN这边有点皮啊，说实话，我现在有点期待他们后面两手英雄会选择啥了。”

    “还能是啥？总不能全是adc吧？”

    “那种阵容怎么可能在比赛场上出现？容错率太低了，而且想出全adc阵容的教练都是神经病。”

    “呃……我觉得风哥也许就是？”

    坐在电视前的诸多玩家们也是忍不住在论坛贴吧上进行互动。

    贴吧为此还非常贴心的开了一个直播置顶贴。

    可以滚动弹幕的那种。

    “确定要搞这个东西吗？”

    风哥问。

    “确定，他们已经中了一半的圈套了。”

    李牧认真的说道。

    “OK，那就这样，陪你们疯一把。”

    风哥耸了耸肩，点头同意。

    四楼的uzi在切换了诸多英雄后，最终敲定了一个英雄。

    世间万物，皆系于一箭之上。

    ？？？？

    贴吧内出现了一连串的问号。

    “这是在玩蛇？”

    “我滴孩唷，难不成还真是五个ad？太夸张了吧，这不是扯犊子吗？”

    “兄弟们别懵逼，韩国队那边有可能比我们还懵。”

    “呵呵，uzi不想玩薇恩，所以秒选了个寒冰，就这种素质，真的是呵呵。”

    “对，我是uzi的耳机，他说了自己不想玩薇恩，今天就是要玩寒冰。”

    “我是uzi喝水用的杯子，现在我挂在风哥的脸上，刚才uzi和风哥急眼了，抡起杯子就泼了过去。”

    “你们说的都没错，我在现场，看到uzi跳起来打人了，比赛要暂停了！”

    各种不知道是黑还是戏精的人纷纷出现，带了一大波的节奏。

    不过事实证明，什么都没发生。

    “他们……没选错？”

    Kkoma现在有点头皮发麻的赶脚。

    那这样的话他基本就可以确定对手的分路了。

    中单卢锡安。

    上单的薇恩。

    然后打野的千珏。

    下路寒冰再配一个不知道是什么玩意的辅助。

    等等……

    五楼康特位留给辅助，反倒是把寒冰暴露了出来？

    Kkoma突然意识到了有点不对劲。

    上单薇恩，能打吗？

    能打！

    比赛里出现过吗？

    出现过！

    中单的卢锡安更不用说，faker在WCG上还被兮夜的卢锡安单杀过一次。

    那么问题来了。

    Kkoma想要和裁判申请重新bp。

    这西八的后面两手，他们还怎么选？

    最近他们训练里用坦克类型，反手能力比较强的打野很多。

    tarzan也一直在rank里面练习，Kkoma不相信对手不知道这个讯息。

    所以，他们在看到对手的前两手阵容时，才着急把可以和卡莎配合的巨魔，以及猪妹给抢下来，生怕CN这边给抢了或者在第二轮ban了。

    其实应对这种adc比较多的阵容让Kkoma去想的话，他有一万种方法。

    选特么一堆冲脸和刺客，以及伤害比较高的战士，团战就直接死命的往里面冲，他不香吗？

    挺香的。

    可bp没办法重来，Kkoma感觉自己像是给人在做整容手术，现在眼睛给整成了斗鸡眼，鼻子也弄塌了，就剩下嘴巴和一些面部细节可以调整了。

    他的可进行bp空间已经被压缩到了几近于四不像的地步。

    “中路不能拿石头人了，我必须要拿个刺客英雄。”

    faker深吸一口气开口说道。

    “不一定是要刺客，伤害高的也可以。”

    Khan紧跟着说道。

    “打卢锡安，好对线，又要伤害高。”

    faker沉默了下来。

    然后看向了Khan。

    “看我干什么？这把我基本上要选个慎来抗压了，你必须高输出，不要指望我提供输出空间了，打薇恩我能补到刀就很不错了。”

    Khan苦笑着说道。

    “我们这样吧。”

    Kkoma终于开口了。

    在选人时间快要结束时，韩国队的最后两手英雄才敲定下来。

    一套非常复古，但在rank里很常见的体系。

    石头人。

    发条魔灵。

    就此，韩国队的阵型总算完善了下来。

    上单石头人。

    打野猪妹。

    中单发条。

    adc卡莎。

    辅助巨魔。

    看到这套阵容，在台下观赛的pdd笑出了猪叫。

    pdd突然想起了一场比赛。

    那是13年的全明星赛，就是自己被一炮打掉了4个pdd的那次。

    有一场面对到韩国队时，他们就是因为对线打不过，所以选择了石头人这种简单粗暴的体系。

    当时是迫于无奈。

    而如今，风水轮流转。

    迫于无奈的一方，跑到了韩国这边。

