    出了皇城，赵东平对沙劲说道：“今日做得好！”

    沙劲活动了一下脖颈，“后续可还有我效力之处？”

    “不累？”赵东平问道。

    沙劲自信的道：“先前我并未使出全力。不过，后续最好能杀人！”

    蛮夷……赵东平眼中多了一抹轻蔑之意，“明后日再看看。不过不是杀人，而是教训一顿，明白吗？”

    随即，赵东平去求见国丈杨松成。

    “见过国丈。”

    “老夫刚推了公事，说吧，越王那边有何消息？”

    “南疆叛军如今学精了，大部分时日躲在山中，抽空出山劫掠突袭。徐国公领军四面出击，很是辛苦。”

    杨松成微微蹙眉，“楚茂用兵不错，不过，这等疲于奔命却有些不妥。”

    “国丈高见。”

    赵东平说道：“大王也劝过，说要么主动出击，要么就设下圈套，给叛军一击。不过，另一人却屡屡立功。”

    杨松成揉揉眉心，“那个番将？”

    “是。石忠唐麾下了得，最近两度击败出山的叛军，在南疆威望极高。”

    “楚茂何以应对？”

    “徐国公曾压制此人，可长安却去了使者……力挺此人。吏部那边也让石忠唐手下的几个得力干将升迁……”

    “梁靖那个小人！”

    “是。”

    从进了朝中开始，梁靖就成了国丈一伙的死对头，但凡涉及到皇帝利益的事儿，他坚决支持。但凡涉及到杨松成等人利益的事儿，他铁定出手。

    堪称是皇帝的头号忠犬。

    “让楚茂谨慎些。”

    “是。”赵东平问道：“那石忠唐……国丈可能出手压制此人？”

    “越王好面子，能让他开口求助，可见那石忠唐了得。后续老夫自有安排。”

    “是。”

    赵东平换了个话题，“也不知卫王那边如何了。”

    提及卫王，杨松成的神色有些古怪，“陛下令他参与朝政，可他却置之不理，整日就在长兴坊中打铁。”

    “这是制衡大王。”赵东平看了杨松成一眼，没提他。

    “也是制衡老夫！”杨松成淡淡的道，“陛下觉着梁靖不是老夫的对手，于是便想把卫王给提起来。可没想到，卫王却懒懒散散的，分明不想掺和这些事。”

    他的说轻松，可眼中却多了厉色。

    不掺和的才是聪明人。

    出了这里，赵东平吩咐人去寻卫王的踪迹。

    “长兴坊中有个黄家铁匠铺，卫王就在里面打铁。”

    “竟是真的？”赵东平挠挠头，不敢相信卫王会变成一个铁匠。更不敢相信的是，卫王竟然宁可却打铁，也不愿意进朝堂和杨松成等人争斗。

    “是真的，小人去了，发现没人在周围盯着卫王。”

    “谁敢去盯他？”赵东平摇头。“若是被他发现，一拳打死，死也是白死。”

    ……

    “铛铛铛！”

    铁匠铺里，卫王赤果着上半身，右手持锤，左手拿着钳子，钳子上夹着一把横刀的刀坯。

    铁锤重重的砸在刀坯上，火星四溅。

    外面两个老汉坐在门边扯淡，说着最近坊中的八卦。

    “哎！听着这打铁声怎地想睡觉呢？”一个老人说道。

    “是啊！刚开始老夫还觉着打铁的声音吵，可如今每日若是没了这声音，老夫总觉着少了些什么，不自在！”

    黄大妹出来了，“夫君。”

    “嗯！”卫王一边捶打刀坯，一边问道：“现在去买菜？”

    “晚些吧！”

    黄大妹熟练的弄了一下火，又检查了一下那些打造好的铁器。

    一边收拾，她一边絮叨。

    “杨家的花开了，我本想弄一枝来，可他家的女人横眉怒眼的，我一看不对，那就换了赵家。赵家的女人可和气了，和我说了半个多时辰，最后送了我几枝最好的花……”

    “她是闲极无聊，寻你说话！”

    “我知道啊！”黄大妹拉着风箱，“可我也喜欢说话。”

    “嗯！女人，话多。”

    卫王想到了母亲。

    话多的时候，让他头皮发麻。

    “女人话不多，男人多无聊，是吧，夫君？”

    “嗯！”

    卫王话不多，若黄大妹也是个闷嘴葫芦，这日子就没法过了。

    黄大妹把火弄好了，起身道：“我去买菜，夫君今日想吃什么？”

    “随便。”

    “好！”

    女人最烦的便是男人说随便，等你弄好了饭菜后，他又说这样不好，那样不行。

    你要吃啥早说，否则做了爱吃不吃！

    但卫王不同，黄大妹做什么他就吃什么。

    黄大妹挎着提篮出门了。

    “大妹出门呢！”

    “哎！出门买菜！”

    “大妹，你家二郎可是招人了啊！那些妇人盯着他就像是盯着肥肉，你且小心些！”

    “不怕呢！”

    “为啥？”

    “不吃亏。”

    “……”

    “大妹，午后没事来我家里坐坐，说说话。”

    “好！”

    一路出了了巷子，黄大妹的脸上还带着笑意。

    一个男子挡在了前方，拱手：“可是黄娘子？”

    “是啊！你是……”黄大妹见男子温文尔雅，可身后却跟着一个矮壮的异族。

    “敢问尊夫可在？”

    “在啊！你要寻他作甚？”

    “老夫听闻黄家铁匠铺能打造好刀，便来看看。想重金订一把。”

    “只管去！”

    黄大妹心中雀跃，准备买些羊肉回来。

    对了，再买些酒水，上次买了一壶酒，李二喝的面不改色，显然是没尽兴。

    日子，不就是相互让对方过的好吗？

    这话是黄老爹当年说的，不过说的晚了些，和他吵了半辈子的老妻已经去了。

    赵东平看着巷子里，说道：“谁能想到卫王竟在这等地方栖身。走，看看去！”

    他背着手缓缓而行，不时看看左右，很是悠闲。

    身后的沙劲就像是个随从，亦步亦趋。

    小巷两边的人家都开着门，家里的情况看的清清楚楚。

    老人们靠在门边晒太阳，有一句没一句的和邻居说着多年前的事儿，话题就像是边上复绿的藤蔓般的幽静。

    孩子们不时进进出出，妇人们一边叫骂，一边给他们的屁股赏几记五毛，抽空和隔壁家的妇人说着家长里短。

    偶有一家屋顶炊烟袅袅，在无风的日子里，烟雾在屋顶盘旋不去。

    阳光照在这一切之上，岁月仿佛凝固了。

    一个老人看到了赵东平二人。

    “咳咳！”老人干咳几声，顿时小巷里的八卦结束了。

    所有人齐齐看向二人。

    一个孩子跑出来，被自家祖父抓住，按在膝头给了屁股一巴掌。他一边挣扎，一边叫嚷。等无意间看到赵东平后，就说道：“阿翁，这是先生呢！”

    “屁的先生！”老人说道：“咱们这是普通人的地方，最近离官员住所还得有三条巷子。能进这等地方的先生，多半是吃饱撑的，要什么寻幽探胜。”

    边上靠门打盹的老人睁开眼睛，“山珍海味吃惯了，偶尔吃一顿穷人的饭菜，满口称赞什么山野滋味，颇有一番不同。

    豪宅住厌倦了，偶尔来看看穷人住的地方，说此处清幽，住几日定然能神清气爽……哎！说着说着的，这人就欢喜了。”

    “可不是，咱们这往日可没来过这样的人。”

    “哎！你看他，左看看右看看，贼眉鼠眼的，弄不好便是贼！”

    这些老人妇人压根没压低嗓门，仿佛恨不能凑到赵东平的耳边吼叫：“小子，哪来的？”

    沙劲握紧双拳，低声道：“都是贱人，杀了了事！”

    “这不是山中，你但凡敢杀这里一人，回头金吾卫与不良人能把你摆出三十六个模样，让你生死两难。”

    赵东平微笑着，等听到打铁的声音后，那笑意就越发的浓郁了。

    刀坯已经成型了，卫王在修整。

    铛铛铛！

    赵东平和沙劲走了进来。

    “好地方！”赵东平看看里面的摆设，评估了一下，确定卫王是真在这里打铁，而不是做样子。

    那么，卫王能干多久？出了铁匠铺，他避无可避，只能去朝中为皇帝牵制国丈。

    卫王没搭理他，继续敲打着刀坯。

    铛铛铛！

    火星四溅，不少溅到了赵东坡的外裳上。他退后一步，想想又上前一步，笑道：

    “老夫一直在想，若是功成身退的那一日该去作甚。想来想去，唯有躬耕于乡间，闲时以教导子孙为乐。可如今听着这打铁声，老夫竟然觉着朗朗读书声有些枯燥了。”

    卫王把刀坯放进火堆里，随即蹲下拉风箱，“有事？”

    “老夫赵东平，在越王身边做事。”

    “有事？”卫王还是这么问。

    赵东平笑道：“临行前，大王令老夫给您带了礼物。”

    他摆摆手，沙劲把一个锦盒递过来。

    卫王一边拉风箱，一边看着刀坯，没管。

    “礼物！”

    沙劲说道。

    卫王拿起钳子，把刀坯翻个身。

    “礼物！”

    沙劲提高了声音，把锦盒递到了卫王的眼皮子底下。

    “滚！”

    卫王轻喝。

    沙劲眼中有凶光闪过，可捶杀鼍龙的右拳猛地击打而去。

    “不可！”赵东平伸手。

    沙劲一直在山中，山中奉行的是拳头法则，谁的拳头大，谁就能予取予求。杀人，那真不是事。

    后来他被一个首领用十个女人为代价请出山，跟着叛军出击。

    那一战他遇到了张楚茂率领的大军。

    叛军见到大军，毫不犹豫的转身就跑。

    蛮性十足的沙劲却想杀个人再走。

    这么一杀，就走不成了。

    被俘后，张楚茂把他送给越王作为护卫。这阵子跟着越王吃香喝辣，很是舒坦。

    吃了别人的，那就得为别人干活。

    这是沙劲的原则。

    所以，他毫不犹豫的动手了。

    卫王松开拉风箱的手，头一偏，避开了这一拳。

    接着挥拳。

    沙劲退后一步，同样挥拳。

    可击杀鼍龙的拳头啊！

    赵东平眼中多了些异彩。

    杀卫王，自然是不敢的。

    不过，有些仇，是不是该算算了。

    上次越王的内弟袁庆在陈州被卫王杀了，越王看似不介意，可赵东平知晓，这位大王恨不能用世间最残酷的刑罚弄死卫王。

    呯！

    拳头触碰。

    没有气浪。

    就是纯粹的肉身较量。

    卫王，托大了！

    在看到沙劲并未使用内息时，卫王也散去了自己拳头上的内息。

    肉身，沙劲能搏杀巨兽！

    赵东平退后一步，轻松一笑。

    然后，就看到沙劲的右肩猛地往后一闪。

    右手无力垂落在身侧摇摆，看着，竟然是被卫王一拳弄成了无数碎片。

    拳头其势不减，最终停在了沙劲的额头之前。

    沙劲眼中多了惧色，随即放松，以为卫王不敢杀自己，就忍痛道：“下次再来。”

    “竟敢对大王无礼，还不请罪？”赵东平赶紧出声。

    “不必了！”

    卫王的拳头轻轻往前，碰到了沙劲的额头。

    沙劲的脑袋一震，接着双眸失去了神彩。

    “带着尸骸滚！若是让街坊发现了不妥，你就不用回南疆了。”

    赵东平浑身颤栗了一下，赶紧扶住往后倒的沙劲。

    “大妹回来了？”

    “哎！”

    “买了什么？”

    “今日买了些羊肉，准备做馎饦。还有一壶酒。”

    “哎！这生意是起来了啊！”

    “都是托街坊们的福。”

    黄大妹到了门外。

    “哎！这不是先前说要订刀的客人吗？可曾订下了？”

    赵东平一手扶着沙劲，一手摸出了一锭银子，“订下了，订下了！”

    “给多了。”黄大妹说道：“咱们家做生意可是童叟无欺，多的拿回去。”

    卫王站起来，挡在了沙劲的尸骸之前，说道：“他要几把刀，对吧！”

    “是是是！”

    赵东平此刻只想离开这里。

    “哦！那倒是难得的豪客，可要喝茶？”

    “不了，不渴，老夫不渴！”

    “你那随从看着渴了。”黄大妹难得遇到这等豪客，很是殷勤。

    若是以后还来订刀，岂不是发了？

    “他不渴！”赵东平好歹也有些修为，单手扶着沙劲出去。

    “他这是怎么了？”黄大妹见沙劲双眸闭着，身体歪歪斜斜的，就觉得不对。

    卫王说道：“大概是撞邪了。”

    “是呢！就是撞邪了！”

    赵东平扶着沙劲，急匆匆出了黄家铁匠铺。

    “哎！走了？”

    “走了走了！”

    “这可寻幽探胜了？”

    “寻了，寻了。”

    “下次常来啊！”

    “一定一定……”

