    手里把玩着电键。

    这几天，电键这东西确实见的不少，不过有机会触碰还是今天上课的主动要求。

    当时尝试了一下，发现不容易。

    这里面有很多细节的东西，不是你明白就懂的。

    最重要的第一点，也是说了千百遍的一点，那就是熟能生巧。

    熟能生巧说的一点也不错，没有天赋就多练习，当你练习到了一定的数量，就会发生质变。

    不过对于没有天赋的人来说，如果换了新的四字电码，就会进入新一轮的熟练期，但是对于有天赋的人来说，这一点则可以省略不少。

    对于余惊鹊本身来说，他的天赋一般，不过他的心态不错，他没有想着学到什么地步，想要怎么样怎么样。

    就是单纯的来学习一下，到不至于学不会自己和自己生气。

    有了这个电键，余惊鹊觉得回去练习练习，肯定有用。

    回到家里，季攸宁看到余惊鹊拿着电键回来，这东西她熟悉啊。

    不过季攸宁没有装作不认识，而是问道：“你怎么拿着这个东西？”

    这个东西，很多人都认识，就算是不会使用电台却也认识这个东西。

    余惊鹊随手将东西放下说道：“我这几天不是去上课培训吗，每人一个，回来练习。”

    余惊鹊可没有说什么只有自己有，他说的好像是学校的随堂作业一样。

    季攸宁表情有些精彩，笑着说道：“你懂？”

    看到季攸宁的冷笑，余惊鹊有了一点玩味的心思，将电键拿下来，放在桌子上，然后开始敲击。

    虽然没有连接电线，也没有电台，不过敲击还是很有节奏感，不然起不到练习的作用。

    根据回忆，余惊鹊慢慢开始敲打，速度不快，但是好在节奏不错，还是保持了连贯。

    用嘀嗒声，余惊鹊的电键，开始不停的敲打起来。

    “2053”

    “0823”

    “2970”

    “0132”

    随着一阵的嘀嗒声，余惊鹊敲击八十下，敲击出来十六个阿拉伯数字，转化为四个汉字。

    敲完之后，余惊鹊抬起头，得意的看着季攸宁问道：“知道吗？”

    季攸宁的表情很有意思，眼神有些不知道该落在何处，手指捏着裤缝，好像要将裤缝给抠开一样。

    不过这些，很细微的东西，余惊鹊装作没有看到，而是目光灼灼的看着季攸宁，等待季攸宁的回答。

    季攸宁嗓子滚动了一下，悄悄咽了口口水，然后说道：“你敲打的这么快，我怎么知道，而且我也不懂啊。”

    快？

    不懂？

    就余惊鹊的速度，在季攸宁看来，和小孩子过家家没有区别。

    这明码的东西，季攸宁的脑子里面，随便一想就是一大堆，想要忘都忘不了。

    你说季攸宁不懂？

    余惊鹊当然知道季攸宁懂，可是他也知道季攸宁会装作自己不懂，所以敲出来逗弄季攸宁玩。

    “这都不懂。”余惊鹊嘚瑟的说道。

    看到余惊鹊这嘚瑟的模样，季攸宁也来了气，喊道：“那你说，你打的是什么意思？”

    面对季攸宁的逼问，余惊鹊张嘴好像要说，季攸宁的呼吸都屏住。

    看到季攸宁如临大敌的样子，余惊鹊突然笑着说道：“我不告诉你。”

    已经是屏住呼吸，开始等待的季攸宁，被余惊鹊这大喘气的样子，弄的有点难受，瞪了余惊鹊一眼。

    就在季攸宁想要说什么的时候，突然有人敲门，季攸宁去开门发现是李庆喜。

    看到是李庆喜，余惊鹊皱眉，这小子没事干跑过来干什么。

    季攸宁一看，也知道李庆喜是找余惊鹊有事情，她说道：“我去准备点水果，你们坐。”

    李庆喜嘴上说着不麻烦，但是却没有阻拦的意思，他也想要和余惊鹊独自相处一下。

    季攸宁离开之后，余惊鹊站起来说道：“来我书房。”

    带着李庆喜进去书房，季攸宁站在厨房之中，根本就没有去洗所谓的水果，她知道两人不吃。

    靠在墙上，季攸宁用手拍了拍自己可能有些发烫的脸蛋，然后手指没来由的在墙面上敲打起来。

    如果余惊鹊在的话，就会发现，季攸宁现在敲打的节奏，和自己刚才一丝不差。

    可是季攸宁的速度太快，她几乎是一会功夫，就将这些东西敲击完，然后仰着头傻笑，笑完之后又暗叹自己没有出息。

    跑去将水龙头打开，用手弄了冷水拍在脸上，季攸宁才觉得好受不好，但是嘴角的笑意，怎么都压抑不住。

    好不容易将嘴角的笑意压抑下去，但是从眼睛里面流露出来，眼睛是不会骗人的。

    将水果洗好之后，出来看到余惊鹊和李庆喜果然不在客厅，季攸宁也没有去叫。

    看着放在桌子上的电键，季攸宁没有去碰，只是手指在沙发上，若有若无的敲打。

    季攸宁的敲打，让人感觉赏心悦目，修长的手指，上下起伏，好似是指尖的舞蹈一样。

    至于余惊鹊，就粗鲁的多，但是好在稳定。

    敲一下是一下，不会出现时快时慢，敲错或者是断了节奏。

    没有人知道季攸宁敲的是什么，可能是余惊鹊刚才敲打的东西，也可能不是。

    季攸宁根本没有兴趣知道余惊鹊和李庆喜在房间里面说了什么，她就坐着，看着桌上的电键出神。

    不过余惊鹊显然不知道这些，他今天就是想要逗逗季攸宁，也没有打算说出来。

    敲击出来余惊鹊敢，但是你让他说出来，他还真的就不敢。

    好在李庆喜过来，帮余惊鹊收尾，所以现在看着站在自己面前，愁眉苦脸的李庆喜，余惊鹊的心情也不错。

    “行了，别哭丧着脸，弄的好像死人了一样。”余惊鹊示意李庆喜坐下，在家里书房，不用这么拘谨。

    李庆喜听到余惊鹊的话，坐是坐下了，但是哭丧着脸这一点却是没有改变，而且有越发严重的趋势。

    “队长，你都好几天没有去过科里了。”李庆喜抬头，这句话说的心酸。

    说句实在的，一个特务科的队长，敢几天不去科里，这不是要造反吗？

    不过这就要看具体情况，现在的具体情况就是，余惊鹊不去，万群更加开心，他不去难道还有人会找他麻烦？

    培训班就是期限，余惊鹊心知肚明，培训班不结束，他是不会回去的，除非万群亲自打电话。

    万群只要一日不来电话，余惊鹊就必须要等到培训班结束，才会回去科里上班。

    