    “确实有些难为。”秦以泽的声音带着冷意，“按照我的本意，没有落井下石，已经是我们的慈悲了。”

    东方煜的脸色终于是变了，嘴唇动了动，想要说的话，却终是咽了回去，这个时候说什么都是错的，索性不要再说话讨人嫌了。

    心里却暗恨道，如果不是因为和聂掌门有过秘密的约定，他绝对不会放过聂掌门和聂鸾的。

    顾乔乔开口问道，“你是不是和聂掌门有什么约定？”

    东方煜似乎早就料到顾乔乔会问他这话，开口说道，“当初聂掌门找我的时候，确实和我有过约定，但是我们两个都以玄门的名义发誓了。”

    “你的意思是不能对我们说了。”

    顾乔乔冷冷的问道。

    “不能对你们说。”东方煜的声音倒是很坚决，随后他接着说道，“不过我可以告诉你们两个，我们两个的约定，和你顾家还有秦家，没有任何关系。”

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼。

    彼此心领神会。

    秦以泽朝后面退了一步，顾乔乔低头看着禁锢东方煜手腕的手铐，似乎是用金刚打成，但是上面刻着繁复的文字，应该是玄门的一些东西，顾乔乔不是很了解，因为她也是第一次看到这样的文字。

    不过，艺高人胆大，顾乔乔自有她的办法。

    几秒之后，顾乔乔将手放在手铐之上，用手指上的灵气一点点的感知着。

    这个东西既然能戴上去，就可以摘下来，就像那玻璃门一样，看似完整如一块玻璃，但是按下了开关，它其实是两扇门。

    这个手铐的道理应该同样如此。

    果然，当顾乔乔手指的灵气传到下面的时候，摸到了一个凸起，顾乔乔想都不想的按了下去，咔嚓一下手铐打开了。

    秦以泽勾起了嘴角，他的小妻子就是厉害。

    随后就简单多了，顾乔乔照葫芦画瓢找到了那个凸起，随后手铐和脚镣都打开了。

    到这一时刻，东方煜彻底的自由了。

    可惜的是，按照医学来讲，他现在是严重的失血状态，如果是普通人早就休克或者是死了，幸亏他是玄门中人，所以留下一条命。

    但是却是不能动弹的，这里也不是久留之地，秦以泽看向顾乔乔，“乔乔，你还有其他的事吗？”

    这个时候小白兴奋的在这张手术床上蹦来蹦去。

    顾乔乔看了一下四周，问秦以泽，“我没有找到这研究室灯光的开关，你知道吗？”

    东方煜不在这里了，还是将这长明灯都关上才好。

    秦以泽朝四周看了一下，低声说道，“我知道。”

    然后秦以泽就朝着一处走去，顾乔乔觉得很好奇，就连她都不知道这是怎么回事，顾乔乔也连忙跟了上去。

    而这个时候秦以泽站在一台仪器旁，这个仪器是放在墙角的，秦以泽的手在下面的一个地方按了按，然后这个仪器上面的盖子就被打开了。

    随意的扫视了一眼，秦以泽指着一个红色的按钮说，“这就是研究室的隐形开关。”

    “啊，你是怎么找到的？”

    顾乔乔是无论如何都不会想到这个仪器和棚顶的灯有关系。

    “我接触过类似的研究室，这个和玄门无关，是高科技。”

    顾乔乔了然的点点头，难怪呢，涉及高科技的东西，她就没办法了。

    不过这个时候却不能直接将灯关掉，因为关了之后无法做事了。

    于是秦以泽将手术床上依然不动的东方煜背了起来，随后顾乔乔就来到了玻璃门前，按下了按钮，将玻璃门打开，这玻璃门其实很讨厌的，并不能一直开着。

    秦以泽将东方煜放在了门外，随后顾乔乔再次打开了门的开关。

    这样往返两趟，终于这个明亮的研究室归于黑暗之中。

    此时，他们站在玻璃门外，这里再也不是明亮的地方了，而是黑漆漆的犹如地狱的入口一般。

    虽然这里关的是东方煜，但是对于聂鸾这样的手法，顾乔乔还是觉得很恐怖。

    同时对聂鸾仅有的一点好感，也烟消云散。

    将这里处理好之后，秦以泽眉头微微蹙了蹙，不过还是将东方煜背了起来，在背起东方煜的那一刻，他不由得想起了在春节别墅聚会的时候，那个穿着黑色的貂皮大衣，抱着白色小猫的犹如贵公子一般的优雅的年轻男子。

    那时候的东方煜称得上玉树临风，俊雅出众。

    此时此刻，这东方煜的体重似乎也就六十斤的样子。

    秦以泽想，如果他不小心将东方煜摔在地上，估计会将他浑身的骨头摔碎。

    因为他现在就是一个皮包骨的状态。

    秦以泽只是迟疑了一下，就低声对旁边的顾乔乔说，“你和小白先走。”

    顾乔乔没有拒绝，而是抱着小白猫，抬腿就朝着出口而去，秦以泽随后跟随。

    绕过了门口的警卫转过了胡同，他们顺利来到了停车的地方。

    而这个时候，本来明亮的月光被夏夜的风吹来的一片片乌云给遮住了。

    东方煜穿的也是一身黑色的丝质睡衣，所以在这黑暗的夜色里，只有小白特别亮眼。

    尤其那双紫色的眼睛。

    这里虽然是僻静的地方，但是说不准就什么时候有人过来，万一是玄门中人那可就糟了。

    顾乔乔忙打开车门，快速的将最亮眼的小白塞了进去，随后秦以泽又将东方煜放了进去，上车之后，秦以泽启动车子朝着东方煜公寓的方向疾驰而去。

    等将东方煜放到他卧室的床上的时候，秦以泽和顾乔乔终于松了一口气。

    东方煜躺在床上，依然是一动不能动，不过却虚弱的开口说道，“辛苦你们了。”

    “只要你记着你的誓言就可以。”顾乔乔沉声的说道，随后看向小白，“小白，你不跟我回去了吧？”

    小白看了一眼自己的主人，点点头，心里虽然对顾乔乔很是不舍，但是现在它的主人正是落难的时候，它怎么可能舍弃他而去呢？

    顾乔乔勾起嘴角，“东方煜，小白对你真好。”

    东方煜微微转过头，看向趴在他枕头旁的小白，复杂了一晚上的眼眸，终于逐渐的清明，里面溢出了丝丝缕缕的温柔。