    

    “沈楚风，怎么是这家伙？”

    看着电脑屏幕上显示出来的那张年轻的面孔，秦南三人都是一愣。

    但旋即他们都愤怒了起来；“靠，难道就是这小子陷害老四的，他娘的，这家伙果真是一个阴险之辈，居然使用这种无耻的手段。”

    “娘的，这家伙好歹也是咱们东陵大学十大高手之一，竟然如此卑鄙！”

    刘氓和杨伟两人一脸怒容。

    陈玄身上那冰冷的杀意变得更加强烈，这背后主谋是沈楚风，那么这一切的确说得通，也只有他才知道用穆云姗的名义邀请自己去酒店，自己才会上钩。

    “别说话，你们快看，那娘们拿出了一个摄像机，那些照片应该就是从这个摄像机里面导出来的，而且沈楚风这家伙给了那娘们一叠钱，这明显是栽赃老四的证据！”秦南沉着脸看着电脑上显示出来的画面。

    刘氓兴奋道；“靠，太好了，有了这段视频足以证明老四是被这两个家伙栽赃陷害的，现在咱们只要把这段视频往论坛上一放，到时候所有人都会知道老四是被人陷害的。”

    秦南点点头，对陈玄说道；“老四，有了这段视频足以真相大白，咱们现在就把它放在论坛上去，到时候孰是孰非自有公论。”

    陈玄冷冷一笑，说道；“既然那个家伙想玩，老子就陪他好好玩一次，想阴我，让我在东陵大学身败名裂，这一次我就让他彻底抬不了头。”

    闻言，三人都看着陈玄，问道；“老四，你想怎么做？”

    陈玄眯着眼睛说道；“这家伙不是东陵大学十大高手吗？很简单，把他约出来，老子要亲自与他一战。”

    “的确不能就这么轻易的放过这家伙，不过，他可是咱们学校的十大高手之一，老四，你有把握吗？”秦南问道。

    陈玄森然一笑，说道；“一个喜欢躲在背后阴人的蝼蚁而已，想踩死他，很难吗？”

    “成，就这么定了，干他！”

    有了决定之后，秦南三人立即把消息发到了校园论坛上，约沈楚风下午三点跆拳社一战。

    眼下这个时候正是陈玄不断被人指责、讨伐的时间段，随着这个消息出现在校园论坛上，仿佛更是火上浇油一般，让得整个东陵大学的议论声更大。

    “咦，陈玄约战沈楚风，这家伙想干什么？在眼下这个时候他竟然敢跳出来吸引眼球，这他娘也太不要脸了吧。”

    “还能想干什么，他肯定是想通过和沈楚风一战来转移大家的视线，让所有人的目光从另外一件事情中转移出来，把他渣男身份的影响力降到最低。”

    “对，应该是这种想法，没想到这家伙还挺有心机的，居然高调出场想通过一件事情把另一件事盖下去，不过他这样做完全是徒劳无功，现在所有人都认定了他渣男身份的事实，即便他想出任何办法都是枉然。”

    “陈玄这个渣男简直太坏了，太无耻了，玩弄了别人还不算，现在居然高调的去挑战沈楚风，他以为这样就能让人把他渣男的身份忘了吗？做梦！”

    “这种男人根本就是不要脸，枉我还这么喜欢他，不过沈楚风可是咱们东陵大学十大高手之一，他以为是什么人都可以随便挑战的吗？我看他这是在自取其辱。”

    “呵呵，既然这个渣男想自取其辱，咱们就去看一看，到时候我倒要看看这个渣男有什么脸面面对公众？”

    …………

    “沈少，这家伙怎么对你下战书了？难道他知道这件事情是咱们暗中操作的？”

    距离东陵大学最近的一家咖啡馆，沈楚风犹如一个掌控全局的智者一般，一脸从容的坐在椅子上品尝着咖啡，在他的身边坐着正在数钱的张圆圆。

    这个时候，一个人把论坛上战书翻出来对沈楚风说道。

    闻言，沈楚风接过手机看了眼，旋即他冷笑道；“即便他知道了又能如何？有什么证据？现在他在东陵大学的名声已经彻底搞臭了，想翻身，哼，痴人说梦。”

    张圆圆把手中的一叠现金收起来，对沈楚风魅声笑道；“沈少，我倒是觉得这家伙应该是想制造出一场更加吸引眼球的事情来转移众人的注意力，毕竟，他现在已经算是无计可施了，想挽回自己的形象，只能出此下策。”

    “未必……”沈楚风眯着眼睛说道；“整个东陵大学可以吸引人眼球的家伙不少，为什么他偏偏找上我？这说明他应该是察觉出什么异常了，不过没关系，我早就想会一会他了，如果能把他打败，应该会更加让他无地自容吧。”

    “沈少，你的意思是咱们应战？”

    “应战吧，哼，他当本少爷真怕了不成？”

    …………

    “不要脸的王八蛋，还嫌不够丢人吗？”女生宿舍，穆云姗看着论坛上面新出现的帖子，那张小脸上依旧还残留着怒意，自言自语的说道；“死混蛋，不要脸，我才不会去看了。”

    不过嘴上这样说着，身体却很诚实，已经开始下床穿鞋了。

    与此同时，东陵大学图书馆，古若云此刻也知道了这件事情，不过她的脸上并没有露出任何感兴趣的样子。

    “哼，想玩金蝉脱壳，转移视线，看来咱们这位新生第一人倒是挺有心机的，不过可惜啊，他现在已经身败名裂了，即便转移了众人的视线，也改变不了任何事情。”周煌冷笑一声，对古若云说道；“若云，既然此人想玩些新花样，不如咱们就去看看这个小丑接下来是如何表演的，只要他出现的话，相信必定会引来所有人的炮轰。”

    闻言，古若云没有说话，半分钟后她才淡淡的点了点头，说道；“好吧，就当是打发一下时间。”

    下午三点，整个跆拳社几乎是人满为患了，这里已经被里三层、外三层的人影给包围了。

    跆拳社并没有篮球社那么大，所以能容纳的人并不多。

    自从蒋云龙突然从东陵大学消失后，整个跆拳社目前还处于空置状态。

    此时此刻，各种各样的声音充斥在跆拳社内部，几乎全部都是针对陈玄的。

    “咦，沈楚风来了！”

    这时，拥挤的人群外面，沈楚风带着人缓缓走进跆拳社，众人的目光全部都落在了他的身上。

    “沈学长，等下一定要好好教训一下那个陈玄。”有人大声喊道。

    “不错，沈学长，等下你一定要让那个渣男付出代价，让他知道玩弄咱们女人会有什么后果。”

    “沈学长……”

    听着周围传来的这些声音，沈楚风微微一笑，朝着全场朗声说道；“大家放心，我沈楚风在这里保证，一定不会轻易放过那个败类，让他遭受最严厉的惩罚。”

    闻言，众人纷纷鼓掌叫好。

    “你说谁是败类？”忽然，一道冰冷的声音从外面传来，瞬间吸引了全场的目光。

