    麒麟山，万狐古窟。

    当李玄音从上官玉口中听到天圣洞三个字时，就知道大事不妙了。

    在行动之前，他和屈尘，楚沐风等人密谈了许久，各方的反应，以及鬼玄宗援兵抵达的时间，他们都计算的很清楚。

    唯独漏掉了麒麟山里的散修。

    上官玉必须救玄天宗。

    她没有别的选择。

    在叶小川与玄天宗之间，她自然是选择站在玄天宗这边的。

    既然李玄音已经对万狐古窟发动的攻击，再生气也无济于事。

    现在上官玉只能想方设法的将此事给遮掩过去，绝对不能让世人知道，偷袭屠杀万狐古窟乃是玄天宗所为。

    否则以叶小川的性格，玄天宗距离末日也就不远了。

    李玄音当时就让叶大川马上给万狐古窟那边传讯，让弟子赶紧去侦查天圣洞的麒麟山散修的动向。

    他自己则拿出魔音镜，联络屈尘长老。

    屈尘拿出魔音镜，心中很是疑惑。

    事先说好的，为了保密，李玄音不会直接联系他，怎么现在李玄音却不惜通过魔音镜联系他了？

    好在现在大部分鬼玄宗弟子已经被屠灭，他们正在一边往外退，一边破坏万狐古窟。

    屈尘接通魔音镜，道：“宗主，怎么了？”

    李玄音看着镜中传来的洞窟崩塌的影像，急道：“快走！立刻退出万狐古窟！”

    屈尘心中一凛，道：“鬼玄宗的援军到了？

    不可能，他们没这么快！”

    李玄音道：“天圣洞那边有可能去前往万狐古窟，今天晚上的目的已经达到，不要恋战，速速离开！”

    屈尘的目光一闪。

    连李玄音都知道，遗漏在计划之外的天圣洞是一大变数，活了几百年的屈尘又怎么会不知道呢？

    屈尘立刻点头道：“我们马上撤退。”

    关闭魔音镜后，他立刻发出了紧急撤退的讯号。

    正在大肆搞三光政策的玄天宗高手，接到撤退信号，也顾不得继续破坏万狐古窟了，转身就往来时的路飞去。

    各条分支岔路，不断的出现玄天宗高手。

    被元小楼杀死的那两个长老，以及被彼岸花之毒毒翻的十来个长老，也被抗走了。

    不给叶小川留下任何追查凶手的蛛丝马迹。

    万狐古窟附近数十里，都布有玄天宗的暗哨。

    立刻有暗哨朝着天圣洞的方向而去。

    而这时，正好是缺德道人刚接到王可可传讯，正在大声的集结天圣洞的散修。

    当数位玄天宗的暗哨，距离天圣洞还有百里之时，夜空上数十道奇光，正在急速的朝着西面万狐古窟的方向飞去，速度极快。

    “是秦岚，百里鸢，秦凡真等人，他们一定是去支援万狐古窟的，快通知屈尘长老马上撤出万狐古窟！快！”

    一个中年人站在一座山头，仰头看着急速飞过去的众人，脸色大变。

    发现秦岚等人的地方，距离天圣洞百里，距离万狐古窟四百里。

    以秦岚等人的速度，玄天宗只有一炷香的时间可以逃命。

    今夜是偷袭是绝密的，是绝对不能暴露玄天宗弟子身份的。

    一旦秦岚等人赶到，就算人数少一些，也能拖延玄天宗高手一段时间。

    只要有一个玄天宗长老被拖住，或者尸体没有带走，这个秘密就瞒不住了。

    屈尘等人还没有撤出洞窟呢，就已经接到东面斥候传递过来的情报。

    屈尘大吃一惊。

    原本计划一个时辰后，才会有援军赶到这里。

    现在一个时辰缩减到了一炷香。

    幸亏发现的及时，如果真的按照原计划，他们会在半个时辰后才撤出万狐古窟，那时肯定会被麒麟山的散修堵在山谷里。

    “快撤！快撤！”

    屈尘大声的叫喊，在真元的催动下，声音不断的在各条洞窟回荡着。

    这里是人间最大的地下迷宫。

    想要在短时间内撤出来，也不是一件容易的事情。

    不过，王可可在此精英多年的心血，在今夜一战中，却给敌人杀戮与逃走提供了极大的便利。

    如果那些狭窄的通道，或者是仅容一个人侧身通过的岩壁缝隙，没有被王可可下令拓展成康庄大道。

    如果每一个岔路口，没有画着详细的迷宫地图，没有被放置详细的指路牌。

    玄天宗高手今夜的行动，不会如此顺风顺水。

    足足比原计划提前了半个时辰就完成了战略目标。

    王可可为了方便几万个少年在这里生活，将这里的主要通道，全部扩展了一遍。

    最宽的区域，可以容纳两架马车并驾齐驱的在通道里奔跑。

    最狭窄的通道，也能容纳三个成年人并肩走过。

    这给玄天宗高手后撤提供了巨大的便利。

    百位玄天宗的顶级高手，根本就不是用双脚在跑，而是在急速飞行。

    只见一道道奇光，嗖嗖嗖嗖的在山洞通道里飞射着，顺畅无比的穿过一条条通道，朝着洞外山谷快速的飞去。

    虚无空间。

    一团金黄色的光球，在前面引路，身后叶小川等三十余人，宛如漂浮在银河宇宙之中，缓缓的跟随着。

    这地方叶小川十年前就来过，没什么好大惊小怪的。

    可是其他老头老太太却是第一次来啊。

    他们早就将进来之前，大脑袋的嘱咐忘记的差不多了。

    而且，大脑袋只告诉他们，不要在虚无空间里随意催动真元灵力，忘记告诉他们，也不能说话。

    在这个神秘的高级空间里，放个闷屁，就好像九天玄雷在自己耳边炸开一般。

    “哇……这就是……”天域老祖指着周围的乱流，本来想说，这就是虚无世界的空间乱流啊。

    结果只说出了四个字，就没有说出来了。

    这些人可都是高手啊，布置的防御结界也十分的强大。

    结果，这四个字化作了震耳欲聋的声波，直接将所有人的防御结界给震碎了。

    一瞬间，就有好几个老家伙被空间乱流卷走。

    人在遇到危险的时候，本能的大呼小叫。

    有些人竟然还本能的催动了真元灵力。

    于是乎就引发了剧烈的连锁反应。

    大脑袋回头一看，顿觉不妙。

    它传音道：“你们都快闭嘴！这里不能说话，只可以用精神力交流！”

    

