    舅舅和弟弟不省心，这也让朱雄英感觉到无奈，但是现在似乎也没有更好的办法。尤其是老三的事情，朱雄英肯定是要写一封家书，训诫一番少不了的。

    但是这样的事情，老朱和大朱也有准备，朱雄英也不需要强出头。

    倒是李成桂估计是用高丽国主王瑶的名义上了奏折，对于大明军队抢占釜山地区非常不满。但是这也没什么，老朱和小朱可不在意高丽君主、权臣的想法，因为冯胜的奏折也送了回来，大明的水师开始跨海了。

    釜山地区成为了大明军队的跳板，虽然那边才刚过打下来，高丽的军队也是有所反应。但是暂时稳下来没问题，还是赶紧去抢矿山。

    现在估摸着朱雄英的二舅已经到了高丽，成了指挥史。而如果一切顺利的话，大明的王师已经顺利登陆东瀛，已经集结完毕朝着石见出发了。

    老朱龙颜大悦，朱寿押运粮草、工匠、部队朝着高丽出发，朱雄英的三舅也跟着去了。二舅以后要封侯爵，在老朱的计划当中，太孙的三舅给个伯爵。

    虽然是镀金，虽然很多人都可以明白常家三子封爵的原因，但是表面文章还要做做。毕竟刚过开国，大明的爵位还是很值钱的。

    在天津住了半个月，朱雄英虽然有些依依不舍，但是他还是需要回去北平。

    实际上朱雄英离开北平已经接近两个月了，毕竟此前还在北边转了转。现在北平的事务，也需要朱雄英坐镇，哪怕现在当朝皇帝就在不远的天津坐镇。

    “想想看咱心里就不是个滋味！”老朱给朱雄英系着披风，说道，“寻常人家没有咱的富贵，一家子还能在一起。咱们爷仨倒好，天南地北的不在一处。你皇祖母……算了，不提这事，谁让咱是皇家！”

    朱雄英笑着宽慰说道，“高丽、东瀛的战事想来一两个月能见分晓，到时候皇爷爷来北平。皇爷爷带着孙儿去北边，以前还想着太上皇带着皇太子巡游天下，现在看看是不成了。那就是皇帝带着皇孙巡边，就是跑的地少点！”

    老朱也露出笑容，小声说道，“你爹可是说了，不许咱去战场，也说了你肯定要撺掇咱去北边。咱都应了，到时候咱去了北边，看他能如何？！”

    朱雄英倒吸一口冷气，随即有些担心，“皇爷爷，到时候孙儿可就惨了！”

    “没事，回了应天府，你就跟在咱跟前，他不敢骂你！”老朱信心满满、豪气干云，“他骂你，咱就骂他，他打你一板子，咱打他十板子！”

    朱雄英一点都不给面子，直接拆台，“皇爷爷，孙儿要是挨了板子，你顶多就是心疼心疼，说不得还要亲自给孙儿抹药。到时候那板子，肯定是打不回去的。”

    老朱哈哈大笑，被朱雄英逗乐了，“那你就跟着咱，他还能找到甚时机打你板子？要是不想挨打，就跟着咱！整天尽是撺掇咱，出了事就别怕挨罚！”

    虽然还是有些舍不得，但是离愁别绪之类的也是被冲散不少。或许也是大家现在慢慢的也习惯了这些，毕竟这也不是朱雄英第一次离开老朱身边。

    就不需要继续离愁别绪了，估计很快也是会再次见到的，还不如在秋高马肥的时节去狩猎，去真正的打一次游牧民族，这才是朱雄英感觉到期待的事情。

    到那个时候也就不再是武装巡游了，那个时候就会非常的有意思了。而现在的话，也应该去考虑一下为接下来的真正战争而准备，皇帝和皇太孙出征，那显然不会是什么小事情，准备工作必须要齐全。

    这也就是因为老朱是开国皇帝，而且足够的强势，也就是因为老朱搞定了应天府的一些文武来到了天津坐镇。要不然就是老朱表达出来一点想要御驾亲征的意思，很多的文武就要激动了，肯定是不顾一切的去阻拦。

    皇太孙回到了北平，留守的文武自然需要出城迎接，朱雄英也只是平静的接受这一切。

    回到福隆宫的朱雄英立刻听取汇报，紫禁城的建造事宜，北平城的建造事宜，北平府的政务，寻常百姓或者是工匠等等的事情，这可不算少。

    也包括银两、粮食等等，每一件事情可能都牵出来很多的小细节，有着更多的事情需要处理好，这一切也都是朱雄英根本没办法闲下来的理由，这大概也就是一个皇太孙需要承担的责任。

    毕竟朱雄英和一般的皇孙不一样，他需要承担起来这些责任，他是大明未来的接班人，这些事情也都是他需要开始承担的，这就是他的责任。

    朱雄英也没有觉得什么烦躁而已，现在也就是北平府，以及一些卫所的事务，军政一把抓。

    要是现在这些都觉得受不了、无法承担，那么以后一个庞大的帝国，自然也就更加无法治理好，到那时才是真正的大事，那才是真正的大麻烦。

    李善长在这个时候也算得上是死心了，虽然也觉得这可能是皇太孙有意的在敲打他，在故意摆出一副冷淡的态度。这些事情，老江湖李善长自然也可以分析出来。

    只不过现在的李善长也算是慢慢的死心了，皇太孙和上位实在太像了，李善长在这个时候也没有太多的期待了。翻身什么的，还是‘随缘’更好，他现在也真的没有其他的一些想法了。

    朱雄英也确实几乎忘掉了李善长，主要就是因为需要做的事情实在是太多了。他关心的事情，也是比较多的。

    “文科生，我以前为什么是文科生，还学的是扯淡的市场营销？！”朱雄英抓了抓头，有些郁闷，“科技树，想要点亮实在太难。发展火器是肯定的，但是我现在连把枪都弄不出来！”

    历史潮流，朱雄英大概是不会有太大的偏差，可能也会减少一些走弯路的可能。只不过有些事情，朱雄英现在也是没有太多的办法，想要让大明立刻有着一些变化、科技发展***，这也不现实。

    算了，这些事情还是没办法着急，科技树的点亮需要持续不断的技术积累，需要持续不断的人才培养，现在还急不来，起码不能指望立刻拿到一些高性能的火器。

    “算了，我还是培养公知吧。”朱雄英摇了摇头，忽然有些哭笑不得了，“没想到啊，我在大明培养的第一批读书人，居然是帮外族培养。公知就公知吧，天朝上国会让你们倾心！”

    北平的国子监，第一批学生就是一些异族的学员。

    忽然想起来了什么，朱雄英笑了起来，“黄子澄，让他兼个职吧。一门心思想要复周礼，先帮我培养一下老外们吧。好歹也是探花，要人尽其才！”

    朱雄英确实对黄子澄不大看得上，黄子澄的一些观点更是让朱雄英嗤之以鼻。不过黄子澄也不是真的没有本事、学识，摆在一定的位置说不定还是有些效果的。

    先去教书育人，让那些番邦蛮夷的精英们感受到大明的伟岸，等到他们回到故土的时候，说不定可以成为顶梁柱。毕竟大明也没办法立刻来个全球统治，亚洲其实都难。

    还是先培养一批带路党或者有着大明梦的人吧，让黄子澄去‘忽悠’那些人，说不定有些成效。

    露出笑容的朱雄英还是比较期待的，期待着一些番邦蛮夷去学周礼，或者是满朝堂都是迂腐的人。这些事情就算没办法彻底实现，但是只要有一两个搅屎棍也可以，让那些王国去内耗吧。

