    周明一共就画成功两张连锁落雷符，这一下全都用完了。

    临时画肯定是来不及，一张连锁落雷符不管成功失败，都要消耗五十点能量。

    周明总共才多少点能量？

    现场画成功了还好，要是失败了，那五十点能量可就白费！

    不过这一点，金枪客却不知道，身体表面传来的微微疼痛，让他清楚周明刚才甩出来的那张符，已经是攻破了他那一身刀枪不入的铠甲。

    而且他也很清楚，刚才这张符同时攻击到二十多人，威力分散。

    现在只剩下自己一个，那威力若是集中起来，自己绝对挡不住。但是这刀枪不入的铠甲给了自己强大防御力的同时，也让自己的行动变得极为不便利，想要逃跑是不可能的。

    那就只有——杀了他！

    金枪客立刻从腰间取出一发子弹，子弹狭长，上面的红色涂装鲜艳如血。

    “去死吧！”

    他将子弹填进金枪之中，抬手对准周明。

    但是那厚重的铠甲严重阻碍了他的灵活性，就是这抬手的动作，也是慢吞吞的。

    周明冷笑一声，道：”你慢的像乌龟爬，也想打中我？”

    当下脚步一错，踩着凌波微步消失在金枪客的视野之中，随即转手拿出一把火红色的奇特手枪，对准金枪客扣动了扳机。

    【你受到金枪客的武器‘金枪爆炸弹’威胁，威胁度：极高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘火刑快枪’，限时十分钟】

    此刻突然出现在他手中的其他手枪，便是刚刚通过bug技能获得的‘火刑快枪’。

    这把武器出自童年回忆‘铠甲勇士刑天’，是刑天铠甲所配备的远程射击武器。

    周明扣动扳机，一颗颗赤红色的火焰能量弹，从枪口喷出，砸在金枪客的铠甲上面。

    顿时火花四溅，火焰能量弹将铠甲打出了一个个凹陷，强大的冲击力更是让金枪客几乎站不稳身子。

    所幸铠甲里面本来也有黑科技平衡系统，帮助他站立，不至于被这几枪打倒。

    “该死！”

    金枪客大骂，但是他看不到周明在哪里，也只是无能狂怒罢了。

    “竟然打不中你，还有你的同伴，那里还有四个人质！我就不信你能眼睁睁的看着他们被杀！”

    他转头瞄准的凌凌漆和大钢牙。

    不过这两位也不可能站在原地等死，立刻分向两边闪躲。

    扳机扣动，子弹爆射，最终击打在驾驶室的墙上。

    只听见轰隆一声巨响，驾驶室的墙壁直接被炸开一个大洞，可以直接看到外面的星空。

    金枪客见自己没有射中，立刻就从腰间取子弹。

    “你想得美！”

    凌凌漆运轻功直接来到金枪客面前，手中寒铁杀猪刀劈向金枪客取子弹的手，但是那手臂硬扛一刀，只是迸溅出火花，却没有丝毫损伤。

    “哈哈哈，就凭你的破刀，还想要伤我？”

    金枪客置之不理，居然要在凌凌漆眼前将子弹放入枪中，然后一枪杀了他。

    凌凌漆暗怒，内力灌入寒铁杀猪刀之中，大喝道：“以气运刀！”

    当即一刀劈向金枪客拿枪的右手。

    御器之术一般都会有两个方向，一个重视控制，让自己的武器变得十分灵巧，通过精妙的控制杀敌。一个重视杀伤力，通过自己的力量让武器的攻击力大幅度提高，然后发出破坏力无比强大的一击。

    大多数的御器术着重走向其中一个方向，当然也不乏两条路并走，两条路都是极佳的法门。

    不过，凌凌漆的‘以气运刀’之术，在控制力方面明显是弱项，着重于增强武器的杀伤力。

    寒铁杀猪刀本就锐利无比，被他灌输内力之后，杀伤力大幅度增加，伴随着这一刀劈下去，只见寒光闪过，那一柄金枪直接被斩为两半。

    刀光还有余力，劈在金枪客手上，将他手上的护甲劈出一条缝，有点滴鲜血从中渗透出来。

    不过这一刀，也灌注了凌凌漆不少的内力，让他一下子虚弱了下来。

    “凌凌漆，让开，看我大招！”

    凌凌漆的动作说起来长，实际上就是两刀，几秒钟的时间罢了，这个时间里，大钢牙也准备好了自己的大招。

    只见他伸出一只手对准金枪客，待凌凌漆让开之后，手臂竟然直接脱离身体，化作飞弹冲向金枪客。

    这一弹威力极大，硬是在金枪客的铠甲上面砸出一个拳印来。巨大的冲击力，更是让金枪客的身躯砸破驾驶室的窗户，从驾驶室掉落下去。

    周明闪身出现的破口处，就看到下面的金枪客，他已经掉到了下面甲板上，还挣扎着站起来，却已经没有了反抗之心，只想着逃跑。

    以他那集合了各种黑科技的铠甲功能，就算是掉到海中，也丝毫不影响，甚至还可以把铠甲变成小船，跑得更快。

    “想跑？”

    周明手中的火星快枪发出赤红色的光芒，使得周围的温度得高了几度。

    “你已经触犯银河正义法中不可饶恕之贪夺罪，束手就擒吧！”

    他纵身一跃，人在空中，手上的火刑快枪就已经对准了金枪客。

    刑天光爆弹！

    枪口射出一发闪耀红光的爆弹，直接命中金枪客，恐怖的力量在他身上引发一场大爆炸，绚丽的火光直接照耀了方圆两百多米。

    火光褪去之后，金枪客已经死的连个渣都不剩。

    但更奇特的是，这么巨大的威力，按理来说就算不能把这艘船的甲板给炸了，也必然会造成巨大的损失。

    但是向下一看，甲板上面除了之前金枪客掉下来砸出的大坑之后，根本没有丝毫损伤，就好像刚才那一场大爆炸根本没有发生似的。

    只杀目标，不伤周围分毫。

    这就是火刑快枪的威力！

    “真是把好枪！”

    周明落到下面甲板上，抚摸着手上的火红色手枪，称赞道。

    只可惜，这么好的武器，他只有十分钟的时间。

    “还是交给科金龟吧，利益最大化。”

    周明将火刑快枪交给科金龟，它抱起来就啃，看样子这把武器的材料很吸引它。

    金枪客以及他的所有手下解决，这艘船上就没有什么危机了。

    之后，三人又在货运船后面的众多集装箱里面，找到了那个装着恐龙头骨的箱子。箱子里面，还有着大量的其他赃物。

    船长被迫返航，将恐龙头骨又给运回到了大陆。

