    上午的综艺直播结束。

    纪明薇刚回屋就接到了来自霍宴川的通话慰问，“西瓜甜吗？”

    她眨了眨眼，条件反射地撩了句：“没你甜。”

    话一出口，对上霍宴川含笑的眼眸，纪明薇后知后觉地感觉到了一丝丝害臊。

    她有些不自在地清了清嗓子，转移话题，“你看了我的直播？”

    “嗯。”霍宴川单手撑着下巴，神情慵懒，声音磁性：“没想到我家薇薇这么厉害，不仅爬山厉害，还会徒手劈西瓜。”

    “我家薇薇”什么的，听着莫名有些耳热。

    纪明薇揉了揉发红的耳根，用一种连自己都没察觉到的撒娇似地口吻道：“其实我会得可多着呢！只是以前三哥还不够了解我，现在你如果想知道，我可以悄悄地告诉你。”

    “不着急。”霍宴川轻笑了一声，煞有介事道：“反正我还有一辈子的时间，可以慢慢发掘。”

    纪明薇：“……”

    这是什么恐怖故事啊！

    霍宴川漫不经心的声音随即响起：“对了，我看到了霍北辰——”

    纪明薇心头咯噔了一下，险些就忘记“替身”这茬了。

    她连忙解释：“你别误会，我不知道他也会来参加节目，如果早知道，我一定不会接的。”

    似是怕他不信，纪明薇又竖起三根手指，“我发誓，我对他绝对没有任何感情，否则就咒我……”

    没等她誓言说出口，霍宴川便打断道：“不需要为了他起誓，我自然信你。”

    纪明薇这才松了口气，“那……”

    霍宴川把刚才剩下的话补完：“我是想说，如果你讨厌他，我可以让他退出节目，不再你面前碍眼。”

    霍三爷，就是如此双标。

    “噗哈哈哈……”纪明薇笑倒在床上。

    您可真是亲舅舅啊！

    “不了不了……”她连连摆手，眼眸都亮晶晶的，“三哥的好意我心领了，不过没必要为他那种人大动干戈！而且再怎么说，我也是他小舅妈，作为一个长辈，自然要宽宏大量……”有包容傻逼的胸襟。

    最后一句她没有说出口。

    霍宴川的目光幽邃，看着她散乱的长发，水光盈盈的双眸，和一张一合的樱红嘴唇。

    许是因为刚才笑得开怀，她胸前的两颗扣子散开，露出了一片如凝脂般的雪肌，还有精致漂亮的锁骨。

    镜头至此没再向下，不过光凭想象也知道，那是一片怎样美好的风景。

    霍宴川喉结微滚了一下，“好，都听你的。”

    纪明薇还不知道自己眼下的模样有多诱人，反而一个翻身趴在床上，跟霍宴川谈起了这一路的笑料。

    霍宴川压下心底那一丝燥热，很有耐心地听她说话，时不时地回应几句。

    就像是两个刚刚陷入热恋的小情侣，有着说不完的话题。

    笑声时不时地传出来。

    落在门外的霍北辰耳中，显得尤为刺耳。

    哪怕听不到里头的说话内容，霍北辰也猜到她是在对谁笑得那么开心。

    明明在自己面前，永远都是一副高高在上的冰冷态度，不……在两个多月前，纪明薇对自己也是热络的、讨好的，可现在全变了。

    想到这里，他心头堵得发慌。

    “我说霍少爷，你是变态吗？就这么堵在人家屋子门口，是要偷听还是偷窥啊！信不信我报警哦。”耳边传来了一声鄙夷。

    霍北辰猛地回头，看到叶少曜双手插兜，吊儿郎当地走过来。

    “叶少曜！”霍北辰的脸色一沉，“你为什么会出现在这个节目！存心来跟我作对吗？”

    “呀，你才发现吗？”叶少曜用一种关爱弱智的眼神看他，“我就是要给你添堵，看你不舒服、不开心，我心情那叫一个畅快，懂？”

    霍北辰气得嘴角抽搐，“你就这么上赶着犯贱？”

    叶少曜也不生气，反唇相讥，“比不上你啊！鬼鬼祟祟地站在人家房门外，怎么，现在想让薇姐回头看你一眼了？

    当初是谁说把她送出去的，现在后悔了？你说你是不是贱得慌！

    不过如今看来，就你这种怂货，也确实配不上薇姐，她值得更好的人。

    你已经彻底失去她了，明白吗？”

    “闭嘴！”他的一字一句，就像是一把刀插进霍北辰的心口，令他刺痛不已。

    他眼皮抽搐了一下，故意用一种厌恶的口气道：“你以为我喜欢的是她？我告诉你，当初是她追在我屁股后面死缠烂打，我从来没给予过她回应！

    我爱的人，更加美好、纯洁、高尚！而不是像纪明薇这种心机叵测的女人！”

    就在这时，房门被人从里面一把推开。

    霍北辰就靠在门边，直接被门板砸中正脸，痛得他倒抽一口凉气，趔趄地后退了好几步。

    一抬头，就看到纪明薇抱着双手，神情傲慢：“说够了没有？”

    霍北辰心头咯噔了一下，张了张嘴想要解释什么，就听她接着冷漠无情道：“霍北辰，你还真是够恶心的，我都跟你撇清关系了，你还把八百年前的旧事拿出来造谣我。

    我告诉你，现在你在我眼里，连给我提鞋都不配。

    以后有多远滚多远，再敢跑到我面前刷存在感，信不信我一句话，让你在这节目组待不下去。”

    霍北辰心头发凉，知道以她现在的身份，说得出做得到。

    就因为这样，他才更加不甘。

    “自作多情是病，得治！”一旁的叶少曜别提有多幸灾乐祸，还不忘冷嘲热讽地递出一张名片：“刚好我们叶家医院在精神领域颇有研究，这是专家的名片，你抽空去看看？”

    霍北辰气得拍掉他手上的名片，愤然离开。

    远处，纪清甜和郁蔷将这一幕看在眼里。

    “纪明薇这个狐狸精，真是太不要脸了，连你的男人也要勾引。”郁蔷气得面目扭曲，替她打抱不平，“真是好高明的手段，欲擒故纵，假装冷漠，从而钓起男人的心。”

    纪清甜的神情低落：“或许这只是个误会。”

    郁蔷只觉得她太傻太天真，“甜甜，你就别在为那贱人说好话了，这次让她落在我的手上，你等着，马上就有一场好戏看了！”

