
岑暮也知道自己不受待见，不过为了将来有能力了为自己的母亲报仇，他还是忍辱负重地活着，任陈露的欺辱自己。假装不知道自己母亲真正的死因，就这样到了一直十八岁，他发现自己需要获得更发的力量，便“不经意”地陈露父女俩透露了自己有“特殊力量”的这件事。

这一下，他总算是受到了陈露父亲的重视，碍于父亲的警告，陈露虽然嫉妒万分，但是还是没有再继续欺负岑暮了。岑暮获得了更好的生活条件，立马就搬了出去。

这么多年来，他一直兢兢业业地为陈家做事，帮陈露父女俩解决了许多棘手的事情。他用这种方式，终于打消了那对父女俩心中的怀疑。让他们毫无保留地信任自己，陈露的父亲为了政治地位能够提高，更是将许多争执机密都告诉给了陈露。

就这样潜伏了十几年，到了今天，岑暮已经拥有报仇的能力，所以他决定不再忍下去了，他现在就要杀了这个毒妇为自己的母亲报仇！

******************************

岑暮很快就停止了跟陈露毫无意义的争吵，他冷哼一声，随手一扔，将陈露丢在可地上。而后转身，闭上眼，对着地上那堆坛子施起了法来。

别人可能看不到，苏幕遮却看得清清楚，随着岑暮的诵念，那些坛子的坛口处喷涌出了大量的黑色烟雾，空气中也渐渐弥漫起一阵极为难闻的味道。那原来趴在地上的，懒洋洋的猫容婆，猛地抬起了硕大丑陋的脑袋，猩红的眼睛紧紧盯着那些坛子，脑袋上的毛都支愣了起来，看起来极为兴奋的样子。

苏幕遮心道不好，一下睁开了眼睛，想要上前去阻止岑暮的举动，然而他刚从沙发上跳起来，身子便蓦地一软，强烈的头晕目眩感袭来，让他又重新跌回到了沙发上。苏幕遮心中懊恼万分：这头晕的毛病怎么早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现了，这不是坑爹么？不过现在的时刻紧急，苏幕遮根本来不及细想自己为什么还会有头晕目眩的毛病。他在努力地积蓄着身体的力量，来抵抗这种感觉。

苏幕遮这边的动静不小，自然引起了屋子里其他人的注意。钟涛想起来，岑暮之前告诉自己，说是这个姓苏的人力量非常之强，所以立马鬼喊鬼叫了起来，“苏先生，救命，快救我，岑暮，岑某他要杀了我们灭口啊！”

其他两个女人惊疑不定地看着苏幕遮，显然是不相信这个看起来文质彬彬的年轻人有能力将他们从岑某的手中救下来，因为岑暮可是有着不可思议的力量啊！

岑暮当然也知道苏幕遮醒过来了，他当然也没有想到苏幕遮会在这个时候醒过来，不过现在这诵念可不能停，就像游戏里技能的读条一被打断就会失效一般。感觉到苏幕遮身体的能力如今也没什么波动，他也就继续诵念咒语，任苏幕遮去了。

大约五秒钟之后，岑暮终于停止了诵念，在这个时候，空气中的黑气的浓度已经到了一个几乎于可怕的程度，岑暮转身后退，来到了钟涛等人的身边。他脸上带些微笑，对着他们道：“看呐，阵法完成了。”

钟涛陈露，以及他带过来的女子齐齐一惊——阵法完成了，有该如何？

苏幕遮心中却是隐隐有些猜测——十个坛子，猫容婆在此，那些被从孕妇腹中强行剖出来的孩子……是怕这些罐子里装着的，其实就是那些婴儿的尸体！而钟涛带来的那年轻女子腹中的孩子，即是第十一个，专门用来作阵法的引子，加强阵法的威力的！

果然，就像苏幕遮所想，那十个坛子开始齐齐地颤动起来，紧接着，所有的坛子同时碎裂。十个小小的身体，从其中蠕动着爬了出来。

他们的浑身透着漆黑漆黑的光泽，仔细看过去，却都拥有着婴儿的身体，甚至还有好几只的手掌脚掌都没有发育完全，只有形状模糊的一团肉。他们的面目模糊不清，五官很浅，但是都有同一个特征，那就是他们的眼睛上都没有眼皮，十双眼睛，就那样毫无感情地看着面前的人类。

钟涛和陈露的头皮都在发麻了好么——他们一个是孩子的亲生父亲，一个是间接造成这些孩子死亡的凶手，现在看到这些本该死去的身躯居然又开始行动了，心中怎么可能不怕！

这些婴儿明明，明明之前已经被猫容婆吃掉了啊！

岑暮看着这群婴儿，眼中带着一种变态的慈爱，“看啊，他们多可爱！若不是那唐知萍自己把孩子打了，还有那白露拒不配合，我这个阵法应该早都完成了才是，不过现在这个时机也不差，让我等到了渡灵师大人的出现。”

他从口袋里摸出一只拇指大小的摇铃，对着那边的婴儿摇了起来，“宝贝们，过来这边，快来。”

随着铃声的响起，那些黑色的婴儿渐渐向这边爬了过来。钟涛吓得肝胆俱裂，使劲儿地扭动身体想往后边退，而剩下两个女人早已是吓得尖叫不停了。

那婴儿的移动速度极快，几乎是在眨眼间就来到了岑暮的脚边。岑暮指了指被钟涛带过来的那个女人凸起的腹部，“宝贝们，看这里，你们的弟弟马上就要出来陪你们了。”

那群婴儿就像是能听懂他说话一样，居然齐齐地扭过头，看向了女子的腹部。然后睁大了嘴，露出嘴里一层一层，密密麻麻的锋利牙齿来。岑暮慢条斯理地解开了猫容婆脖子上的链子，对她道：“去吧，就跟往常一样，把婴儿的尸体留给我就行。”

猫容婆早已按耐不住了，等着脖子上的束缚解开，它就立即飞身向女子扑了过去！

“啊！救命！”女子绝望地闭上了眼睛。

就在这千钧一发之际，一张闪耀着金光的符纸猛地飞过来，一下砸在猫容婆的脸上，将她直接朝反方向砸飞了出去！

“岑暮，你真是胆大妄为！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708172"  chaptername="第四百五十五章  禽兽不如">加入书签</a>
</div>
