    李临流走了，陈凡的生活再度恢复了原来的平静。

    这段时日，陈凡挂机《星辰锻体决》，虽然离进度圆满还差不少时间，不过他也是有所收获。

    这门功夫是一种炼体的外功。

    修炼之时，更是能够吸收凝练星辰之力，融入肉身，缓慢增强陈凡的体质，甚至带有一种更奇妙的变化……

    而陈凡的力量提升得如此恐怖，不只是因为真功修行进度够快，也与这门功夫有着密切关联。

    接下来的时间，陈凡依旧每隔一天吃一颗鹿胎丸。

    半个月之后，将鹿胎丸全部吃完，他的真功第三重修炼进度也超过了40%，再有一个多月便能修成！

    吃完了鹿胎丸，他也在开始寻找能够帮助自己真功修炼的物品。

    他赌战三次获胜，以及师姐云薇赠送的资源，还有大半没用。其中许多对陈凡意义不大，是萧春空拿来抵债的物品。

    虽有价值，但是不能帮助陈凡修行。

    而陈凡自己这几个月领取的精力丹，更是几乎没吃过。

    “对我无用的东西，再多也没有意义……不如卖掉，购买其他资源！”

    陈凡找到林世宇，让其帮忙，将自己手中积压的无用资源全部卖出，然后换成等价的银两。

    精力丹最好买，陈凡才叫给林世宇，第二天就收到了钱款，而其他东西，一直过了一整周，才陆续全部出手。

    最终扣去陈凡给林世宇的打点费用和抽成，陈凡一共到手了两千一百余两。

    而之后陈凡直接又来到了白云道馆发放资源的地方。

    购买真功修行所需要的资源。

    陈凡开始修炼真功之后，不能再领秘制汤药，却可以额外领取另外两样资源。

    一个是元石，一个月一枚。

    另外一个则是名为聚元丹的特殊丹药，一个月十枚。

    元石这种东西，可以为人吸收其内蕴含的元力，转化真元。

    不但能够帮助修行，还能够快速恢复体内的真元。可惜对陈凡而言，没什么特殊，与常人使用无异，不能提升他挂机的效率，聊胜于无。

    至于聚元丹，这东西虽然可以提升陈凡真功挂机进度，却根本比不过鹿胎丸。

    吃一颗，大概可以顶他大半天挂机的效果。

    其实按照他挂机效率而言，这进度，是远超一般人服用效果的。

    只是相较之前鹿胎丸的效果就差了太多。不过好处就是，丹药毒素没有那么多，陈凡每天吃一颗不是问题。

    大概算下来，虽然不比鹿胎丸，却也大概能提升陈凡1.5倍的真功修行效率。

    这东西陈凡每个月可以获得十枚，额外购买，一颗需要四两多的银子。

    而陈凡每天一颗，搁以前也是没法想象的。

    “丹药之类也不能吃太多，维持目前的速度，我也要不了几个月就能突破第四重了。”

    而这聚元丹不好的一点是，只能提升真元修炼效率，对其他武技、身法的挂机，没有帮助。

    陈凡依旧要每天泡澡，继续提升武技进度。陈凡两门功夫都已经突破过一次，效率飞快。

    眨眼近两个月时间过去，陈凡的九阳霸虎拳和三千雷动，全部进度圆满，不能继续挂机！

    不过陈凡却也清楚，自己只是达到了基础境圆满。

    想要踏入入微，还需要再做突破……

    这些时日，陈凡也是让林世宇帮忙留心有关自身几手功夫的图画，最好是名家出品，可惜大多都是没有意蕴的普通字画，白费钱财。

    而更贵的字画，动辄几百上千两，即使陈凡也买不起。

    陈凡这才感叹当初的幸运。

    “就是不知道与人切磋……能不能帮助入微的突破？”

    真元武技明显与练力功夫不同，陈凡也只能猜测。

    即使能够帮助，也不会那么简单。

    出门之后，才发现馆内弟子气氛大概，找人一问，斩妖盛会的日子还有不到三天便要开始，此时已经开始报名了！

    陈凡想起了此事，振奋不已：

    “终于来了，斩妖大会！”

    他白云真功修炼极快，有丹药帮助，不到两个月时间，他就已经淬炼了大半内脏肺腑，挂机再有不到一个月内便能突破到第四重，光论修为都不算差，更别说他雄浑的根基。

    当初初至燕都城时，陈凡就听说过斩妖大会，只是认为距离自己还远。

    没想到一转头，自己不但已经武道三重，还立第四重不远了。

    斩妖盛会那可是，燕都城每年一度的盛会，陈凡自然不想错过。

    而参与这个盛会，甚至可以与妖**手，若是能够真正斩杀妖物，自己能不能突破呢？

    “肯定是比与其他人切磋更有裨益的吧！”

    他先是来到藏书阁，第三层，又选了两套真功武技挂机。

    已经不是练力阶段，功夫多不如精，他选择真功武技也更趋向于自身全面化发展，避免同质化，所以另外选了一套《流云剑法》，一套《排云腿》！

    白云道馆不愧《白云之名》，不止功法，许多武技也是与云相关。

    陈凡借阅、演练之后，便开始挂机。

    效率与陈凡之前练的九阳霸虎拳差不太多……

    即使有着蕴血药包等资源的帮助，也要两三个月左右才能基础大成。

    ……

    “陈凡，是你，你要报名斩妖大会？”

    登记处，负责相关事宜的武馆教习，却是认得陈凡这位天才弟子的身份。

    “我记得你修炼真功还没几个月吧，难道已经完成肌肉淬炼，到达武道三重了么？”

    陈凡点头。

    那教习闻言微微诧异，而后满是赞赏，说道：

    “怪不得你能击败那萧春空，原来已经突破武道三重，果然不愧馆主亲传弟子，天赋无双！”

    他并不知道陈凡修行真功的时间，也只是稍微惊叹陈凡天赋。

    陈凡摇头：“不过仗着手中资源足够，多吃了几个丹药罢了……”

    他还是十分谦虚的。

    “修武之人，谁还没吃过几丹药。”

    教习却并不在意：

    “即便你已经达到武道三重，我也要提醒你，本次斩妖盛会，每个报名武者都可以与同级妖兽厮杀，只不过却比一般同级武者力量更大，智慧也远超普通野兽，同级武者靠着高深的武技、步法才可以匹敌。”

    “与妖兽搏杀，是会产生死伤，甚至连观看的武道强者都可能来不及拯救，所以敢报名参加之人，皆是对自己有着绝对自信之人，我们白云道馆的核心弟子中，总参与人数也不到十个！”

    “而武道三重实力的，除了你，更是只有一人——”

    “你还年轻，才刚踏入武道三重，又没有见识过妖兽残暴，是否决定真的要参与这次大会？”

    陈凡闻言不由得一怔，心中自然难免犹豫。

    而犹豫之中陡然生出一抹渴望！

    生死搏斗……

    有武道长者看着，对手还只是相当于同级别的妖兽……

    若是自己连这都不敢参与，何谈踏入武道至境！

    他的武功和身法全都已经基础圆满，虽然没有达到入微，却可以吊打同级武者！

    力量层次甚至比绝大多数武道四重都更厉害，堪比五重武者。

    “我倒要看看，同级妖兽的气血能不能与我相比！”

    他气血达到极限，而且第三重内脏淬炼也已经完成大半，若是还不敢与同级妖兽厮杀，未免太没有魄力了些！

    “我要参加！”

    那人点了点头，看想陈凡也满是赞赏。

    其实报名参加也是要测试实力的，实力通不过，都没有报名资格。

    只不过陈凡前段时间才击败了三重巅峰的萧春空，所以直接省却了测试实力的步骤。

    而报名费却要陈凡自己承担了。

