    “嘿，这倒是奇了，我瞧师伯祖那大阵可并未关闭的来着，这猴儿竟然进去的如此随意？”

    杨戬眉头一挑，啧啧称奇道。

    这两仪微尘大阵，阴阳轮转，乾坤颠倒，便是圣人进去也得晕头晃脑，闯不出来，在困敌这一块，可谓是三界第一的大阵，谁能想到被一个猴儿这般轻易便闯出来了？

    “怕是太上师伯祖正看着呢，有意放这猴儿进去，又怕旁人跟着进去打秋风，这才未曾关闭大阵。”哪吒不怀好意的揣测道。

    也不怪他这般想，一则是老君的金丹珍贵无比，天下神魔无不眼馋，二则是老君历来抠门，除了兜率宫的弟子，谁都难从其手中获得一粒。

    杨戬倒是有幸尝过，可是哪吒就没这福分了。昔日他削肉还父，削骨还母，闹的元气大伤，虽说随后被太乙真人重塑肉身，但是到底不如开始那具契合元神，对于修炼是有不少的阻碍的。

    太乙真人便动了心思，领着哪吒二人上了兜率宫想要讨一粒金丹，不料却是吃了闭门羹，连老君的面都未见着。

    虽然后来哪吒凭借肉身封神的功德消除了这一后患，但是心底对于太上老君未曾赐丹一事，到底还是有几分隔阂的。

    不过话说回来，太上老君不赐他金丹，却也没有什么错。

    杨戬能得九转金丹，那是因为人家一片至诚孝心，所作所为都是想要劈山救母，反观哪吒呢？这厮早年就是个恶少！

    在陈塘关玩震天弓与轩辕剑，无端端的便将石矶娘娘的童子杀了，人家念及两教情分，叫他们师徒给个交代，那太乙真人却好，连同石矶娘娘一起干掉了，最终民不举官不究，此事不了了之了。

    随后去海边玩，打死东海巡海夜叉不说，连带着三太子也打死了，还拦住那四海龙王不叫人家上天告状，最终落得个水淹陈塘关，他以肉身还债的结局，倒也不算是怨了他。

    随说经历这一遭，其人成长起来，再不复做这些糊涂事了，但是太上老君又岂会为他之前种种行径买单，人家又不是他嫡传的师父。

    莫元心里转过这许多念头，却是不发一言，眼睛直勾勾的盯着那兜率宫门看，圣人道场，自然是看不清里面到底发生了什么，实际在平日里，众仙谁又敢没事窥伺兜率宫？

    也就是借着大劫，那猴子撒酒疯，在场的一众神魔才敢看两眼，意淫下那猴子的所作所为。

    殿内寂静无声，兜率宫之内，猴子迈着醉步，脑子却是骤然酒醒！

    他四处一打量，不惊反笑，道：“怎生到了这兜率天宫了，好好好，平日里光听说老君的金丹妙用，却是无福消受，今日总算是得了缘法！”

    这猴子仗着酒劲，赫然便在兜率宫里寻觅了起来，只是那诸多殿门，全都下了封印，根本推之不开，以猴子太乙金仙的道行，也是无法可想。

    便在这猴子耐不住性子，想要掏出金箍棒撒野之时，却终于寻到了一个大门敞开的大殿！

    只见那大殿之内，一尊八卦炼丹炉屹立其中，炉内柴火未熄，犹在熊熊燃烧，热气熏的猴子发了一身的汗，酒都醒了大半。

    一抬眼之间，猴子见着那墙壁之上挂了五个黄皮葫芦，葫芦之内，灵气四溢，必然盛有金丹！

    这孙猴子心里一喜，什么也顾不得了，快步上前，葫芦嘴塞入口中，咕噜咕噜的便灌了起来，犹如吃炒豆子一般，嚼的是嘎嘣脆。

    肉眼可见的，他身上那股太乙金仙的气息，不断的上涨，不多时，赫然便堪比老牌太乙金仙了！

    老君坐在三层高阁朱陵丹台上，心思全在兜率宫那小猴儿身上，见得其吃炒豆子一般的吃着金丹，忍不住眉头一皱，有几分心疼这猴儿如此糟蹋炼就的丹丸。

    一旁侍立的燃灯古佛见状，忙道：“圣人勿怒，稍后两位佛祖自有补偿。”

    老君淡漠的看了他一眼，不发一言，双眸闭合，摆明了是眼不见心不烦。

    若不是冲着底下那青牛和金银两位童子的修行，指望着西游大劫的功德，老君才懒得搭理佛门这些和尚。

    孙猴子吃完了丹药，只觉得体内法力奔涌如海，大品天仙决一时间竟然趋于大成，只待稍稍炼化即可，便是八九玄功，也有更进一步的模样！

    体内那些酒气，早都被法力驱赶走了，此刻这孙猴子却是清醒无比，他瞧着地上洒落的五个葫芦，顿时记起了刚才在蟠桃宴上的那一顿大闹，不禁有些汗流浃背！

    “苦也，闯下这般大祸，叫那玉帝拿了，岂不是要了俺的性命！”

    一想到这，这孙猴子牙一咬，脚一跺，使了个法诀，直接飞往南天门而去，却是要借着下界为妖，逍遥自在！

    轰隆！

    孙猴子前脚刚出兜率宫，那宫门骤然闭合，发出一声巨响，随后只见得无数云霞奔涌，将整个离恨天都遮掩严实，通明殿内的群仙什么都瞧不见了。

    四大天王正在南天门值守，眼见得一抹金光自三十三重天之上直降到此，气息雄厚，顿时警戒起来，那魔礼青嚷嚷道：“那位大仙下界，还请现出真身！”

    猴子哪里会搭理他，他急着下凡躲避玉帝大兵追杀，岂有功夫在这纠缠？

    “滚开！”

    孙猴子一声暴喝，手掌一晃，那杆如意金箍棒已经赫然在手！

    轰隆！

    刚刚服下金丹，正是法力汹涌澎拜的孙猴子没有半分犹豫，手中铁棒绽放出亿万丈毫芒，全部法力奔涌而出，一棒朝着四大天王砸去！

    这四大天王那里料到来人说动手便动手，而且法力如此之强大，是以根本不敢硬接，只能慌忙闪开！

    下一刹那，让人震惊的场面出现了！

    只见那夹杂着浩荡法力的一棒，轰然砸在了南天门之上，发出一声巨响！

    随后，这座在巫妖大战都屹立不倒的天庭门户，哗啦一声，破碎开来，赫然被孙猴子打成了齑粉！

    “嘶！这猴子！”

    躲在天界某个宫殿看戏的玉帝倒吸了一口凉气，只觉得肝都颤动了一下……

