    连倾城这个时候也在思考着，婢女见状立刻指了指韩若青，开口道，“这不是有现成的大夫吗，而且还是个女大夫，如果你们不信的话可以让她给我好好检查一下。”

    她一副自己很忠贞的样子，瞬间就刺伤了严来民的眼，他的脾气也瞬间的上来了，气急败坏的刚想要骂她……

    “严公子。”韩若青就在此时悠悠地出声，“事已至此推脱是没有办法的了，毕竟大家都在看着呢，你作为男人也不能不负责任，应该穿起男人的责任之心呀。”

    “关你什么事，你又不是我们这里的人，少管闲事！”严来民没好气儿的回怼了回去。

    不知道为什么，他越看这个大夫越觉得心里不舒坦，好像这个大夫总给他一种压力的感觉。

    韩若青却把连倾城也拉近了话题，“大小姐都这般说了，难不成还是大小姐在撒谎？一定是你做了事情不敢承认罢了。”

    “你！”

    “况且今天晚上应该也有不少人都听到你们这边有一些暧昧的声音，你若是说什么都没发生那就是睁眼说瞎话，这些听到声音的人难不成是见鬼了？”

    看似韩若青是想让严来民承担起这份责任，但其实她话里话外好像言下之意已经坐实了，严来民和连倾城发生关系之事。

    而且连倾城越听越气，两个眼睛瞪着严来民仿佛随时都要蹦出火花来。

    “大小姐。”韩若青又朝着连倾城走了两步，假装劝她，“这件事情你也是受害者，所以您别怕，我们这些人都看在眼里了，会给你作证的，绝对不会让你受了委屈，被人用过之后像抹布一样抛弃不承认，我们都会给你做主的。”

    “如果这件事情闹到谷主那边，我们大家都是证人，绝对不会让他跑了去。”

    连倾城越听眉头越皱，“你这话听着怎么越听越觉得不舒服，你是不是在内涵我？”

    “我哪敢呀，您知道的，我需要的药材就在您手里，不管怎么说我都向着你。”韩若青故意这样说。

    连倾城这才想起来还有这茬，瞬间也就相信了她。

    而韩若青见对方并没有指责的意味，反而又说了一句，“如果你不想跟严来民在一起的话，我是个大夫，我随时可以给你开一副避子汤药，绝对不会让你在今日怀有身孕，留下这个孽种，如何？”

    避子汤药？怀有身孕？

    连倾城听到这两个词眼神瞳孔慢慢微缩，闹了一大晚上差点把这件事情给忘了。

    她下意识的扶上了肚子，这里的所有人都不知道她其实已经怀有身孕了，今天这一切也是险中求胜而已，没想到却办成了这样。

    而且她本身体寒，现在肚子里的这个孩子留住已是不易，若是连这个孩子都保不住的话……

    恐怕这件事情会导致对她的身体有很大的损伤和影响，很有可能会伤及基理，以后再想要孩子怕是就不易了。

    不行，绝对不能这样！

    “大小姐？您看到底要如何处置？今晚这件事情该如何收场才好。”韩若青见她出了神，故意提醒。

    连倾城回过神来，看着周围的人都在看着自己发号施令，她转头看向严来民，眼神中充满着雾水。

    按理说今天晚上不会发生意外，而且她明明已经进了王爷的房间、你看到了王爷就躺在床上的，这才有了之后自己胆大所为的做法。

    可为什么到最后却是严来民……

    虽然搞不清楚为何这二人会出现了反转，而且种种迹象都把这件事情扯到严来民的身上。

    她即便想要就地打死严来民，但以大局为重她还是忍住了。

    “严来民不守男德，做出如此荒唐之事绝不可能轻饶就此善罢甘休必须要严，必须要严惩！”连倾城终于下了指令。

    “不行，大小姐你不能处罚我，这件事情绝对不应该是这样的，我不是故意的你要相信我，我对你一直都很尊重的。”严来民怕自己躲不过这劫，赶紧求情。”

    可是连倾城已经下定决心，即便他磕头下跪也无法回转她的心意了。

    她直接大手一挥，“来人，把严来民给我好好绑起来好好关着，不要让他给他跑了，我一定要把他带回毒王谷从重发落！”

    “是，大小姐。”

    话音一路，便立刻有人上前把严来民给五花大绑了起来，然后给架走了。

    严来民一边被拖着走一边大喊着，“你们都造反了不成，你的都是我的手下，竟然这样对我，你们这些个白眼狼……”

    随着他的声音越来越远，他已经被关进了房间里，而刚刚架着他离开的守卫直接守在了他的门口不让他离开。

    就算他们都是严来民的人，可到底也都是毒王谷的人，出门在外大小姐发号施令他们还是要听的。

    再说如今也看透了自家主人是个什么德行，哎……

    “你们这些人还愣在这里干什么，把这里处理差不多了就该干什么干什么去，今天的事情一句话也不许给我传出去，否则你们所有人的小命都不保，听到了没有！”连倾城眼眶含着眼泪，一脸憋屈的模样警告众人。

    今天发生的这些事情绝对不能传出去，否则她名声就毁了。

    “我等绝不外传！”所有人低头承诺之后，连倾城这才捂着脸气急败坏的跑回了房间，扑到床上痛哭流涕的。

    就算是韩若青等人在外边都隐约能够听到，连倾城在屋子里面哭泣的声音，听起来委屈极了。

    想想也是，是想算计王爷的，没想到最后被人家给算计了，连倾城肯定会生气的。

    很快大家都散的差不多了，韩若青就注意到之前在门外守着的那几个丫头，此时一个个提心吊胆的模样，应该是害怕他们知道的秘辛之事传露出去，

    不过只有这点胆子也真是成不了什么大事。

    “咱们走吧，我先送你回去。”

    韩若青扶着厉墨寒也跟着离开了，她把厉墨寒亲自送回了房间，不过她没有进去。

