    雁千惠并没有立即修炼【万剑诀】，因为莽苍山还有很多有趣的东西，万一不小心错过，未免太可惜了。

    除了被困在地下的那位玄阴教主之外，似乎没有人能够奈何得了自己了……雁千惠自嗨了一下，召出化云兽变化成一朵白云坐了上去……没办法，云傀儡借给雁二了。

    嗨归嗨，该小心的地方也一定要小心。

    之前她在探查莽苍山的时候，有一些东西并没有发现——譬如那株朱果奇树；还有那两头山魈，以它们的巨大体形没可能看不见嘛。

    不过现在她也不着急，这有可能是需要一定的触发条件。

    她现在的目标是那座古庙，如果紫郢剑还在，那说明李英琼的剧情还没有展开，当然，这个世界是缘于她的潜意识而构筑的，未必与原著一样。

    呼～

    就在她即将赶到古庙所在的时候，忽然心中一悸，化云兽也发出一声警示的咆哮，白云猛然向一旁移去……一根粗逾人腰的巨大树干如同火箭一般从化云兽的身边直冲霄汉。

    好大的力气！

    一人一兽都是一阵心悸……化云兽如果正面被击中，重伤倒不至于，但被击落恐怕是免不了的。

    雁千惠由空中俯瞰，只见在下方的丛林之中，一株大树……不，是顶着一头树冠似的乱发的巨人。

    它此时正仰着头向上方看，那两个大鼻口从空中看去就像是两个小地洞。

    山魈！

    终于出现了！

    这头山魈大约有三、四十米高，周身青褐色，一颗脑袋跟小号水缸似的，眼若铜铃，十分恐怖。

    一击落空，山魈似乎感到极为愤怒，仰天咆哮一声，声若雷鸣……一股腥臭的味道从下方传来，连化云兽都下意识地躲开。

    “幽舞……”

    就在这个时候，雁千惠只觉得头发微微颤动，一只趴在她头顶的幽舞蓦然飞起，就在她的呼唤中，犹如一道流光似的蓦然从山魈的颈侧掠过！

    噗！

    幽舞掠过后，山魈的颈侧先是出现一道暗红色的痕迹，旋即暗红色的血液像是被水泵抽出来似的喷涌而出。

    “嗬嗬……”

    山魈大手捂着伤口，想要将伤口捂住，但鲜血还像是喷泉一样地涌出——幽舞这一击，应该是划破了山魈的动脉。

    几乎与此同时，已经鸟悄儿地靠过来的小黑，身形猛然暴涨，一下子将山魈扑倒在地。

    轰！

    山魈巨大的身躯砸得地面上的枯枝败叶四处飞扬，没等它起身，小黑已经扑在了它的身上——变形后的小黑虽然没有山魈那么巨大，但肩高也已经达到了两米，扑在重伤的山魈身上，山魈竟然没能将它掀下去。

    “呜～”

    小黑猛地低头，一口咬在了山魈的脖子上。

    大概是山魈的血、肉味道不佳，小黑很不爽地吐出口中的肉块，还连吐口水，一副很嫌弃的样子。

    此时，被咬断脖子的山魈虽然还在抽搐，却再也站不起来了，鲜血在身体形成了一个巨大的血泊。

    蓦然，已经返回雁千惠头顶的幽舞振动翅膀又要飞起，雁千惠连忙伸手按住它：“让小墨去，你安安静静地当发卡，否则送你进系统空间。”

    发现幽舞并非只是一只可欣赏、可卖萌的宠物之后，雁千惠就准备将它当作一个杀手锏，准备在必要的时候才动用它——这个小家伙在趴伏在她的头上时，就像一只真正的饰物，神识感知都无法探查到它的生命波动国。

    “呜～”

    正准备向雁千惠邀功的小黑似乎突然发现了什么危险，连变形都没有解除，发出示威般的低吼，做出准备战斗的样子。

    哗啦……

    周围枝柯摇头，一个个庞大的身影从森林中走出来，一双双通红的眼眸在小黑和山魈尸体之间逡巡，有些难以置信的样子。

    “原来是那群马熊。”雁千惠看清楚之后，有些好奇地看着双方如何沟通，会不会大打出手。

    这些马熊的模样跟原著中相差无几——马首熊身，脖颈上长毛披拂，身体庞大，形态凶猛。头上生着一只仿佛独角兽般的长角，看上去……就不像是食草类动物。

    这是很自然的，名字虽然是马熊，但跟马可没什么关系，它们是狻猊与母熊交合而生。狻猊头生独角，遍体花鳞，吼声如鼓，性最猛烈，喜食虎豹，熊也是山中大力猛兽。这两种厉害野兽配合而生马熊，其凶猛可知。

    但是，在山魈面前，除非它们那狻猊老祖宗能跳出来，否则，这些马熊包括还未曾谋面的猩猿，在山魈这类生物面前，都是圈养的食物。

    但现在呢，从森林中涌出来的马熊越来越多，有近千头，山林中，一个个巨大的身影攀援着树技和挂在树山的山藤也向着这里纵跃而来。

    是猩猿！

    这些畜牲的消息传递倒是挺快的，雁千惠没有下去，她倒要看看它们想做什么。

    不出意料的，这些马熊和猩猿都是具有一定智慧的生物，它们未必懂得敌人的敌人可以是朋友，却知道谁能惹，谁不能惹。

    它们先是围在小黑周围，前肢伏地，下巴颌也紧贴着地面，撅着肥硕的屁股，模样……相当的可笑。

    这是生物间最直白的屈服表示，小黑立即放松了下来，体形也恢复了正常。而那些马熊和猩猿在一拜之后，纷纷站起身，冲向山魈……刹那间，丛林中出现一场充满血腥的狂欢宴会，山魈的尸体被扯得四分五裂，就连骨头都被马熊们啃得津津有味。

    雁千惠可以保证，那些肉绝对不好吃，估计还是……将仇恨化为食欲吧！

    她命令化云兽落到小黑身边，从坐骑上一跃而下，小黑连忙过来摇着尾巴邀功。

    “还早着呢。”

    雁千惠拍了拍小黑的狗头，“那边还有一头。”

    轰！轰！轰……

    随着沉重地脚步声，地面为之震动，一声声咆哮从森林深处传来……那些马熊和猩猿刚才还群情激愤地给山魈分尸呢，此刻听到这一声声怒吼，顿时瑟瑟发抖，连点儿像样的反抗都没有，便做鸟兽散，冲进森林中。

    呼～

    远处一个黑影如同一颗炮弹般的被投掷过来，‘轰’的一声重重地砸在距离雁千惠和小黑不远的地方，又是一片枯枝败叶被砸得四处飞扬。

    雁千惠定睛看时，却是一头没了头颅的猩猿，已经死得不能再死了。

    好惊人的力气!

    雁千惠转头看去，只见侧前方一棵棵大树被连根拔起向远处飞去……甚至有几棵树上还紧紧抱着几头猩猿。

    这力气……雁千惠看得都有些羡慕了……不一会儿工夫，另外一头山魈从森林深处走了出来，它的个头不下于刚才那头，气势更为彪悍。

    俗话说，站得高，看得远，那头山魈一眼便看到了同伴的尸体，顿时大声地吼叫了起来，吼声中极为悲痛……一股极为恐怖、狂暴的气息从它的身上散发出来。

    这是因为极致的愤怒而引发的一种能量狂暴化……在这种恐怖能量的支撑下，这头山魈的实力将会以倍数提升。

    雁千惠目光一黯，翻手取出震天弓和惊天箭，迅速地弯弓搭箭瞄准了山魈。

    似乎是感觉到有危险降临，山魈的目光终于看向雁千惠，巨大的眼眸中露出忌惮的神色……就在这个时候，雁千惠猛然松手，弦声铮然，一道流光蓦然飞出，以迅雷不及掩耳之势，贯穿了山魈的胸口。

    噗通！

    山魈如同推金山倒玉柱般跌倒在地上，它的胸口露出一个脸盆大小的血洞，心脏也早已经粉碎，死得不能再死了。

    轰轰轰……

    几乎与此同时，成百上千的马熊和猩猿冲出了林子，围在雁千惠和小黑身边，若不是看它们的神色恭敬，雁千惠早就放大招了。

    “走吧。”雁千惠见这些猛兽一个劲儿地拜拜，觉得没甚意思。

    这些东西有一定的智慧和相当的武力，将其养成，作为守岛灵兽来培养倒也可以。只是她现在还没有得到这个世界的真心认同，别说带灵兽，就是连她自己都走不脱。

    就在这个时候，只见一队猩猿从熊、猿中挤了进来，中间的是一头身材高大的猩猿，看得出来，它已经年龄很大了，连眉毛都变成灰色了，从它的眼中竟然还能够看到一抹极富人性化的灵动。

    《蜀山》中一些很恶心人的桥段，一个是转世重生，李英琼好像就是白幽女转生的，而且几乎所有的转生者都做过一些不容于规则的事情。但转世之后，都被峨嵋收纳了。

    在《蜀山》当中，峨嵋派仿佛就是天命，资质好的弟子、天材地宝，统统都是他们的，次一等的全数由青城派收录……真是岂有此理！

    那老猿当然不知道在这瞬息之间，雁千惠就想了这么许多。

    它拜了又拜，雁千惠总算弄明白它们要做什么，当下便骑上飞云兽跟着一群猩猿前去……穿过茂盛的丛林，又过了数道山岭，雁千惠骑着化云兽在一群马熊和猩猿的簇拥下，来到了一座山峰之上。

    整座山峰似乎经过打理，满是些奇花异草。刚刚上山不远，路旁每隔一段距离，就有一队马熊或者猩猿侍立，很有些夹道欢迎的意思，而那头老猿则一直跟随在雁千惠身旁，目光不时打量她和化云兽还有小黑……如果雁千惠这个时候注意观察，就会发现老猿的眼中竟然很灵性的出来思索的神色。

    再向前行数十步，远远望见一个大山洞。由十来个马熊为首，后面跟着一大群猩猿，每个猩猿双手捧着许多不知名的山果，飞也似地迎上前，将手中捧的果品献给雁千惠……她有一种自己成了美猴王的感觉。

    虽然是兽类，但眼中的神情十分到位，盛情难却之下，雁千惠随意取了几个果子食用，虽然清脆甘甜，但灵气蕴含得不多，爽爽口倒也可以，免得辜负了这些猩猩的盛情。

    一会工夫，她们便来到洞前，这个山洞高大异常，更为难得的是，没有异味传出来。

    雁千惠从飞云兽上跳下来，在马熊和猩猿的簇拥下进入山洞。

    举目往四处看去，洞中不仅没有异味，而且也没有那种乱糟糟的骨头、兽皮之类的脏污。

    石洞非常的宽敞，起码容纳百十头马熊或者猩猿活动没有问题。

    最显眼的就是当中那块高达六米多、宽约三十余米的巨石。巨石的石质晶莹润泽，上面十分平洞，老猿当先纵上巨石，做踞坐、躺倒等动作，然后比划着请雁千惠上来。

    雁千惠明白它的意思，便将身纵了上去坐下。老猿恭恭敬敬地侍立在一旁，另有十来头猩猿替换着将果品放在她的面前，再无其它马熊、猩猿上来打扰。

    雁千惠刚刚在石上坐定，一股微热的能量便顺着尾闾穴进入体内，然后无须经人引导，便在身体脉络中自行游走。

    这是万年温玉的能量吗？

    雁千惠心中一动，暗自吩咐小黑、化云兽和幽舞注意警戒护法之后。便合上双眼开始按照【种道大法】的法诀开始修炼，同时对那股能量进行引导。

    雁千惠的丹田之中，一股嫩绿色的幼苗静静地耸立在那里，缓慢地吸收的灵力。但就在雁千惠引入万年温玉的能量时，那株幼苗突然叶片舒展开来，根茎吸取灵力的速度也更快……雁千惠都能感觉到它散发出来的喜意。

    “这家伙莫非有自己的灵魂或意志？”

    雁千惠怀着疑问猜测，不过她没有证据。

    突如其来的修炼让洞中逐渐地安静了下来，老猿侧头观察了一下雁千惠的情况，向马熊们和猩猿们做了个手势，那些大家伙便拖着庞大的身躯缓缓向洞外移去。

    “呜～”小黑轻轻地向化云兽叫了一声，后者有些不情愿地到了洞外……不是小黑霸道，而是等一会儿雁二要过来，总得知道她们到什么地方了。

    化云兽出去的正好——雁二回来了，不过她不是一个人回来，裘芷仙也跟着回来了，看到化云兽在空中等待，连忙踏云飞了过来。

