胡铭晨能猜到，戴资颖应该是早就有名单腹稿了的，所谓的票选，就是个过场。

原因很简单，戴老师所提到的体育委员，劳动委员和文艺委员，根本就不在票选的人选里，而且这两个人的学习成绩并不好，可是戴老师还是充分肯定他们的特长，给他们安排合适的职务。

陆勇个子和胡铭晨差不多，这小子学习不行，却喜欢体育，不管是足球场还是篮球场，都能经常看到他的身影，至于郭茜，则是唱歌嗓子不错，听说他妈妈就是市文工团的，从小就受到熏陶训练。那个甘泉，和孙壮武一样，也是个壮小伙，在班上也是挺调皮的角色。

这三个本来在学习上没什么存在感的同学，一下子也成了班干部的一员，他们每个人似乎一下子就增强了不少的自信心，起码回到家告诉父母说自己也是班干部，应该会得到表扬。

这次班干部任命，处处兼顾，除了票选的插曲，没有明显的赢家也没有明显的输家。

不过，上官文清班长的威信，无形中受到了一定的冲击，至少在人缘上，胡铭晨显得比他好。

也许是测验的缘故，这几天秦应风他们并没有找胡铭晨的麻烦，甚至，胡铭晨这几天连他们的影子都没看见。

胡铭晨猜想，是不是上次自己表明不去校外，让他们找回一些面子，所以他们就此作罢了。

只不过胡铭晨的猜测并没有维持多久就幻灭了。

过了一个周末，周一这天一大早要举行升旗仪式，所有同学在这天都必须身穿校服，七点四十就得按照做课间操的班级排列站在足球场上。

胡铭晨刚在自己的位置上站好，孙壮武就匆匆低着头跑来。

胡铭晨瞟了他一眼，目光就被孙壮武的脸给吸引了。

“你怎么了？考试成绩不好挨你爹揍了？”胡铭晨看到孙壮武的脸上有被打过的痕迹，而且，他的左脸还肿着没散去呢。

孙壮武低着头，什么话也没说。

“我靠，你爹也忒狠了，下手那么重，就算打的话，打屁股就好了啊，干嘛打脸啊，我真是服你爸了。”孙壮武不说话，胡铭晨以为自己猜的是真的。

“不是我爸打的。”孙壮武斜看了胡铭晨一眼，用蚊蝇般的声音道。

“不是你爸打的？那会是谁打的？你小子在外面玩，惹事了？”

“我......我谁都没惹，是......”

“干嘛说话吞吞吐吐的，一个男子汉，说话爽快利索点嘛，是怎么样就是怎么样啊。你要是不愿意说，那就当我没问，真是费劲。”胡铭晨受不了孙壮武吞吞吐吐的慢性子，噼里啪啦道。

“是秦应风他们几个打的。”被胡铭晨一阵数落，孙壮武才道出实情。

“别说话，马上奏国歌升国旗了。”班主任戴资颖听到声响，从前面转过身来提醒叮咛道。

“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉......”国歌适时的响起，所有人皆*肃穆的凝视着冉冉升起的国旗高声唱起国歌。

这个时候胡铭晨和孙壮武都只能闭嘴，他们得跟着唱，得像国旗行注目礼。

升旗之后，胡铭晨搭着孙壮武一起回教室。

“他们干嘛打你啊？你又没有惹到他们，怎么无端端将你打成这个样子呢？”

“就因为我在网吧玩游戏的时候吵到了他们，可是玩游戏的时候兴奋了叫两声是正常的啊......没曾想，他们四个人揪住我就一顿打，说我让吵得他们输了......”

“那你就没有告诉你家里吗？真是岂有此理，无法无天。”胡铭晨气愤道。

“我不敢说，我爸本来就不准我去网吧上网，要是说了......恐怕我还得挨一顿。他们非要我陪他们十块钱，我哪里有十块钱啊......”

“我就让你少往网吧跑吧，你偏不听。以后还是少去吧，那地方什么人都有，你一个初一的娃娃，玩什么游戏嘛。”

“他们打我的时候还提到了你，说你是我们班的副班长，所以，以后在网吧见到初一二班的，就.......见一个打一个。”在位置上坐下来，孙壮武犹豫着道。

胡铭晨的眉头一下子就拧了起来，特码的，怎么绕了半天竟然又绕到老子头上来了。难道是弄不了自己就弄班上的同学出气？如果真是这样，那因此挨揍的同学还真的是冤枉。

只是孙壮武挨揍的话，胡铭晨还不太敢确定就是这样，可是隔了一天，班上的劳动委员甘泉竟然就在同一个网吧挨了打，打人的一样是秦应风他们。

“胡铭晨，我这顿打是替你挨的，他们打我，啥也不提，就提你的名字。”甘泉坐在胡铭晨的课桌对面，愤愤不平道。

“甘泉，是不是你大声吵到他们或者哪里惹到他们了呢？”胡铭晨不甘心的问道。

“没有，没有，我就是无端端挨的。”甘泉摆手道。

“甘泉，那以后我们岂不是不能再去上网了？胡铭晨，是不是你上次惹了他们，不是说你弄丢了他们足球吗？是不是那个事让他们迁怒我们班啊？”一个平时也喜欢去玩的男同学乔伟道。

“我也不知道，他们根本没找过我啊，啥也没和我说。”胡铭晨发蒙道。

在不确定之下，胡铭晨也不敢承认就是因为自己他们才会挨打。

“我猜是，不管怎么样，我劝你们还是不要到学校周围的两个网吧去上网了，那些家伙人多，要是遇到了，准吃亏。”甘泉给那位乔伟同学警告道。

“要是周边的两个网吧不能去，别的网吧就远了，去了回来得浪费很多时间。真特码的邪门了，那些混蛋就只会欺负老实人。”另一个男同学何龙富道。

“胡铭晨，要不找他们问问？如果是因为你，那也只有你能解决这个麻烦问题啊。你是我们班的副班长，你得出这个头哦。”乔伟道。

胡铭晨凝重的微微点了点头：“我遇到他们的话，我会问个清楚，如果真的是因为我让你们遭了冤，我一定帮你们把公道给找回来。”

这几天，初一二班的男生人人自危，各个小心翼翼，放学之后，也不敢乱去玩了，就怕遇到秦应风他们那帮子人，挨K被打。

私下底，他们都在埋怨胡铭晨，基本上皆相信了是胡铭晨惹的祸，让他们背黑锅。虽然没有谁当着胡铭晨的面明说，但是通过孙壮武的口，那种闲言闲语还是钻到了胡铭晨的耳朵里。

之前胡铭晨不想遇到秦应风他们几个，现在胡铭晨想遇到他们当面问问，却是遇不到。有一天，胡铭晨还专门转到初二六班的教室门口，结果还是没看到他们。

平静的日子只过了三天，忍了三天没忍住的乔伟和何龙富中午放学摸到网吧去过把瘾，电脑才打开玩了十几分钟，他们两人就被秦应风他们给揪到网吧外面墙角去。

“我擦，你们两个胆子挺大的啊，你们班都挨了两个了，你们还敢来上网，是不是没收拾够，有点皮痒。”海安一把将乔伟推到墙上靠着，嚣张道。

“我们没得罪你们啊，我们就是来上个网而已，求你们放了我们吧。”乔伟点头作揖道。

“你们是没得罪，可是你们不是初一二班的吗？你们班的胡铭晨得罪了啊。他要是不赔钱认错，你们班的就一个都别想上网。要放你们也可以，待会打一顿再放，否则你们的记性不够好。”柳松抓住何龙富的衣领道。

“哈哈哈......”柳松一说完，围住乔伟和何龙富的他们就是一阵嚣张的大笑。

乔伟眼珠子一转，趁着他们大笑的当口，一把拉住何龙富：“跑”。

既然晓得对方不愿意放过，那何必老老实实的待在当场给人家打呢？只要还稍微有点脑子的，都应该想办法跑。

被乔伟拉一把，何龙富还没反应过来，他是听到那个“跑”字，才醒悟急忙跟着乔伟就跑。

作为瓮中之鳖竟然还敢跑，海安他们自然是不容许的，一个个奋不顾身的就追。

“站住，给老子站住，看老子追到不打死你......”

“不准跑，听到没有......”

“你们两个往那边去拦，我们这边追，狗曰的，等老子逮到要你们好看。”喊了几次，乔伟和何龙富根本不可能傻乎乎的停下来挨揍，对周围大路小道皆熟悉的秦应风急忙布置围堵策略。

对方毕竟人多，而且经验相对丰富，乔伟和何龙富跑了两条巷子，最终还是被再次给堵住了。

这回秦应风他们没有再多余废话，两拨人两头冲上去就对乔伟和何龙富拳打脚踢。

两人开始的时候还能反击两下，后面被打得厉害了，连那点反击的力道都没有了，只能缩在地上任凭他们打。

“停。”见打得差不多了，秦应风才制止自己的同伴。

“你们两个给老子听清楚了，回去转告你们班的同学，也转告胡铭晨那个王八蛋，这个事就没完，所有的账老子都给他记着。”秦应风道。