    时间一天天过去，安田逐渐适应了自己的身体，开始进行技术训练了。

    上次队内练习的时候安田就发现了，原来的安田运球传球都还可以，但是基本没有什么得分能力，也就上篮还算过得去，投篮的命中率惨不忍睹。跟队训练了几天后，发现潮崎和角田都是这个情况，也就眼镜兄的情况好一些，但在对抗下命中率也不高。

    联想到漫画里和海南对战时，武藤正几次空蓝不进，安田算是看出来了，现在日本的主流篮球观念还停留在离篮筐越近越容易得分的时代。

    这个观念不能说错，但明显日本高中篮球矫枉过正了，似乎出了三秒区就不会得分了。

    这个最典型的就是宫城，对山王一战，宫城直接被放空，试想一下如果换成藤真，山王和深津敢这么搞吗？藤真能把山王外线设成蜂窝煤。

    整部动漫都很少见控卫投三分，除了丰玉那种将进攻玩到极致的奇葩，再就是藤真了（仙道算是组织前锋，不放在控卫考虑）。

    除了藤真，湘北宫城、陵南植草、海南阿牧还有山王深津都没在动漫中有三分球的描述。

    这说明什么？那个时期的日本高中篮球根本没有意识到，三分可以作为控卫的常规武器。

    这，就是安田的机会了！

    安田知道自己的身体素质不如宫城，最起码自己是无法像宫城那样封盖越野宏明。想要抢下首发，只能从技术上下功夫了。

    前世的安田受到金州勇士队的影响，非常注重投射，作为一名小个子后卫，能在CUBA立足靠的就是速度和投射，现在速度暂时提不上来了，投射还是可以练出来的。于是安田在每天是训练完后，都要加练100个中投和100个三分。这几天的队内训练，安田能明显感觉到进步。

    又是训练的一天，大猩猩准备教一直做基础训练的樱木一点新花样——运球投篮，也就是咱们平常说的三步上篮，而被指定演示的人则是樱木的老对头——流川枫。

    樱木花道当然是七个不服八个不忿一百二十个不乐意，经过了抗拒—搞怪—挨揍一套流程后，樱木还是不情不愿的开始学习，过程当然是笑料百出。

    安田看动漫的时候一直觉得湘北对樱木的培养方向错了，刚开始的时候应该先教他防守和篮板，再有就是篮下投篮。让一个内线去学上篮明显就是本末倒置。

    如果有快攻的机会，以樱木的身体素质，直接灌篮就好了，毕竟能正面顶住冲击的也就那么几个，学这个根本就是浪费。

    卡佩拉和小乔丹技术也糙的辣眼睛，还有大本，但这不妨碍他们成为优秀的内线。湘北已经有赤木这个内线得分手了，樱木的主要作用就是协防和二次进攻，就这身体素质，抢到进攻篮板直接暴起扣篮，也没几个人挡得住吧。

    你能想象大本和小乔丹三步上篮吗？那画面太美了，没眼看。

    如果让安田来当主教练，对樱木花道的培养应该是这个顺序。

    第一步，抢篮板。

    这个没啥说的，整部剧樱木花道最出彩的地方除了几次灌篮就是抢篮板了。

    第二步，协防。

    全剧中樱木还是有几次非常漂亮的协防的，比如对陵南最后时刻连续防下鱼柱、仙道还有福田，还有对战山王最后时刻对泽北和大和田的协防。可惜湘北没有好好的教过樱木这个，全靠樱木的灵光一现。在这个得分基本靠内线的时代，一个出色的内线协防高手的作用是战略级的。

    第三步，篮下投篮。

    樱木的篮板能力决定了他会有很多机会抢到前场篮板。那么抢到之后呢？是传到外线继续组织吗？最优选项是利用自己超出他人的弹跳二次进攻。以樱木的弹跳极少有人能正面封盖，换句话说，只要樱木掌握了篮下投射，就湘北外线的命中率，得分的机会不要太多。

    第四步，罚球。

    对方内线防不住，完全可以采用砍鲨战术，这个时候练好罚球就很重要了。哪怕每次只有两罚一中，对方也受不了。高中联赛不是NBA，只有5次犯规，技术犯故是计入总犯规的。轮转球员也没有那么多，基本上主力球员打天下，看看鱼柱几次束手束脚就知道了，连续几次犯规得不偿失后就不会再随便犯规了。

    只能说樱木的学习能力是真的强，不愧天才之名，换成大本这种的，早就给练废了。

    看来找机会得和樱木练一下挡拆战术了，先就简单的掩护顺下就够用了，就神奈川高中篮球的水平，也用不到爵士队那么复杂的打法。等樱木把中投开发出来再练别的。

    当然，今天下午还是要看着樱木继续受虐，怎么也是个乐子啊。

    既然想到了，那就开干。安田记得第二天早上不甘心的樱木会一个人早起练习，就那个时候吧，至于会打搅了樱木和晴子的独处，安田表示，高中生恋爱是不被允许的。

