
　　陶明轩练得很卖力，再加上人又聪明，人家要花半个月才能练通的东西，他花了一天就会了，只是不够熟练。

　　但是某一天，裴姝儿忽然就看到了一个完全陌生的人。

　　等她从那人身边走过时，就被那人拽住了裴姝儿的手。

　　裴姝儿一愣，然后就看到了这个男人阴沉的神色。

　　裴姝儿一挑眉：“陶明轩？”

　　就见面前的男人运功，然后很快又变成了陶明轩的样子。

　　这功法......

　　比她的易容术都强了！

　　她都想学了！

　　裴姝儿都能预想到，陶明轩要是进了皇宫的话，皇帝的帽子得有多绿了。

　　若是整个皇宫诞下的皇嗣都不是皇上的......

　　那么这个江山，是不是得姓陶了！

　　这么想想，还挺解气的。

　　陶明轩看裴姝儿欲言又止的样子，似乎是知道她要说什么，不由地开口打断了她。

　　他道：“明日送我进宫吧。”

　　若是其他时候，裴姝儿或许还会有些忧虑。

　　但是，陶明轩现在这本事，也不用走净身房这条路子了。

　　直接让唐瓒带着陶明轩进了宫，随便打晕了一个小太监冒充就了事了。

　　而这个小太监，最好就是林贵嫔宫里的。

　　陶明轩几乎是在进去的时候，就迅速地进入了角色，成为了林贵嫔跟前的小邓子。

　　办妥了一件事，裴姝儿心中也算是安定了下来。

　　毕竟之前，她确实答应过陶明轩。

　　现在陶明轩在宫中，也不时地会传递一些消息出来。

　　比如说，皇帝已经有一年的时间，没有去过林贵嫔宫中了，之前就算是去了，也是间隔半年才去一次。

　　皇帝现在最常去的，就是淑贵妃宫中。

　　在京城的瘟疫彻底解决了之后，京城又一次恢复了繁荣。

　　当然，最紧缺的，其实就是粮食。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为是在天子脚下，不容有失，所以皇上还是开仓济粮了。

　　只是这干旱，目前还是没有任何办法。

　　而裴姝儿和唐瓒，也在瘟疫彻底解决后，被皇上招进了皇宫里。

　　皇上脸上带着笑。

　　“此次京城的瘟疫能除，多亏了两位。”

　　唐瓒道：“食君俸禄，为君分忧。这都是我们应该做的。”

　　裴姝儿也道：“能为皇上分忧，是我们的福分。”

　　燕灏煊的脸色好看了一些，为两人的知情识趣。

　　他笑着道：“既然立了大功，我也是个赏罚分明的，赏你们黄金万两，此外，还有一个特别的奖赏。”

　　裴姝儿低垂着脑袋，静静地等着皇帝的第二个奖赏。

　　皇上笑道：“朝阳郡主现在还没有婚配，年纪比裴姝儿要小一些，你们战王府中实在是太过冷清，是该添点人丁了。”

　　这话一出口，裴姝儿心里咯噔一声，手也有些凉，无非就是说她一直无所出了。

　　她之前也曾想过，她既然穿越到了古代这地方来，那么必然免不了面对夫君纳妾。

　　但是，她心里其实一直十分抵触。

　　唐瓒的手悄悄的握住了裴姝儿的，给了裴姝儿温暖，她本来有点凉的心也开始暖了起来。

　　唐瓒道：“多谢皇上，只是我有姝儿就已足够，一生一世一双人，才是我追求的生活。”

　　燕灏煊一挑眉：“功成名就，佳人在怀，岂不美哉。你当知道，朝阳郡主心悦你许久，而且朝阳王府对你来说也是一大助力。”

　　裴姝儿有点摸不准燕灏煊的想法了，她是没有听过朝阳王府的名号，但是也知道王府的势力不容小觑。

　　本来唐瓒就已经是燕灏煊的眼中钉，肉中刺了，这要是再加上一个朝阳王府，那势力更加庞大，越发的脱离他的掌控了。

　　不对，以这狗皇帝的性格，只会奔着削弱唐瓒去。

　　那么，朝阳王府，是不是坚定的站在了燕灏煊的身后？是名副其实的皇帝的人。

　　所以，这大概是奔着去刺探军情去的。

　　她倒是想要拒绝，但那是万万不行的。

　　而且，她也知道，这样的拒绝，断不能由她来，否则极有可能落下一个善妒的名声。

　　本来三年无所出就已经是大罪过了，再加上一个善妒的罪名。

　　那么别说是她自己，就是战王府的名声都得被她丢完了。

　　但是，燕灏煊这一手确实做的挺不地道的。

　　别人的赏赐都是为了他们好，但是皇上的赏赐完全不是。

　　居然是为了挑拨他们夫妻的关系的。

　　皇上这摆明了就是想硬塞，唐瓒不要。

　　最后燕灏煊眼神一冷。

　　“那就让朝阳去看看老夫人吧，好歹是她姨母呢。”

　　唐瓒没说话了，即便姨母这层关系在，他也没有拒绝别人上门的权利。

　　而且，皇上都说到这个份上了，若是断然拒绝，只怕会惹恼了皇上。

　　于是裴姝儿和唐瓒都没有开口了。

　　一直到了宫门外，裴姝儿的脸色有点难看，但是一直都没有说什么。

　　唐瓒将裴姝儿抱在了怀里。

　　“你放心，我不会随意纳妾的。”

　　唐瓒的话，并没有安慰到裴姝儿多少。

　　关于妾室的事情，裴姝儿从未找唐瓒谈过。

　　之前两人是在流放地，生活下来尚且困难，更没空想纳妾的事情。

　　现在唐瓒是战王，若是他真的要纳妾的话，那么似乎也是合情合理的。

　　更何况，古人对于子嗣有多看重，他们都成亲三年了，依旧无所出......

　　但是，裴姝儿还是受不了这个。

　　她也不喜欢和别的女人争抢自己喜欢的男人。

　　再想到裴府，还有以前的战王府。

　　一大堆女人围着一个男人争抢，那是多么恶心的一件事啊。

　　她心里一直憋着一口气，唐瓒一路上都在小心地看着她，最后抿了抿唇，没有说出什么话来。

　　一直到了王府中，裴姝儿要下马车，唐瓒率先将裴姝儿打横抱了下来。

　　裴姝儿要下，唐瓒道：“多让我抱抱王妃吧。”

　　裴姝儿不说话了，安静地待在了唐瓒的怀里。

　　唐瓒看着裴姝儿低垂着眉眼，眉目间带着一点忧郁的神色，他的心也跟着难过了起来。

　　一直到了房间里，屏退了左右，唐瓒这才道：“你有什么话，你就说吧。”

　　裴姝儿看了看唐瓒，然后摇头。

　　“没有。”

　　唐瓒本能地觉得裴姝儿不高兴，他开口。

　　“你放心，我说过，我不会随意纳妾的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第571章 奖励就是硬塞一个郡主？免费阅读。https://xs.23sk.com 