    形势有点不妙，让卫然杀自己人，真的很难做到。但是不杀的话，等于承认自己是卧底。

    众蛮子在旁边幸灾乐祸的看笑话。

    卫然对漆雕怀德道：“你让我杀我就杀，那我岂不是很没面子？”

    漆雕怀德带着嘲弄的表情：“别说那些虚的，你就说杀不杀吧？”

    话音刚落，卫然骤然挥刀，一刀重若千钧斩向那被缚士兵！

    开什么玩笑？蛮人什么时候有抓战俘的习惯了？基本是就地杀了，留活口的无非是有些身份的军官，你拿两个普通士兵来骗我？

    能骗到我卫然的人不是没有，但绝对轮不到你漆雕！

    “住手！”漆雕怀德果然出手阻止，他来不及拔剑，以一双手去接卫然的偃月刀，虽然他修为高超，但仓促之间还是受了些伤，一时气血沸腾，经脉火辣辣的疼。

    卫然当然不会好心到给漆雕怀德调息的时间，他逼问道：“到底杀还是不杀？你说。”

    漆雕怀德在调息之中，闭口不语。

    “又让我杀，又不准我杀，你玩我呢？”

    漆雕怀德不愧修为卓绝，在短时间内调息完毕，答道：“薛兄见谅，这只是一个测试，他们不是汉兵，只是我们的通译，负责翻译蛮话。薛兄既然下手，说明通过了测试，让薛兄笑话了。”

    卫然笑了笑，道：“君子怀德，小人怀土，不知道漆雕怀德兄怀的到底是什么？”说罢扬长而去。

    漆雕怀德攥着拳头脸色发青，瞪了一眼叶轩，气呼呼的去了。

    叶轩莫名其妙：瞪我做什么？我特么太冤了！漆雕你自己出的馊主意怪我？通译的手和士兵的手不同，我为了不露馅特地把他们手绑在后边，已经做得够细致了，还怪我？

    叶轩委屈，叶轩很不开心。

    当他发现薛定谔就住在他隔壁的时候，他更不开心了。

    当叶轩看到新来的卫然竟然有一个丫鬟，而且是一个前凸后翘的丫鬟时，他超级不开心。

    卫然对叶轩这个邻居倒是很和气，吩咐沙琪玛泡茶拿糕点招待。

    沙琪玛手脚麻利，身材又好，叶轩看得羡慕不已，他想到自己来莽苍轮山混了这么久，却连个丫鬟都没有，心中难受，竟喝茶的心思都没有了。

    叶轩走后，卫然思量着：要不要策反这个叶轩？他会不会帮我？还是先忍一忍，看看情况再说。

    沙琪玛问道：“薛爷，您在想什么呢？”

    卫然道：“沙琪玛，先前我出去的时候，你为何不在房间打扫卫生，而是远远的跟着我？”

    沙琪玛道：“啊，我哪有远远跟着您？我本来在打扫，忽然听到外面吵闹，有人说新来的杀人了，我吃了一惊，心想杀人的该不会是薛爷您吧？所以赶紧出来看，却发现您和漆雕先生在对峙，所以就看了一会儿。”

    “这么说来，你还是因为关心我才出去？”

    “那当然，但是你说的话太难懂了，什么君子怀德，是什么意思？是说漆雕先生是个君子吗？”

    卫然的学霸属性发作，兴致勃勃的解释道：“这句话出自《论语》，意思是君子每天想的是怎么增加自己的修养，而小人则每天想着怎么增加自己的土地房屋。”

    沙琪玛不解道：“这句话我觉得不对，关心自己的土地和房屋怎么就成小人了？”

    卫然道：“你的误解在于把它颠倒了，关心自己利益的，不一定是小人，但是小人一定只关心自己的利益。并不是每句话反过来都成立的，白马是马，反过来，马都是白马吗？不见得吧。”

    沙琪玛捋了捋，慢慢明白了卫然的意思，但还是不服气，道：“薛爷，我还是觉得论语里的圣人说得不对，就算只关心自己的利益，全不关心别人，又有什么错呢？”

    卫然道：“我就是一个很关心自己利益的人，你的误解在于剥离了这句话的语境。”

    “能说得简单点吗？”沙琪玛有点迷惑。

    卫然道：“这句话的背景是一个礼崩乐坏瓦釜雷鸣的时代……呃，你不懂是吧，就是个乱世。在乱世中，有能力有涵养的人，应该弘扬他自己认为正确的精神品质，让国家成为更好的国家，而趁着国难时无视百姓疾苦，大肆吞并土地的人就是小人了。”

    沙琪玛想了想，道：“能力越大，责任越大，是这个意思吧？”

    “是这个意思。”卫然心道：你怎么把蜘蛛侠的经典台词说出来了……

    沙琪玛道：“我终于明白君子怀德的意思了，原来理解一句话还得看他是在什么背景下说的，否则就适得其反，就好像您说待会儿再搞……”

    “停停停！”卫然有点头疼，“你怎么又扯到那事儿上去了。”

    沙琪玛嘻嘻一笑：“好，不说这个，继续说，如果脱离了背景，就变成了断……断……那个词怎么说来着？”

    卫然提醒道：“断章……”

    “等等！你别说，我自己想！”沙琪玛想了好一会儿，试探着问道，“那个词是不是断章取义？”

    “对！”

    沙琪玛高兴得一蹦三尺高：“我觉得我说汉话已经很厉害了，就像汉人一样。”

    卫然笑道：“首先，汉人丫鬟不会自称我，而是自称奴婢。其次，汉人丫鬟是不会跳这么高的。”

    “啊，奴婢知道了。”沙琪玛反应过来，“我一定注意……奴婢一定注意。”

    卫然道：“你不用改，就这样挺好的。”

    “挺好？薛爷，汉话里边挺字也有很多意思……”

    “你故意的吧？”

    沙琪玛嘻嘻一笑：“薛爷，我好喜欢你这种有文化的人。”

    卫然猛的想起自己的新身份可不是学霸，连忙否认道：“我不是，我没有，别乱说，不过是听别人讲过，转述一下而已。我就是个大老粗。”

    沙琪玛开心的说：“嘿嘿，我最擅长伺候大老粗。”

    卫然觉得有必要弥补一下自己大老粗人设的偏差，便解释道：“我的意思是，跟端木瓢饮这种文化人比起来，我就是个大老粗。”

    “好好好，你粗你粗。”

    虽然成功说服了沙琪玛，但卫然总觉得这蛮族姑娘用词有点奇怪……

