    这事关乎到他们的性命，不用家主交待，众人也知道应该守口如瓶。于是，皆恭敬的应了一声：“家主放心，我们知道的。”

    “大长老，你随我去请示老祖吧！”孙家主说着，看向那大长老。

    “好。”大长老点了下头，跟着他一同往外走去。

    这一夜，是孙家的不眠夜，如今大半夜的出了这事，谁也没心情再去睡，而是三五成群的坐下来议论着这事，也有人出去安排，让府中下人不得泄漏半分消息。

    另一边，办好事情的杜凡几人回到了湖心小筑，因主子们已经歇下了，他们也没再去打扰，而是几人让厨房备了几个小菜，拿着两壶小酒找了个地方吃喝着。

    次日

    在凌霄仙宗那里，孙峰主还不知家族中出了事情，此时，他正在执法堂中对几位执法尊者说着：“这齐康才刚坐上东城主之位就已经做出这种事了，若是再放任下去，只怕日后就真的欺到我们凌霄仙宗的头上来了。”

    “执法长老，他们这些人也已经不是对我们仙宗第一回出手了，你们忘了，前段时间的发生的那些事情了吗？他们根本就是目中无人！若是再任其下去，我们凌霄仙宗日后如何在这片大陆上立足？”

    听着这话，那位一位执法长老迟疑了下，道：“宗主闭关前有交待过，不得对他们那些人动手，虽没想到他们会隐藏在飞仙城中，但，宗主已经下了命令，若是背着他行事，总归不好。”

    “不错，我们是凌霄仙宗的人，虽是执法尊者，但没有宗主的命令，蓦然行事终是不妥。”一位执法尊者沉着声音说着。

    听到他们一个个变了主意，他的脸色变得难看起来：“难道就这样放任着？你们昨天可不是这样说的，怎么今天就改变主意了？”

    众位执法尊者没有说话，只是端着茶水抿了一口，而那执法长老也没有开口，沉默着不知在想着什么。

    这时，外面一抹白色的身影走了进来。

    “孙峰主为何就这般急着想要对付他们？难道是他们妨碍到孙峰主的利益了吗？还是与孙峰主有什么过节？”

    听到这声音，孙峰主猛的转身看去，眼中划过冷意：“段云鹤！原来是你！”他就说怎么会突然间几位执法堂的尊者都退缩了，原来是因为这个段云鹤从中搞鬼！

    “见过执法长老，诸位尊者。”段云鹤拱手朝他们行了一礼。

    几人点了下头，看了两人一眼，那执法长老道：“这事情就先放着，等宗主出来再做打算吧！孙峰主若是还有什么异议，可以去跟几位长老说。”

    听着这话，孙伟眼中划过一抹幽光，他看着他们，道：“执法长老，难道就任由他们这样杀我们的人？这不是让宗门弟子寒心吗？”

    “并没有证据证明就是他们做的。”段云鹤说着。

    “不是他们还能有谁？”孙峰主厉声喝着，正要斥责他，就见一名弟子匆匆而来。