    人类凡人寿命百岁已是长寿，筑基有两百余岁，之后每晋一级增加一些寿数。

    到金丹就有千岁的寿命，至化神时就能突破万岁的大关。

    及至炼化元神后，修士的寿命就会无限增长。

    只是到得合道时，修士也要经历三灾五难，若是能渡过，就能飞升上界，从此无灾无劫，长生逍遥。

    若是渡不过，只能身死道消，重头再来，只不过，下辈子投身个什么东西或是有无修炼之质，那都是两说了。

    所以，有许多的人到了合道时期，未有把握渡劫的话，就封锁自身的气息，不叫天道感应到，以此来躲避劫难。

    不过，这类修士失了勇猛进取的心思，终身无望飞升，只能苟延残喘，以求活命。

    越尘却是对此嗤之以鼻，活成那个样子，倒不如早些安排妥当，找个可靠之人去接引，早日转生重来去了！

    而妖兽，注重血脉传承，血脉等级越高，其生长的越是缓慢，寿命更是悠久，所拥有的天赋神通也越是恐怖。

    那些普通的妖兽，肉身与修士相比起来，更加强悍，同境界之下，寿命也比人类长些。

    但到了元神之境后，这些妖兽同样要经历三灾五难，才好飞升大千世界，在这一点上，天道老爷到是一视同仁。

    火离捏住那只吱吱叫个不停的噬金鼠的脖颈，抬手抖了抖，瞬间，那噬金鼠就四肢伸直，两眼直翻。

    正当越尘以为火离前辈将那噬金鼠捏死了的时候，突听火离嗤笑一声，作势要将那噬金鼠摔到地上。

    电光火石之间，那噬金鼠身子一扭，哧溜一声从火离手中溜走，边逃还边回头朝他做了个鬼脸。

    天晓得一张鼠脸是如何做出鬼脸的。

    越尘简直看的惊呆了，这只噬金鼠胆子也太大了些，竟然敢挑衅纯阳法宝的威严！

    越尘偷偷向火离瞄去，却见他后背双手，好整以暇的说道：“说罢，你又偷吃了多少矿石，老子许多年不回来，你怕是忘了这是谁的地盘！”

    那噬金鼠闻言，不知想起了什么，身子抖了几抖，它低下了脑袋，蔫头耷脑的伸出前爪，指了指面前的金红光芒。

    看其样子，怕是以前在火离手中吃了不少苦头，以至于万年过后，它还记忆犹新。

    火离抬腿往那金红光芒之处走，越尘也跟着抬腿，只是…

    他低下头，看向那抓着他脚踝的小东西，那幼年噬金鼠一双黢黑的小眼睁得溜圆，鼻头不断耸动，抓着他的裤腿不断向上爬。

    很快，它就爬到越尘的丹田处，将头靠在越尘的丹田，鼠脸上露出陶醉神色，一动也不动了。

    越尘被它给惊呆了，这看样子像是父子俩的噬金鼠，都如此的奇葩，简直刷新他对妖兽的认知。

    火离见状，不禁挑眉，他轻笑一声，道：“这倒还是青出于蓝胜于蓝了，这小东西的鼻子比你的还灵些。”

    那大的噬金鼠顿时昂首挺胸，与有荣焉般露出了得意的嘴脸。

    越尘将那趴在他丹田的幼年噬金鼠抱了起来。

    那幼年噬金鼠顿时一阵吱吱的抗议，却被越尘无视，抱着它径直往前走。

    它见抗议无效，倒也安静了下来，任越尘抚摸它身上的皮毛。

    倒是另一只皮毛光滑的噬金鼠，有些担心的看着它，似想上前却又有些惧怕。

    这只噬金鼠应是一只母的，想来这是一家三口。

    那只公的噬金鼠见它夫人胆战心惊的模样，对它吱吱叫了几声，顿时那只母噬金鼠就安静了下来，任由这父子俩折腾去了。

    火离站在那金红光芒处，啧啧出声，越尘好奇的凑过来一看，顿时也张大了嘴巴。

    这是一株赤炎九叶血参，是很稀有珍贵的天材地宝。

    它的每一片叶子，都能增加万载的寿命，它的根茎，也能炼制火属丹药。

    至于那血参本身，能增加修士或妖兽体内的血脉浓郁程度，没有特殊血脉的也能增强体质，还有几率激发出特殊血脉。

    不过，也并不是说吃的越多增加的血脉浓度就越多，这种天材地宝，吃过一回，再吃也就无用了，确是此界难找的顶尖天材地宝。

    且它还能自身隐匿，哪怕是合道老祖，不细心寻找的话，怕也是要被它给糊弄过去，怪不得火离并未发现了它。

    想来是这噬金鼠到处打洞啃噬金属矿石，瞎猫碰上死耗子的撞上了，这运气真是没谁了！

    越尘心里怦怦直跳，忙睁大了眼睛仔细看去。

    只见那株赤炎九叶血参上有八片叶子，另有一片似是被什么东西啃噬了，只剩一点芽茎在上面。

    越尘心念一转，就知这片叶子定是被那只公的噬金鼠给吞了。

    怪不得它活了万余载呢，如今看来，它的寿命还长的很。

    这株赤炎九叶血参已长出了九片叶子，怕是很快就要成熟了。

    越尘拉了拉火离的衣袖，央求道：“火离前辈，我们在此等这赤炎九叶血参成熟吧，这等天材地宝难得一见，若是不收实在是暴殄天物！”

    却是因为火离乃是纯阳法宝的法宝元灵，这等天材地宝于他无用，若是个顶级神材还差不多，不怪他有些担心。

    火离拍了拍他的小脑袋，叱道：“我是那等目光短浅的人么？虽说我用之不上，将它带回去给你师父和你师弟咬上两口，万一能将你师弟的特殊体质激发出来呢。”

    “日后我带上你们两个出门，可不威风，让别个羡慕我么！”火离振振有词。

    越尘听罢，将头点得捣蒜似的，管他怎么想，只要带回去就行了！

    火离双手结印，五指张开，顿时一阵红光向四处扩散，将地下五尺内整个包括在封印之中。

    除非同阶的纯阳法宝或合道老祖来了，却是谁也发现不了。

    那只公的噬金鼠见越尘两人三言两语就将这株赤炎九叶血参的归属分配完毕，不禁急的抓耳挠腮，吱吱直叫。

    它伸出利爪，不停的扒拉着火离的袍角。

    得亏火离的一身全是纯阳法宝所化，否则怕是会被它抓个稀巴烂！

