    “那好，我们去喝一杯。”

    一个小时后，梨泰院，某家餐馆内。

    朴正旭举起一瓶烧酒，咕咚咕咚灌进肚子里，发泄着不满。

    李在华默默不语。

    说实话，金慧娴和朴正信母子的操作，真的把他惊呆了。

    这哪里是豪门女主人，简直像贫民窟的泼妇，怪不得前世韩进集团的大小姐能闹出那样的绯闻。

    不过，金慧娴确实惹恼了他，今晚是给朴正旭面子才会隐忍。

    有道是，君子报仇十年不晚。

    李在华可不是什么正人君子，报仇的事刻不容缓，他要让金慧娴跪在地上求自己。

    一瓶酒下肚，朴正旭舒服许多，红着眼道：“老大，你说父亲有没有把我当儿子？”

    李在华未回答，答案显而易见。

    今晚朴世宗的确偏爱金慧娴和朴正信母子，连五千万的红酒摔碎，都舍不得骂一句。

    李在华不说话，朴正旭哪里还不明白，凄厉的苦笑一声，大喊道：“老板，再拿一瓶烧酒来！”

    李在华见状急忙阻止。

    “老板，不要酒了，给我来两份排骨汤饭。”

    老板早就注意到朴正旭的状态，压根不想卖酒，听到李在华的话，马上端着两份排骨汤饭出来。

    “正旭，天大地大，肚子最大，先吃饭，填饱肚子，等下我有话跟你说！”

    朴正旭眼睛一亮，点点头，将米饭倒进汤盆里，大口大口的吃起来。

    李在华也饿了，同样将米饭倒进汤盆，一口气吃光。

    等两人吃饱喝足，朴正旭满怀希望的看着自己老大。

    李在华擦擦嘴道：“这里不是谈话的地方，我们出去说。”

    很快，两人回到车里。

    李在华拔下车辆记录仪的内存卡，阴沉沉的道：“消气了吗？”

    “消气，我恨不得现在让他们母子死！”

    “正旭，我再问你一次，你真的要报复他们？别忘了，金慧娴是你的后母，朴正信是你的亲弟弟！”

    哈哈哈......

    朴正旭仰天大笑，咬牙切齿，愤恨的说道：“他们有拿我当亲人嘛！从小时候开始，金慧娴那个女人，就不断的打压我，在父亲面前不停的诽谤。明明是正信做错事，到头来全部算到我的头上。”

    说到这里，朴正旭泪流满面。

    “你知道吗？每一次父亲打我，我都不吭声。因为，我很清楚，一旦说出是正信做的，金慧娴就会变本加厉的陷害我。”

    李在华暗叹，拍着朴正旭的肩膀，一句话不说，任由其发泄。

    几分钟后，朴正旭用昂贵的西服，擦干脸上的鼻涕眼泪，磨牙凿齿，恨之入骨的死死盯着李在华。

    “老大，我忍了这么多年，不想再忍了，我一定要他们母子付出代价！”

    李在华闻言，幽幽的道：“如果牵连到伯父呢？”

    “这......”

    朴正旭一时间说不出话来。

    但是，往日金慧娴和朴正信母子对他的所作所为，仇恨瞬间涌上心头。

    朴正旭下定决心，发狠道：“没问题，只要父亲不死，我都可以接受！”

    啪啪啪......

    车内响起掌声。

    “正旭，你终于长大了。不过，想要报复金慧娴和朴正信，你首先要说服一个人！”

    “谁？”

    李在华笑而不语，直勾勾盯着朴正旭。

    须臾间，朴正旭大脑闪过一个人影，试探的问道：“你是说老爷子？”

    没错，现在的世宗律师事务所的确由朴世宗做主，但那是表面上的，暗地里的操控者，依旧是世宗的创始人‘朴希根’。

    虽然，他没见过这位老爷子，可世宗律师事务所能发展到今天的地步，朴希根的贡献超过百分之八十。

    朴世宗是事务所主任，相当于企业社长，上面还有会长，而律师事务所称之为‘主席’。

    朴希根才是世宗律师事务所真正的太上皇，定海神针。

    事关爷爷，朴正旭眉头紧皱。

    说老实话，朴正旭无比感激朴希根，正是因为老爷子，他才能脱离犹如地狱般的家。

    从上中学开始，朴希根把朴正旭接到老宅，直至上大学两人才分开。

    即便如此，哪怕再忙，朴正旭也保持着每周去老宅看望爷爷的习惯。

    朴正旭对朴世宗的感情不深，却同朴希根有着深厚的感情。

    “老大，我不想爷爷有事。”

    李在华笑着假装弯腰，然后趁朴正旭不注意，取出空间背包中的U盘递给对方。

    “放心好了，把这个U盘交给老爷子，他应该能明白我的意思。至于，要不要联系我，剩下的事情交给他老人家定夺即可，”

    朴正旭接过U盘，有点摸不着头脑，但还是答应道：“知道了，我会交给爷爷。”

    “正旭，我先送你回家，好好睡一觉。”

    ---------------

    一个小时后。

    江南区，一栋高层豪华公寓内。

    朴正旭将U盘插入笔记本电脑，文件夹弹出的刹那，瞳孔猛然紧缩。

    他双眸血红，迫不及待的点开一个又一个的视频，嘴角缓缓上扬，如同疯魔一般，发出无声的嘶吼和大笑。

    朴正旭明白了，心中疯狂感谢着李在华。

    可惜，他所谓的明白，只了解到第一层，根本不清楚背后的真实用意。

    朴正旭拔下U盘，紧紧攥在手里，决定明天请假回一趟安东老家，见见爷爷。

    “金慧娴、朴正信，你们母子带给我的屈辱，我要你们死无葬身之地！”

    -----------

    与此同时。

    江南区，论岘洞，韩孝週家。

    李在华轻轻推开卧室的大门，里面空无一人，应当是拍戏还未回来。

    他暗自可惜，原本想给韩孝週一个惊喜。

    随后，李在华返回客厅，将合同扔到茶几上，自己去洗澡。

    没多久，响起钥匙开门的声音。

    韩孝週拖着疲惫的身体走进屋子，打开客厅的灯光，朝着沙发扑去。

    今天的她很累，导演为了精益求精，足足重拍了数十次，弄得大家精神崩溃。

    “咦？这是什么！”

    韩孝週翻过身来，注意到了茶几上的合同，不由好奇的拿起。

    “LH传媒？”

    韩孝週看着合同上公司的名称，有种莫名的欢喜，却又说不上来是怎么回事。

    这时，一个温柔的声音突然说道：“喜欢吗？我给你的礼物！”

