    陈彤以为对方在自己诚意之下，至少说得不过分，这让她胸口一阵起伏道：

    “七三！你七我三，如果你认为不行，那我就走出这个门。”

    “好，成交！”陈重伸出手。

    陈彤愣了下，与他握在了一起。

    对方又出产品，又出金钱，说实在的三成确实不少了。

    想到陈宝宝来到俏佳人帮陈重做了整合，就感到好笑，做人太贪婪就会什么都不到。

    “对了，我想问一下，陈宝宝就算没有得到俏佳人，为什么对你那么仇恨？”

    陈重若有意味地望着她道：“因为我把她按到了沙发上，用手捏了一下她的前面。”

    这个前面，他的眼神看向了陈彤的那里，这使得她惊了，这家伙够放肆的。

    很快合同制定好了，没有任何问题后，两人在上面签了字。

    陈重胳膊搂着她的肩膀道：“彤妹，咱们这也算是亲上加亲了，为了庆祝，给你看一场好戏。”

    陈彤对于她的动作与形容很不习惯，却没有推开，问道：“什么好戏？”

    “何荣，林瑞在哪里？”陈重松开了手。

    何荣打了个电话之后，连忙回答道：“因为过年期间安全站一直在检查，林瑞等人龟缩在一处别墅，现在松懈了已经出来了，好像要对林秋雅进行埋伏。”

    陈重神色一动，心想着这该是为秋雅姐做的最后一件事了吧，讲道：“通知人！”

    最近何荣在安保上面又加强了力量，招了不少武道中人，又多添了一位钻石。

    一群人上了车，就行驶向了目的地。

    林家在西环开发了一块地，已经盖起了楼。

    林秋雅带着人来视察了，工地上的大大小小领导们都陪同着。

    林瑞早已勾结了林家内部的人，与偭国一众埋伏在楼里，等着她们深入了就动手。

    “族长，那栋楼每天差不多这个时候，会有一道金光落下来，很是漂亮，加上地理位置，我们把它定为了楼王。”其中一个林家人道。

    “哦？是吗？”戴着安全帽的林秋雅，对此还是很迷信的，就走向了那边。

    几个武道保镖陪同着也过去了。

    而那些林家人则没有过去，表示这光只能落在族长的身上，虽然很扯，但也没引起怀疑。

    等林秋雅到了那边时，还没有看到光，楼里出现了十多个令她瞳孔一缩的人。

    “林瑞，你还敢回来！”

    “哈哈哈……”林瑞大笑道，“为什么我不敢回来，你这个骚货，一把年纪年纪了还沟引陈重，抢夺了我们家的族长之位。”

    “你害得林家差点受到重大打击，这就是你们失去争抢的资格的原因，怨不得别人。”林秋雅冷着面孔道。

    “你说什么也没用了，今天这里就是你的葬身之地！”林瑞道。

    林秋雅自然明白是被家族里的人背叛了，有不少是亲林瑞那一系的，她并没有狠心针对他们。

    “我身边有铂金段位，你恐怕不好近身，再者你说你的长辈是骚货，你就不怕我的情人陈重的打击吗？江城可是他的天下！”

    林瑞又是一阵捧腹大笑道：“你有铂金，我这里还有钻石段位，你恐怕不知道陈重已经被他打死了！这些天安全站一直在找人，不清楚为什么吗？”

    “什么？陈重死了？！”林秋雅大惊了一下，一时心痛，想到了与他在一起的时光。

    他那高超的切割石头的手法，还有与她在山洞时的记忆……

    “啧啧，这感情看来很深厚，一定把你搞得很爽吧？”林瑞冷声道，“把他们杀了！”

    林秋雅身后的保镖当即将她保护了起来，与对方进行对抗着。

    但这次她没有意识到会有刺杀，带的人不多，保镖冲上去没几下就全部被杀死。

    她最能打的铂金段位，杀了对方两个人后，也被一个人几下给打倒在地，应该就是钻石了。

    “我要死在这里了吗……”林秋雅向后跑着，但是那边已经被围挡挡住了，明显不给逃生的机会。

    “二少爷，前面被一群工人挡住了。”一个司机讲道。

    陈重淡淡道：“撞过去。”

    那些工人被吩咐在这里，谁来了也不准让开，就是为了防止救援。

    但是对面来的车一点减速的迹象都没有，他们也就每人领了五百块钱出场费，没必要把命送上，纷纷避让开了。

    有几个忠心的工人，还站在那里不相信对方不刹车，那车径直就撞了上去，碾压着身体过去了。

    “啊啊啊……”凄惨的叫声，使得这些人明白了，来人是狠茬子，也没有再想着阻拦。

    在围挡外的几个林家人正想着林秋雅就要完了，准备庆祝之时，就听到了惨叫，转过头去看，就见到清一色的宾利车开了过来。

    在江城能找到这样的连号车队是非常罕见的，张大着嘴巴，就看着它们撞开了围挡冲了过去。

    林秋雅已经被抓到了，林瑞摸着她的脸道：“我瞧着你都很心动，说实话我少年的时候还偷偷幻想着你打过很多次灰机，这次一定要玩一玩你！”

    林秋雅流出了眼泪，使劲挣扎着，咬了他的手指一口。

    “你特吗是属狗的？”林瑞一巴掌打在了她的脸上，就要当众扯开她的衣服。

    忽然咚的一声，围挡被撞开了，七八辆车开了进来，从上面下来二十多个身穿西装的男人。

    林瑞显得很惊讶，怎么会突然出现这样一群人，不过并没有害怕，而是道：“地下势力吗？来这里不够看呀。”

    “是什么给了林少这么大的口气？”一个人从车上下来，戴着墨镜，拿出一根烟放在嘴上，旁边一人赶忙点上。

    林瑞听着声音耳熟，讲道：“我这里可都是武道中人，在这些人眼里，你们充其量只是小瘪三而已。”

    “是吗？”陈重摘掉墨镜。

    “陈重？”

    “陈重？”

    林瑞和林秋雅惊讶他没有死，前者惊讶中带着恐惧，后者惊讶中带着喜意！

    陈重呼出一口烟，潇洒道：“秋雅姐，你埋怨我不给你当保镖，现在我来保护你了。”

