    没过多久，众人散去。

    丁班成立几个月来，终于是招到了第一个弟子，曲肖儿看上去非常的高兴。

    “楚天，我先带你去更换身份令牌，然后在内院区域四处转转，给你安排住处！”

    曲肖儿兴奋说道。

    楚天点点头。

    旋即，楚天在曲肖儿的带领下，到内院弟子管理处更换了身份令牌，随即在内院中开始四处闲逛。

    相比于外院，内院不仅占地面积更大，而且关键是天地灵气也要更加浓郁一些。

    外院弟子都是几个人合住一座小院，内院弟子却是可以独自居住一座阁楼。

    故此，在内院区域，能够见到最多的建筑物就是一个个孤独矗立的阁楼。

    一个时辰后，曲肖儿带着楚天站在了一座二层阁楼的前面。

    “楚天，以后你就住在这座阁楼，这是我的通讯玉符，有事情可以随时联系我，明天我们就开始正式上课！”

    曲肖儿取出一枚玉符，放在了楚天的手中，同时说道。

    “通讯玉符？”

    楚天低头看了一眼手中的白色玉符。

    这种玉符楚天之前也曾听说。

    据说可以在一定的范围内，让两人之间保持通讯，很是珍贵。

    一般只有灵蕴境武者才有资格使用。

    “好！”

    一息后，楚天收好玉符，点了点头。

    旋即，曲肖儿转身，匆匆离开。

    见曲肖儿离开，楚天推开阁楼大门，进入了其中。

    他发现阁楼一层是一个大的会客厅，二层有两个房间，其中一间是修炼室，另外一间则是卧室。

    阁楼之内，各种生活设施，应有尽有。

    最关键的是，阁楼之内天地灵气的浓度足足比外界高出一倍！

    楚天瞬间明白了。

    这座阁楼内，多半是设置着一座聚灵法阵，能够吸收周边的天地灵气，供阁楼内的武者修炼使用。

    “他奶奶的，这内院精英弟子的居住条件实在是太好了！”

    楚天猛地一拍大腿，脸上露出了满意的笑容。

    忽然，他想起了尚在外院的车兴博和白驰两人。

    “以后就要居住在这里修炼了，现在就去跟他们两个告别一声吧！”

    楚天低声自语，随即离开了阁楼，朝着外院区域奔去。

    不多时，楚天来到了之前居住的那座小院中。

    他进了小院之后，随意喊了几声，结果发现房内空无一人。

    车兴博和白驰两人竟然同时不知去向。

    当他进入自己原先的房间后，一眼看到了桌子上摆放的一张白纸，还有一个灰色包裹。

    楚天脸色一变，急忙走近，一把抓起了白纸，上面竟是用醒目无比的鲜血写着一些字迹。

    “小子，送你一份大礼，三个时辰之内，如果你还不出现在城外口袋林的话，那么第二份大礼将会准时送到，罗元文留！”

    读完之后，楚天脸色突变。

    他急忙抓起旁边的灰色包裹，解了开来。

    包裹之中，竟是一只鲜血淋漓的断掌！

    楚天一眼就判断出，这只断掌来自车兴博！

    “罗元文，你这是……找死！”

    楚天面目瞬间变得狰狞无比，脸上根根青筋暴突，眼神之中有着冲天的骇人杀机狂涌而出。

    车兴博和白驰两人曾经与他朝夕相处，甚至仗义借积分给他，三人早已成了无话不谈的好友。

    罗元文现在秘密绑架两人，甚至是斩断了车兴博的一只手掌，就等于触动了他的逆鳞！

    不杀罗元文，楚天良心难安！

    唰！

    下一息，楚天收起断掌，转身冲出了小院。

    没过多久，楚天离开了天极学院。

    他花费高价，匆匆买下一匹极品赤磷马，翻身上马，直接冲出了国都。

    楚天不知道那只断掌是什么时候放在桌子上，但根据楚天的估测，至少也有一个时辰以上了！

    故此，楚天必须以最快的速度赶到口袋林。

    否则的话，车兴博和白驰两人命在旦夕！

    这匹赤磷马不愧位列极品，仅仅花费了半个时辰的时间，就赶到了口袋林的外围区域。

    由于那张白纸上并未写明绑架的具体位置，因此楚天翻身下马，开始不停地四处搜索起来。

    “小子，你这种找法，就算能找到，恐怕车兴博的另外一只手掌也早就被斩了！”

    巴老沉声道。

    楚天闻言，立刻想到了什么，急忙道：“巴老，你指路，我行动！”

    “一路向西！”

    巴老喝道。

    “好！”

    楚天点点头，直接冲着西面暴掠而去。

    ……

    口袋林的深处。

    这里是一座小山谷，山谷的四周，生长着无数郁郁葱葱的草木。

    而在这些繁茂草木之中，竟然隐藏着近百名全副武装，手持弓箭的铁甲士兵。

    他们全都蹲伏于草丛之中，屛住呼吸，面露杀机，严阵以待。

    而在山谷的中心区域。

    罗元文双手倒背，扬着脑袋，脸庞之上，尽是浓浓的得意与嚣张。

    罗元文的旁边，则是站着李高达，微微躬身，面带谄媚之色，活生生一副奴才走狗的形象。

    车兴博和白驰两人被绳索紧紧捆绑，倒在地上，浑身上下，到处都是累累伤痕。

    显然，他们都是受尽了残酷的折磨。

    车兴博由于被斩断一只手掌，此刻已经昏死过去。

    而白驰却依旧是保持着清醒，不过看上去精神也是无比的萎靡，眼皮沉重，好似随时有可能昏死过去。

    “会长，你说楚天那个小子会不会来？”

    李高达小声问道。

    罗元文面泛冷笑，自信回道：“放心，楚天这个小畜生虽然该死，但不得不承认，此子是个有情有义之人，绝对不会眼睁睁地看着他的兄弟白白死掉，所以，他一定会来！”

    “会长，我有些担忧，楚天此子开辟出了六十五个灵穴，实力很强，我们……”

    李高达还没说完，便是被罗元文直接粗暴打断。

    “哼！休要长他人志气，灭自己威风，你以为四周草丛中潜伏着的那些天罗候府的弓箭手都是吃白饭的吗！”

    罗元文不满地冷哼道。

    被罗元文训斥一番，李高达顿时讪讪一笑，不再说话。

    他不是李苍宇，暂时还没有那个心思和实力，脱离天罗会独立发展。

    不过，李高达也承认，如果四周草丛中潜藏的那些弓箭手百箭齐发的话，灵蕴境初成境界的武者中，恐怕没有几个人能挡得住！

    甚至连灵蕴境小成的武者，都有可能被当场射成筛子！

    有这些弓箭手压阵，楚天即便实力再强，也必死无疑！

    就在两人脸上同时露出得意洋洋之色的时候，忽然间，高空中出现了足足数百枚的红色珠子，全都朝着山谷四周的草丛纷纷落下。

    “这是什么东西？”

    罗元文吓了一跳，急忙惊呼。

    一息后，数百枚的红色珠子都是落入了草丛之中，旋即不知从哪里传来了一声充满杀机的冷喝：“爆！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

