    同时传来警信的次空间，共有三处。

    那三座次空间有圣族强者突然的闯入，不过好在周元等人时刻都是保持着警惕，并且布置了诸多的感应，所以当这些圣族强者闯入的第一时间，便是有剿灭队伍立即赶到。

    然后便是爆发了第一场接触战。

    结果倒是很快的出现，这些闯入者被迅速的斩杀，因为闯入者数量并不多，而且实力也仅仅只是初入法域境，所以并没有构成多少威胁，而苍玄天这边的及时清除也并没有让得他们成功定位所在的空间坐标。

    但这并没有让得周元等人心情放松多少，因为他们都明白，这只是圣族的探路队，而当他们出现在这里的时候，也就说明圣族的大军已经开始在接近了。

    接下来，此前半年的平静，将会被彻彻底底的打破。

    腥风已至，血雨将临。

    而也正如周元所料，在此后几乎每隔数日，就会有着圣族强者闯入的警信传来，惹得人紧张不已。

    在最初的时候，各处次空间内的防御力量还算是得心应手，可随着时间的推移，一波波闯入的圣族强者不论是数量还是实力，都是在迅速的提升。

    于是，各处的防御很快就感受到了压力。

    战火于那外围的一座座次空间中不断的被点燃。

    而死伤，也是在这种拼斗中开始出现，但没有人太过的在意这一点，因为这就是战争。

    作为防守者，他们的背后不远就是苍玄天所在，他们都很明白一旦让圣族大军自次空间中打通了通往苍玄天的通道后，那苍玄天将会面临着一场何等惨烈的浩劫。

    他们所珍惜的一切，都将会被彻彻底底的摧毁。

    所以，眼下即便是拼尽所有，他们都必须将圣族逼近的步伐给阻拦在这苍玄天之外。

    ...

    海域空间中。

    周元盘坐于一座海岛高处，在他的面前，如蜘蛛网般的光幕展开，而此时，那位于最前方的防线中，有一道道光点不断的闪烁着红光。

    这些红光说明着这些次空间都正在被圣族的强者入侵。

    而眼下，他这边的人马正在倾尽全力的截杀着那些闯入者。

    自从圣族人马开始出现，已经过去了一个月的时间，这一个月内，圣族的侵扰没有片刻的停歇过，在那最外围的防线次空间内，不知道爆发了多少场激烈的战斗，而一座座法域在绽放出最后的光彩后，便是暗灭了下去。

    宛如一场壮烈至极的烟花秀。

    周元凝视着光幕上那些闪烁的红点，神色显得有些沉重。

    这段时间下来，他这边已经折损了五位法域强者，他们都是苍玄天内新晋的法域，然而他们刚刚达成多年的宿愿，最后却又是殒命于此。

    可周元明白，这不是沉痛的时候，因为接下来这种伤亡还会不断的出现，甚至于说不得他曾经熟悉的一些面孔，都会在这里折损，这就是战争，无比的残酷，不会因为任何个人意志而出现改变。

    眼下最重要的任务，还是将圣族的进犯脚步拖在这里，只有这样，那些牺牲才不会白费。

    “现在就这么沉重了，等之后可怎么办？”一道声音从后面传来，只见得颛烛背着赤红大葫芦站在周元身后，目光同样是注视着那些代表着最前方防线的红色光点。

    周元轻叹一声，道：“还能怎么办？只能兵来将挡水来土掩了。”

    他当然知道颛烛所说是什么意思，别看眼下战况已经很激烈了，可这还只是圣族在试探而已，因为对方的圣者，到现在都还未曾下场。

    这显然是在收集信息，而一旦等他们确定了这边的情况，恐怕对方的圣者就会动手了，那个时候，才是真正最危险的。

    颛烛磨挲着下巴，问道：“你觉得对方圣者还有多久下场？”

    周元缓缓道：“不出两个月。”

    “咱们这边的防线，除了你我外，还有八位圣者...如果到时候圣族真的出动圣者的话，说实在的，我们这里人手恐怕有点不太够。”颛烛神色变得认真了一些，道。

    周元对此，也只能苦笑一声，道：“不够也没办法，如今不止我们这边，万祖，紫霄两位大尊那边都在面临圣族的进攻，他们是绝对没多余的力量来管我们这边的，而至于其他天域，据说那边战况的激烈程度比我们更强，所以同样是抽不出多余的圣者来支援。”

    圣者可不是什么大白菜，即便是诸天经过这么多年的积累，可在面对着圣族的大举进犯时，依旧是显得有些相形见拙。

    如今，哪怕能够多出一位圣者，都将会让得自身这边的防线变得安稳一些，可惜，圣者不是平白变出来的。

    说到底，还是苍玄天底蕴弱了一些，眼下这里的圣者，除了周元自己外，其他的全部都是由归墟神殿派来的，没有一个是出自苍玄天本土。

    而归墟神殿还有着其他天域要防守，也不太可能给苍玄天指派太多的圣者，不然的话，那些归属其他天域的圣者也会心有不满，毕竟虽说都是同属诸天，可在对待自家天域以及其他天域时，终归是不能做到绝对的公平，这一点周元也能理解。

    “以前有混元诛圣大阵守护，倒是未曾察觉到圣族究竟有多强，如今被逼得与他们正面碰撞，这才明白，为何归墟神殿中的那些老家伙们都对圣族无比的忌惮。”颛烛有些感叹的说道。

    以往那些年，虽说圣族时刻虎视眈眈，但要说太过实际的威胁，其实就连颛烛都未曾切身的感受到过，特别是这些年诸天也是恢复了许多的力量，这倒是让得一些未曾经历过远古那场灭界大战的新圣有一种错觉，或许，诸天未必就比圣族弱。

    可如今，当战争真正的开启，他们方才开始体验到圣族所带来的压力，那真是让人喘不过气来。

    周元沉默了一下，道：“说到底还是远古那场灭界之战，那位圣神直接是动摇了诸天的根基，即便这么多年下来，诸天依然未能恢复到巅峰时期。”

    从那些远古流传而下的只言片语中，能够知晓那场灭界之战的恐怖，那时，诸天不知多少圣者存在，殒命于那位圣神之手。

    最后时刻，若非是圣神下手太狠，终于是惊动了祖龙残存世间的意志，说不得这天源界内，圣族早已称霸，奴役诸族。

    颛烛点点头，一想到那位圣神，就连他这般洒脱性子都有些说不出来话，所以一时间就沉默了下来。

    周元则是将目光转回那片光幕最外围的一圈红色光点。

    “接下来，就看对方的圣者何时下场吧。”

    ...

    在接下来的两个月时间中，圣族的进攻源源不断，不断的闯入那最外围的次空间，而周元这边也是在不断的调动队伍围剿猎杀，惨烈的血战持续，直接是令得那些外围的次空间内连空气都是充满了血腥的味道。

    那些次空间，已是成为了活生生的绞肉机。

    而当两个月的胶着时间过去，也正如周元所料。

    圣族的圣者，开始入场了。

    而这也标志着圣族的进攻，终于是开始露出最锋利的獠牙，他们要以圣者的力量，将诸天这些防线，彻彻底底的撕裂开来。

