    [2016年第一天，征途还在继续，今天爆发爆发，请大家继续支持老辰，支持《末日边缘》！]

    偌大的一片灰白，骤然占据视野的全部。容不下半分其它颜色，写尽了死亡和荒凉。

    薇拉就这么突然从她那张软卧高床上跳了起来，动作太过匆促，以至于差点摔落地上。还好在床前矮柜上撑了把，人没摔着，倒把矮柜推倒，一时间柜上摆放的杂物哗啦啦摔了个粉碎。清脆的音色在这寂静的午夜遥遥传开，片刻后门外响起一片匆忙的脚步声，有人沉声问：“薇拉小姐，你没事吧？”

    “没事，只是不小心撞翻了东西。”薇拉说。

    门外那人“嗯”了声，便放轻了脚步离开。那是她的护卫，如今方舟港已经被若拉接手，助其一夜成事的基督教也跟着水涨船高。又有爱德华在背后运筹帷幄，生生截断了雷克德伯爵的满腔野心。随着山地之王、寸火等几只部队的日益壮大，艾伦的子爵领和方舟港关系日深。这两片相邻的领地俨然已成一片铁桶江山，外人想要插一脚，难！

    基督教的教徒已扩充至三万，十字军的人数也达到了两千人之多。威利克再怎么不情愿，在艾伦迟迟末归的此刻，也只能挑起军团之长一职，否则这偌大的教团武力落入他人之手，那可就平白为他人做了嫁衣。这个道理，威利克再蠢也明白，所以爱德华让他去当这个军团长，他也就笑笑，便答应下来。

    他给薇拉配置了五名十字军骑士，这些骑士在军队里也算得上好手，平均十五级的实力，合共五人之多。在方舟港里，已经足够薇拉横着走。何况薇拉如今已经盛名远播，求她预测未来的人多如过江之鲫，其中不乏贵族大家。更传北地豪门也开始关注到南境这个新生教会，派出使者明探暗访。这里面，不说没有对薇拉居心不良的人，只是这些人纵有叵测居心，却也无可奈何。

    毕竟薇拉已经今非昔比，有多少双眼睛明里暗里地注视着她。那些个贵族大家还指望着她为自己趋吉避凶，自然容不得薇拉出半点意外。于是这幢已经被教会买下的庭院，除了十字军的守卫外，附近总会有一些闲汉在晃悠，不分白天昼夜，遍布整条街道。这些闲汉，实际上却是那些贵族老爷们蒙养的恶犬，全给打发到这一带来护着薇拉。

    恶犬们可能手底不够高明，可胜在人多。一旦有恶胆之人败露形迹，就算咬不死，至少也可拖到十字军中那些高手赶到。所以想要在方舟港动薇拉一根头发，大概比刺杀当今暂代伯爵事务的若拉还要难上几分。

    身份日显高贵的薇拉，此刻却满头冷汗。刚才那个梦，她知道不是梦，而是不小心又窥见了未来。

    艾伦的未来。

    薇拉突然知道，艾伦已经到了那颗死亡之星。那颗早在他离开前，她便已经预见到的星球。薇拉咬牙，手背上的刻印在昏暗的房间里微见光亮。可片刻后，薇拉却捧着头轻呤了一声。

    头痛欲裂。

    她本想运用刻印的能力去窥视艾伦的未来，不料命运之眼看到的却是一片比火焰更加炽烈的光。还好她知机立刻住手，可冥冥中仍有一股伟力沿着命运之线逆卷而来。那刺入她大脑的一线冰凉，就像一颗钉子钻进了脑袋里般，让她差些没晕过去。还好这剧痛来得快去得也快，再放下手时，薇拉发现掌心赫然多了几丝殷红。

    她的眼角正泊泊流出淡淡血线，薇拉赶紧擦了擦，发现自己还没瞎，才松了口气。旋又苦笑，她已经看不清艾伦的未来。之前所见还能看到一片火焰，现在则直接什么都看不见，而且被某种力量小小的警示了一番。薇拉相信，刚才只要再探究片刻，就不只是这小小警告那么简单了。

    那大概今夜之后，便不会再有薇拉这个人了。虽然看不见，可从此番景象不难推导，艾伦身上究竟得牵扯到多少命运之线，才会让她完全看不到他的未来？那命运之线之多，兴许影响到整个宇宙的生死气运？

    想想也觉荒谬。

    天堂星上的圣女薇拉今夜注定失眠，艾达华星上的那个女人也不好过。

    此刻正是东方泛白，蒙蒙雾气尚末退尽。它们纠缠在月亮湖上那些入夜则闭，遇光则放的琉璃莲上。琉璃莲是艾达华星特有的物种，这种莲花喜光厌暗，从日光至月光，均有反应。清晨朝阳初起时，光莲初放，是点缀着淡白晨光的红晕。接着随日照变化，逐演橙、黄、绿、蓝、靛、紫数色。至神奇莫过于满月之时，本是夜幕降临便合拢的莲花，却会在月圆之夜怒放，且绽放七彩光晕，交互辉映，直与琉璃无异。

    昨晚便是满月，赏了一晚上玻璃七彩光的夏格琳，此刻本该酣睡到午时，再由管家唤起。可这位独霸了月亮湖的女侯爵，却突然一声轻呤扶额而起。晨间最是寒冷，夏格琳衣裳单薄，身披丝衣绸袍，不胜风寒。可等闲寒意，倒也也没让她放在心上。黄昏的夏格琳，可不仅仅在预测未来上有通天手段。那黄昏的名号，也通常预示着与之对敌之人的黄昏。

    但她现在，却娇弱一如寻常女子。身体在不断发抖，脸上红潮退尽，只余那一抹病态苍白。

    直过了片刻，她才渐渐恢复。双颊飞起一片桃红，体温也升回正常温度，她张开了眼睛。瞳孔深处仍有一片炽烈的白，一闪既没。

    她苦笑：“终于到这个时候了……”

    夏格琳看向窗外，遥望那天青色的长空。在那遥远星路的另一头，那个男人已经踏上连她也无法预测的未来。那是命运的巨大断层，纵使是她，视线也无法跨越那个断层。断层之后，夏格琳看不到任何东西，只余无尽虚空。

    她看到了宇宙的黄昏，却看不到那个人的未来。她自嘲般地笑了笑，摸了摸自己的肚子说：“不过我相信，他一定会回来的。在别人的未来中，我可是看到他的哟。小东西，你说是不是。”

    那个所谓的别人，她没有说是谁。女侯爵只是躺回床上，拉高被子。她不惧寒冷，可不想冻着腹中的一颗种子，她还指望着那颗种子生根发芽呢。

