    曾经一片寂静的太阳系，七颗行星围绕着太阳旋转了漫长的岁月。

    　　

    　　忽然间，一颗蓝色的星球撕裂了空间出现在了距离太阳一点五亿公里的轨道上。

    　　

    　　随着它的出现，一道无形的引力波四散开来，牵引着极为遥远的无数小行星向着它飞落了过去。

    　　

    　　大地上所有人还未从进入新世界的恍惚和震撼中醒来，便看见无数小行星拖着极淡的曳尾，在漆黑夜穹里，向着地面砸去。

    　　

    　　但所有人看着这一幕却没有任何恐惧。

    　　

    　　因为天上有三个人。

    　　

    　　桑桑，夫子，方谦。

    　　

    　　他们开创了新的世界，自然也要守护新的世界。

    　　

    　　那些小行星足以毁灭任何一个知命，甚至六境的强者，但以他们三人如今的力量，任何一个都可以轻易将这些小行星抹去。

    　　

    　　但他们没有人出手，方谦和夫子对视了一眼，都看出了对方的想法。

    　　

    　　他们曾经探讨过月的存在，而现在便该是月诞生的时候，而那些小行星便是最好的材料。

    　　

    　　当那些小行星抵达一定的距离之后，方谦便第一时间以规则之力将所有的小行星都定在了原地，夫子随后出手，所有的小行星仿佛成了他手中的橡皮泥，随他任意的搓揉，最终变成了一个光滑的圆球。

    　　

    　　它真的格外的光滑，所以当太阳的光芒落在它身上的时候，它便直接将之反射到了新的世界。

    　　

    　　于是千万年来，在夜里只有星星的昊天世界第一次出现了一个发光的巨大圆盘。

    　　

    　　这自然便是月！

    　　

    　　夜临月现，也许现在的一幕和佛祖曾经预言的那些画面会有些不同，但这两样却是丝毫不缺。

    　　

    　　某个小镇里，一个酒徒，一个屠夫，二人仰头看着这个月亮，神情迷醉而复杂。

    　　

    　　“世界变了，我们终于不用躲了。”

    　　

    　　他们躲了昊天整整一千年，终于在今天迎来了解脱，迎来了自由。

    　　

    　　他们冲天而起，离开了这个世界，随后南晋一道冲霄的剑气也随之进入了茫茫的宇宙。

    　　

    　　观主神情宁静而平和，他看着这发生的一切，恍然道：“原来如此，原来如此。”

    　　

    　　说完，他化作一道光冲霄而起。

    　　

    　　有很多修行者离开了这个世界，踏入了茫茫的宇宙探索新的世界，但还有一些人依然留在了这里。

    　　

    　　方谦在今日之后被世人称为明王，与夫子，天女同为创世三神。

    　　

    　　他说新的世界名为地球，于是这一年便为地球元年。

    　　

    　　之后的半年，左帐王庭轻易的统一了整个草原，与荒人和唐国一起建立了大唐联邦共和国。

    　　

    　　以唐国为主，草原人和荒人皆成立了各自的自治区，共同以明教为执政党。

    　　

    　　而随着明教的传播，道门再不复曾经的壮大，西陵诸国也慢慢加入了大唐联邦共和国，成为了其中的一个自治区。

    　　

    　　而佛门诸如月轮等国，在大势下，也都一一放弃了兵权，以拥有部分自治的权利加入了大唐联邦，悬空寺山下那些无数农奴也被一一解放了出来，成为了大唐联邦的一份子。

    　　

    　　至此，世间再无争端。

    　　

    　　地球一年，长安城举行了一场史无前例的浩大婚礼。

    　　

    　　各色的花灯挂满了整个长安城，百里红毯，千里红烛，世间所有顶尖的修行者和权贵都尽皆汇聚于此。

    　　

    　　因为这是明王方谦的婚礼。

    　　

    　　台上，夫子和中年道人作为长辈坐在首位。

    　　

    　　台下，一袭白色婚纱的莫山山美的仿佛天仙临尘，如同九天之上的雪莲，高贵而圣洁。

    　　

    　　另一边，一袭大红色婚裙的叶红鱼同样美的不可方物，如同花丛中最艳丽的玫瑰，妖娆而魅惑。

    　　

    　　方谦踩着红毯一步步走向她们，所有的情绪都在他的心头翻滚跳动，只待即将到来的那一刻爆发。

    　　

    　　这一幕在他的脑海中出现了很多次，但当真正发生的时候，他还是有太多的惊喜，太多的梦幻，太多的不可思议。

    　　

    　　婚礼举行的很顺利，在所有人的祝福和见证下，他们彻底成为了生死相依不离不弃的夫妻。

    　　

    　　一番酒水下来，因为来的人太多，直到夜深他才回到了他们的婚房。

    　　

    　　而此刻，刚好是凌晨十二点。

    　　

    　　他站在房门前，刚要推门而入，耳边便响起了一道久违的声音，整个世界的一切便也就此定格。

    　　

    　　“尊敬的宿主您好，诸天系统已经上线，开始重新为您服务，之前对您带来的不便请自行消化，如有意见请自行寻找诸天委员会进行投诉。”

    　　

    　　“此刻诸天系统已经升级至2.0版本，诸多升级详情请您自行查看。”

    　　

    　　“现结算您本世界评价。”

    　　

    　　“将夜（简单难度），攻略进度92.7%，剧情逆转度%，综合评价A+。”

    　　

    　　“检测到您在当前世界开启了诸天本源获取功能，评价降低，检测到您获得当前世界规则本源，评价大幅度增加。”

    　　

    　　“最终评价：S。”

    　　

    　　（注：最低评价F-，简单难度最高评价S+，噩梦难度最高评价SS+，地狱难度最高评价SSS+。）

    　　

    　　“您可在如下奖励中选择两样。”

    　　

    　　“一，将本世界设为主世界。（注：此为S评价以上独有的奖励，并且主世界的数量不得大于三个。）

    　　

    　　二，将在下个世界开始时拥有随机增益buff一个。

    　　

    　　三，诸天积分7000点。

    　　

    　　四，随机宝物一件。

    　　

    　　五，随机残缺神通一份。”

    　　

    　　“请在十秒钟内进行选择，否则将随机发放奖励。”

    　　

    　　方谦此时处于一个特殊的空间，头顶是无数触手可及的星辰，脚下是一望无际的广阔深渊。

    　　

    　　他现在根本不想选择奖励，新婚之夜，洞房花烛不香吗？他为什么要在这个破地方做游戏？

    　　

    　　他在短短几秒内尝试了无数种办法都无法离开这里，最终只能在最后一秒凭借感觉选择了一和三两项奖励。

    　　

    　　虽然备注了他只能选三个主世界，但他极其强烈的预感到，如果他不选择一，他会后悔终生。

    　　

    　　而剩下的几个选项不确定性太强，他从不认为自己是传说中的欧皇，所以直接选择了第三个。

    　　

    　　选完之后，他就眼巴巴的等着场景结束，继续自己的洞房花烛。

    　　

    　　而此时耳边也继续传来了系统古板而冷漠的声音。

    　　

    　　“选择结束，奖励发放完毕，商城系统开启完毕，任务系统开启完毕.....”

    　　

    　　“新世界确定完毕，难度锁定为噩梦，传送开启.....”

    　　

    　　方谦惊了，什么玩意？新世界？噩梦？传送？不，我不要，我要回去洞房！

    　　

    　　“喂！”

    　　

    　　他刚刚开口说了一个字，眼前的世界便化作了一片混沌，显然传送已经开始，只是这次与他之前来到将夜世界的方式完全不同，因为这一次，他是直接传送到达目的地。

    　　

    　　仅仅一个呼吸的时间，他便来到了新世界。

    　　

    　　在降临的一瞬间，他身上那股截然不同的规则气息便引动了这个世界的注意，顿时天地间便有一股恐怖的压力向他落下，他浑身上下更是传来如同被万蚁噬咬一般的痛苦，两两叠加之下直接让他昏迷了过去，昏过去的那一刻，他隐隐看到了一个炊烟袅袅的村落，耳边也隐隐传来系统的声音。

    　　

    　　“当前世界诛仙，难度噩梦，当前.......”

    　　

    　　而就在他降临这个世界的时候，在一个名为死灵渊的地方，一股诡异莫名的力量涌入其中，顿时让其中无数的死灵凝聚了魂体，更有些在凝聚魂体的时候觉醒了或多或少的记忆。

    　　

    　　它们化作了无数恐怖莫名的存在纷纷脱离了死灵渊，浩浩荡荡如同阴云一般向着神州大地而去，就连身为死灵渊霸主的黑水玄蛇都只敢静静的匍匐在原地看着它们离开。

    　　

    　　天地间一时阴气弥漫，但转瞬间却又回复了往日的清明，只是这世上却就此多了几分诡谲怪诞之气。

    　　

    　　鬼道，开始逐渐复苏。

