    张翰老泪纵横，即便双手捂住眼睛，泪水也止不住的从指缝中流下。

    待张翰情绪稍微稳定一些后，张诚才递给他一张纸，“给我说说，当年到底发生了些什么？”

    张翰接过纸巾，用力的擦拭眼泪，“当年我做了一些蠢事，对不起小慧她们……”

    张翰口中的故事，跟张诚从王家那里听到的内容，其实并没有太大差别。

    身为司机的张翰，长相威武帅气，朝夕相处之下，很容易的就俘获了王雪莉的芳心。

    年轻漂亮身世高贵的王雪莉，自然对张翰也有很大的吸引力，于是二人就顺理成章的在一起了。

    但身世悬殊的二人想要爱情有个结果，必然是十分困难的，他们自己也非常清楚。

    于是二人便商议通过怀孕这种方式，试图逼迫王雪莉的父母同意。

    “为什么她怀孕了，她父母也不同意你们在一起？”张诚问出了这个问题。

    “她在米国那边有个未婚夫。”

    简单的一句话，顿时让张诚错愕，“可是她怀孕了啊！”

    “那边并不在意。”张翰冷笑着摇摇头。

    张诚不禁咂咂嘴。

    该说不愧是米国吗，这么开放。

    “那后来…”

    “后来我被赶出了王家，跟她也再没联系。”

    就在这时老板端着两碗面过来，“小哥，你们的面好了。”

    张诚接过面，随意的对张翰说道：“边吃边说吧，好久没吃这家的面了。”

    张翰拿起筷子，没有丝毫食欲。

    “后来你是怎么知道慧姐他们被送去星辉孤儿院的？”张诚边嚼牛肉边问道。

    “是雪莉托她的好姐妹告诉我的，她还托关系让我在星辉孤儿院谋了个校车司机的职位。”张翰缓缓说道。

    犹豫了片刻，张诚微微开口，声音有些飘忽不定，“那场火灾…”

    才说几个字，张诚就停下了话语，因为他看见张翰的表现变得极为阴沉，乌黑得好似那暴雨前的乌云。

    许久之后，张翰低垂下浓眉，紧捏的筷子，发出咔哧的声音。

    “那场火灾，毁了我的一切…”

    本来在成功应聘校车司机这个职务后，张翰都已经决定，默默守护着两个孩子，看着他们长大。

    可谁知道，那场灾难，来得如此的毫无征兆。

    即便过去了30年，当时的画面，仍然让张翰记忆犹新，宛如刻在了骨子深处。

    火焰，浓烟，灼烧的剧痛……

    每当张翰抚摸自己的伤疤，那时的一切就会清晰浮现，让他窒息，让他难受。

    而更让他痛苦的是，他亲眼看见自己的儿子被火焰吞噬，而他却无能为力。

    他的爱人，王雪莉，也是因此彻底疯掉，成了张翰心中永远的痛。

    这些年来他一直想方设法的待在碧云别墅，就是放不下疯掉的王雪莉。

    即便张翰很清楚，就算他待在碧云别墅，也没法为王雪莉做什么。

    可他就是想待在这里，即便只是远远的看着，也远比在远离王雪莉的地方，被愧疚折磨到发疯要好。

    他待在碧云别墅，与其说是想为王雪莉做些什么，不如说是为了让自己安心，想要通过这种方式赎罪。

    “我那个哥哥，真的死在火灾里了吗？”张诚握着筷子的手微微发抖。

    “我亲眼看见他被大火吞噬……”张翰神情怅惘，眉宇间尽是悲伤。

    “好了，爸，都过去了。”张诚拍了拍张翰的手，“快吃面吧，都要凉了。”

    张翰握紧筷子，但仍没有去夹面。

    “我现在都记得，小时候每当妈没空给我弄晚饭时，你都会带我来这里吃面。”

    说着张诚目光眺望不远处的星辉救助站。

    “那时候你老是往那个方向看，然后我也往那里看。”

    “我一直不明白那个救助站有什么好看的，现在我是懂了。”

    张翰也是习惯性的看向那边，看着那个不知看过多少次的星辉救助站。

    “你为什么会跟我妈结婚啊？”不知怎么的，张诚突然就问出了这个问题。

    张翰抿了抿嘴，舌头舔了舔干裂的嘴唇，用略有一些沙哑的声音说道：“孤儿院毁了后，我就把你慧姐带走了。”

    “那场火灾，不仅毁了我，也毁了小慧。”

    张翰轻叹口气，话语中尽是苦涩。

    “她的很多朋友，都死在了火灾中，这让她每天晚上都会做噩梦。而我那时候也因为雪莉的事，对小慧有些疏忽，没给她太多关心，没注意到她因为脸的事，被班上所有的孩子排挤，更是差点出现了一些心理问题…”

    即便只是听到张翰的简单描述，张诚也能想象得到，张慧当初究竟面临着一个怎样的处境。

    一个几岁的小女孩，不仅经历了一场恐怖的火灾，还彻底毁掉了脸庞，变成了一个连大人都会恐惧的‘怪物’。

    并且她还没有父母的关心，每天所遇到的一切除了怜悯，便是别人对她恐惧，以及一些难听的辱骂声。

    这种情况长久以往下去，别说是一个几岁的小女孩了，就算是大人，恐怕心理也会出现问题。

    “…好在，你妈她出现了。”张翰露出了微笑，这个微笑，是发自内心的。

    在一次放学后，张慧被几个同班的小男孩拉到了街角处，对她又打又踢，甚至还想在她身上撒尿。

    就在张慧哭着大喊救命的时候，张诚的妈妈，杨雅田挡在了她的面前。

    她不仅救了张慧，还非常关切的问了她的情况。

    在得知她的父亲，也就是张翰对她不管不问后，杨雅田一怒之下就找上门，扯着张翰的衣领大声吼道：“你的女儿都这样了，你还不好好关心，你还是个男人吗…”

    回忆当初的事情，张翰脸上的笑容更浓了。

    “你妈她呀，当时就这样使劲的扯着我的衣服，对我破口大骂，唾沫星子都喷到我的脸上…”

    张翰扯住自己的衣领，表情丰富的描述着。

    张诚听完也是笑着附和：“哈哈，没想到我妈那时候就是这个性格了。”

    “哈哈，是啊…那时候我就决定，我一定要好好了解一下这个女人。”张翰露出温和的笑容。

