
　　那不是真正的明月，而是这一刀的映射，无数强大而疯狂的刀气涌向顾泯，那是江潮作为第三境第一人的底蕴所在，可以说，若是顾泯弱一些，光是在这一刀之下，他便会被斩杀，除此之外，不会有别的可能。

　　只是他现在的对手是顾泯，是那个真正的庚辛剑主，南陵剑道天赋第一人，所以他江潮想要赢，没有那么容易。

　　那轮明月生出，无数刀气涌出，都不是什么致命的杀招，最为致命的，还是江潮递出来的那一刀。

　　那一刀若是让他落到了胸膛上，不死也是重伤。

　　不管哪种结果，顾泯都不愿意接受。

　　所以眼看着那柄刀到了身前，顾泯双脚在地面上狠狠一踩，在广场上踩出一双脚印的同时，整个人也向后掠去。

　　气机一泄，却如洪水泄堤！

　　他身前是无数狂暴的刀气，身后是那轮明月，怎么看都是一个艰难的局面，顾泯没有犹豫，直接就用后背朝着那轮明月撞去！

　　明月并不是真的明月，是某种气机凝结而成的事物，它也不在天边，就在身后，所以当顾泯撞过去的时候，那些气机受到撞击，便在顾泯身上尽数炸开，这威力不比江潮的一刀差。

　　被那轮明月炸出的气浪击退数丈，一直到广场边缘才堪堪停下，顾泯吐出一口鲜血，五脏有些损伤。

　　直起身，伸手擦了一把嘴角，顾泯咧嘴笑道：“明月楼江潮，果真第三境第一？”

　　咧嘴之时，唇齿之处，鲜血淋漓。

　　江潮喘了口气，双刀在手，也是阴沉一笑，“这种事情，下去问阎王好了。”

　　顾泯紧握烛游，一道白色剑气生于剑身，缓缓而长，片刻之后，便有数丈长，剑气外溢，顾泯一头黑发随风而动，看着颇为骇人。

　　江潮冷哼一声，不曾多说，整个人便朝着前面再度掠出，两柄短刀在半空中划过，竟然是发出了嗤嗤的响声，更为奇妙的事情则是随着响声生出的，还有两道黑色的刀气，在半空凝而不散。

　　随着他的身形前掠，那道黑色刀气也随着扯动，就像是两条黑色丝带，看着古怪，也不知道有什么用处。

　　等到他来到顾泯身前的时候，已经直起身子的顾泯身前有一条青龙生出，那条长约数丈的青龙鳞片上散发着青光，龙须飘动，看着栩栩如生。

　　这是柢山的青龙剑诀。

　　顾泯站在青龙之后，看着那条青龙呼啸而去，同时屏气凝神，对着江潮一剑斩下。

　　砰！

　　双刀和长剑再度相撞，剑气和刀气相交，在极小的空间里不断撕扯，以两人为圆心，方圆数丈的地面尽数是寸寸碎裂，那条青龙不停的在和那两条黑色丝带缠斗，时不时还有龙吟声传出。

　　江潮脸色凝重，直到现在，他才终于明白了一个事实，那就是眼前这个少年，同为第三境，竟然不管是体内的气机数量，还是别的什么，都一点不弱于自己。

　　原来他胜过梁照这个庚辛剑主，竟然不是巧合。

　　在江潮看来，顾泯似乎更像是庚辛剑主。

　　但正是如此，更让江潮坚定了要杀顾泯的心，不杀了他，这往后等对方成长起来，会是他的大敌。

　　江潮的志向远比普通人更远，他眼里从未有这些年轻一代的敌手，即便是比他年长的那些修行者，他也坚信自己有一天便会将其超越，他看着的是那站在最高处的几个人，是四海之主，是大祁皇帝……

　　通往强者的道路当然不可能一帆风顺，所以江潮从不认为自己遇到的磨难是不应该的，即便此刻苦战顾泯，他也觉得，这只是考验。

　　只要自己踏着顾泯的尸体走过去，自己定然会更加强大。

　　基于这个想法，他在之后的数个呼吸之间，体内的气机疯狂暴涨，如同潮水一般涌了出来，从某个方面来说，江潮就是真正的疯子。

　　明月楼的那些修行者，全部都是疯子。

　　顾泯感受着那如同潮水一般从江潮身上涌出的气机，双手已经感觉重逾千斤，如果这个时候他没了任何后手，等着他的，只能是死亡。

　　顾泯是十分聪明的一个人，修行之前，他在那座郢都城里待了好些年，每一天都如履薄冰，如果不够聪明，那么也活不到之后离开郢都。

　　在成为修行者之后，他也秉承着要低调的行事准则，但后来他战梁照，无意间便已经将他的名字让整个南陵知晓了。

　　这虽然有违背他的初衷，但他也不觉得有什么，一方面之前出手是为了给师姐出气，另一方面，他也是少年，而且在过去的很多年里压抑了很久，所以他也需要释放。

　　当初战梁照，此刻找江潮，既然都已经到了现在这局面，只能倾力一战。

　　不过比起来当初那一战，此刻他的局面，就要艰难得多。

　　……

　　……

　　顾泯很少在不必要的时候想些不必要的事情，所以在这个局面下，他只想了一件事。

　　白寅诀。

　　以及晚云真人的那本剑经心法。

　　白寅诀或许不是柢山最强大的剑诀，但一定会是柢山杀气最浓的剑诀，而晚云真人的剑经，或许会是这数百年里，所有剑修都向往的至高剑经。

　　就连那位女子剑仙，似乎都不是当年晚云真人的敌手。

　　当这两者结合，又会出现什么样的局面？

　　没有人试过，因为没有人同时修过这两种法门。

　　顾泯是唯一一个。

　　于是……

　　一道森然的剑气就此生出，顾泯体内的那棵剑树，此刻已经变得血红，那些从树枝上生出的气机，也变得红如鲜血。

　　杀机生出，手中那柄烛游剑身由雪白变成血红。

　　浓郁的血腥气蔓延而出，顾泯身后甚至于生出了一头如同小山一般的白虎，那头白虎双眼血红，作仰天长啸状！

　　振聋发聩！

　　上古神话中的四神兽，西方白虎主杀伐，传言于剑修一脉，有着说不清道不明的关系，庚辛一词便是白虎别名，后来剑修之中，天赋最为出彩的剑修被冠于庚辛剑主的称号，便足以说明两者之间，关系匪浅。

　　只是上古距今已远，很多真相早已经不可考，很多人想要追本溯源，也没有办法。

　　这一剑斩出，如同鲜血一般的剑气化成一条血色苍龙，直直扑向江潮，江潮大惊失色，再也不像是之前那样面无表情。

　　他慌忙朝着后面退去，可是那条血色苍龙朝着他扑去，不受半点影响，仓促之间，江潮双刀劈砍在龙身之上，却没有造成对方半点损害，血色苍龙一爪打在江潮胸膛，后者大口吐血，倒飞出去，但这还不算结束，血色苍龙龙尾一扫，再度打中后者，让后者倒退出去数十丈。

　　广场被余威波及，沟壑纵横，变得破碎不堪。

　　江潮在远处站起之后，没有半点犹豫，瞬间便抽身朝着远处掠去，他已经重伤，留下来大概率会被斩杀。

　　这一战，他败了，而且败得极为凄惨，甚至到了退走之时，他都想不出来，自己能在什么地方找到战胜顾泯的地方。

　　所以这一战他败得极为凄惨，甚至有可能就此道心受损，在修行上留下隐患，但即便如此，他也不敢再停留片刻，因为比起来道心受损，他更怕的是此刻便死在这里。

　　死了就什么都没了。

　　活着才有无限可能。

　　广场后，那座大殿在不断的消散，广场上，破败不堪，顾泯站在广场上，看着江潮退走，他没有去追，是因为他此刻气府里的气机也没了，也因为他知道，自己即便追上他，想要杀了对方，也要付出一些代价。

　　那些代价，在此处来说，便可能是导致他死在这里的隐患，所以他没有追，甚至都没有多看江潮两眼，便收了烛游，敛了剑气。

　　看着这处破败的大殿，顾泯心有感触，原来大厦真要倾倒的时候，一人之力，真的没有办法。

　　如果一人之力没有办法，那么自己要做的事情，又怎么能做到？

　　不知不觉间，顾泯开始怀疑起自己，这种念头一旦生出，便很难熄灭，那会影响很多事情，所以说这绝不是一件好事。

　　他摇了摇头，暂时压下这个念头，就要赶紧离开这里。

　　可就在这个时候，广场前的宫道里，出现了一个人。

　　那个人腰间悬着剑，正是除去顾泯，谁都觉得他就是庚辛剑主的梁照。

　　他看向那消散的大殿，看向那破碎的广场，看向那个立于废墟中的少年。

　　梁照的眼里忽然便生出了光芒，那是高兴的意味，他说道：“你拿到了玉符，那么我们之间有一战，不可避免。”

　　和顾泯打了几次交道，梁照可以说已经有些了解顾泯了，知道他不是必须要打，肯定是要推脱的，只有现在，对方拿到了玉符，他才能和完全有理由，和对方一战。

　　至于为何知道顾泯拿到了玉符，这种事情，对于他来说，自然不难推断。

　　接着，梁照感受到了这里还未消散的剑意，感受到了那些破碎的刀气，他皱眉道：“你和江潮打了一架，他输了？”

　　顾泯说道：“我受伤了。”

　　他没有说别的，就这四个字，足以让梁照犹豫，对方一直都想再和他生死一战，堂堂正正的胜过顾泯一次。

　　这个心愿重点是胜过顾泯，但前提是堂堂正正。

　　顾泯受伤了，那怎么办？

　　梁照难不成要借此和顾泯一战，即便胜过了他，在自己的剑心上，他也有抹不去的阴影。

　　“我等你，给你一炷香的时间。”

　　梁照仔细看过顾泯之后，判断对方伤势不重，于是说了这么一句话。

　　顾泯脸上没什么表情，但心里在骂娘，他当然没受伤，恢复气府里的气机，大概一炷香也够了，但他是真不想和梁照打一架，别说有没有把握，光是自己能在梁照身上留下一道阴影，便是极好的。

　　要是别人，能够知耻而后勇，顾泯不说钦佩，也不会如此对他，可眼前这家伙是冒充他身份的梁照，即便这样能替他抹去很多麻烦，但他依然不喜梁照。

　　自己的东西，被旁人拿着，并且厚颜无耻的描述那是他花多少多少精力，历经什么磨难才取回来的，谁能满意？

　　谁能高兴？

　　顾泯苦笑道：“我觉得没必要打，玉符这种东西，我找到了，说明这就是我的缘份，你非要争抢，这没什么道理，不符合你名门正派弟子的身份。”

　　讲道理这种事情，在大多数时间里是没用的，但对于梁照，顾泯很愿意尝试一下。

　　梁照没说话，他不说话，也不想理会顾泯。

　　顾泯叹气。

　　就在这个时候，一个背着剑的少年出现了。

　　那个少年很多年前，喜欢背着一柄木剑行走世间。

　　那是因为他没有找到属于自己的那柄剑，后来他找到了那柄剑，也喜欢背着那柄剑行走世间。

　　这是表达自己的喜爱。

　　没有多少剑修喜欢背着自己的佩剑。

　　这个少年喜欢。

　　顾泯不管对方喜不喜欢，但他看到这个少年之后，是真的很高兴。

　　因为对方是他的朋友，也是一个足以和梁照一战的对手。

　　他是谁？

　　他当然是归剑阁的天生剑胚苏宿。

　　眼见这里没有旁人，苏宿看了梁照一眼之后，走向顾泯，毫不客气的拍了拍他的肩膀，“小顾，你知道不知道，这真把我憋坏了，没能和你说上话，真是不习惯，对了，你知不知道，这咸商城里有好些火锅店，等我出去，就带你去吃一吃，特别好吃，我一点都不辣。”

　　苏宿话痨的本性不改。

　　顾泯有些无语。

　　但看他这么高兴，顾泯也忍不住开口道：“既然你这么高兴，我送你一件东西吧。”

　　“什么？”

　　顾泯拿出怀中的玉符，郑重的交给苏宿，认真的说道：“好兄弟，为了报答归剑阁那位前辈的指导之恩，这东西送你了。”

　　苏宿听着这话，正想和苏宿唠唠关于自家师叔和他的事情，才发现自己手里的是玉符，这便有些惊讶的张口，“这是玉符，你给我了？！”

　　“千真万确。”

　　“那……我就收下了。”

　　苏宿嘿嘿一笑，正觉得高兴，却忽然注意到了远处的梁照，一种不好的感觉猛然生了出来。

　　“你去你娘的，小顾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百零一章 斩明月免费阅读。https://xs.23sk.com 