    一餐吃完。

    秦暖暖万分满足的拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，整个人的灵魂都仿佛升华了一般。

    她眯着眼，歪着头看着姬如珩。

    “这件事就交给你了，我不太方便出面。”

    “我办事，你放心，和之前一样，没有人会知道，当年横扫华尔街的股神K会是谁。”

    当年他在国外，秦暖暖在国内。

    他们的第一桶金的确是靠卖软件起家的。

    可之后，不管是骷髅工作室，还是那些财务公司，亦或是再之后的诺亚寰宇，靠得都是秦暖暖用他们的第一桶金在股市里拼杀出的启动资金。

    虽然股神K只出现了短短十个半月。

    之后再也没有出现过。

    更加没有人知道是男是女，更何逞年纪、国籍等等。

    所有人只是知道，那是一个每一手操作都精准无误，极其完美的不败神话。

    能够与之比肩的，只有在她之前多年，那位让股神巴菲特都甘拜下风的王者X。

    同样神秘，同样差不多任何数据，仿佛是凭空出现，又凭空消失的一个人。

    当年，K出现的时候，很多人甚至以为是X披着马甲重新杀回来了。

    直到专业人士研究了两人当年的操作习惯，才发现了区别，确定了K与X并不是同一个人。

    姬如珩托着腮看她，辣味的白雾蒸腾而上，模糊了他绝美的脸。

    只听见他忽然开口问秦暖暖，“你真的对那个X没兴趣？据说，最近他又出现了，如果有兴趣，我可以帮你查一查。”

    秦暖暖摇头。

    “我只对怎么拿下我的男人感兴趣，其他的，都是浮云。”

    姬如珩白了她一眼，骂道，“那个牲口那么对你，你竟然还帮着他。”

    “别提，再提就是绝交！”

    吃草这是还能不能过去了。

    姬如珩见秦暖暖一副抬爪子挠人的架势，赶紧投降。

    “得得得，你看上的就是最好的。”

    秦暖暖嘿嘿笑了起来，扯了扯姬如珩的袖子，扭着身子撒娇道，“哥哥，你人最好了，再帮个忙呗。”

    她冲着姬如珩眨了眨眼睛，一副讨好的样子。

    姬如珩最受不了她这样，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    立马扯回自己的袖子，一巴掌拍在秦暖暖的额头上，把她的脑袋架开，“有话好好说，别恶心我！”

    呸！

    邵九霄明明最受不了的就是这招！

    说她这样最好看，撒娇最可爱。

    她是宇宙无敌大可爱！

    姬如珩这货，没文化，没审美！

    秦暖暖哼唧着，“你把那个庸医折腾一顿，然后想办法给邵九霄换个家庭医生，让他告诉邵九霄，就说我营养不良，要好好补。”

    姬如珩摸了摸下巴，“你确定？”

    秦暖暖点头。

    让姬如珩出手最方便，后面就是被发现了，她也能一推四五六，让姬如珩背锅。

    假装自己什么都不知道。

    姬如珩倒是心甘情愿给她背锅，反正也不是什么大事。

    只是他若有所思得看着秦暖暖，“你可别后悔。”

    秦暖暖赌咒发誓，自己绝对不会后悔。

    于是，这是就定下了。

    秦暖暖高高兴兴起身，姬如珩去给这个小祖宗结账。

    两人回了诺亚寰宇。

    进了总裁办公室，秦暖暖直接上了楼，借用厨房给姬如珩做了一桌子菜。

    刚才姬如珩点菜全照着她的喜好来了，自己却是一筷子没动。

    毕竟这货是一点辣都不能吃的。

    她和姬如珩这么多年一直相依为命，即便是姬如珩后来出国，他们之间的友情也没有变过。

    姬如珩对她好。

    她也尽力对姬如珩好。

    上辈子，这个人为了她付出一切，最后失去了所有，惨死太平洋。

    这辈子加上上辈子，她要加倍偿还他的好。

    姬如珩感动的痛哭流涕。

    自家妹妹终于长大了，知道心疼哥哥了。

    他抱着秦暖暖，把眼泪鼻涕黏了她一身。

    然后果断被秦暖暖揍了。

    ……

    ……

    晚上，秦暖暖回到家。

    每天给她检查身体的家庭医生果然换人了。

    换成了一个温柔和气的大姐姐。

    听说，之前那个家庭医生今天出门过来的时候被小区楼上掉下来的花瓶砸破头了，要住院几个月。

    邵九霄原本就觉得家庭医生是个男人不太方便，于是这一次直接换了一个女医生。

    毕竟，现在家庭医生的存在主要是为了秦暖暖。

    按照姬如珩吩咐的，新的家庭医生告诉邵九霄，秦暖暖有些营养不良，大概是前段时间吃的太素造成的。

    于是，当天晚餐。

    厨房炖了枸杞红枣乌鸡汤、虫草人参鸽子汤、海带猪骨汤还有猪肚花胶煲鸡汤。

    秦暖暖看着一桌子的补汤，听邵九霄说以后每天都要喝，终于明白了姬如珩那句“别后悔”到底是什么意思。

    她这是造了什么孽啊！

    最后，秦暖暖又耍赖又撒娇，终于在喝了小半之后，把汤都喂给了邵九霄。

    当然是她亲口喂的。

    用嘴!

    摸着自己被咬破皮的唇瓣，秦暖暖躺在床上靠着邵九霄哭唧唧。

    自作孽，不可活啊！

    在后悔之中慢慢睡着，谁知道第二天一大早就被床边上的动静吵醒了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见邵九霄坐在她身边，似乎是在不断点击着什么。

    秦暖暖爬过去，一颗脑袋钻进邵九霄怀里，眯着眼看着一眼笔记本电脑的屏幕。

    却发现竟然是高考查分的系统。

    秦暖暖看了一会儿时间，安慰邵九霄，“不要着急，就算是看到分数了，也暂时不知道排名啊！”

    邵九霄揉了揉她的脑袋。

    会知道的。

    秦暖暖疑惑。

    却听见手机声音响了起来。

    邵九霄伸手去接，秦暖暖这是又刷新了一下页面。

    成绩竟然出来了。

    741.5。

    硕大的红色数字出现在秦暖暖的眼前，几乎是亮瞎了她的眼睛。

    虽然不知道自己的排名到底是多少。

    但是满分750，她能考到这个程度的确是出乎自己的意料。

    已经非常满意了。

    就在这个时候，邵九霄已经接完了电话，低头看了一眼电脑屏幕上的那个数字。

    深邃如宇宙的黑瞳了流转着莫名的情绪。

    像是兴奋，又像是别的。

    秦暖暖抬头看着他，有些疑惑，又有些担心，“怎么了？”

    只见邵九霄垂下眼眸，与她漆黑的眼瞳对视。

    “去领证。”

