    “唐老弟，既然已经满足了你的好奇心，那我们就走吧。”

    王石看着唐洛，笑着说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “我们走吧。”

    “唉……”

    德桑轻叹一口气，刚才他真有那么点奢望的，现在看来，废弃就是废弃了，又怎么可能还会有翡翠呢！

    回去的路上，林一鸣几次看唐洛，想要问什么，但瞄了眼司机，终究还是忍住了。

    唐洛见林一鸣如此，心中好笑，也没有说什么，就跟他闲聊着。

    终于，等回到市区，下了车，趁着上洗手间的工夫，林一鸣憋不住了：“老唐，你在那个矿洞里，真迷路了？”

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “扯淡，你会迷路？当时你出来，我还真信了。”

    林一鸣翻个白眼。

    “后来我想想，凭你会迷路？怎么可能。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑。

    林一鸣见唐洛笑了，精神一振：“快说，你在里面发现了什么？”

    “翡翠。”

    唐洛没打算瞒着林一鸣，就算他不问，也会告诉他。

    至于德桑他们……

    唐洛没打算说，哪怕是王石、黄忠，他也不打算说，至少在缅国的时候，他不会说。

    “翡翠？”

    听到唐洛的话，林一鸣眼睛亮了。

    “真的假的？你发现了翡翠？在哪呢？你藏哪去了？不会……”

    林一鸣说着，往唐洛屁股上看去。

    “滚！”

    唐洛注意到林一鸣的目光，差点一脚踹过去，特么的，往哪看呢！

    “咳，如果一小块翡翠，应该也不至于让你不说……难道一大块？”

    林一鸣干咳一声，问道。

    “翡翠呢？”

    “在里面，不是一大块，而是……没挖完的翡翠矿。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “什么？翡翠矿？”

    林一鸣瞪大眼睛，声音都高了八度。

    “卧槽，小点声！”

    唐洛瞪了他一眼，至于这么大声么？

    “哦哦，小点声。”

    林一鸣忙点头，压低声音。

    “真的假的？你怎么知道是翡翠矿？”

    “我不会看错的，不过这个翡翠矿，应该剩下不多了，但质量应该不错。”

    唐洛想了想，说道。

    当时他一直在吸收灵气，到了后来，他感觉到灵气在减少了。

    为了不破坏翡翠，他就没再吸了。

    从他吸收的速度来看，那块岩石后面的翡翠，应该也不是特别多。

    当然，说不是特别多，也是相对的，至少……他觉得他吸收的灵气，比他今天加起来吸收的都多！

    也就是说，岩石后面的翡翠，比他今天买下所有原石里的翡翠，加起来还要多！

    虽然他跟YY中的大翡翠矿有区别，但也算不错了，毕竟是个废弃的翡翠矿，能发现这么多翡翠，已经运气爆棚了。

    这还是哼哼发现的，如果是他，估计都发现不了。

    “就算没多少，那也是矿啊！”

    林一鸣激动。

    “早知道有翡翠，我也跟你进去了。”

    “你？你恐怕还真不行。”

    唐洛看看林一鸣，摇摇头。

    “那个地方挺窄的。”

    “靠，又嫌弃我胖是吧？等我回去就减肥。”

    林一鸣怒了。

    “嗯，坐等你减肥。”

    唐洛点点头。

    “……”

    林一鸣不接话茬了，说说而已，长这么胖容易嘛，干嘛要减。

    “老唐，那里面的翡翠，你打算怎么办？”

    “我也没想好，你说要不要跟德桑说说？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “毕竟……那是他的矿。”

    “说个毛啊。”

    林一鸣想都没想，直接否了。

    “你凭本事发现的，为什么要跟他说……虽然那是他的矿，但已经废弃了，他都不打算要了，谁都可以去。”

    “也是。”

    唐洛咧咧嘴。

    “其实我也是这么想的。”

    “……”

    林一鸣无语，你这么想的，还假惺惺问我干嘛，求个心安理得啊？

    “不跟德桑说的话，那只能偷偷去把翡翠弄出来了，可在缅国，咱上哪找人去。”

    唐洛点上一支烟。

    “总不能咱俩亲自去挖吧？”

    “也是，不急，反正咱不是马上就走，等想想办法的。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “走吧，明天咱俩单独出去找废弃的翡翠矿。”

    “好。”

    林一鸣答应一声，与唐洛出了洗手间。

    快傍晚的时候，唐洛等人才回到了酒店。

    “休息一下，然后我们吃饭。”

    德桑对唐洛等人说道。

    “好。”

    唐洛点点头，也准备回去休息一下。

    最重要的是，他吸收了不少灵气，很多还在经脉之中，没起到作用。

    他得修炼，疏导一番。

    “对了，老唐，你房间里那妞儿呢？走了？”

    林一鸣准备回房间时，想到什么，问道。

    “不知道。”

    唐洛扔下一句话，就回房间了。

    客厅里，没有人。

    “走了？”

    唐洛扫了眼，心里倒是有点小失落。

    随后，他进了卧室，也没有人，不过被子叠了起来，床单也换过了。

    “走了也好。”

    唐洛嘀咕一声，去冲了个澡，盘膝坐在沙发上，意识进入骨牌空间里。

    哼哼在骨牌空间里玩耍，见唐洛进来了，摇着尾巴跑了过来。

    唐洛本打算把哼哼留下的，结果这小家伙拒绝了，不单独留在那里。

    “这次不沉眠了？”

    唐洛摸了摸哼哼的脑袋，哼哼在那里，可是吃了不少翡翠，远远超过它上次沉眠时吃的。

    “也许这小家伙晋级后，胃口更大了，需要更多灵气才能再沉眠……”

    唐洛做出猜测，然后打量着骨牌空间，灰色雾气往周围扩散了不少。

    他来到透明屏障前，上面裂纹更多了。

    这让他兴奋，这次在缅国，说什么也得破了这层屏障……

    随后，他出了骨牌空间，运转无名诀，开始修炼起来。

    他能感觉到，他的修为，增长了一大截！

    “收获不小……”

    唐洛自语一声，静下心来，沉浸在修炼状态中。

    不知道过了多久，咔嚓，开门声传来，惊醒了修炼中的唐洛。

    黎九儿从外面进来，看着盘膝坐在沙发上的唐洛，不由得一怔，他在做什么？

    为什么……跟僧人般盘坐着？

    “这么看着我干嘛。”

    唐洛看着黎九儿，笑着问道。

