    火把、火油弹、燃烧的尸鬼之上的火苗，以肉眼可见的速度缩小，最终熄灭。

    不需要望远镜，长城上所有人都能看到城下场景了。

    简单一句话，视野之内，全是死尸！

    裹着皮毛的野人，肠穿肚烂的巨人，黑色羊毛衫的守夜人，衣衫腐烂的残尸，没有衣衫的骨头架子，半边脑袋腐烂的北极熊，摇摇晃晃、胸口流着黑血的企鹅......

    塞外能来的和不能来的尸体，几乎都来了。

    野人在凛冬之初，也有十万人以上的规模，而野人与维斯特洛人一样，习惯土葬。

    现在，地里埋的、地面上躺的、林子里跑的......人类加野兽，百万大军绝不夸张。

    “攻击蓝光闪烁的方位，那是异鬼的眼睛，攻击异鬼，用火油弹，用龙晶箭矢！”卡特·派克大声下令。

    “点燃烽火台，通知西边的绿卫堡。“

    “告诉哈慕恩学士，立即写信，临冬城，安柏家的壁炉城，君临......所有的信鸦全放出去，对了，龙石岛一定不要忘。”

    “通知海湾舰队离港，沿着海岸线巡视整个海湾，凡是见到有洋面结冰，立即抛射火油弹摧毁！”

    随着守备队长的命令传递下去，从长城到下面的城堡，到城堡下的虫道，再到海湾码头，所有人都忙碌起来。

    “呼——该来的终于来了！”

    卡特·派克长出一口气，握紧龙牙刀，朝着塞外狞笑道：“老子今天就站在这儿看着，看你们这群狗-杂-种如何越过长城！”

    “它们数量这么多，也许能叠罗汉爬上来，哈哈哈！”一个锃亮铠甲上印有黑白野猪族徽的老骑士大声笑道。

    他是河湾地秧鸡厅罗兰德伯爵，响应龙女王“抗鬼统一战线”的号召，主动披上黑衣，北上长城。

    类似罗兰德伯爵这样的贵族骑士，最近几年至少来了四五百，彻底解决了守夜人高级军官数量不足的难题。

    这些心甘情愿、无牵无挂来长城的骑士，才是守夜人可以依靠的中坚力量。

    作为久经阵仗的宿将，罗兰德伯爵知道这时候需要做些什么，好让小伙子们拧紧的神经放松下来。

    老乌尔马猜到他的目的，也大声开玩笑道：“也许，它们的战略就是耗光我们的箭矢与火油，于是排着队，一声不吭站在下面给我们当靶子呢！”

    “哈哈哈......”一会儿的功夫，在几个老兵的带动下，长城上响起一连串畅快的大笑，笑着笑着，众位将士紧张的心情渐渐平复下来，开始有序地投掷火油弹、抛射龙晶箭头的箭矢。

    直到下方异鬼再次出现变化......

    “簌簌簌......”原本只挨打不动弹的死尸似乎得到指令，齐刷刷向左右两侧移动，露出一条十米宽的道路。

    一阵冰冷的白雾从道路尽头涌来。

    风，更冷了。

    冻雾，更浓了。

    守夜人似乎看到两盏蓝色的小灯笼在白雾中若隐若现，向城墙缓缓靠近。

    “有大家伙来了。”乌尔马面色凝重，弯弓搭箭，箭头上缠绕的油布在火盆上引燃，“嗖”的一下，抛飞到六百米外（有两百米的长城高度加成）。

    “啊！”看清下方景象，众人齐声惊呼。

    那是一支军队，整整齐齐的冰晶铠甲、海藻般飘浮的银发，全部是异鬼。

    超过百人！

    那些异鬼骑着水牛那么大的黑毛蜘蛛，跟随在一位背着“伞柄”的异鬼身后。

    就像众贵族骑士跟着国王出征。

    罗兰德伯爵忽有明悟，骇然道：“异鬼王！那个领头的，是异鬼王。”

    “攻击，所有人，快，赶快，火油弹，龙晶弩炮，弓箭，覆盖那个杂种！”卡特·派克恍然回神，指着异鬼王狰狞咆哮。

    可惜异鬼王也不傻，在距离城墙500米外停下，而且他身周渐渐升起一圈冰雪风暴，将所有飞来的流矢、弩箭全部搅断。

    而风暴的升起，也阻挡了所有守夜人的视线。

    只攻击了大概两轮，忽然一阵低低的、宛若拿鞋底踩着厚玻璃片在水泥路摩擦的声音，毫无阻挡地从异鬼王身周的风暴中穿出。

    听到那道声音的守夜人不自觉进入恍惚状态，只觉自己的灵魂被冰冷的大手攥紧、冻结成冰，然后捏碎成冰屑。

    然后，最恐怖的事情发生了。

    被攥紧的不只是他们的灵魂，还有他们脚下两百米高的长城。

    “咔——”第一条裂缝出现，第一道冰川崩断的声音传来，长城上的人还没注意到，但城堡广场上忙碌备战的守夜人看见了了。

    因为裂缝就如婴儿脸蛋上的一刀划痕，灰白的冰晶墙体上出现一条数百米长的幽深裂缝，是那么鲜明，那么出众，那么震骇人心。

    不等他们惊叫出声，“咔咔——咔咔咔——咔咔咔咔——”

    第二道裂缝、第三道、第四道......转眼之间，山岳般高大的冰晶长城上布满裂纹。

    肉眼可见的，有一片厚重低矮的黑云渐渐把长城覆盖——就像长城是躺在大地上的孩子，然后母亲为他盖上一条厚棉被。

    “咔嚓——轰——”

    压城黑云中闪烁蛛网般密集的紫红色闪电。

    “啊啊——”头顶上的闪电，脚下巨人嘴巴似的冰川裂缝，让长城上所有的守夜人都猜到接下来将要发生的事。

    他们一个个张开嘴巴，发生无意义、却是他们人生中最后一次的恐怖叫喊。

    当然，也有反应快的守夜人疾步往东边跑，东边有海湾......

    “轰隆隆——”

    第一块屋顶那么大的冰块从墙体上脱离，从百米高空坠落，哗啦啦砸在东海望城堡，正守在绞索架边搬运物资的数十个守夜人，连哀嚎都没来得及发出，便被盆泼般的冰疙瘩砸破脑瓜，然后整个被淹没。

    这只是开始。

    “轰——哗啦啦——”

    第一块脱落冰块就像推倒了多米诺骨牌，接二连三的冰墙，乃至冰墙上守夜人搭建的木梯，崩塌，滑落。

    一层厚厚的冰雾开始涌入这片大地。

    风更急，更冷了。

    短短十多秒，东海望长城后方的守夜人城堡便被冰块覆盖。

    “BOOOOM——”

    终于，冰块脱落，露出长城内里的砖块与巨石，就像有一万根雷管埋在墙体内，排成一排，依次引爆。

    长城上的黑云越发暗沉，越发厚重，手指粗的闪电网越发密集。

    先是从海豹湾海底发出第一声闷响，然后从东往西，长城内开始了绵延不绝的爆炸。

    其实没有爆炸，只不过长城崩塌的气势与声音太过惊人，犹如天崩地裂，山峦倾倒。

    “长城塌了？我在做梦吗？”

    海豹湾，十五条巡逻长船上的水手呆呆立在甲板上，望着连绵倾颓的长城，心脏好似被扯出温暖的胸腔，然后扔进冰冷的大海。

    他们被眼前的恐怖场景抽走全部力气，瘫坐在甲板上，绝望哀嚎。

    长城北方，环绕异鬼王的冰风暴已经消散，露出一个“头角峥嵘的”异鬼。

    他有着与其他异鬼一样的灰白褶皱皮肤，却没有海藻般飘逸的银发。

    在他光秃秃的头顶，生长出九根长剑形状的透明冰刺，就像脑袋上长了九根小角。

    那些冰刺环绕顶门一圈，犹如一顶天然的荆棘王冠。

    九冰刺王冠大大方方向所有生灵宣告他的身份：将为世界带来无尽浩劫的异鬼之王。

    他正吹响一根手臂那么长的镶铜黑牛角号角。

    如果山姆，或者琼恩在这里，能一眼认出这根号角的来历：在冰原狼的指引下，琼恩于先民拳峰的一块巨石下发现，因为无法吹响，而转增给山姆当纪念品。

    山姆也一直带着它。

    ......

    在先民拳峰第一次遭遇异鬼、尸鬼，守夜人丢盔弃甲，狼狈逃窜，山姆把自己都弄丢了，偏偏他还带着号角。

    之后离开长城，南下旧镇，他又把号角带在身边。

    在布拉佛斯时，他带着号角；在龙石岛，在龙女王面前，他身上的包裹里还是放着那只号角；最终，胖子山姆带着号角去了旧镇。

    说实话，如果你问胖子：号角又破又旧，还只一块黄铜镶嵌在黑牛角上，压根不值钱，为何你一直带在身边？

    胖子一定会茫然：是呀，我为何一定要带着这根破号角？

    无论如何，在旧镇时，本该是号角距离塞外异鬼最远的时候。

    但它丢失了。

    一只眼睛闪烁蓝光的死鸽子，咬死一只老母鸡那么大的凶悍渡鸦——那只渡鸦正好从“艾斯爵士”头顶飞过，距离不超过百米。

    接着，渡鸦眼睛闪烁蓝光，飞入山姆的卧室，熟门熟路找到号角，带着它又回到北境，回到长城之外。

    越过长城的瞬间，在镇邪法阵的作用下，渡鸦尸鬼肢解为一滩残肢烂肉。

    但它飞行高度超过1000米，本身还带有巨大的向北飞行的初速度。

    此时，魔法规律退走，该牛顿老师登场啦!

    飞行高度1000米，初速度50米/秒（地球最快鸽子的速度），与地球差不多的重力加速度。

    那么，渡鸦的尸体与瓜子上提着的号角，能否越过一座200米高，20米宽的长城？

