
　　秦王并不清楚具体那个人到底是谁，身为大秦世家这一代的家主，他也只是听老祖宗偶尔提起过一些古老岁月前的往事。

　　他只知道，老祖宗说的那个人，就是斩魔谷的主人，乃是超过一个混沌纪元前的绝世强者。

　　在那个遥远的时代，老祖宗还是一个少年，借助家族的底蕴和无数种逆天的手段，这才能够存活至今，绝大多数的时间都处于沉睡的状态，守护着大秦世家。

　　没有人能够存活超过一个混沌纪元的寿命，但秦家的老祖宗却做到了，虽然他凭借的不是自己逆天的造化与修为，却也能够看出大秦世家的底蕴是何等的雄厚，可以做到这种逆天的手段。

　　不久之后，秦王得到消息，大罗祖师自从进入斩魔谷后就再也没有出来，这让他明白老祖宗说的没错，斩魔谷的主人的确是有意放他走的。

　　“轻易不要试图去触怒他，从古至今，每一个大时代都有一个禁忌，有太初时代的禁忌，轮回时代的禁忌，自然也有现如今至尊时代的禁忌……”

　　大秦世家的老祖宗并没有多说什么，他绝大多数的时间都在沉睡，并不能在外界停留太久，因为按照寿命来说，他早就应该已经是一个死去的人。

　　在继续沉睡之前，这位大秦世家的老祖宗告诫秦王，斩魔谷的主人，便是至尊时代的禁忌！

　　何为禁忌？禁忌就是不可轻易提及，令人忌惮畏惧之人！

　　……

　　“封！”

　　斩情峰上，罗修双手打出印法，整个斩魔谷天地内的无数阵法禁制随之共鸣，一道道阵光在高天中交织，恍若一张大网，将斩魔谷这方天地笼罩。

　　秦王逃走，大罗祖师被杀，那尾随进来的各方势力武修，皆都被吓破了胆，疯狂的转身逃遁。

　　对于这些人，罗修并没有动用斩魔谷的禁制抹杀，从根本上来说，他并不是一个嗜血好杀的人，他重创秦王，斩杀大罗祖师更多的目的是为了震慑，警告那些想要对斩魔谷图谋不轨的人。

　　一个‘封’字，蕴藏无尽大道玄机，斩魔谷的入口消失了，甚至连同斩魔谷，以及斩魔谷所在的星空陆地，也随之消失不见了。

　　从斩魔谷中逃出来的各方势力武修，一个个目瞪口呆，满脸的震撼与惊奇，今天所见所闻看到的一幕，简直是太让人难以置信了。

　　这一切，自然是因为罗修封闭了斩魔谷，他很清楚现在的时代，已经不是他身为太上情所处的那个时代。

　　他作为太上情的时候，斩魔谷是无敌的堡垒，有他坐镇于此，没有任何人可以攻破。

　　但现如今，时过境迁足有一个多混沌纪元的岁月，八方至尊界也诞生了一位位至尊级的强者，他现在的修为不过是初入六等神魔的境界，倘若有至尊亲自出手来攻，他绝对抵挡不住。

　　甚至若有一两位九等大帝级强者全力攻伐，他都未必可以抵挡的住，就算当年他在斩魔谷留下的阵法神禁再如何的强大，他自身的修为终究还是太低了。

　　不过只要他将斩魔谷完全封闭，就算是有至尊级强者搜索虚空，也很难锁定斩魔谷的方位和入口，对于这一点，罗修还是很有信心的。

　　因为不论是他，亦或是他身边的人，若要将来随他征战八方，都需要一段成长的时间。

　　斩魔谷资源丰富，神药仙草数不胜数，又有大量的妖兽可以猎杀炼制精元丹，可以说在斩魔谷内绝对不缺少各种修炼资源，而且这里还有强大的妖兽盘踞，又有许多阵法神禁形成的凶险之地，也可以让战神族，纪族，以及万仞山的弟子前往历练，磨砺自身的武道神通。

　　丹道之术，他取自于丹经的一些玄奥铭刻于玉简，包括阵道之术，器道之术，他都铭刻出来，从战神族，纪族，以及万仞山中挑选出优秀的人才。

　　除却最顶级的神丹，阵法以及神兵法宝，罗修不可能事事都亲力亲为，他需要培养出各方各面的人才，这一切都需要时间岁月来慢慢的沉淀，一切都急不来。

　　关于斩魔谷资源的收集，罗修也同样定下了规矩，不论是神金宝铁，神药仙草，亦或是妖兽猎杀，都不可过度，必须要维持一个平衡。

　　毕竟斩魔谷的资源储藏再如何的丰富，也绝对经不住永无止境的索取，只有维持住一个微妙的平衡，才可以保证源源不断的大量资源产出。

　　至于罗修他自己，他并没有打算留在斩魔谷中长久的修炼下去，因为他的修炼对于资源的消耗太大了，就算斩魔谷蕴藏的丰富资源足可让他修行一段很长的时间，但却绝对养不了这么多人。

　　斩情峰之巅的忘情宫，罗修抬手一挥，将忘情二字，更名为修罗，自此以后，天下再无忘情宫，只有修罗宫。

　　炎月儿和颜夕若被他安排在修罗宫修炼，这里是斩情峰之巅，也是整个斩魔谷元气精华最浓郁的汇聚之地，在这里修炼的效果，绝对要远胜过其他的任何地方。

　　其他的人，罗修并没有安排住到修罗宫来，起码对于现在的他来说，月儿和夕若才是他的妻子。

　　沈冰语，齐玉蓉她们对于自己的情感，罗修也明白，虽然他没有拒绝，但也没有应许什么，因为他无法违背自己的心，她们在他的心里，只是很好的朋友，还没有升级到男女之情的地步。

　　“夫君，你又要离开了吗？”

　　看到罗修对自己和夕若的安排，以炎月儿的聪慧，自然可以猜得出罗修的心思。

　　抚摸着月儿那红色如火焰般的长发，罗修在她的额头上轻轻一吻，道：“听我的话，在这里好好修炼，等我回来。”

　　“嗯，一切都听夫君的。”

　　炎月儿没有耍任何的性子，她自己也知道实力太弱根本帮不上夫君什么忙，与其跟着他成为他的累赘，留在斩魔谷好好修炼提升修为，才是最正确最理智的选择。M.23sk.com

　　夕若也是如此，对于罗修的安排，她从未有过任何的抗拒和反对，她不善于表达自己的情感，但那种默默无悔的信任和无需言语的支持，有时候更让罗修感动。

　　“夫君……你什么时候回来？”

　　就在罗修要走的时候，夕若忽然拉住了他的衣袖，心怀不舍的问道。

　　看到两女眼神中的不舍之情，罗修也有些舍不得，略有些歉意的说道，“我也无法保证会什么时候回来，但是夫君可以保证一定会回来，如果你们在这里呆的闷了，当修为达到七等神魔以后可以出去历练，但切记一定要注意安全。”

　　若是以前，罗修肯定不会同意在没有自己的陪伴下让月儿和夕若出去闯荡，因为没有人比他更清楚外面的世界到底有多么的残酷。

　　但是自从那一次的事情之后，罗修就知道自己那样去想，固然是为了她们好，但却并没有去体谅她们自己的感受。

　　武道修炼是很枯燥乏味的，在与世隔绝的这片斩魔谷中，她们可以闭关修炼千百年，但若是修炼上万年的话，心境就会受到影响，尤其是炎月儿的那种性格，她是那种最无法忍受枯燥苦修的性子。

　　而且如果一直都在斩魔谷内闭关修炼，自身也缺乏更多的眼界和见识，武道修炼也容易固步自封。

　　所以不只是对于炎月儿和颜夕若，包括其他人，罗修也没有说严令禁止他们不得外出，但前提是必须要有七等神魔以上的修为。

　　在八方至尊界中，五等神魔的修为才算是勉强有了在星空中闯荡的资格，而唯有七等神魔才算勉强有了在星空中自保的能力。

　　五等神魔虽然也能闯荡星空，但绝大多数过的都是朝夕不保的生活，罗修不会让自己身边的人去冒如此大的风险。

　　有斩魔谷提供优越的修炼环境，罗修相信只要他们肯努力修炼，达到七等神魔的境界不会有太大的问题。

　　一切都在他的安排和计划中有条不紊的进行，斩魔谷充满了无尽的财富，同样也有很大的危险。

　　以斩情峰为中心，战神族，纪族，万仞山三方势力形成三足鼎立的格局。

　　在这方圆万里之地内，存在有斩魔谷的阵法神禁庇护，就算是那些九等神皇级的恐怖妖神，也不可能强闯进来。

　　但是一旦走出这个区域范围，危机就会无处不在但一般情况下，那些恐怖的大妖，妖王都生存在距离斩情峰比较远的地方，相对来说出去历练寻宝的风险，也不是特别的大。

　　众人进入斩魔谷已经有了一段日子了，有一部分人修为得到了突破，兴高采烈，但也有一些人在外出磨砺寻宝的时候陨落丧命，这一切都是无法避免的。

　　弱肉强食，适者生存，无论是走到哪里，这都是武道世界永恒不变的法定。

　　这一日，斩情峰上，罗修挥手间撕裂虚空，这一次外出，他没有带上其他人，只带上了拉尔。

　　噬神兽被罗修留在了斩魔谷，以斩魔谷存在的无数妖兽，足可让噬神在这里得到很好的磨练，或许将来的某一天他归来之时，噬神说不定已经成长到了很强大的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十二章 至尊时代的禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 