
　　大家好，我是伊巍蟹。

　　到了目前为止，《亚人娘补完手册》的第一卷的故事就结束了。

　　其实大家不难发现，第一卷只是一卷类似于前言一样的故事，讲述了学者费舍尔来到南大陆想将未来的赤红的龙女王带走，最后却放弃了的故事。第一卷的故事非常短，只是为了给整本书定下一个基调，基本没有涉及各大势力，就连南大陆这一张地图都没完全探索完成。M.23sk.com

　　如果硬要区分的话，这一卷的正统名字应该叫《赤红的龙女王前传》，毕竟大家在这一卷里见到的拉法埃尔还是一个非常不成熟，冲动，暴躁却不乏可爱的形象，一点都不像那个席卷人类的龙女王，但离开费舍尔之后，她就会越来越像传说之中的女王。

　　第一卷里埋下了很多暗线，虽然很多很多大家都没有发现，但希望之后提起的时候大家能回想起来一些。总体看来，第一卷的故事占总体地图的二十分之一不到，所以我说这本书的设计很大，也希望自己不要写崩。

　　这次我喜欢围绕着人物来写，轻松和不少涩涩是这本书的表色，但正如大家看到的那样，其中还是会有不少黑深残的内核在其中，我会尽量将他们表述得不那么具体（笑）。也顺着这个话题，聊一聊斐洛恩和娜娜，关于这个第一卷的最后BOSS。

　　斐洛恩参照了《来自深渊》的波多尔多，但具体内核与波多尔多又差距很大。他和费舍尔关于电车难题的争论解释了为什么费舍尔最后选择放走拉法埃尔，即使知道她就是预言中的龙女王。

　　因为在费舍尔看来，将全天下的安危寄托在一个人的身上是十分危险和愚蠢的，而当面对必须要牺牲少数来换取多数的时候就说明之前的很多决策失败造成了这个局面。

　　同时这也回答了为什么我不将费舍尔设置成为穿越者。他是一个非常优秀的学者，看待问题始终保持着学者独立思考的基本素养，所以他会做很多其他人类不会做的事情，比如和亚人涩涩，不怜香惜玉，却始终保持着作为人类最基本的善良。

　　不过这不会掩饰他是一个屑男人的事实（小声逼逼）

　　好了好了，大概要说的就是这么多，最后还是再求一求各位读者大大的支持，包括追读、推荐票、月票以及打赏，这对我至关重要。

　　下一卷的长度会非常长，地图也会转换到人类文明的明珠——圣纳黎去，与第一卷只有几位龙人娘的人物不同，那里会遇到非常多有趣的人和势力，将会登场包括蕾妮在内的三位女主与非常多的男性配角。

　　包括斐洛恩背后的势力、那只大眼睛的背景、人类的底蕴与智慧、圣纳黎的教育与政界、四大海盗与海洋中的亚人生态全部都会为各位全盘托出...

　　言而总之，

　　各位，请随费舍尔接着冒险吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，卷末语免费阅读。https://xs.23sk.com 