    很快，轧钢厂的厂长职务已有了定论，上级通过多方的考虑，决定恢复杨大志的轧钢厂厂长的职务。

    这事并不出秦扬天的意外，他能够任轧钢厂副厂长就已是破格了，不可能任厂长。

    握住了秦扬天的手，杨大志心中感慨万千，用力摇了摇道：“小秦，谢谢！”

    “杨叔，都过去了，相信你能够在轧钢厂的厂长位子上把工作做好。”

    这件事情结束之后，秦扬天也暗自松了一口气，老是有一个李永福那样的人在背后搞自己的话，做什么事情都有顾虑，现在好了，搞掉了李永福，至少杨大志是不会搞自己的，对于自己来说是一件好事。

    骑着自行车，秦扬天却是来到了轻工局。

    整个的轻工局里面并不是太好，原有的领导都下放了，现在的领导是一个四十来岁的男子。

    看着这个叫吴和明的人，秦扬天先是递了一根烟过去，然后说道：“国家把创汇的任务放在我的肩膀上，我感觉到压力有些大啊！”

    吴和明虽然并不懂太多的东西，但是，他还是知道一点，那就是创汇是国家的事情，这上最上层都知道的事情，必须要支持才行。

    “小秦，你们厂的事情我知道，那可是上面都盯着的事情，绝对不容有失，的确，一下子要生产那么多的车子，也真的为难你们了。”

    “领导，你太了解我们了，你说说我们厂的情况，都是一些轧钢厂都不要的人，还有着大量的临时工转正的人，技术力量上肯定是差了许多的，我们现在最缺乏的就是懂技术的人员。”

    吴和明就皱眉了，说道：“你想要那些人？”

    “领导，我是这样认为的，让他们为我国的创汇事业忝砖加瓦还是可以的。”

    “这事……”

    “领导，你不知道，上次的订单交付了一些之后，外商再次发来了订单，相信会有更多的订单到来，我们的自行车已在世界上销售了，得到了好评，在自行车的技术上，我们走在了世界的前面，首脑都是表扬了的！”

    吴和明微微点头道：“上次我去开会，上面的领导也专门说了你们厂的自行车之事，认为你们是为国家争得了荣誉的，要保持下去才是。”

    “是啊，我也是这样想的，除了自行车之后，我们要向世界人民证明我们是伟大的民族，我们自力更生，也是能够弄出比他们更好的东西的，我们还会进一步的研究自行车，争取让自行车一直保持走在世界的前列！”

    秦扬天也开始了忽悠，反正就是把自行车的事情说得非常的高大上。

    被秦扬天这样说了一阵之后，吴和明才说道：“行了，既然是这样，你要谁的话就开一个名单给我们，到时都把他们送到你们厂去，不过，我先得说好了，他们的改造是要进行的。”

    “这事你就放心吧。”

    得到了吴和明的同意之后，秦扬天就开始寻找着自己需要的一些人才。

    其实，秦扬天现在所做的一件事情就是想保护一下那些关在牛棚里面的专家们，这些可都是国家的宝贝。

    “秦厂长，你等一下。”

    刚从一间办公室出来，就听到一个声音传来。

    转身看去时，却是一个陌生人。

    “秦厂长，自我介绍一下，我是纺织厂的厂长卢发贵。”

    “卢厂长好，有事？”秦扬天就有些好奇起来。

    “是这样的，你们厂的自行车现在很受欢迎，我就想问一下能不能给我们厂提供一些。”

    秦扬天心中一动道：“你们厂生产的是一些什么产品？”

    现在全国各地都有着大量的纺织厂，许多的产品其实积压在厂里面。

    虽然是计划经济的时代，不仅是厂里面，上级也感觉到压力有些大。

    卢发贵就大倒苦水道：“我们厂有许多产品都积压着，想请上级帮着销售，结果好几个大厂都在那里等待着，我就想了一下，能不能用我们的产品与你们交换一下。”

    秦扬天就笑了，最近他也发现了这个情况，一些厂家主动地找上门来，就是想用他们的产品进行交换。

    这到是一个办法！

    “上级对于这事是什么政策？”秦扬天还是问了一句，对于这事，他一时之间也不太好办。

    “这件事情我们都找过上级了，上级的意思是只要是互相的交换，并不存在买卖的话，他们还是支持的。”

    秦扬天就暗自点头，如果是这样的话，自己还真的可以好好的琢磨一下，港城那里也是需要一些东西拿去销售的，这里的产品价格是明显便宜得太多了，到是可以操作一下。

    “这样吧，我到你们厂里面去看看，如果可行的话，我们到是可以换一些东西，我们厂也有着大量的工人，劳保用品也是需要发放的，那些纺织品也可以当成劳保进行发放。”

    卢发贵顿时就双眼一亮道：“太好了，你们是创汇单位，有钱，我们就要请老大哥帮助了。”

    让秦扬天没有想到的是他们两人的对话一下子就引起了好几个人的注意，听到了他们可以交换之后，好几个厂长都到来了，都找着秦扬天，想请他去厂里面看看。

    对于这事，秦扬天想了一下就答应了。

    然后，秦扬天又找到了领导那里，把大家的要求讲了出来。

    对于这事，领导的意思与大家所讲的差不多，只要双方都需要，进行这种交换也是可以的。

    于是，秦扬天就再没有了顾虑了，他到是打算好好琢磨一下这事了，许多东西其实都是可以操作的，现在采购科长是忠诚于自己的人，下一步再把财务那里的人也弄成忠诚于自己的人，那么，整个的厂子里面就算是自己做了一些什么，下面的人也不可能发现得了。

    越想就越是感觉到许多事情是真的可以操作的。

    骑着单车回去的路上，秦扬天的心情越发好了起来。

