    吴白瞥了一眼夜冷，阴阳怪气地说道：“末统领真是辛苦，长途跋涉数十万里，最后这百里却走不动了。”

    “哎，请带我转告末统领，请他保重尸体。”

    夜无级嘴角一抽，这话血腥味很重啊。

    夜冷冷眼看向吴白，眼神充满不屑：“你是何人？”

    “我是谁不重要，重要的是你得知道你是谁。”

    夜冷不明觉厉地看着吴白。

    吴白冷笑：“看来你不太清楚自己的身份，一个小小的副将，见皇不跪，膝盖骨很硬啊。”

    夜冷脸色阴沉地盯着吴白。

    如果不是迫于林淡妆恐怖的威压，他现在就将这个嘴贱的无名小卒撕碎喽。

    “我皇恕罪，夜冷是军人，只是个大老粗，并非不敬，而是忘了跪拜。”

    吴白冷笑道：“之前是忘了，现在想起来了，为何不跪拜？”

    夜冷眼神怨毒的盯着吴白。

    随即，单膝跪倒：“夜冷有罪，请我皇知罪。”

    林淡妆目光清冷的看着他。

    “夜副将劳苦功高，这点小事，本皇还不至于怪罪你，起来吧。”

    “谢我皇！”

    夜冷站起身，眼神阴冷如毒蛇，扫了吴白一眼。

    吴白却朝他微微一笑，只是笑容中没有多少温度。

    夜冷目光看向林淡妆：“启禀我皇，属下此次是带着末统领的请求而来的。”

    林淡妆淡淡地哦了一声。

    “说吧，末统领有什么请求？”

    夜冷道：“末统领身体太差，无法前来拜见我皇，他深感自责，所以派属下前来请罪。”

    “无妨，末统领劳苦功高，让他养好身体，本皇还要对他委以重任呢。”

    “谢我皇体谅。”夜冷俯身一拜：“末统领的意思是，如果我皇没有别的吩咐，那明日便会起程回天魔海。毕竟那边离末统领。”

    林淡妆脸色更加清冷。

    “老婆，答应他。但是请他等待一日，你会派人前去慰问。”

    吴白神识传音给林淡妆。

    林淡妆看着夜冷：“好，本皇答应了。”

    “但是末统领连日奔波，想必很是辛苦。本皇事务繁忙，就请末统领休养一天，明日本皇派人去看看他，后天再起程回去吧。”

    夜冷目光微闪。

    “怎么，夜副将有什么要说的吗？”

    林淡妆淡淡的问道，威压加重了几分。

    夜冷遍体生寒，急忙道：“属下先替末统领谢过我皇，话我一定带到。”

    林淡妆淡淡地点了点头。

    “属下告退！”

    夜冷离开时，深深地看了一眼吴白，眼底杀机闪烁。

    夜冷离开后，吴白看向夜无级，笑道：“老夜，这件事你怎么看？”

    夜无级看了一眼林淡妆，恭敬道：“属下觉得，末天象在试探。”

    吴白笑道：“仔细说说。”

    “他此次回来，率领百万大军，有两个原因。第一，是怕死，毕竟连夜天笑都死在了我皇手上，一百万大军可护他周全。”

    “第二，是试探我皇的态度。城外距离魔都不过百里，他无法前来。却能跨越数万里回天魔海。所以，什么身体不适，全是托词。”

    林淡妆和吴白相视而笑。

    吴白道：“继续说。”

    夜无级看向林淡妆，恭敬道：“属下觉得，一旦放末天象回天魔海，是放虎归山。”

    “我皇仁慈，可属下觉得末天象是不会领情的。”

    林淡妆淡漠道：“你的意思是，本皇刚才服软，只会让末天象变本加厉，以为本皇没脾气，是吗？”

    夜无级脸色一变，诚惶诚恐道：“属下只是觉得，我皇仁慈。”

    林淡妆脸色古怪，看向吴白：“你有什么想法？”

    吴白道：“夜大人刚才说的没错，末天象这次回来就是试探主人你的态度。”

    “其实说白了，主人强他便弱，主人弱他便会变本加厉。”

    “所以，末天象必须死，哪怕他拥兵百万。”

    林淡妆看着吴白：“你有什么计划？”

    吴白微微一笑，看向夜无级：“老夜，有天外森林的地图吗？”

    “有，我这就派人去取。”

    不多时，夜无级派人取来了天外森林的地图。

    吴白摊开地图，观察了一会，嘴角微微扬起。

    “老夜，你觉得末天象的百万大军会驻扎在什么地方？”

    夜无级指向一处，道：“这里，地势平坦，前是丘陵遮掩，后是密林，可攻可守。”

    “是吗？可我怎么觉得他们驻扎在这里，是自掘坟墓。”

    夜无级看着吴白脸上的冷笑，后背凉飕飕的，这家伙有憋着什么坏呢？

    吴白眼神逐渐冰冷，眉宇间杀机闪烁：“末天象带回来的百万大军，应该是他的亲军。”

    夜无级点头，末天象怕死，只有亲军才舍得为他拼命，护他周全。

    “既然如此，那就让这百万大军随着末天象一起下地狱去。”

    一瞬，夜无级浑身汗毛根根炸起，遍体生寒。

    他看得出来，吴白不是开玩笑。

    抹杀百万大军，想想都毛骨悚然，这太可怕了。

    同时他很好奇，吴白怎么抹杀百万大军？

    这可是百万大军，就算这些人都站着不动让你砍，也会活活累死，力竭而亡。

    就算是新皇，魔仙境强者，也不可能杀得完百万大军。

    吴白目光微微闪烁，脑袋急速旋转。

    “老夜，你去把东西南北四营的统帅找来，让他们分别来见我。”

    夜无级看向林淡妆。

    林淡妆点头道：“按吴白说的去做。”

    “是，属下告退！”

    夜无级走后，林淡妆看向吴白：“你真的有把握抹杀末天象的百万大军？”

    吴白耸耸肩：“总得试试，末天象必须死。”

    “可这是百万大军啊，真的要把他们全杀了吗？”

    吴白微微叹口气：“一将功成万骨枯。哪一个上位者脚下踩的不是血海尸山？”

    “你现在虽然加冕，贵为七魔主，但终归根基不稳，威望不够。”

    “想要震慑其他六域，整个西荒，想要掌控天魔海两千五百万大军，就必须这么做。”

    林淡妆沉默了下来。

    她虽然不是圣母，但抹杀百万大军，想想还是让人心里发寒。

    她更多的是心疼吴白。

    吴白这么做，都是为了她。

    她更清楚，吴白肯定知道这样做有违天和，他不让自己插手，是担心有因果，他要一个人承担。

