    　　

    　　

    　　康贵丰的态度，让萧基和萧本明显的一愣！

    　　

    　　

    　　按理说，他们和康贵丰也算是姻亲关系了，就算还没有成亲，康贵丰也不至于这种冷漠的态度吧？就好像他根本不认识自己兄弟俩一样？

    　　

    　　

    　　“康兄，您这是什么意思？萧家和康家也算是姻亲之家，平时互相走动走动，也有不妥么？”萧本故作疑惑的说道。

    　　

    　　

    　　“姻亲？我们两家什么时候变成姻亲了？”康贵丰倒是愣了愣：“好像没有吧？萧本，你是不是记错了？”

    　　

    　　

    　　“这……”萧本被康贵丰的话弄得也是一愣，他没想到康贵丰会这么说，这不是明显的不认账么？说到这里，萧本的脸色有些不好看了起来：“康大哥，令郎康照龙和我外甥女王心妍，不是已经定下了婚约么？”

    　　

    　　

    　　“订了么？你看我这记性……真的假的？”康贵丰却是一脸的莫名其妙，一拍脑袋道：“我还真想不起来了，你提醒我一下，是哪天举办的订婚仪式，又是在哪个酒店办的？都有什么人物出席了订婚宴？”

    　　

    　　

    　　“嘎？”萧基和萧本一愣！

    　　

    　　

    　　这订婚明明就是口头上的约定，哪里举行什么订婚仪式和订婚宴了？这些还没等举行呢，哪里有什么酒店和人证？

    　　

    　　

    　　直到此刻，萧基和萧本也是明白了，康贵丰这是故意的，想要退亲了！

    　　

    　　

    　　自己萧家落魄了，康贵丰看到了这种情况，恐怕已经不想和萧家联姻了，所以一出来就来了一个装傻充愣！

    　　

    　　

    　　“康大哥，这不是我们的口头约定么？”萧本强忍着心中的怒火，说道。

    　　

    　　

    　　他知道这个时候自己不能发火，一旦发火，那就更加没有机会了，那正是着了康家的道了，借着自己发火的由头，和自家断交，那真是没地方说理去了。

    　　

    　　

    　　“口头约定？”康贵丰疑惑的皱了皱眉：“完全没有印象啊！”

    　　

    　　

    　　“你……”萧本气结，萧基也是在暴走的边缘，马上就要骂人了。

    　　

    　　

    　　“哎，不好意思啊，你看我这记性，最近总是健忘啊，以前发生了什么事情完全都不记得了！这一段时间，已经好多骗子找上门来说我之前答应和他们家联姻，可是又拿不出证据来……”康贵丰有些为难的摇了摇头：“要不这样，萧本，你们萧家也算是世家了，我相信你们肯定不是骗子，但是空口无凭，你们拿出个证据来，证明确实照龙和你们萧家联姻了，那我肯定是双手赞成的，毕竟萧家是世家，和你们联姻我们康家也光荣啊！”

    　　

    　　

    　　“你他妈……”萧基正要骂人，却被萧本一个眼神给瞪了回去。

    　　

    　　

    　　“呵呵，既然是这样，那还要什么证据？不如我们现在就做主，重新联姻一下如何？我们萧家也是觉得你们康家很不错的！”萧本是个聪明人，他紧着康贵丰的话题说道。

    　　

    　　

    　　[567中文 www.yue20.com]“这……”康贵丰一愣，没想到自己被萧本抓住了话柄，不由得有些暗恼自己的大意！

    　　

    　　

    　　萧基此刻也是无比佩服的看着弟弟，高啊，实在是高！亏了自己没有骂出来，不然这事儿肯定就黄了，无可挽回了！

    　　

    　　

    　　“呵呵，萧本你说的没错，不过，我还是不能答应啊！”康贵丰却是摇了摇头，再次拒绝了。

    　　

    　　

    　　“这又是为什么？怎么，康大哥之前说的话，只是恭维话？”萧本趁胜追击的问道。

    　　

    　　

    　　“这个倒不是，而是因为我们照龙确实与别人家联姻了，但是我一时半会儿又想不起来和谁联姻了，所以在大家找到证据之前，起码一段时间内，我也不能随便再给照龙定亲了！万一有人真的有证据，说我康家悔婚怎么办？”康贵丰却是说道：“所以说啊，萧本老弟，你还是回去找找证据吧！哎，我这记性啊，人岁数大了，就是脑袋不好使啊！”

    　　

    　　

    　　说完，康贵丰就转身向别墅走去，边走边对萧家兄弟摆了摆手：“我这还有事儿，就不远送了啊！”

    　　

    　　

    　　萧本的脸色阴沉之极，现在的情况已经很明显了，康家悔婚了！将他们萧家给抛弃了！

    　　

    　　

    　　不过，也不怪康家势利眼，因为这样是没有办法的事情，毕竟萧家现在落魄了，康家想要悔婚也是正常的！哪个大家族联姻都是想给自己找个助臂而不是找个累赘！

    　　

    　　

    　　“呼……”萧本长叹了一口气，道：“大哥，我们回去吧，没戏了！”

    　　

    　　

    　　“妈了个巴子的！瞎了你们的狗眼，等萧家东山再起那一天，你们康家开给我**趾头，老子也不甩你们！”萧基破口大骂了起来：“康神医你个老王八，出尔反尔，不得好死的老东西！我日你个仙人板板的！”

    　　

    　　

    　　不过，康家大门紧闭，却是没有热搭理他们，显然康贵丰回去之后，就没有再打算出来过。

    　　

    　　

    　　“走吧！”萧本有些无奈的转身向车子走去。

    　　

    　　

    　　“康家，你给我等着，早晚有你们后悔的一天！”萧基骂完了，也出了一口闷气，跟着萧本坐车离开了康家别墅。

    　　

    　　

    　　而康家别墅的大门里，康贵丰却是冷笑着看着萧家两兄弟离去，讥讽的嘲笑道：“萧家么？都已经变成过街老鼠了，还指望东山再起？做你娘的春秋白日梦去吧！”

    　　

    　　

    　　萧基和萧本坐上了车子之后，萧基还一直谩骂个不停，各种粗言秽语和方言从他嘴里冒出来，反正怎么恶毒怎么形容康家，简直把康家的祖宗十八代都骂了一遍！

    　　

    　　

    　　“好了，大哥，你也别骂了，我们萧家命该如此啊！”萧本叹了口气，道：“现在，我们还是想想萧家的未来吧！”

    　　

    　　

    　　“也是！”萧基点了点头，他虽然粗鄙，但是也知道，现在生气也没有用，就算把康家骂了一遍，也是对萧家目前的状况无济于事的。

    　　

    　　

    　　“找到皮伯出身来历的资料了么？”萧本问道。

    　　

    　　

    　　“我已经让萧王霸和萧王道在咱家的日志上寻找了……不过年头太久了，也没有个目标，也不知道什么时候能找到。”萧基说道。

    　　

    　　

    　　“要是皮伯能醒过来开口说话就好了……”萧本听后说道。

    　　

    　　

    　　“还不是因为苟护丽那个贱人！”萧基想想自己的老婆就生气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)<!---->

