    看到这个电话号码！笔迹非常漂亮，肯定是一个学历很高，学习非常用功的人写的！否则，绝对练不出这样美丽的钢笔字！

    张磊拿着纸条，直接按照纸条上面的电话号码拨了过去！

    就听到电话号码里面一个美女的声音响了起来，生若无骨，让人心里痒痒，可是张磊心里却没有这样的感觉，若是对方在他面前，他一定把那个女人撕碎了喂狗！

    “你是谁？血浆呢？血浆呢？”张磊的声音越来越大，最后简直就是咆哮！

    直接吓得面前的院长跪在了地上！

    就听电话里面的女人笑着说：“咯咯咯，小哥哥，你别生气啊，刚刚见过我，你就把我给忘了？”

    “你？”张磊咬牙切齿的问道：“你是江美琪？”

    “哈哈哈，小哥哥，你既然知道我姓江，你怎么会想不到我是谁家的人，你以为出国留学，去那样顶尖的医疗学府的人，能是什么普通家庭的人吗？呵呵，整个省内，姓江的大家族有几个？你怎么会想不到呢？”

    “想不到，我确实没有想到，说吧，你想怎么样？如果我没有这份血浆，我老婆会死的，你把血浆给我，我让你捅我三刀，我绝不反抗！”

    “哈哈哈！小哥哥，你杀了我们江家多少条人命？我们这一代的孩子，几乎都被你杀了！不过还好，有出息的，那天都没有回家，这才让我江家没有绝后！张磊，你和我江家有如此深仇大恨，你真的觉得，我会让你就这么死了？一命换一命？太便宜你了，你休想！”

    听到这里，张磊咬着牙说道：“江美琪，我告诉你，我有本事杀光你江家所有人，你别逼我，若是我老婆有什么三长两短，我让你江家上上下下，全部给我老婆陪葬！”

    “哈哈哈，张磊，我是被你吓大的吗？你可以吓唬我，但是我告诉你，我江家不是什么胆小的家族，你别以为你吓唬我，我江家就怕你！实话告诉你，死胖子就是我安排的，他是我江家附属家族的孩子！我们的目的，就是让你爸老婆送到医院来，让你以为你有机会救他，然后再让你看着她一点一点痛苦的死去！哈哈哈！”

    张磊咬了咬牙，恨不得生吞活剥了这个家伙，自己当初真的不该心慈手软，让江家还有那么多活人！

    他说道：“你说吧，你要怎么样才肯放过我老婆！我一定照做！就是让我死，我也会慷慨赴死的！”

    “哈哈哈！”就听江美琪说道：“张磊，你让你老婆活下去，也不是不可能，当然还有一个办法了，只是你自己没有想到！”

    “什么办法？”张磊紧张的问道！

    “你女儿也是熊猫血啊，你让你女儿给你老婆换血啊！哈哈哈！”就听江美琪声音恶毒地说道：“可是，你女儿血那么少，可能只够换你老婆身体里面一半的血，到时候，你女儿死了，你老婆半死不活，哈哈哈！就看你敢不敢赌了！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊愤怒地喊道：“你这个恶魔！”

    “没错，我就是恶魔！”江美琪冷笑着说：“不光我是恶魔，我们家族全都是恶魔，你杀我家族成员那一天，你就必须等着被我家族疯狂的报复！不过，哈哈，也许你不用杀我家族成员，谁让你姓张呢？我们家族的宗旨就是斩草除根，不留后患！既然你是张家的人，你让我们知道你的存在，你就该死！哈哈哈！”

    听到这里，张磊恨不得杀人，他还想争取一下，让对方把血浆还过来！

    可是，此时江美琪已经挂断了电话！

    张磊看着院长，院长一阵心惊，他说道：“我可以马上去外地调血浆过来，虽然熊猫血难得，但是换个400-800cc的，问题不大！”

    “不够用！”

    “什么？”

    张磊怒吼道：“不够用！”

    院长一愣，就听张磊说：“马上把仪器设备给我弄过来，我要用我的血，给我老婆换血！”

    听到这句话，院长愣住了，他看着张磊，就听张磊怒吼道：“还在等什么？马上去！”

    “是！”院长赶紧跑出去，组织仪器设备！

    可能有人会问我，为什么院长会怕张磊！要知道，院长可是医院的院长，是非常大的管理岗位高官了，他一定是具有极强的政治敏感性的人！而张磊连陈家都敢打，他已经知道，只怕张磊的身份不简单，陈家已经让他有一种自己的生命不过是草芥的感觉，张磊他怎么还敢得罪？

    此时，陈强已经带着几个穿着军装的人走进了医院！

    刚走到这个楼层，就看到了院长，陈强顿时怒吼道：“张磊呢？让张磊给我滚出来，杀了我爹，巨大恶疾，今天不弄死他，我陈强就不姓陈！”

    院长一阵尴尬，他说道：“你爹没死啊！”

    “放屁，我亲眼看到他用针插进了我爹的心脏里面，咋地我爹心脏是筛子吗？随便扎，没感觉吗？”陈强咬牙切齿的一把抓住院长的脖领子，然后拿出一把刀，比在对方的喉咙处！

    “告诉我，否则我杀了你！”院长顿时一阵腿软，他可不是向谁效忠！他可是见风使舵的人物！

    “他在你爸隔壁病房里面！”

    刚说完这句话，就听陈强一阵怒吼：“都跟我过来，咱们一起去，今天不杀了他给我爸爸报仇，我陈强生不如死！”

    “你放心吧！我们一定替你爸爸报仇！你爸爸是我们的老长官，他被人杀了，我们都无动于衷，我们就不是人了！”

    说着，陈强带着十几个高级战官向着张磊的房间走去！

    张磊看着李欣，用手轻轻地摸李欣的脸，此时李欣的脸已经变成了一片通红，虽然用银针控制住了肝脏，让肝脏短期内不参与代谢，但是这种方式不能持久，否则身体会受不了的！

    张磊轻轻地抚摸李欣的脸蛋，然后笑着说：“你放心，我就是死，也绝不会让你有事情！”

    就在这时，门嘭的一声被踹开了，陈强带着十几个战官走了进来！

    “张磊，你杀我老爹，我要你狗命！”

