    “正好顺路，我们也是去指挥部的，首长，看您一个人，这荒山野岭的也不安全，又没有实弹，我们跟在你后面，正好护卫您一下！”

    江水接过唐心怡的话说道。

    唐心怡想到刚才对方第一时间持枪问口令，确实警惕，并且红军特种部队已经渗透进来，要是路上出了意外……

    “好，那你们就跟在我后面~”

    唐心怡点头答应了，然后开车向前行驶，完全不知道自己已经成了“帮凶”。

    “跟上~”

    江水三人的脸上露出了笑容，这下子，似乎是能够直接进入蓝军最高指挥部了。

    果然。

    到了指挥部的外面，由于唐心怡在前，江水他们很轻易的就进入了蓝军最高指挥部的临时营地。

    “首长，我们去找领导汇报任务了，再见！”

    江水向着唐心怡道别。

    “好的，再见~”

    唐心怡去找何志军了，他还要看看，到底是何方神圣，竟然真的躲过了自己的反狙击手渗透卫星系统。

    而江水三人对视一眼，掉头就进入了角落里。

    “队长，接下来怎么搞？”邵兵目光灼灼的看着蓝军指挥部内一个又一个的帐篷问道。

    “不急，既然有红军在这里，先让他搞的热闹一点，咱们在趁乱下手！”

    江水此刻的心里，已经有了另一个极其庞大的计划，如果这个计划能够成功，那么战狼必将载入东南军区的历史。

    因为这个计划，让江水自己想到，都感觉非常的激动。

    他要利用一下何晨光，干一票大的。

    江水目光紧紧盯着唐心怡，就见唐心怡进一个帐篷之后，很快就走了出来，然后进了另一个帐篷。

    不一会儿。

    何晨光就穿着唐心怡的军装，从帐篷里走了出来，面色苍白，脚步虚浮，打着摆子，一副高烧的模样。

    何晨光缓缓的走到了战俘营那边。

    “是铁拳团的人！”

    到底是和进行了铁拳团进行了三个月的友好交流，向羽第一眼就认出了里面的龚箭等人。

    “注意点，千万别被他们认出！”

    江水提醒道。

    “是！”向羽和邵兵仔细的看了起来，他们这个时候才知道，原来所谓的混进来的红方特种部队，竟然是铁拳团的人。

    接着，他们就看着何晨光，开始在蓝军最高指挥部的临时营地里面活动起来。

    半个小时后。

    何晨光不知道在哪弄了把88狙，钻进了营地中间的烟囱里面。

    “这小子替咱们把事儿都干了！”目睹一切的邵兵，笑着说道。

    “走，过去把咱们的车清理一下~”

    江水知道时机到了，带着向羽和邵兵开始行动起来，回到停车的地方，把何晨光安装的炸弹都给拆了下来，扔到了旁边的几辆车里，然后三人在附近佯装蓝军的警卫，开始站岗。

    “口令~”

    “平川，回令！”

    “高原~”

    凭借着口令，江水三人淡定的站在原地。

    ……

    何晨光费劲巴拉爬上了烟囱，然后按下了遥控器。

    “轰轰轰~~~”

    临时营地的四周传来演习炸弹的爆炸声，然后整个营地开始纷乱起来。

    所有能出动的兵力开始在营地里面四处寻找着。

    “机会来了~”

    江水眼睛一亮，迅速的来到吉普车旁边，打开后车门，从车座下面拉出高精狙，枪口上抬，瞄着烟囱盯上的一道人影，然后直接扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    烟囱盯上升起了蓝烟，何晨光被淘汰，他现在穿戴的是蓝军的装备。

    “我……”

    何晨光气愤的调转枪头，描写了射击来的方向，不过只看到了吉普车。

    “？？？”

    那辆吉普车我放了炸弹啊。

    何晨光脸色一边，这个营地里还有另外一股敌人？

    不是蓝军，因为蓝军不会在开枪淘汰自己之后躲起来。

    也不是红军，如果是红军的话，只要一琢磨，就能明白他是混进来的红军，同样身为红军，红军怎么可能打自己？

    答案只有一个。

    那就是，这个敌人，是第三者。

    演习有第三者？

    何晨光马上否定了这个想法，如果有第三者的话，演习区域早就打乱了，怎么可能都三天了还这么平静啊。

    思来想去，也只能是红军了，他们这样做，可能是牺牲自己？然后完成更大的任务？

    本来就发着高烧的何晨光，感觉脑子更加的不够用了。

    何晨光在上面想着。

    下面在枪声响起之后，就有战士发现了烟囱盯上升起的蓝烟。

    “烟囱上面~”

    发现烟囱上面情况的战士，立马开口大声提醒着其他人。

    “上，把他给我压下来~”

    何志军站在下面吼道，他现在自然是知道了何晨光的身份，在何晨光被治疗的时候他就知道了，因为前去围捕何晨光的小队里面，依旧有着何晨光父亲何卫東的老戰友，因爲何晨光是军区大院长大的，这些老战友可没少上何晨光家里做客。

    不是因为其家庭背景，而是因为生死之间的战友情，毕竟，军区大院距离狼牙特战旅并不远。

    “是~”

    迅速有着特战队员爬上烟囱，去接何晨光下来。

    “刚才是谁开的枪？”

    何志军此刻同样想到了这个问题。

    “不对劲，不对劲，这个指挥部不能呆了~”

    何志军心里非常的不安，然后大吼道：“耿继辉~”

    “到~”

    耿继辉带着馬达等人迅速的来到了何志军的身旁。

    因为高大壮的调离，原本是孤狼B组队长的耿继辉，也接替了高大壮的位置，现在他是整个孤狼突击队的队长。

    何志军对其也非常的看重，虎父无犬子，更何况，耿继辉的父亲，还是狼牙的创始人之一，有这层关系在，再加上耿继辉自身出色的军事素养，耿继辉的军旅生涯之路，可以说是前途无量。

    “迅速警戒，我去找首长！”

    何志军说完，当先向着高士巍所在的指挥帐篷走去。

    “是！”

    耿继辉立马让马达和郑三炮等人分散开来，一边高度警戒，一边护卫着何志军后退。

    在角落里的江水，看到这一幕，立马开始给向羽和邵兵分配任务：“向羽，你去那边，邵兵，你去那边，等到蓝军指挥官出来，就开始行动！”

    任务目标向羽和邵兵已经得知，强忍着心中的激动，迅速潜行离开，他们也同样的认为，如果这一票成功了，战狼必将载入史册。

    毕竟，没有一次演习，发生过同样的事情。

