    火光炸散，整间酒吧在爆炸中支离破碎！

    那格瓦斯的确没说谎，这货的瓦斯气体的确要比高爆炸药烈上数倍！

    街上传来阵阵惊呼，眼看着皇冠酒吧炸的到处都是！

    冲击波将方圆数千米的鹅毛大雪扫清一空！

    山羊伊万脸崩黢黑，看着自己露天酒吧眼泪直流！

    (|||꒦ິ෴꒦ີ)“我的吧啊！”

    刚挣的一百万刀了也不够装修钱的啊？

    只见原地唯有江南所在的卡座处完好无损！

    百米正圆咒阵旋转，宛如圆盾，绚丽异常，防御力惊人！

    卡特琳娜惊骇的看着江天晴！

    ∑(°口°๑) 

    这就是华夏最强钻的真正实力么？竟然扛下了星耀级的瓦斯爆炸？

    而钟映雪吴良她们则一脸愕然的看着江南！

    不是吧？

    这手段小南又是从哪里来的！

    江南嘿嘿直笑，如今自己用的，正是从北秋老太婆手里学来的咒阵！

    北家九咒阵！

    用洛天晴的号，空间系异能不能在明面上乱用，那样自己就没战斗力了？

    怎么可能！

    看老子直接转职近战法师啊！

    被崩上天的格瓦斯彻底怒了，仰天暴吼！

    “跟我阿卡组织作对，今天你们一个也别想走！动手！”

    “给我死！”

    说话间其周身粉色瓦斯气体环绕，化为箭矢直奔卡座处的江天晴冲去！

    “轰天雷！”

    下一刻，只见格瓦斯身周的瓦斯气体极速压缩做功！

    产生了大量热能，释放之时，便会产生爆燃现象！

    这格瓦斯就是一只行走的煤气罐啊！

    可江南怎么会让他得逞？

    就在格瓦斯靠近的一瞬间，浑身绷紧的江南就宛如猎豹一般冲出！

    单脚前踏！

    “万钧咒阵！“

    刹那间，一直径十米的万倍重力场成型，笼罩格瓦斯！

    那要被释放出的瓦斯气体瞬间再次被压缩！

    前冲的格瓦斯被压的身形不稳，身子朝前摔去！

    而江南已经冲到了格瓦斯身前，抬起膝盖，迎着格瓦斯的脑袋猛顶！

    膝盖半月板处，一道白色的尖锐骨刺衍生而出！

    这一击要是顶实了，格瓦斯的脑袋都要被穿个透心凉！

    格瓦斯：！！！

    这女人特喵怎么都是小连招？

    惊的他连忙把头颅汽化！

    “轰！”

    一记膝撞重重的轰在了格瓦斯的脑袋上！

    他的头崩散为漫天瓦斯，身子却重重的砸在地面上！

    而江南根本不会放过这个机会！

    “铁血狂暴！”

    一股宛如鬼啸一般的心跳声传出，江南浑身肌肉拉丝，身体素质极速上升！

    血色雾气弥漫周身！

    “重骨•氢弹拳！”

    下一刻，江南体重瞬间超十吨，在万倍重力场的加持下，抬拳就对着格瓦斯的脊梁骨暴砸！

    格瓦斯：！！！

    “元素化！”

    一连串宛如挂鞭一般的气爆声扩散而出！

    白色气环扩散，江南的铁拳重重的砸在了格瓦斯的身上！

    “轰！”

    大地震颤，地皮层层飞卷，混凝土在这种蛮不讲理的巨力下被碾碎！

    肉眼可见的激波扩散，将周遭的鹅毛大雪撕裂一空！

    大地像是破布一样抖动，周遭的建筑物都跟着倒塌！

    格瓦斯直接被这一拳轰碎了，炸成漫天瓦斯！

    所有人都惊恐的看着江天晴！

    ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ(°Д°(❍ฺд❍ฺlll)

    尼玛哦！这女的这么暴力的么？

    人形地震制造姬？

    不愧是力量系的异能者啊！

    卡特琳娜呆呆的看着这一幕，怪不得洛天晴有底气喊人家小星耀！

    因为其自身实力就有跟星耀级强者争锋的本钱么？

    可更惊骇的是钟映雪夏瑶她们这些知根知底的队友啊！

    小南根本不是力量系异能者啊喂！

    光凭借身体强度就能媲美力量系异能？

    这氢弹拳跟天晴导师的威力也没差到哪里去啊？

    简直没天理了！

    眼看打起来了，那些小弟哪里会眼睁睁的看着！

    数百道黑洞洞的枪口对准了江天晴，疯狂射击！

    火舌喷吐，弹壳抛飞，数之不清的缚灵钢制子弹朝着江南狂射而去！

    就听一阵“铛铛铛”的声音传来！

    无数的子弹打在江南的身上，子弹被冲击力直接压成弹饼！

    直往出崩火星子，跳弹飞的到处都是！

    在皮肤上打出小红点，却破不开皮肉！

    江南都懒得防，胸口被子弹打的波涛起伏！

    发出“噗拥噗拥”的声音！

    小弟们惊了！

    “卧槽！这妞儿防弹啊？这什么鬼的身体素质？钢人么？”

    “虽然只是钻石级，可天晴战神的身体强度已经直逼星耀了啊？上破甲弹！”

    虽然江南的身体素质足以防弹，可缚灵钢接触身体的一瞬间，仍旧会被缚灵！

    不太好受就是了，也无法维持万钧咒阵！

    那些瓦斯气体顿时挣脱了重力场的束缚，疯狂衍生！

    一旁的吴良暴吼一声！

    “不服干我！野蛮冲撞！”

    只见吴良身上红芒一闪，顿时吸引了众多小弟的注意！

    枪口直接对准了吴良，疯狂射击！

    但吴良身上却腾起一层金光！

    缚灵弹都被金光挡住，只要不被子弹触碰身体，是不会被缚灵的！

    而熊二更是熊掌拍地，只听“轰”的一声巨响！

    巨大的土台从上百小弟的脚下升起，将众人直接掀到了高空之上！

    江南抓住机会：“一群臭鱼烂虾！怎敢跟我天晴战神硬碰硬？”

    “怕是没听过我晴天柱的名头是吧？”

    只见江南抬手一抓，一道直径三米的巨大灵柱衍生而出！

    对着被掀翻的数百小弟暴轮过去，空气被成片撕裂！

    “晴天柱•本垒打！”

    “轰！”

    巨大的灵柱狠狠的砸了过去！

    愣是将数百小弟砸飞出去，宛如棒球一般射出，砸穿好几栋大楼！

    而战斗的动静不知道引来多少好信儿的男男女女前来观战！

    发出阵阵叫好声，还不忘掏出手机拍摄！

    “阿卡最近这么硬的么？上午刚抢了战略物资，下午就又跟人干起来了？”

    “这娘们儿这么能打的么？什么来路？”

    “擦～华夏最强钻石晴天战神啊这？越级大战星耀级格瓦斯？”

    随着战斗的升级，来看热闹的越来越多！

    毕竟这里是鹅国血都，看尽兴了，上去帮你干一架都极有可能啊！

    格瓦斯面色无比阴沉！

    “猖狂！就让你见识见识星耀级的力量啊！”

    “轰天雷！”

    只见周遭弥漫的粉色瓦斯气息于这一刻朝着格瓦斯极速压缩做功！

    随即轰然释放！

    夏瑶想要依靠极昼云漩强控都来不及了！

    “轰！”

    一声炸响，瓦斯彻底爆炸了！

    仿佛能将一切尽数撕裂的爆炸冲击波以恐怖的速度朝着四面八方蔓延来开！

    江南：！！！

    这威力绝不是盖的！

    格瓦斯这货还真是个行走的煤气罐啊？一点就着？

    在不暴露空间系异能的情况下，江南还真没办法抵御如此烈度的爆炸冲击！

    可好在还有米拉！

    只见米拉毫不客气的放出时间静止领域！

    众人连忙躲进了金色光球里！

    即便是爆炸威力再强，也不可能破的开金色光球！

    一朵伴随着火光的黑色蘑菇云冉冉升起！

    将周遭的一切破坏殆尽，不知多少建筑垮塌！

    就连来看热闹的人都崩飞了不少！

    虽说血都里平时就挺热闹，但这种烈度的战斗，还是极少发生的！

    火光散尽，格瓦斯见众人躲在金色光球里，不禁双眼血红！

    瓦斯气体再次疯狂衍生！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“我看你们能撑住多少次啊！”

    “轰天雷•无限连崩！”

    “轰！”

    一声炸响，煤气罐再次爆炸，威力甚至比上次还要恐怖！

    米拉的灵力极速消耗！

    只见江南单脚一跺：“灵力化丝•回灵咒阵！”

    刹那间，一方咒阵形成，疯狂的吸引周遭灵气！

    而阵内每个人的身上都泛起了阵阵灵光，体内灵力不住的回复！

    可格瓦斯不依不饶，爆炸中回荡着他猖狂的笑声！

    (๐՞ᗜ՞)“你奈我何？”

    吴良吐了口唾沫：“呸！老子惯的你那毛病了还？熊二？”

    只见熊二应了一声，两人一把抓过小兔崽子的两只兔耳朵！

    (΄◞ิ㉨◟ิ)(՞•ﻌ•՞)(◞ิ㉨◟ิ‵)

    在她的口袋里一阵猛掏！

    各自掏出一瓶大绿棒子，核弹奶，还有大力2.0！

    啤酒加奶，越喝越拽！

    配上大力，都是狗屁！

    只见熊大熊二各自化为六十米地中海秃顶光头红毛魔鬼肌肉熊！

    顶着爆炸冲击波就冲了出去！

    仰天暴吼！

    “就你会炸么？”

    “盖世双熊•12响核爆震天雷！”

    “轰轰轰…”

    这一刻，熊大熊二手牵手，赤红色的能量从他俩的身体中刹那崩出！

    跟格瓦斯的轰天雷正面硬杠，冲击波相互碰撞！

    格瓦斯：？？？

    “卧槽？跟我比谁更能崩是么？来就来！谁怕谁！”

    格瓦斯也不停爆燃瓦斯，熊大熊二不停核爆！

    一人两熊不停自爆！

    整座血都比过年还热闹！

