    回到飞升位面，君临先找了一个位面之门，打开位面之门，他将阴灵珠丢进去。

    委托完成。

    耳边响起系统提示：

    “你完成了尼采的委托，你获得了他的谢礼。”

    随着这提示，君临手中已多出一本书。

    “次元法则能力图鉴。”

    这是尼采制作的，关于整个战境次元所有法则能力的图鉴。

    有了这个，君临就等于了解了这个次元所有的法则能力。

    除了信息和图鉴，还有一个附带条件就是尼采不能向任何人泄露关于君临的重大机密——本来君临是要求任何事都不能泄露的，但是尼古拉认为这样对尼采的限制太大。尼采对信息的运用是超级别的，不能泄露君临的任何事意味着极大的限制，所以尼古拉直接否掉了。

    这让君临也很无奈。

    这刻大致翻了一下图鉴，君临看到次元法则能力其实并不是很多，总数大约只有一千多种。

    这或许是因为法则能力具有高度概括性的缘故，比如你拥有了火焰掌控，基本就不会有火球术这类能力，因为那就是属于火焰掌控的一种表现方式。

    这次在兽魂位面其实没得到多大好处，主要好处就是那块神格，让麦子得到了，使他的实力飞跃式提升，但遗憾的是，下个位面麦子就要去高级位面了，不会和君临他们一起。

    至于积分主要是交易积分，麦子把自己的交易积分给了他们，四个人的交易积分也就是二十八万，猎杀幻想生物和少数入侵生物获得五万积分，总计也就是三十三万。

    除此之外，最大的好处就是君临得到了一些宝贵的信息，包括图鉴，叶清弦则收获了三十二只暗影豹，简直就是一支军团。关键忠诚度高，占灵能总量只有百分之十五，反倒是另外二十多只其他野兽，占据了百分之六十多的灵能——这部分是用来自爆的。

    罗伯特是好处最少的，不过对他来说也是最爽的——他“被俘”的那段时间相当开心。

    因为积分不多，所以也不着急强化。

    将图鉴收起，君临道：“我先去见一下沃兹，你们先回去等我消息。”

    他向最高殿堂走去。

    来到最高殿堂，沃兹的大脸在水池中浮现：“怎么样？”

    君临笑道：“看我的脸。”

    沃兹无语：“看来收获不小，但我更关心你给他带来了什么麻烦。”

    “我的确让他付出了不小的代价。”君临回答，这话没错，虽然是交易，但尼采却要承受泄密后平衡法则的代价索取：“但我也和他暂时达成了和平协议。”

    沃兹皱眉：“我讨厌这个说法。麦子，我，还有他……你难道习惯每教训一个人，然后就和他做朋友吗？”

    “我喜欢你的说法。”君临大笑。

    沃兹也觉得自己食言了。

    我竟然用了教训这个词，妈的。

    君临已道：“对手就是踏脚石，你该明白这个道理的。也许未来我们还会再度碰撞，但没必要一路斗到底。偶尔我也会换换对手。”

    “换换对手？”沃兹冷笑：“连那个家伙都被你搞定了，你还有什么对手？”

    “哦，话可不能这么说。就算不是天命，选民中也有很多强者。不要小看他们，每个人都有自己的底蕴，甚至图谋。此外还有幻想生物，其他的高级文明和超级文明，眼光放长远一些，沃兹，别老是盯着那么几个人？”

    “你是在教我怎么做人吗？”

    “不，我是想帮你。”君临回答：“之前你我对抗，你付出了许多。难道你就不想捞回本吗？”

    沃兹眯着眼看君临，他问：“你欠我的债还没还，又想让我帮你做什么？”

    “债随时可以还，只是你自己不要。至于这次，我有个小小的计划，但我可能会需要你。”君临道：“当然，不是白用，你也可以直接在这次计划中获益。你看，敌人固然是很好的踏脚石，朋友也可以是不错的扶梯。”

    沃兹直接道：“我能得到什么？”

    “下个位面我将去蓝尘位面。”君临直接道。

    “蓝尘？”沃兹一愣：“帝君的位面？你和他有仇？”

    “有点摩擦，但算不上仇恨。”君临回答。

    沃兹明白了：“是的，象我们这种级别，做事早就脱离感情。所以，驱动的理由只有利益？你在那里能获得什么？”

    “这个保密。”君临回答。

    “没关系。不过那毕竟是帝君已经掌控的位面，他本人就有可能坐镇那里！你确定要和一个平衡者对刚吗？”

    虽然选民无法进入中级位面，但那是指正常途径。

    帝君是通过星际之旅掌控的蓝尘位面，这就意味着位面穿梭的阻碍对他是不存在的，他可以直接出现在这个位面，以他现在的实力，绝对碾压君临。

    君临笑道：“他现在正在另一个位面和诸神文明作战，短时间内回不来。”

    “多短？”

    “二百天。”

    “那你知道你进入位面后需要执行多少天的任务吗？”

    “三百天。”

    沃兹乐了：“他杀死你只需要三秒钟。”

    “诸神会拖住他的脚步，他回不来。”

    “所以你和诸神文明也达成了合作？你还真行。不过我和他们的关系可不怎么样。”

    “那是，毕竟你囚禁了三位真神。我知道这个，但是这没什么。你需要的只是诸神的力量，而帝君要的却是诸神的神格。他拥有无限能量，但是输出不够，所以他一直在努力猎杀诸神，并争取获得一枚神格，成为自己的输出炮弹。所以如果你能在这件事上出手，没准能缓和与他们之间的关系。”

    “我才不稀罕呢。”沃兹冷笑。

    “但至少他们不会阻止你帮我。”君临道。

    “你想让我做什么？”

    “虽然帝君不在蓝尘位面，但是他的战锤势力还有一支不弱的兵团留守在那里，另外他还有一个得力助手……也是平衡者。”

    沃兹乐了。

    只要是平衡者，就至少是传说以上。

    “所以你要我帮你对付那个平衡者？”

    “不。”君临回答：“除非你能派人飞到那个位面去，否则你帮不上忙。但是有你帮忙，我就可以掌握那里的即时动向，规避那个家伙……躲猫猫。”

    沃兹吃惊的看他：“你是说……”

    “是的，系统。你不是一直想在各大位面建立子系统吗？现在就是机会，我猜你喜欢这个。”君临笑道。

    “诱惑不错？动心了？问题只在于你敢不敢，毕竟如果这么做，就意味着你和他也算正式结仇了。”君临回答。

    沃兹冷笑：“我会怕他？只要再给我一些时间，我就将凌驾于他之上。”

    虽然沃兹是天命圣徒，但他成为平衡者的时间毕竟还短，而帝君无限，却是比他更老资格的红袍圣徒，历练的时间长，再加上之前沃兹吃了君临那么大的亏，所以现阶段沃兹还真未必是帝君的对手。

    不过沃兹还是道：“蓝尘位面……系统……呵呵，好，很好。你摧毁了我的一个系统位面，现在又要还我一个系统。”

    “摧毁的是低级位面，给你的是中级位面。还有这不是偿还，所以你要给劳务支出。”君临提醒他知足一点儿：“我要两个，另一个是支付给我的酬劳，最高权限归我。”

    “你当我的系统是大白菜吗？”

    “劳务费，这很公平。”

    沃兹沉默了一下，道：“我可以同意，但你要告诉我另一个你要拿来做什么。”

    “用过之后才能告诉你，但我可以告诉你另一件事……关于我未来要走的路。”

    “什么？”

    “破局者。”君临直接回答，解释自己的道路选择。

    这事不需要掩饰。

    沃兹明白了：“所以，我是不是可以这么理解，将来有一天，我也是你破局的对象？所以你才不介意让我进一步扩张自己？”

    “是的，你可以这么理解，但你会因此停止进步吗？”君临反问。

    “当然不会。”沃兹也乐了：“破局者同样可能死在局中，而你选择的可是全民皆敌的路线。”

    “没错，但也会有盟友。我的每一次出手，都会有人倒霉，也注定有人受益。这次我选择你为受益方。”

    “那么……我同意了！”随着沃兹的说话，两个银色盒子已从水中浮现，只是和上次不同，里面盛放的却是一颗颗圆珠。

    沃兹道：“考虑到你的情况，这次和之前的有所不同。不需要直接放到位面本源，只需要一个个点亮，就能最终形成完整的系统，但这意味着你要跑很多地方，另外牢固度不足，容易被破坏。而你所去过之地，每点亮一处，你就能知道相关地域的信息。”

    “已经够了。”君临将盒子收起：“对了，还有件事要请你高抬贵手。”

    “什么？”

    “我要去一趟永恒位面。”

    “做什么？”

    “解析，我想掌握一些关于时光的法则。”

    听到这话，沃兹发出愤怒的低吼：“你的野心不小啊。时光可不是那么容易领悟的。”

    “所谓的时光能力，其实就是对物质能力的绝对计算与绝对掌控能力。控制所有的粒子恢复到某个以时间为标尺的节点，然后以原有的规律重新运动，就是所谓的时光倒流。所以时光类能力的本质，就是绝对掌控的超高阶运用。”君临笑道：“我说的没错吧？”

    沃兹哼了一声没有回应。

    显然是默认了。

    是的，所谓时光能力，就是对物质粒子的绝对精密控制。

    但正因为是这样，君临现在就可以学——就和单颗原子爆裂一样，单个的原子爆裂，再重新回到原始层面，方法没爆裂一般。

    难的只是精度，和量级无关。

    而量级是可以慢慢提升的。

    君临回答：“感谢你在永恒位面放了那么多时空怪客，到省得我一个个去找了，算我欠你一次。”

