    “它叫云江。”

    “你叫云海，我就擅自作主给它取了个名字叫云江。”

    “当然，如果你不喜欢的话可以改掉的，我相信它自己绝对不会介意。”

    前爪反过来紧紧抓住了云海的手，芷寒因为激动，那涎水粘连的细吻不住地震颤着，同时在精神交流中向云海说道。

    “大海……长江……”

    “没事，它就叫云江，这个名字我很喜欢。”

    看着低下来伸在自己面前的芷寒的颅骨，特别在看到平滑的颅骨表面还没有愈合的创伤时，云海心中一酸，却仍旧面带着微笑说道。

    “嗯。”

    点了点头，芷寒没有再说什么。

    “我是你的父亲，也是异形文明的主宰。”

    “从今天开始，除非我被杀死，否则没有谁可以再欺负你们。”

    并没有厚此薄彼，云海扭头看向了自己的孩子，同时在精神交流中向它说道。

    “还是先离开这里再说吧。”

    显然不太擅长和人交流，云江有些干巴巴地做出了回应。

    “老大，咱们已经被彻底地包围了。”

    “另外，我估计空间能力这会是指望不上了，你得想想办法了。”

    还不等云海再说些什么，云月的声音突然在他脑海中响了起来。

    “我们先出去。”

    紧握着两只异形的前爪，云海随即就是一个闪烁。

    进来的时候，遇门破门、见墙撞墙，云海已经暴力地冲撞出了一条通向基地外面的笔直的通道。

    没了障碍，从基地深处到门口，云海只是一次闪烁的时间。

    “你确定要这样做吗？”

    这时，基地上方的一艘飞船投射下了一个巨大的立体光影图像，在昏暗的空间却是足够醒目，萨蒙的立体投影图像发出了最后的通牒。

    “芷寒呢？”

    “不对，这个生命气息很熟悉……芷寒，不会吧！”

    然而云月就像是什么也没看到一样，转过身盯着云海身边两只异形，她说着满脸都是惊讶。

    “你以前就说过，说我这么喜欢异形，干嘛不让异形寄生间接变成一只异形。”

    “现在好了，没有被异形寄生，我还是原来的我，但我也已经成功地成为一只异形了。”

    细吻震颤着，芷寒看向云月在精神交流中说道。

    “这是发生了什么！”

    “对了，它就是我的小侄子？”

    云月本来还想问个究竟，在看到云海身边另外一只异形时，感觉到它几乎和云海一样的生命气息，她不禁兴奋地问道。

    “是它。”

    “对了，它叫云江。”

    芷寒马上做出了回应。

    伸手在云江的身上拍了拍，云月眯着眼睛说道：“小侄子，看你这样子是受苦了。不过无所谓了，一切都已经过去了。从今天开始，我可以负责任地告诉你，已知的这片星域，除了虫族以外，再也没有哪个文明可以欺负你了，你完全可以横着走了。”

    “它的意识很独特，我想可能因为我是个人类的缘故吧。”

    “所以，云月你就不要误导它，将来也不要太宠溺它了。”

    芷寒摇了摇头，精神交流中笑着说道。

    “异形主宰唯一的骨肉，将来就是异形文明的继承者。”

    “看它这样子也没少受苦，我宠也宠了。”

    “小侄子，让云姨先给你解解气。”

    冲着有些木然的云江眨了眨眼，云月随后飘了起来。

    更高的虚空当中，当那些“金卫”和数百艘早就包抄过来的战舰同时锁定了她时，云月却没有继续冲上高空。

    跟云海一样，已经拟态了人形的云月，妖邪的笑容依旧。

    看似瘦弱的她，身上突然暴发出了强大的能量波动。

    下一刻，从她的身上弥散出了诡异的能量。

    这种能量的影响下，虚无的空间泛起了涟漪波动。

    并不是向四面八方扩散开来，这股能量波动只是涌向了她目视的前方或者说下方，也就是那个囚禁了芷寒和云江太久太久的基地。

    虚空中的涟漪波动，很快变成了波纹。

    刹那间，当这些波纹涌到基地上时，虚无的空间却已经在急剧震荡中出现了一道道稍纵即逝的裂隙。

    基地连同那座大山，在这样诡异而恐怖的虚空波动当中，瞬间消失不见。

    甚至于连一些残骸、碎片都没有留下来，当空间波动归于平静时，基地所在的位置，无论是大山或者地下，却就像是被一个勺子硬生生从陆地上挖走了一大块，全部消失不见。

    “他们在这里布置了太多的某种影响空间的仪器，本来我可以做的更快，本来我可以毁灭更多的东西，给你解气、报仇，只不过现在不行了。”

    几乎就是在刹那间完成了这一切，云月落到云江身边，笑眯眯地说道。

    “够了！”

    “拒绝交流？好吧，如果没有办法抓到活的，我也不介意死的。”

    “三秒钟，我只给你们三秒钟的考虑时间。”

    “三秒过后，我们会发动反击。”

    偌大的立体光影投影中，萨蒙终于有些愤怒了。

    “三……”

    随后，不等云海和云月反应，他就已经开始了冰冷的计时。

    然而云海和云月的回应，却比萨蒙更加坚决。

    长久以来形成的默契，让俩人根本不需要交流就能明白一切。

    在云海飘浮起来，同时身形开始了让那些“萨尔那加族”人目瞪口呆的变化时，云月也在做同样的事情。

    身躯比充气似的膨胀还要夸张一百倍、一千倍，就如同是完全违背了物理、科学，云海和云月的身躯开始了巨大的变化。

    身躯猛烈的膨胀，柔软的皮肤迅速地变成黑色的坚硬骨甲。

    当那根比身躯还要长的尾骨开始在身后摆动着，当一根根尖锐的骨刺完成了生长时，云海和云月却已经变成了两个庞然大物。

    “嘶……”

    发出一声尖锐的嘶鸣声，云月再尝试了一次闪烁根本没有用之后，随后庞大的身躯微微一弓，随即就跟在了云海的身后冲向不远处的城市。

    云月在尝试闪烁的时候，云海却也没有闲着。

    幽能形成的无形的蛋形护罩包裹了芷寒和云江，身形完全不是一个量级的云海干脆张开巨吻，精神力控制着幽能护罩飘进自己的巨吻当中。

    随后，他毫不犹豫地冲向了不远处的“萨尔那加族”的城市。

