    乌家堡。

    这时候，显得格外热闹。

    “爹，女儿想你了。”

    乌廷芳千里迢迢，终究还是回到了大秦乌家堡。

    乌氏倮看的激动坏了。

    “女儿啊，你总算回来了啊。”

    一瞬间，老泪纵横。

    “爹，女儿对不起你，当年不告而别，害的您担心了。”

    说着，直接跪在了乌氏倮的面前。

    “好，回来就好啊，快，快起来。”

    可以说，乌氏倮今日很是高兴。

    “这位是？”

    乌氏倮看到了一旁的男子，乌廷芳顿时脸色害羞了说道：

    “爹，这……这就是您的女婿。”

    “女婿啊？”

    乌氏倮也是很意外，只看到男子走上前来跪下说道：

    “小胥何文，拜见岳父。”

    “快起来，快起来啊。”

    乌氏倮心中高兴啊，多年前，乌廷芳因为那件事情之后，一直走不出来。

    如今不曾想成了家事，这是好事啊。

    “爹，这是您的孙子，叫何念。”

    “念儿，快叫外公。”

    “外公。”

    “哎。”

    乌氏倮激动地不得了，直接弯下腰了，一把就把何念抱了起来。

    “我终于有孙子了啊，哈哈哈，好，好啊，呜呜呜——。”

    看着乌氏倮激动的样子，乌廷芳以及何文也是高兴。

    “爹爹，别站着了，快进去吧。”

    “好，好，快来，女婿请进。”

    一家人难得其乐融融啊。

    刚一进门，何念就到处乱跑。

    “哇，好大的房子啊。”

    乌廷芳顿时吓坏了。

    “念儿别乱跑。”

    “哈哈哈，没事的，小孩子嘛，随便跑。”

    乌氏倮发话了，难得颐养天年，多好啊。

    然而乌廷芳却着急了。

    “爹，念儿还小，万一冲撞了三弟该怎么办？”

    “三弟疯疯癫癫，万一对念儿出手...”

    “胡说。”

    乌氏倮就不舒服了。

    脸色就有些不高兴了，自己的三儿子那是什么人啊？

    那他么可是朝堂重臣，深得始皇信奈的人啊，乌廷芳怎么可以这样说呢？

    “爹啊，您怎么也...”

    “好了，子肿的病早就好了，不是你想的那样。”

    “啊？是吗？”

    乌廷芳激动坏了，立刻跑了出去。

    “廷芳，你干什么？”

    “我去找三弟。”

    “别去，喂喂...”

    然而，乌廷芳已经跑远了，这么多年没有见了，当然是想得慌。

    乌氏倮也是有些尴尬了，嘿嘿一笑说道：

    “倒是让贤胥看笑话了，这孩子从小就这样。”

    “岳父无需如此，只要廷芳高兴便可。”

    乌氏倮哈哈一笑说道：

    “来，快坐。”

    “来人，上茶。”

    坐下之后，这才问道：

    “贤胥家中几口人啊？”

    说实话，乌氏倮到现在还蒙着呢，虽然知道乌廷芳嫁人了，但是一直不知道对方如何。

    “岳父...”

    另外一边，乌廷芳跑到了乌子仲的房间。

    “三弟？”

    打开房门一看，没人。

    而且房间空空，这完全不像有人居住啊。

    “这...人呢？”

    一瞬间，乌廷芳心慌了，难不成乌氏倮在骗他？

    转身就跑了回去。

    “爹，爹。”

    “嗯？什么事情慌慌张张的？成何体统？”

    面对训斥，乌廷芳丝毫没有在意，只是着急的说到：

    “房间没人啊，三弟去哪了？”

    听到这话，乌氏倮这才说道：

    “我刚才就想告诉你的，谁让你跑的那么快啊。”

    “啊？这...到底是怎么回事？”

    只听得乌氏倮说道：

    “子肿如今可是大变样了，当朝郎中令，伴随陛下左右，那可是陛下的红人啊。”

    “你们要是到了咸阳城，只要提起乌子仲的名字，那是绝对好使。”

    “啊？”

    乌廷芳蒙了，这是怎么回事？

    “爹爹，我想去咸阳。”

    自己的三弟，乌廷芳不担忧那是假的。

    “噗——。”

    “岳父，你没事吧。”

    乌氏倮刚刚喝进嘴里的茶叶直接喷了出来。

    “咳咳，你...你刚回来，都还没坐一阵子呢，又想去咸阳？”

    乌廷芳也是怪难为情的。

    “爹爹，我这...我这不是想去看看三弟么？都这么长时间没有见了。”

    乌氏倮叹了一口气。

    “也罢，咸阳距离这里不远，你要去就尽快起身吧。”

    “对了贤胥，你要想去也可以。”

    “记住了，到了咸阳城，不要惹是生非，不要给子肿添麻烦。”

    “虽然子肿是陛下的信奈之人，但是我们不能找麻烦知道不？”

    一席话，说的乌廷芳尴尬了。

    “知道了爹。”

    这时候，何文也站了起来拱手说道：

    “岳父，实在抱歉了，既然廷芳想去，我也得陪着，稍后再来陪岳父叙叙话。”

    “哈哈哈，无妨。”

    乌氏倮站了起来说道：

    “你们尽管去吧，过两天，为父也要前往咸阳，到时候我们再汇合。”

    当天下午，乌廷芳等人坐上马车前往了咸阳城。

    本来这一次回来就是给乌子仲贺寿的，如今算算时间也是差不多了。

    然而，就在乌廷芳前脚刚走，后脚乌应元也回来了。

    “父亲，多年未见，您已经老了啊。”

    乌应元跪在了乌氏倮的面前，哭成泪人了。

    “好，好孩子，快起来吧。”

    乌氏倮再一次流泪了，如今儿女归来，难得享受天伦之乐啊。

    “廷芳已经回来了，如今你也回来了，好，好啊。”

    “啊？姐姐回来了？”

    乌应元立刻激动起来了，这得多少年没有见面了啊？

    “没错，不过又走了。”

    “去哪了？”

    乌应元一瞬间着急了。

    “看把你急的，去咸阳了，找子肿去了。”

    “什么？三弟去了咸阳？三弟的病……”

    乌氏倮呵呵一笑说道：

    “子肿的病早就好了，如今在咸阳过得好着呢。”

    “正好你回来了，赶明儿你们先去咸阳城，为父稍后就到。”

    “就在咸阳给子肿过寿，哈哈哈。”

    如今想起来，乌子仲可是乌家堡的大名人啊。

    乌氏倮当然是激动地不得了。

    “是吗？既如此，孩儿明日就出发。”

    “好。”

