    百里红妆早早的就去了光明圣会，既然并不打算在风萧城久留，那么就需要尽快将想要弄清楚的事情给弄清楚。

    只不过，百里红妆抵达的时候，卢宏维尚未前来，不过倒是见到了施宏超。

    两人走进了屋内，这间屋子本就是为光明圣女所准备的，只不过之前默认的主人一直都是萧瑟舞，现在倒是变成了她的房间。

    “圣女，我听说昨天似乎有人去找你的麻烦？”

    “你也知道？”

    百里红妆有些惊讶地看着施宏超，根据父亲所说，昨天那些人来自光明圣会，她第一时间就觉得那应该是卢会长所派去的人，倒是没想到施宏超也会知道。

    施宏超点了点头，道：“这件事情是会长吩咐我去做的，你也知道，圣会里的很多人都与萧家有联系，会长自然也不能将这件事情交给他们去做，所以这件事就落到了我的头上。

    说起来，平日里会长可不会将这种事情交给我做。”

    如今的施宏超只觉得当初被萧家针对真的是塞翁失马焉知非福，如果不是因为被萧家针对，他也不会被百里红妆选中，现在更不会有机会得到重用。

    现在看到原先因为依靠萧家而无比得意的家伙们人心惶惶，他真的觉得分外高兴。

    风水轮流转，有时候认定的时间也未必就一定会发生。

    听着施宏超的话，百里红妆顿时就明白了过来。

    “原来是这样。”

    施宏超点了点头，“圣女，你现在已经成了萧家的眼中钉肉中刺，呆在这风萧城其实也很危险啊，一定要多加小心才是。”

    “我明白。”百里红妆微微一笑，虽说当初施宏超与他们合作也是顺势而为，但她知道施宏超是真心的，他也算是在自己在光明圣会的心腹了。

    “我其实并不打算在风萧城久留，萧家的势力遍布这里的每一个角落，我的一举一动都会落入他们的眼中。

    留在这里，说不定什么时候就会被他们找机会针对。”

    见百里红妆心中早就有了打算，施宏超也放心了下来。

    “那就好。”

    “对了，副会长后来可有回来？”

    “没有。”施宏超摇头，“昨天副会长随着萧家队伍离开之后便一直都没有出现，大家也在讨论着这件事情，着实是无奈。

    圣女，以后你也需要提防着副会长，她是萧瑟舞的师父，态度一定是和萧家一样的。”

    百里红妆轻笑一声，“她这人如此爱偏帮的人，又是非不分，我实在是很好奇她是怎么能成为副会长的。”

    “其实童韵书之所以能够成为副会长，与萧瑟舞也有一些关系。”

    “哦？”百里红妆有些惊讶，她一直以为萧瑟舞是依靠童韵书才能够有的今天，倒是没想到童韵书竟然也是依靠着萧瑟舞成了副会长。

    “副会长成为萧瑟舞师父的时候，她还不是副会长，只是因为萧瑟舞被认定为下一代光明圣女，她的影响力这才渐渐扩大的。

    也正是因此，他们之间的关系方才如此密切。”

