
    道天钟响，必有大事。

    “当当当！”

    钟声不停，声传数百里，足足九道钟声浩荡。

    “九道钟声，道院三百年来，可从未有过啊，到底发生了什么重大的事情？”

    “钟声越多，代表事情越加严重。”

    那些长老都是紧皱眉头。

    “圣墓有造化，所有弟子，皆可前往！”在钟声之后，浩大的声音澎湃而起，简单的几个字，挑起了所有人的注意。

    道天钟九道，足以说明事情的严重性，在圣墓之中，造化想必是极其的不简单了，不然的话，不会如此郑重。

    “走。”

    顿时无数人飞起，根本不回道院，直接前往圣墓之去，造化不等人，越早去自然越好。

    也在那些人飞起的同时，道院之中，无数道身影急速向前冲出，有人驾驭强大妖兽，呼啸而行，有人踩踏着飞行法宝，化成流光。

    身影铺天盖地，道院之人齐齐出动了，哪怕是道院周围的宗门弟子，也是集体出动，去夺造化。

    “苏浩，我们也走吧？”梦仙仙显得有些激动，这么热闹的事情，他们怎能不去看看？

    苏浩点了点头，道：“我和梦仙仙，林妖妖，夏小九前去，剩下的人守护在宗门之中。”

    苏浩的话，有着绝对威慑力，众人全部点头，妙如烟等，虽然有些不情愿，但也不曾反对。

    他们知道，真的有大造化，苏浩不会遗忘他们。

    再者，梦仙仙的修为，的确是超凡，可以对苏浩起到巨大帮助，他们去了，也许只是拖累。

    “苏浩，能带上我吗？”怡和公主也在苏浩的浩仙宗之中，看到苏浩的超凡后，她有点不想离开了。

    “你说呢？”

    苏浩一笑，随后身躯飞起，夏小九与梦仙仙立刻追上，林妖妖告别徐清也是急速追上去。

    “怡和，你好好跟我呆着吧。”南宫灵和怡和的关系，可以说是众人之中最好的，拉着那不情愿的少女，钻入了宗门之中。

    西门风雪凝起双目，但想了想，不曾追去，苏浩那个少年，比起她这活了千年的老家伙都是精明。

    “也对，我的身份在这中部少有人不知，去了之后，倒是容易引起注意，而此次去的高手，超越我的绝对不少，相比之下，反倒不如他们不留痕迹前去。”她一闪身，也进入宗门之中。

    浩大的圣墓，绵延无尽，四周为崇山峻岭，抵达此地，众人皆是感觉到一股无形的威压，远古大能者的坐化地，充斥着无尽的神秘。

    此时这浩大的圣墓外，人影绰绰，不知道多少修士涌入了这里，甚至其中很多陌生的面孔，但极其的强大。

    “只怕是那深处的天骄，我感觉到了他们之中有准圣的气息。”梦仙仙凝起双目道。

    “意料之中。”苏浩却是淡然，深处天骄，已经逐渐的来到了中部，白银龙等，只是其中的寻常者，真正的厉害存在，会一一现身的。

    四人不留痕迹的隐藏在人流之中，保险起见，他们将气息全部掩藏，让人看上去，只是圣胎修为。

    “呦呵，几名圣胎既然也敢到这里来？难道他们以为也能得到造化吗？”

    “人都是贪婪的，毕竟，此地传言出现与帝相关的造化，谁不想来看看？”

    “只可惜，造化都是能者居之，他们这般弱小的存在，只能成为炮灰而已，走吧，我们去往那个地方。”

    侧向三人，两男一女，看着苏浩几人毫不避讳的嘲讽。

    他们来自一处小神门，修为皆是造化四层，在他们所属的宗门之中，已经算是不弱的天骄了。

    平时在宗门之中，他们习惯高高在上，周围尽是阿谀奉承，便养成了他们傲慢的性格。

    “站住！”

    梦仙仙可不是那吃亏的主，揶揄都不行，小看更不行。

    “嗯？”那三人侧目望来，其中那两名男子，看向梦仙仙，之前他们只是感觉到气息虚弱而已，不曾仔细去看。

    而此时看到这少女真实的样子，顿时是惊艳的不行，真的好美。

    而那女子在看到身边两人的目光之后，顿时脸色难看下来，对比之下，她自己也不得不承认，与梦仙仙比，她的姿色差了太远。

    一股嫉妒在心中腾起，嫉妒生恨，她踏步而出，以一种高高在上的眼神望去，道：“你的语气我很不喜欢？”

    “啪！”

    然而，声音才落，梦仙仙的手掌已经抵达，一巴掌将其抽的倒飞，嘴中喷血，这还是小丫头留手的情况，不然的话，以她准圣的修为，一巴掌下去，这小小造化四层，直接灰飞烟灭。

    “你。”虽然垂涎梦仙仙的美色，但在后者出手后，那两名男子还是神色大怒，汹涌的气息瞬间迸发。

    “杀了她。”那女子更是嘶吼。

    但，在这一刻，梦仙仙身上一股巨大的气息腾出，莫大的威压笼罩在那三人身躯之上。

    几乎是没有丝毫迟疑，那三人身躯一颤，随后全部瘫倒下去，跪伏在地，无法移动丝毫。

    他们顿时惊诧，这少女好恐怖，修为远不是他们看到的那么简单，比之他们宗门第一，还要强大。

    “姑娘饶命。”

    两名男子立刻哀求，那女子高高在上的感觉，瞬间消失无影，她不仅是姿色不如，修为更是差了太远了。

    “这里的造化，在何处？”梦仙仙冷声问道，之前听这几人交谈，似乎是知道一些什么。

    “圣墓大变，出现了无数遗迹，我们正要去一处遗迹之中寻造化。”其中一名男子恭敬答道。

    圣墓之中，在三日前，忽然气息大变，无数的大墓炸开，成为一道道神秘的遗迹，那些遗迹之中，存在着无数大能留下的造化。

    甚至，已经有人从其中得到了感悟，得到了法宝，一飞冲天了。

    乃至，传言在那深处，属于大帝的气息在扩散，似乎一处大帝遗迹，要展开来。

    “带路。”梦仙仙命令道，他们到这里，两眼一抹黑，肯定不如这些提前到来之人知道得多。
