    观云洞中

    赵修玄在思忖定魂术的妙用，赵修燕见他沉思，就在他洞府中闲逛，全然不把他这筑基修士当一回事

    赵修明就有点拘谨，一年多前，他还自诩是三人中带头大哥，如今赵修玄已然成为自己的前辈，筑基修士，南山郡修仙界才多少，不到一百，几乎个个都是大人物。

    不真实，极不真实。

    “堂兄，你这洞府比灵成长老的道正洞比起来，看起来舒适许多，灵成长老那里沉沉闷闷的”

    赵修燕有什么说什么，毫不忌讳，逛完了洞府，拿起自己带过来的一些灵果就吃了起来。

    赵修明闷声闷气道

    “长老面前，不得无礼”

    惹得赵修燕对着他翻了一个长长的白眼。

    在赵家，赵修燕这般的确是比较另类，她生性活泼，进退自知，不拘于礼，比起她来，赵修明就是典型的传统派代表，做事规矩，有点像李家的李愁昌，不过，赵修玄反而更喜欢赵修燕的这种性格。

    对了，赵修明在半年前，与楚家的楚兰心已经结为道侣，作为赵家的中坚后辈，他们的婚礼虽然没有李愁云和楚兰霏那般众修云集，但是也算风光。

    赵修燕和赵修明两人今日是特地前来拜访他，不用想，也是赵修燕出的主意，没想到两人一过来，就被赵修玄作为定魂术的直接实验对象。

    三人盘坐于磐石上，看着道道灵泉闲聊了片刻，两人又离去。

    直到此时，因为生面孔不敢出来的灰毛野兔这才迈着六亲不认的步伐，从磐石道场的石洞中钻了出来，爬到赵修玄的面前，瞪着一双天生的红眼睛，向他讨要吃的。

    “小灰”

    这是赵修玄随口起的名字，叫了一声后，他从储物袋中拿出一株灵草放到它的面前。

    “吃吧吃吧”

    这段时间以来，小灰已经彻底将观云洞当作自己的地盘了，在这里吃好睡好，除了一天中不停的间歇性昏迷，也没有其他坏事，对于眼前这个曾经给自己带来无数噩梦的人类，它已经开始接纳了。

    摸了摸“小灰”身上越发柔顺发亮的毛发，赵修玄不由的想，若是自己一直用灵草喂养下去，这小灰最后会成为什么样。

    撸了一会野兔

    赵修玄修炼了四个时辰，境界只加了1点，这还是这段时间来加了一些根骨的原因，看来，筑基后修炼起来需要的灵气量大了许多，明显感觉修炼速度有些慢，这也更加坚定了他提升根骨的决心。

    【根骨：天资出众（243/400）】

    离下次根骨升级还差157点

    是时候攒点数给自己根骨升级一下了

    因为丹心道童提升炼丹熟练度的缘由，炼丹依然是目前的首选。

    等清河坊那边的丹材购置回来后，就开始炼丹

    余化龙的事情还没有解决，他不可能长期在外，所以赵灵庭已经派人往清河坊那边购置大量的丹材，从此，赵修玄炼丹的地方由落云谷变成了自己的山头。

    远离坊市炼丹有几个不便的地方，那就是购买丹材和贩售丹药都是个问题，不过赵修玄不需要管这些，他只需要安安静静地炼丹，其他事情自然有族人去处理。

    只是，成丹后，又需要往各坊市中进行销售，大大增加了时间和人力成本。

    “若是赵家也有一个坊市就好了”

    赵修玄不由的如此想到，随后突然觉得，此事也不是没有可能，赵家的傀儡和他的丹药，都已经在清河坊中打出了招牌。

    特别是他的鬼面纹丹药，简直成了低阶修士手中的争抢之物，主要是他物美价廉，一瓶十块灵石的小回丹，成本其实也就两块灵石不到，若是压一压价格，以6-7块灵石出售，那市场不就打开了吗，不过，自己每天也就只能炼制个一两炉，只能作为一个噱头，不能以此为主力产品。

    这也不要紧，只要他能借此吸引一批散修前来，积少成多，未尝不可就在赤山下圈起一片坊市来。

    若是建立了一个坊市，对赵家来说，就相当于多出了一颗摇钱树，收摊位费都能收到手软。

    不过，此时也只是随便想想，建立一个坊市可没有那么容易。

    赵修玄摸了摸下巴，目前还是要赶紧炼丹。

    起身，出了洞府，御剑直接落于玄武峰

    “修玄来了”，赵灵庭放下手中的一卷经义，呵呵笑道

    “可是那神魂的标记祛除了”

    赵修玄点了点头

    “那定魂术果然有用，不仅仅是将余化龙的标记去掉，还加固了神魂，这下就算余化龙再使用神魂攻击，也能防御”

    “这样就好，你过来找我何事”

    赵修玄在他身边坐下，顺手给他倒上一杯灵茶，随后问道

    “族长，派出去采购丹材的族人可有回来”

    “还未回来，算着日子也就是这一两天的事情，多个一天，少个一天倒也没事”

    赵灵庭摇了摇头，随即想起什么似得，正色问道

    “修玄，你真的打算以后就在山中炼丹了吗”

    赵修玄自然点了点头

    “余化龙虽然已经逃遁，我总觉得其中还会有更大的计划，而且现在去清河坊也不方便，就在山中炼丹就行，不过需要都显长老安排人给我采购丹材，然后每个月将成丹运往店铺售卖”

    赵修玄知道自己的丹已经在各个坊市中打开了名声，一旦丹药销售出去，恐怕鬼面丹师的神秘面纱隐瞒不了多久，当然，这对赵家来说绝对是丹药打开市场的利器。

    先有傀儡，再有丹药。

    赵家的店铺不火都不行。

    “好，修玄，此事我也和大长老商量过了，你，还有怀清父女炼制的丹药，所有的丹材都由族中提供，每瓶丹药的六成利润由你们自己获得，四成上交族中”

    赵修玄想了想

    他一炉丹大概是四块灵石的成本，卖出去的价格却惊人的可以达到15灵石每瓶，一炉三瓶丹，也就是说他的一炉丹有41块灵石的利润。

    六成大约是25灵石。

    这可不行，族中不知道，他一炉丹的利润空间有多少，若是直接简单粗暴六四开，那自己补贴的可太多了，亲兄弟明算帐，主动掏钱出来给你，和不动声色的匀我钱，那是两回事。

    赵修玄默不作声抿了一口茶，然后斟酌了一下话语说道

    “族长，我有个提议，我们按照每瓶一阶丹药族中固定抽取两块灵石，你看怎么样？”

