    老蔡泽未发任何感慨，很是平静的说了一句。

    “这……”

    方才还很入戏的王贲顿时有点儿懵。

    这咋还祭拜上了。

    太子傅之前可没安排这一茬啊。

    “怎么，王将军不愿意？”

    老蔡泽看王贲有些为难，更加肯定了自己心里的想法。

    “末将不敢，末将这就带廷尉大人、老大人和上将军过去！”

    没办法，王贲只好硬着头皮，带着众人往之前陇西营盘的人垒起来的小坟包去了。

    看到一众大人前来祭拜，陇西营盘的轮换休息的人一脑子懵。

    难道，朝堂大佬也喜欢祭拜空坟。

    懵归懵，可他们知道，也不敢问啊。

    只能眼睁睁的看着老赢贲、一身铠甲的老王陵和身着素服的老蔡泽煞有介事的祭拜了一番。

    这一幕，中山半山腰的陈平和赵姬更是看懵了。

    良久，陈平喃喃说了一句，“本公子怎么觉得心里堵得慌！”

    “这消息要是传回咸阳，别说坟头祭拜了，估计你都能到出丧了。”

    赵姬捂着樱桃小口，轻笑了起来。

    “也是，倒是苦了夏函了，又要悲伤一阵子了！”

    陈平来一口酱牛肉道。

    “夏函夏函，你就知道夏函……”

    一口酱酒肉还没消化，赵姬就暴走了。

    陈平心头“哎呦”一声。

    怎么就把这一茬给忘了。

    不过，作为一个大聪明，他绝对不会和赵姬解释或者是辩解什么。

    那样，只能是让赵姬更上火。

    一番祭拜过后，众人回到了大帐。

    劳顿了一路，倒是老胳膊老腿了，自然是要休息一番。

    夜幕低垂，河渠沿线篝火阵阵。

    一阵阵河渠工的喧闹声和锅盔、苜蓿汤的淡淡香味随风飘散。

    昏迷了大半天的太史令，悠悠醒来。

    “这是哪儿啊？”

    “老夫是死了吗？”

    太史令盯着暗淡无光的帐篷顶部，虚弱的说道。

    此时的他，比木乃伊还木乃伊。

    “你醒了！”

    “哎呀，我们为你担心了大半天，你乱说什么胡话呢？”

    满头包的大田令艰难起身道。

    “听说你去看瓠口碎石了，如何成了这般模样？”

    太庙令问道。

    瓠口大营，郑国等水工本就扎了一顶帐篷。

    此次三喷被弄成了这幅样子，又单独给他们三弄了一顶病号帐篷。

    这里没有其他人，就只有他们三人。

    “哦，老夫还没死啊，事情是这样的……

    太史令断断续续好长时间，才算是把碎石的事情，给另外两喷说了个清楚。

    “岂有此理！”

    “王贲使坏！”

    “太过分了，我们定然要让丞相为我们主持公道！”

    “这该死的老大人和老王陵，难道就没站出来主持公道吗？”

    太庙令和大田令两人听完，气的险些从行军塌上蹦起来。

    不过蹦归蹦，他俩说话，可都是捏着鼻子呢。

    “哎，谁知道他们心里是如何想的！”

    “我们此次前来，本想着把那陈平直接押会咸阳处死。”

    “这下可好，千里迢迢而来，居然只看到了一抔黃土。”

    “此番，我们三人还受了伤，可谓是得不偿失啊。”

    “不过，那可恶的浪荡公子死了，倒是也去了我们心头一大患！”

    “不过，这事儿不能就这么完，他是死了，可是他的族人还在，一定要找出罪名，灭他满门，方解老夫心头之恨！”

    “你们二位，缘何捏着鼻子啊？”

    太史令虽然虚弱，可是一想到陈平已经是一抔黄土了。

    不由愤愤然说了许多。

    可扭头望去，同室病友竟然捏着鼻子，不由疑惑。

    “你身上的味道，太冲了……”

    满头包的大田令回了一句。

    “味道？太冲了？”

    太史令梗着脖子嗅了嗅，	继而“呕”的一声。

    随之，他想起了王贲等人以尿灭火，救自己性命的屈辱故事……

    “王贲，老夫不会放过你！”

    当着无数人被撒尿，这能忍吗？

    “你小声点，王贲何人，难道你不知道吗？”

    “再者，老大人和大将军也说是王贲救了你，话里话外的意思，还要你谢恩呢！”

    “不然，你身上可就不只是那点石子了。”

    “回到咸阳后，还要把其他的碎石子剔除……”

    “啊……”

    不等太庙令说完。

    千疮百孔的太史令顿时觉得周身一阵剧痛，昏死了过去。

    “哎，出师不利啊！”

    “是啊，太史令怕是又要受一阵子苦了！”

    太庙令和大田令无限悲伤的看了战友一眼。

    他们两人受的只是皮外伤，躺个几天，基本就恢复的差不多了。

    但是这太史令，怕是就不好说了。

    “老大人，大将军，老夫之意，韩国奸人郑国押入咸阳发落。”

    “至于太子傅吗，斯人已逝，念其对秦国功劳，可国葬之？”

    外面的篝火旁边，蔡泽探出两手，感受着火堆的温度，说了一句。

    “好，也只能如此了！”

    “不过眼下大田令三人受伤，我等明日先回咸阳吧！”

    “太子傅后事，我们等还需和丞相府商议一番，如此无双国士，当国葬之！”

    老赢贲肃然说道。

    “好，老夫也会一力周旋，太子傅如此为大秦操劳，配的起国葬！”

    老王陵抖了抖铠甲披风，长剑“笃笃”敲着地面说道。

    “好，那就如此说定！”

    蔡泽搓了搓手说道，“大将军，老大人，老夫有些困乏，先去睡了。”

    说罢，蔡泽迈步往营帐走去。

    走到黑暗处，他突然拐了个弯，直接去了王贲的大帐。

    “廷尉大人！”正在假寐的王贲听到有人进来，忙翻身起来。

    “王将军，老夫只问你一句话，太子傅是否有谋划？”

    老蔡泽开门见山。

    今天王贲的表现实在是太怪异了。

    “啊……”

    “这个……”

    王贲言辞闪烁，一时间不知如何作答。

    太子傅此前交代，不可对任何人透露诈死之事。

    “呵呵，老夫懂了！”

    老蔡泽何许人也，王贲这表情，他瞬间就明白了。

    悬着的心，彻底放下来了。

    同时他也明白了，为何这一天的时间，太后从未出现过。

    “廷尉大人，末将可什么都没说啊！”

    王贲赶紧来了一句。

    “呵呵，将军莫慌，老夫都未曾来过将军帐内！”

    老蔡泽笑了笑，转身消失在了夜色中……

    翌日，王陵、老赢贲和蔡泽三人返回咸阳。

    同时也带走了韩国“奸人”郑国。

    受伤的三喷依旧躺在瓠口大营养伤。

    瓠口的一切工作照旧。

    只是百万河渠工少了以往的欢声笑语。

    整个瓠口大营，乃至整个关中，都异常沉闷。

    关中河渠之父陈平遇刺身亡，让他们心情很是悲恸。

    陈平遇刺的消息，如同一阵风一样，刮到了咸阳，也席卷了山东。

    韩国，新郑。

    “我王妙计啊！”

    “秦人的‘引泾工程’已经是如火如荼。”

    “关中灾民和几百万山东流民组成的河渠工，每天要吃掉几十石粮食！”

    “是啊，最为重要的是，郑国不负众望，选在了中山和瓠口大峡谷。”

    “这两处地方，中山是岩石山体、瓠口大峡谷巨石林立，没个十多年，是大不通的！”

    “如此，秦国将被拖垮，从此一蹶不振！”

    “我王妙计啊，我王妙计啊！”

    王城大殿上，韩龟为首的一干大臣各种彩虹屁蜂拥而至。

    老韩王微微闭着双眼，右手在王案上有节奏的扣动着。

    好不得意。

    “呵呵呵，诸位过誉了！”

    “不过是小伎俩耳！”

    “山东六国若是都像本王一样，多出计谋，何须合纵伐秦，损兵折将。”

    “‘疲秦计’已成，秦国至少数十年水深火热，都不用我山东六国去攻，其内部自然会溃。”

    “其时，我大韩距离函谷关最近，可率先入秦，拿下咸阳。”

    “从此，秦国就是我大韩的国土了。”

    “甚至，本王都想好了，秦国划分为咸阳郡、陇西郡、三川郡、河内郡、九原郡……”

    老韩王憧憬了一会儿未来。

    听的下面的大臣也是一个个热血沸腾。

    他们似乎看到了韩国西进，迁徙咸阳的盛大场面。

    “今日，本王心情不错，特赐全翔宴！”

    “诸位大人和本王一起享用……”

    随着老韩王一言落点，一排排身材妖娆的侍女端着猴脑鱼贯而入。

    片刻之后，乐工和舞女进入。

    老韩王和一众大臣吃着全翔宴，欣赏着宫廷乐舞，自是一片喜庆。

    酒过三巡，菜过五味。

    老韩王带着酒意道，“本王妙计，愚蠢的秦人被拖垮了，指不定还在感谢我韩国水工呢，哈哈哈！”

    “那是自然，我王妙计，秦人岂能识破！”

    “是啊，愚蠢的秦人，只知道打打杀杀，哪曾想我王一计谋，胜他百万大军。”

    “山东诸国，终究还是要看我大韩独领凤骚！”

    “呵呵，不仅如此，愚蠢的秦人，怕是要还奉郑国为座上宾，举国感谢郑国呢！”

    在老丞相韩龟的带领下，众人吃着“翔”，拍着彩虹屁。

    “报，我王，大事不好……”

