    名声，官场声誉这些王靖确实不懂，在他看来只有钱能办得了，和钱办不了的事儿。

    他亲热的上前扯着张义虎的手臂道：“不吃了，张书记我们一起走，我先回家检查检查身体，改天我请你吃饭。”

    张义虎点头，回头看了眼一干下属：“行了，都回去吧，人家本来也就是来挑地儿的，挑不挑得上都是人家的自由。”

    除了几个亲信回应了下再没有人接腔，他脸一板带着王靖径直下楼。

    到了门口，车队已经离去，只有零星几辆食客的车。

    张义虎甩开王靖的手沿着街道往镇正府走，没走几步，突然听到身后传来‘砰’的一声巨响。

    他下意识回头，脸色一下子就变了，只见王靖的灰色雪铁龙被一辆普通的绿色吉普拦腰撞到了马路牙子上。

    而王靖和那个女人则是倒在汽车旁边吓得不住尖叫。

    张义虎跑回饭店门口，这才看到撞击处凹进了起码有半米，靠外侧的车座都憋了，可见撞击力度之大。

    这时，三个大汉已经扶起王靖，他上前问道：“王总没事吧？”

    “没..没事。”王靖脸色煞白，手脚不停的哆嗦着，刚才真是吓死他了，正准备上车呢对面吉普车就突然撞了过来。

    “这是怎么回事？”张义虎问道。

    “肯定是姓李的！”王靖咬牙切齿的说道，然后尽全力控制自己颤抖的双腿向吉普走去。

    咔嚓~

    还未等他走拢，吉普车窗被摇下，里面飞出来几踏钱砸在了他脸上，一个汉子伸出头轻蔑的说道：“修车的钱！李总让我祝你天天有好梦。”

    说完，车子‘嗤’一声极速后退然后扬长而去。

    被钱砸脸，这在王靖看来是对他莫大的侮辱，气得直跳脚。

    “艹，追啊，给老子追上去打死他们。”

    三名手下迟疑了下，就要上后面的车去追。

    “好了。”张义虎头痛无比的吼了一声将三人拦下。

    “张书...”

    “我说好了。”见王靖不依不饶，张义虎没好气的说道：“人家是受过专业训练的保镖，你手下去了打不过的。”

    “打不过我电话到矿上叫人。”

    “得了得了。你矿上就百多号人，人家在县城可是有几百号人，怕你啊？”

    “我...可...那这亏就这么吃定了？不行，这事儿没完。”

    王靖不甘，敢干矿就不怕打架，这口气他咽不下去。

    而此时，急驰的皇冠内，三个女人挤在后座，李秀成抱着朵朵坐在副驾驶上，淡淡道：“这事儿不算完。”

    “李总，您吩咐。”赵强稳稳的把着方向盘，目不斜视的回道。

    “这...这么做不会不好吧，气出了也就算了。”

    苏晓萌有些担忧的说道，上车时李秀成吩咐手下做的事她可是听着呢，现在都还在担忧会出意外。

    “苏姐，你这么心软可不行。”赵以沫恨恨的说道：“坏人是不会因为你的心软而不干坏事的，反而会因为你的仁慈更加嚣张的去伤害其他人。

    你想想，今天要是换个普通的女人无法反抗，被他欺负了又怎么办？忍气吞声？”

    “这....”

    苏晓萌张了张嘴，一时间无法反驳。

    赵雪瑶冷静的分析道：“那秀成你打算怎么办？那么多官面儿上的人看着，做起事来怕是放不开手脚吧。不然刚才何县就不会沉默不出声了。”

    “我们是正当生意人，自然不可能乱来。”李秀成抚着朵朵的脊背安抚着她，淡淡道：“周桐说对方是矿老板，矿老板都是爆发户火气大，回去了我问问郑光涛的意见再说。”

    安长乡。

    乡正府食堂里，苟家兵等人围在长条桌上吃饭，一边吃一边有一搭没一搭的闲聊着。

    “我估计啊咱们是白忙活一场了。”一个年青小伙子吃得快，吃完把筷子往碗上一放，大声说道。

    “就你明白。”旁边一戴着黑框眼镜的姑娘瞪了他一眼，没好气的说道。

    大家都知道安长乡不具备优势，但苟家兵不想放过这个机会，给大家做动员、打气，坚持要做这些。

    刚才大家都没提这荐就是怕苟乡长难过呢。

    这家伙真是哪壶不开提哪壶。

    小伙子被瞪的心虚，缩了缩脖子不敢开腔了，倒是另一头一直低头默默吃饭的苟家兵抬起了头，笑道：“小琪，你这么不给你对象面子，小心他上你家找丈母娘告状。”

    “啥啊，八字都没一撇呢。”被当众打趣，小姑娘扭捏一笑。

    苟家兵喝了口汤，清了清嗓子说道：“大家的心情我能理解，也感谢大家为我着想，其实呢大可不必顾忌我。

    该说什么就说，我又不是什么不近人情的人，而且我早就说过这事儿机会不大，能成是好事，是能改变乡里许多人命运的大好事，不能成至少我们努力过了，将来也不会后悔。

    现在能做的我们都做了，剩下的交给老天去....”

    “乡长，乡长！”

    ‘决’字还没有说出来，突然门卫大叫着冲进了食堂，在众人疑惑的眼神中，气喘吁吁的叫道：“回来了！”

    “什么回来了！”苟家兵不解道。

    “车..车队！车队回来了！”

    啪~

    砰~

    哗啦~

    一瞬间，无论饭有没有吃完，所有人都扔下了饭碗往外冲，激动中带倒了一地板凳。

    按时间算，现在车队应该在琴台镇才是，就算办完事儿了要回县城，从琴台镇回县里也就二十多分钟，根本用不着再原路返回。

    所以，大家都清楚车队回来意味着什么。

    从食堂到正府大门有三百多米，人到中年的苟家兵却是跑得比刚才那年青小伙子还要快。

    他第一个冲到大门口，就看到了在门口聚集的李秀成一行人。

    瞬间，他咧嘴迎了上去，猛喘着气道：“欢...迎，李总，欢迎。”

    看他像濒死的鱼似的大口喘气，再看后面那些以百米冲刺架势飞奔过来的工作人员，李秀成不由莞尔，之前的恶劣心情都好转了许多。

    微笑道：“苟乡长不着急，歇一下。”

    “没事，没事。”苟家兵强行咽了口口水，说话总算流利了许多：“李总，何县，各位都进来，我们去楼里歇歇。”

