    从太和门走出来的时候，李轩特意在石阶上等了等，直到虞红裳也从门内走出来。

    此时虞红裳的神色还带着几分恍惚，她的旁边则跟着一位内侍，此人手托着天子委托监国的圣旨与大宝印信，亦步亦趋的随在虞红裳的身后。

    江含韵与乐芊芊，罗烟几个女孩见状，都是神色微肃，朝着微一她躬身：“见过监国长公主！”

    之前她们都能将虞红裳平等视之，没怎么把长公主的身份地位放在心上。可此时虞红裳授命监国，其势一人之下万人之下，情况到底是与往日不同。

    即便罗烟，这次也装模作样的行了礼。

    “无需多礼，不过是两个月时间的监国。你我如姐妹一般的交情，别因此生分了。”虞红裳说活时长吐了一口浊气，使自己的心神清明了几分。

    她看着李轩，有千言万语想要说。身处此境，她也本能的想要寻一个可靠的依托。。

    可当虞红裳想到那天云中战舰上，李轩展现出的犹豫迟疑，她就又咬了咬牙，把心里的话吞了回去：“李轩你们先回去吧，从今日起，我都得留宿宫中。父皇令我监国期间在文华殿处置政务。”

    文华殿在太和门的左边，自太宗以来，都是皇太子的观政之所。

    李轩就心想瞧瞧，这丫头居然连轩郎都不叫了。

    李轩只觉万分无奈，原本他还想着这次回京，就想办法弥补前过，哄虞红裳回心转意呢。

    现在他有‘第二元神’代劳处理公务，这时间一下就宽裕了起来。

    可如今虞红裳需要留宿宫中监国，他该怎么发力？怎么着手？

    无奈之余，李轩也为虞红裳担忧。

    如陈询，高谷，于杰，商弘那些大臣，可没有一个是唯唯诺诺之辈。

    天子虽然强行将虞红裳推了出来，可这些大臣未必就会认，即便是顾全大局捏着鼻子认了，也不可能没有一点想法。

    且虞红裳年少，又是个女子，难免会被人轻视。

    李轩叹息了一声，就神色无比认真的看着虞红裳：“裳儿，你在宫中如果遇到什么难事，或者那些大臣，他们如果敢难为你，都尽管来寻我，你的轩郎绝不会让你失望！”

    虞红裳就‘哼’了一声，心想这家伙脸皮可真厚。

    不过李轩的言语，到底是让她心里一暖，感觉脚下原本棉花一样软绵绵的地面，突然就变得坚实起来，脑海里杂乱的思绪，也被驱走了大半。

    “我知道了，我的事你少管。”虞红裳感觉自己的话有些生硬，又放缓了语气：“我好歹是帝女，当朝长公主，你当我是蒙昧不知事的柔弱女孩？”

    她在宫中耳濡目染，权谋机变一样不缺，只是平常用不到而已，

    李轩微微苦笑，随后又看向了宫中深处，眉心逐渐深锁。

    这次景泰帝敕令虞红裳监国，让他感觉到了不安，还有一股森冷的寒意。

    李轩不知道的是，在他往神宫眺望的时候。在坤宁宫内的东暖阁，景泰帝也正背负着手，以灵视之法远远看着他们。

    而此时在景泰帝的身后，则端坐着一位身着凤袍，头戴十二龙九凤冠，气质异常华贵的女子。

    那正在景泰帝的皇后汪氏，景泰帝的长女与皇子，皆为杭贵妃所生，可他的皇后却是汪氏，她为景泰帝育有两女，却都在早年夭折。

    此时汪氏，正眼含嘲弄地景泰帝：“可怜，可叹，可惜，可笑，堂堂的天子，天下人的帝王，竟然沦落到这个地步。众叛亲离，无人可信，只能将自家的性命安危，一国重任，都寄托于女儿身上，岂非可笑？”

    景泰帝面目森冷，看着宫外默默无语。

    汪皇后则微微冷笑：“不知如今，陛下你可已后悔当日？”

    景泰帝眉眼微扬：“梓潼你说的当日，是册立虞见济为太子一事？”

    “我是指你继位的那一天。”汪氏的目光复杂：“你那时初登天位，继嗣皇统，踌躇满志，自命不凡。可曾会想到十年之后，你的独子见济会因你暴病垂死？

    可曾想到你虞祁钰堂堂天位之身，继位不过十载就已性命难保，寿元堪忧？可曾想到自己的身后之事也将不保，从此血脉断绝，无人祭祀，甚至是被废除帝号？”

    景泰帝皱了皱眉，回头看了她一眼：“梓潼你今日说得有点多了。”

    汪皇后面目清冷的回应：“有人告诉我，你为册立见济未太子一事，已经拟好了废后的诏书。如果不是麒麟叩阙，让沂王见深他声望大损，想必我现在已在冷宫当中？夫妻情份至此，我还有什么好顾忌的？”

    景泰帝就眯起了眼，目中微现精芒：“告知你此事的，是太后吧？”

    年前他欲废立太子时，汪皇后极力反对，让他生出了废黜皇后之心。

    这桩事原本极为机密，知道此事的绝不超过十五人，结果还是在半年之后泄露了消息。

    景泰帝心知这是自己身边的亲信动摇之故，太子虞见深暴病不醒，后果竟至于斯——

    他没打算从汪皇后那里得到答案，随后就又转头看向了前方，脸上的神色变得复杂起来：“朕确曾后悔过，可如果时间回到十年之前，让朕再做一次抉择，也绝不会有第二个结果。国家倾覆，社稷危难，朕身为宣宗之子，自然当仁不让！”

    汪皇后楞了一楞，她看着气概豪迈英武，昂扬磊落的景泰帝，半晌之后才悠然道：“你不该废除沂王见深的太子位，沂王忠厚英明，本可托付你的身后事。”

    景泰帝则哑然失笑：“见深他确实是个好孩子，可朕为这大晋社稷苦心孤诣，栉风沐雨，如今不但落到一身重伤难返，就连天位寿元也都损耗近半，岂能甘心由我那无能兄长的后裔继承皇统？”

    他哼了一声，手按着腰间的长剑看向天空：“梓潼不看好朕么？可朕以为，胜负还在未定之天。”

    ※※※※

    李轩在宫中面圣的时候，他的第二元神已经带着独孤碧落来到江氏医馆。

    恰好薛云柔也在，她就陪坐在江夫人的身边。

    原本这对姑侄由于某种缘故已经生分了的，可自从薛云柔入嗣天师府，她们就又和好如初了，缘由未知。

    薛云柔搬入到冠军侯隔壁道观之后，也时常过来混饭，

    “她是谁？”

    两人进来之后，薛云柔先是狐疑的上下看了一眼独孤碧落，又转而望向李轩的‘第二元神’，本能的怀疑这两人间的关系。

    她眼中几乎喷出火来，心想这家伙去青藏不过一个月，居然又勾搭了一个女孩回来！他有完没完？

    “她是独孤碧落，我的器奴。”

    ‘第二元神’的神色肃穆，朝着江夫人与江云旗一礼：“此女就拜托二位了——”

    此时的独孤碧落，不但需要江夫人照顾，也需江云旗帮助她固本培元，破解她身上的鼎炉与灵傀秘术。

    不过他的话音未落，就感觉腰肉一疼。

    薛云柔的捏腰大法，较之虞红裳更胜一筹。

    虞红裳心疼他，气急了也就是七百二十度旋转，薛云柔却是至少七百二十度起，愤怒的时候可以达到一千度，两只手接力施为，可以旋转整整三个圆圈。

    其实正常人的皮肤筋肉顶多就是旋转个一百八十度，可谁让他有横练霸体呢？柔韧得很，

    “诶？不对！你身上的肉没以前紧了，你不是李轩！”

    薛云柔蹙了蹙眉，凝神看着‘第二元神’，然后释然道：“这是你的分身法体，第二元神？”

    她这句话，也吸引了江夫人与江云旗的目光，尤其是江云旗。

    这位江南神医上下扫望了‘李轩’一眼，就拂须而笑：“你这具分身，倒是有些门道。”

    第二元神则神色平静的看着薛云柔：“薛小姐，所谓冤有头，债有主，你有什么不满，该寻正主才是，没必要找我这个池鱼出气，

    还有，我虽然是分身化体，可也请你尊重我的基本人权，这很痛的！”

    “还人权！”薛云柔就‘呵’的一声冷笑，反倒加重了力道。

    她想痛了才好，李轩的‘第二元神’明显是与主体联结紧密，息息相通的。她正想让李轩的本体感受一下，什么叫做痛不欲生。

    江夫人则是看了一眼就没在意了，李轩早就发过信符过来，说是会由分身法体将独孤碧落带过来，

    此时江夫人神色和蔼的拉着独孤碧落的手：“你就是独孤碧落？”

    她上下看了独孤碧落一阵，眼中就现出了心疼之意：“可怜的孩子，我听含韵来信说起过你的事，当时看了就为你落了眼泪，这个世间怎就有怀璧与柳宗权那样狠毒凶残，丧心病狂之人？

    碧落，容我冒昧的问一句，你可愿做我的义女？”

    独孤碧落原本是面容冷漠的倾听，可当听到此处，她却不禁微愣，诧异的看着江夫人，

    江夫人则是微微一笑，握紧了独孤碧落的手：“我家韵儿来信时，我就有了此意，原本是打算将你留在身边，相处一阵再提此事的。可今日见了碧落你，却感觉特别的亲近投缘。”

    独孤碧落却是慌张失措起来，她感觉这位夫人的笑容特别的温暖，特别的和蔼可亲，她想要答应，心里却又本能的防备与抵触。

