    长安城内，灵气如云，长街上，行人无数，虽然是凡间，但实际上，百姓们身轻体健，个个面带笑容，哪里还有当年穷困的模样，到底是天朝上国，在皇帝杨广的治理下，加上天地灵气的滋养，城内的百姓也得到了好处。

    长街之上，一个幼童身穿锦绣战裙，生得面如傅粉，唇若涂朱，手上拿着一个巨大的扫帚，正十分艰难的扫地，哪怕地上一点灰尘都没有，仍然在清扫着地面。

    “谁家的童子，这么可爱，还在这里扫大街？”一个道人看着面前的童子，双目中光芒闪烁，他见识不凡，认出了眼前的婴儿资质不俗，身上所穿的锦绣战裙也非寻常物件。

    “呵呵，此子乃是陛下留在这里的，说是西牛贺洲妖圣之子，只因为此了人肉，被陛下生擒，放在这里偿还人族因果的，道长是刚入长安的吧！”身边的一个老者笑呵呵的指着幼童说道。

    “我是被骗的，被骗的。”红孩儿听的分明，顿时冲着老者大声吼道。

    他心中十分憋屈，想自己乃是妖圣之子，是何等高贵，现在在这里居然成了一个扫大街的，而是还是在替卑微的人族扫大街，实在是可恶的很。

    “骗？哼，陛下是何等英明神武，岂会骗你这个小孩子呢？”老者不屑的说道。

    “他就是骗子，就是骗子。”红孩儿扬起扫帚就准备抽打老者，却被老者一掌按住，动弹不得。

    “你这娃娃，陛下好心饶你性命，只是让你劳作，洗刷心上的戾气，你还不领情，不然，你看看其他的妖族，但凡吃了人肉的，最后都得死了。”老者冷森森的说道：“像你这样的，若不是你那妖圣父亲，早就被人杀了。”

    “哼，陛下也是，像这样的妖怪，就应该将其杀了。”道者眼珠转动，忽然说道：“既然陛下不想动手，不如贫道来替陛下动手。”说着就朝红孩儿抓了过去，目光深处多了一些贪婪，他看出了红孩儿资质不俗，更重要的是身上的锦绣战裙不简单，分明是一件灵宝。

    红孩儿看的分明，嘴角含笑，露出一丝讥讽之色，那道人看的分明，顿时察觉到事情不妙，脸上的笑容还没有消失，就见面前一道火焰扑面而来。

    他心中一惊，法力喷涌，就掐了一道避火诀，哪里知道，那火焰瞬间落在肉身上，避火诀一点用处都没有，就被烧的干干净净，连惨叫声都没有发出来。

    “红孩儿，你又在闹事了。”一个清朗的声音传来，只见虚空之中走出了一个年轻人，玉面俊秀，周身神光隐隐，身后好像有无尽的玄妙，现出了万千气象。

    “杨玄，你们人族贪婪，看见小爷我身上的灵宝就想抢夺，现在被三味真火活活烧死，与小爷何干？”红孩儿一看见来者，目光深处多了一些忌惮。

    “哼，父皇让你换一身衣服，你却穿的如此张扬，我看就是想惹祸。”杨玄冷哼了一声。

    “你们人族贪婪与我何干？”红孩儿听了脸上的不屑之色更浓了。

    杨玄双目中神光闪烁，最后想到了什么，转身就走，一道流光朝远处的皇宫而去。红孩儿看到远去的那道流光，也不知道在想着什么。

    大殿之中，巍峨耸立，光华万丈，五色华盖直上云霄，杨广周身气象万千，正在观看着各地来的奏折，现在大隋疆土亿万里，西至西牛贺洲，东至东胜神洲北荒大地，都是大隋的疆土，每天阅读的奏折也不知道有多少，这样算计起来，得到的法力也是很可观的。

    杨玄进入大殿之中，看着面前的杨广，双目中一丝羡慕之色一闪而过，一个未入百年的人物，此刻居然成为太乙金仙。

    杨玄自认为自己的资质不俗，但与自己的老子比起来，还是差了许多。

    “又去找红孩儿的麻烦了？”杨广看着自己儿子一眼。

    “嘿嘿，父皇，儿臣看那小子是身在福中不知福，父皇历练祂，祂还不知道呢？”杨玄有些不满的说道：“像祂这样下去，迟早要出大事情的。”

    “祂是冥河教主的外孙，就算日后有事情发生，也有冥河教主帮他兜着，在这里，不过是磨炼他的心性而已，最后的结果是什么，就不是我大隋能做主的了。”杨广不在意的说道。

    “陛下若是没把握，不如让给贫僧如何？”外面传来一个柔和而亲切的声音，却见观世音菩萨静静的站在宫外。

    “菩萨远道而来，朕有失远迎了。”杨广心中一动，暗中思索着观世音菩萨来见自己的意图，难道仅仅是因为红孩儿的背景？恐怕没这么简单。

    “晚辈见过菩萨。”杨玄也朝观世音菩萨行了一礼。

    “玄皇子天资聪颖，资质不俗，日后前程不可限量。”观世音菩萨深深的看了杨玄一眼，祂生就慧眼，自然能看的清楚杨玄的不简单之处。

    “菩萨前来不会是为了红孩儿的吧！这个朕可做不了主。”杨广苦笑道：“红孩儿的来历，想必菩萨也是知道的，朕小胳膊小腿，可不是冥河教主的对手，菩萨还是不要为难朕了。”

    菩萨闻言不在意的说道：“陛下不必担心，红孩儿顽劣，陛下日理万机，想要教导红孩儿有些困难，不如交给贫僧，让贫僧来教导对方如何？”

    “菩萨，朕还是那句话，这件事情朕是没有办法答应菩萨的，这背后还有教主之命。”杨广连连摇头，他还要仔细查探一番红孩儿到底有什么作用，能让观世音菩萨如此重视。

    观世音菩萨看的分明，知道自己这次是来错了，杨广何等精明，恐怕一开始并没有想到什么，现在已经有了怀疑。

    只是此事关系重大，难道真的要这么做吗？

    “既然陛下这么说，那贫僧先去找冥河教主。贫僧告辞了。”观世音菩萨脸上仍然是一片祥和，声音平静，足下生出莲花，消失在大殿之中。

    “父皇，菩萨千里迢迢来到长安，就是为了教导红孩儿？”杨玄忍不住询问道：“这是不是太假了。”

    “这只能说明这个红孩儿或许有大用，只是我们并没有发现而已。”杨广眉宇紧皱，这种不在自己掌握之中的感觉真的不舒服。

