    对于萧大爷的霸权主义，舒默雪真是无语，最后只得乖乖听话。

    “妈，我们先去吃些东西吧。”

    “你们去吧，我还不饿。”

    佟莉珍依旧直直看着病房里的男人，声音轻的仿佛听不见。

    舒默雪担忧地哄着：“不吃东西不行的，多少吃一点。”

    佟莉珍还是摇摇头。

    萧弋宸漆眸阴沉，简直想踹佟莉珍的不识好歹，冰冷的声音就刺进佟莉珍耳朵。

    “你的丈夫就算能脱离危险，之后也需要悉心照顾，那是你的责任和义务，请不要给，我老婆，添麻烦。”

    大爷将“我老婆”三个字咬的格外重，言下之意就是不要让我老婆照顾你们两个。

    佟莉珍冷不丁一个哆嗦，惶恐地看向萧弋宸。

    萧弋宸也正看着她，深邃的眸子弥漫着一层凌厉的威慑。

    佟莉珍忍不住肩膀一抖，这细小的动作落在舒默雪眼里，立刻扭头看向某个发威的爷。

    “宸，不许你这么和妈说话。”

    “我从没承认过，也不会承认。”

    大爷从没承认过佟莉珍这个岳母，以后也不会承认，爷就是个很记仇的人。

    舒默雪生气了，正要和萧弋宸吵架，佟莉珍急忙开口：“小雪，妈饿了，我们先去吃饭吧。”

    佟莉珍承认萧弋宸说的，照顾舒远山现在只是她这个做妻子的责任。

    他们二十几年都没有照顾过小雪，如今没有半分理由给小雪添麻烦。

    “妈，对不起，宸他不是故意的。”

    “我是故意的。”

    “你，萧弋宸！”

    “好了小雪，妈都知道，我们还是先去吃饭吧。”

    舒默雪瞪了萧弋宸一眼，大爷假装没看见。

    姑娘没好气可也没辙，只好扶着妈妈去了旁边的休息室。

    小四买的晚餐很丰盛，荤素都有，萧弋宸只关心自己老婆，不管舒默雪说自己已经吃饱了，硬是逼迫她吃了很多。

    佟莉珍虽然被大爷当做空气不理不睬，可是依旧吃的很压抑，主要还是女婿的气场太强大。

    “妈，你多吃些。”舒默雪也关心佟莉珍，总是给她夹菜。

    佟莉珍本就没有什么胃口，想着说吃饱了，但是碍于萧阎王投过来的冷冰冰视线，她只能强迫自己把女儿夹给自己的食物全部吃下去。

    萧弋宸早就想好了，如果这女人敢不吃，他就让小四把她丢出去打一顿。

    他老婆夹的东西她还敢不吃？

    大爷都很少有这种待遇的好不好？

    身在福中不知福！

    最可怜的还是舒东海两口子，不敢走也不敢说话，生生饿了一晚上。

    第二天早上，医生总算宣布一个好消息，舒远山凭着自己强大的求生意志度过了危险期。

    舒默雪和佟莉珍抱在一起喜极而泣。

    之后舒远山被转移到了高级病房，快中午的时候苏醒了过来。

    看到佟莉珍和舒默雪都在，他眼眶泪湿，想说什么却开不了口。

    “爸，您先别说话，什么都不需要担心，我和妈会一直在这里陪着您的。”

    舒默雪握着舒远山的手，旁边掉眼泪的佟莉珍也连连冲舒远山点头。

    知道自己媳妇说的是认真的，萧弋宸头痛扶额，转瞬就让小四把旁边的高级病房也办了下来，并且装扮成了酒店总统套房的模样。

    也幸亏这家医院早就被洛东陵收购了，属于自家产业，要不然院长肯定要被气疯的。

    这也太特么任性了。

    一周后，舒远山的伤势大好，头上的纱布也拆掉了，露出满是伤痕的脸。

    佟莉珍又忍不住心酸哭了一通，被舒默雪安慰着也觉得欣慰些。

    人还在，并且正在好转，就是最好的了。

    这一周舒默雪只回家去了两趟，就一直在医院里陪护。

    萧弋宸虽然一万个不愿意，但是终究也没敢忤逆媳妇，只好陪着。

    要说最难受的应该还是舒东海和姚碧昕，他们没有高级病房和总统套房住，每天晚上都睡在买来的简易床上。

    睡的腰酸背痛不说，两个人都瘦了一大圈儿。

    没办法，他们还有事求着舒默雪，现在正是表现的时候，当然不能离开医院。

    “大哥，看到你好多了我就放心了，都是我的错，我不应该放任你下洞的。”

    舒东海一脸懊悔内疚，还低头抹了下并不存在的眼泪。

    好像直到现在舒默雪才想起来，自己还没问爸爸为什么会出事。

    “二叔，到底是怎么回事？”

    舒东海叹了口气，缓缓道来：“自从上次铁矿出事，矿洞内很多地方都出现了问题，我本来想等卖了矿石就全面维修。

    但是铁矿生意惨淡，根本没有收入，这维修的事也就搁置了。

    那天大哥说这样太危险，如果没钱雇人修，那他就自己修，我再三阻拦都没有劝住，后来事故就发生了。”

    说着，舒东海一脸悲痛捶胸顿足，生生出了哭腔：“怪我没用，我连个合作商都找不到，不仅铁矿要毁在我手里，还把大哥害成这样，我没用，我没用啊。”

    这样一说，舒默雪抿起唇，也跟着内疚起来。

    这件事她也有错。

    要不是她不肯帮助二叔找合作商，也不会没钱维修铁矿，爸爸也就不会因为维修矿洞出了事。

    “爸，对不起，是我害了你。”

    舒远山艰难开口：“孩子，和你，没有，关系。”

    舒东海暗里得逞偷笑，他成功激起了舒默雪的愧疚之心，这下还愁她会不管？

    果然，舒默雪为难地看向萧弋宸：“宸，你能帮帮忙吗？”

    萧弋宸眉眼暗沉，暗忖自己媳妇傻，人家三两句话就把她忽悠了。

    但谁让这是他媳妇，再傻也得宠着惯着，呵护着。

    “我会让人去办的，但是我有一个条件。”萧弋宸淡淡说。

    舒东海一听铁矿有救，顿时喜上眉梢：“宸少您说，不管什么条件，只要是我力所能及，我一定办到。”

    “那好，我要一半铁矿股权。”

    “什么？”舒东海立刻闻言色变。

    要一半铁矿股权？

    好不容易脑回路跟上，他马上又谄媚道：“宸少家大业大富可敌国，怎么会在乎舒家铁矿这一点点的股权呢。”

    舒东海表面上虽然谄媚的笑着，心里却把萧弋宸诅咒了，竟然趁火打劫。

    萧弋宸耸肩：“爷当然不在乎，但是就想要，你给还是不给？”

