    再加上那中年人刚才救人时候展现出来的手段，那李强岂能不紧张？

    “那人肯定是很有背景，嗯，这样的人我可惹不起，毕竟我什么都没有。”

    “而且我这也算是长见识了，这个世界上，奇人异事真的有很多，所以我得更加小心才行。”

    心中念叨，李强也是眼神凝重，他知道，随着自己拥有了这异能，他也算是真正的看到了这世界的真正样子了。

    这固然很好，但这也很危险。

    还是那句话，他势单力薄，那他除了小心隐藏，暗中观察之外，没有别的路可以走。

    不过就在李强想着这些的时候，突地，一道白色的身影出现在了他的左侧，同时一道笑声响起。

    “呵呵，小兄弟，你刚才的手法很厉害啊，我也算是见多识广了，可我却从来没见过你刚才的那种手法，咱们交流交流怎么样？”

    听到这话，李强顿时一惊，转头看了过去，立刻就看到自己左侧出现了那个身穿白色练功服的中年人，此刻这中年人正步调一致的和他并排走着。

    “糟了，这人盯上我了，这人刚才的力量可是很恐怖啊，要是对付我，那我可就完了！不过我和这人没仇，这人应该不会对我怎么样吧，可万一这人对我刚才的手法感兴趣，要抓我怎么办？吗的，好人不好当啊。”

    脑中转过了无数的念头，李强心中也是紧张到了极点，他知道这人厉害，不过面上他还是维持着平静，转头淡淡道，“什么手法？我不过按照以前看到的医书胡乱试了一下而已。”

    “哈哈，医书？中外医书，古代，现代的我全都有，也全都看过，更全都倒背如流，就是一些所谓的土方子我也知道不少，怎么我不知道那种手法？”

    中年人笑着道。

    “你万能啊，你要真那么有能耐，你不早就成什么大领导的贴身医生了，或者当个什么医学院的院长什么的，还会待在这？”

    李强忍不住怼了一句，实在是这中年人口气太大了，居然敢说一切医书都看过，这就简直再说自己是医神一样，李强见过吹牛皮的，没见过这么吹的。

    “哈哈，你怎么知道我不是医学院的院长，不是某个大领导的贴身医生呢？”

    中年人听着李强怼自己，却一点都不生气，只是继续笑道，“而且有句话说的好，大隐隐于市嘛，我年纪大了，燕州市又是我的老家，所以就想着回老家休养，最后再来个落叶归根，这不挺好？”

    听着中年人这番话，李强心中一惊，还真是？

    要这中年人真这么厉害，那李强更是不想和这人打交道了，还是那句话，他得隐藏自己的特异功能，他不想被人抓去当小白鼠。

    自然李强说，“哦，那你是牛比大佬，我是菜比，所以你这个牛比的大佬就别和我这个菜比多聊了，咱们还是各走各路比较好。”

    “哈哈哈…有趣啊有趣，牛比这两个字我很多年没听人说过了，小兄弟这一说，可是唤醒了我多年的记忆，至于菜比，这两个字是最近这两年才流行起来的是不是？但小兄弟这菜比说自己有点过分了，刚才那手法，我这个牛比的人也不会，所以小兄弟才是真牛比，我才是菜比，现在我这个菜比，想要和牛比的小兄弟交流交流，牛比的小兄弟，不知道行不行？”

    中年人又是一阵大笑，而且还说出了这么一番牛比和菜比的话，这让李强也是哭笑不得。

    他本来想着故意说这种粗俗的话应该能让这中年人反感，但他没想到这中年人居然一点都不反感，反而还配合着他说了起来。

    “哼，这异能是我的秘密，我死也不能说，至于他，爱跟着就跟着吧。”

    心中暗想，李强闭上了嘴巴，打算不再说话了，只是加快了脚步的速度，打算赶紧回酒店。

    中年人却是始终笑眯眯的跟在李强身边，好像李强要去哪，他就要去哪一样。

    眼看着李强就快要走出公园，突地，这中年人笑道，“我说牛比小兄弟，你不是什么医院的实行生吧，医院的实行生没那么救人的。”

    李强没说话，只是继续赶路。

    看着李强不理自己，那中年人脚步突地一跨，直接挡在了李强面前。

    “你干毛？”

    李强顿时火了，他已经很明显的不想理这中年人了，这中年人却跟个牛皮糖一样始终粘着自己，现在还直接挡路，自然李强也是忍不住了，直接喝了一声。

    “哈哈，牛比小兄弟，别生气，当然，更别误会，我只是想和你交流一下，你干嘛不理我。”

    中年人笑眯眯的道。

    “我不想和你交流。”

    李强恼火的道，“你哪来的哪里去，我还有事。”

    “嘿嘿，小兄弟干嘛火气这么大，交流一下嘛，又不是要割你的肉。”

    中年人继续笑眯眯的道。

    李强懒得理会，身体一侧，就打算从另外一边过去，不过这中年人却是脚步一迈，又挡在了他的面前。

    李强恼火的再次一侧，这中年人又是挡在了他的身前。

    “靠你大爷的，你没完了是吧！”

    李强终于火了，直接吼道。

    “怎么？想打我？”

    中年人笑眯眯的道，“那你来打，你要是能把我打的退一步，我这就让路。”

    “你他吗的有病吧。”

    李强直接骂道，他是真的烦了，这中年人太粘人，现在居然还说让他打他，虽然他知道对方不简单，但这么捉弄自己，他岂能不火？

    “哈哈，我没病，不过小兄弟今天要是打不退我，那咱们今天就在这公园待着吧。”

    中年人大笑。

    “我靠你大爷的，你真当老子不敢了，给老子滚！”

    李强骂了一声，上去就是飞起一脚，直接踹向了这中年人的身下。

    谁知这中年人只是伸出一根手指，轻轻一弹李强的脚，顿时李强的身体就轻飘飘的退了回去。

    “小兄弟够阴的，这一下让你踹中了，我可就废了。”

