    第16章 突发状况

    听到林觉坦然地认输，虽然赢了，但琪亚娜一点也开心不起来。

    发现林觉没有半点想打的欲望，琪亚娜打消了让林觉再来一局的念头，跑去找芽衣去了。

    另一边，林觉反思总结刚刚和琪亚娜对战中出现的失误。

    “小子，快！”

    墨爷的声音突然传来。

    “快到一个安全的地方去！”

    墨爷的语气很急迫。出于内心深处对墨爷的信任，林觉随便找了一个女同学说道：“替我向姬子老师请个假！”

    “好，哎......”那位女同学还想说什么。

    林觉没有去管这位女同学，火力全开，飞速奔跑着。

    “到你的卧室去！”墨爷的声音很急促，还有一点喘。

    林觉很快就到了乔伊斯的公寓，认准自己卧室，林觉直接跳到二楼，砸开了自己的窗户进去。

    林觉的这番操作，墨爷愣了一下。

    “......其实，也不用那么急。”

    林觉：“......”

    “听着，小子！突发状况！你即将进入一个奇怪的世界中。你会在这里沉睡，只有意识会过去，所以你必须要找一个安全的地方。”

    “过去之后，记住，一定要隐藏好自己，千万不要暴露出你不是那个世界的人！”

    “你必须要杀死一个人，他叫切尔瓦伦。”

    “记住！千万要抓紧时间！”

    林觉感觉到一股拉扯感，将墨爷的话记在心里。然后林觉放弃了抵抗，任何这股拉扯感将他带走，剧烈的晕眩感袭来，让林觉几近沉睡。

    林觉感觉自己穿过了一道墙壁，恍惚中，他看到了一个巨大的手臂想要把他抓住，又隐约看到一位少女也跟着他一同而去。

    ......

    ......

    这里是极北之地，漫天的雪花中，一个商队正在顶着凛冽的寒风不断前行着。

    马车上，一个中年男子正在闭目养神，不断用手揉着自己的太阳穴。

    他眉头紧锁，似乎被什么事难住了，正在不断的思考。

    “少爷，附近发现了一个男性，可能是附近一位迷失在暴风雪中的居民。”

    马车旁，一个低沉的男性声音传来。

    男子继续揉着自己的太阳穴，没有其他任何动作，只是淡淡地开口说道：“佛罗塔，你知道的，这种人直接杀了就行了。”

    “大人，他有一双蓝色的瞳孔。”

    男子揉着太阳穴的手一顿，禁闭的双眼忽然睁开，语气中带着些迫不及待：“把他带上来。”

    “是。”

    很快，侍从们便把一个昏迷不醒地青年带到男子的马车上。

    身形略显瘦小，看着像是十七八岁左右。浑身上下除了一个蓝色的瞳孔，没有半点引人注目的地方。

    男子在仔细端详了一番过后，突然放声大笑：“天意，天意啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    笑声让整个白色世界都震了一下。

    ......

    极北之地，是对大武国最北部一大块地区的一称呼。民间有传闻说，极北之地的深处，有巨大的危险。有的人说是有一个种族，想要消灭整个人类；有的人说里面封印了一个上古魔神，可能会破封而出危害整个世界；还有人说里面有神秘的巫师，可以挥手间召唤出暴风雪......

    但无论是那种传闻，都没有确凿的证据。人们只知道极北之地有一个名为风雪城的宏伟城市，一直以来都是重兵把守着的。据说是为了对抗极北之地的可怕存在。

    从风雪城创造以来，人们只知道这座城市被袭击了一次。

    那一次，整个风雪城无一人幸免，没有任何人知道发生了什么。

    后来，大武国发现极北之地可以直接和与大武国交好的萨斯尔基国来往。于是一条贸易之路就此打通。原本贫瘠的风雪国也因为是极北唯一一个城池的缘故，贸易繁盛，商业繁荣，逐渐发展成为了一座大城市。

    随着大武国与萨斯尔基国贸易越发的密切，萨斯尔基国更是派了一位王子迎娶了大武国的一位公主。双方关系进一步上升。

    不同于往日，风雪城内的城门口聚集了一大批的群众。还有许多的士兵在这里维持秩序。

    商队在外面，行驶到城门口后，渐渐停下。

    佛罗塔走上前：“王子已到！请立即开门！”

    声音中气十足，透过厚实的城墙传进风雪城。

    城内的群众议论纷纷。

    “这次应该是真的了吧?”

    “上头有意让我们过来，很可能是真的。”

    “十多年前就听说萨斯尔基国的王子——卡洛撒·萨斯尔基与林雪公主诞下一子，只是远在他国一直没有其他任何消息传来。”

    “是啊，现在才知道是王子，只是不知道叫什么。”

    “很快就会知道啦，听说上面都有意让这位王子从商，远离朝政。现在来看，应该是把这位王子派来这边锻炼来了。”

    “毕竟是身份特殊，双方都无法放心啊。”

    ......

    风雪城的大将军也是风雪城的成主——林宏站在城墙上，对下方的佛罗塔说道：“很抱歉，想必贵方也知道，最近一直都有敌国势力冒充，有的说是公主，有的说是王子。”

    “虽然有消息说今天你们一定会到，但形势所迫，还请贵方让王子出来与我们见上一面。”

    佛罗塔没有任何反应，似乎在思考什么。这时，后方的马车上，一名中年男子下来了。

    他缓步上前，笑呵呵地说道：“没事没事，我们表示理解。紧要关头，谨慎一点也是好的。”

    然后，他转过身，对着佛罗塔大声说道：“把王子带过来。”

    “是，瓦斯大人。”佛罗塔领命，转身往回，将一名青年抱出来。

    发现青年昏迷不醒，林宏皱起了眉头。

    “林宏将军请不要着急，我们来的路上也遭到了袭击。王子殿下他昏迷了过去。至于他是否是真的，相信林宏将军能够判断。”

    林宏仔细看了青年一眼，确认了什么过后，便下令打开城门。

    “轰隆隆”

    巨大的城门传出刺耳的噪音，漫天的风雪中，谁也没发现这位瓦斯大人嘴角微微上扬。

    而在极北之地的深处，一双巨大的眼睛忽然睁开！

    (本章完)

