    何雨柱回到四九城后，才休息了两天，就有很多人知道了消息。

    然后各种酒局请柬就送到家里来了。

    何雨柱知道，这些人都是要干嘛的。

    无非就是一些工厂的领导，向自己询问机器的事情。

    国内的机器水平和国外确实差了不少水平。

    何雨柱能从过来弄来机器，这就让他成为某些人眼中的能人。

    国人对于“能人”，一向是不吝啬捧场和赞美的。

    知道财不露白的何雨柱，对于这些邀请，真的是感觉躲都躲不及，真心没想着过这种每天酒池肉林的生活。

    毕竟有句老话说的好，无功不受禄。

    不提何雨柱没有分配机器的权利，单说他这一次出去才一个月，还没弄回机器。

    参加这些工厂安排的酒宴，何雨柱都不知道，怎么回复这些厂领导。

    可惜，那些厂领导可不管这么多，他们就想和何雨柱打好关系。

    今天这个邀请去四大顺，明天那个邀请去八大楼。

    何雨柱在短短几天里，过得日子苦不堪言。

    这天早晨，娄晓娥醒来，看着男人还躺在床上，有些惊讶起来：“柱子，今天不出去了？”

    何雨柱迷瞪着眼，看了一下闹钟，都快七点了，晃了晃脑袋，还是说道：

    “今天不出去了，连续喝了三天，就是铁打的胃，也受不了啊。”

    “那行，你躺着吧，我出去给孩子买早餐。”

    娄晓娥爬起来，简单洗刷一下就出门了。

    半个小时后，三个儿子吃过饭，背着崭新的书包上学去了。

    这时候院子里开始有邻居说话的声音，何雨柱也不好再睡，干脆起来吃份饭，准备出去转转。

    “柱子。”

    “一大妈，一大爷。”

    何雨柱走出屋，在走廊上，就见和娄晓娥聊天的一大妈，而一大爷坐在不远处阴凉的地方乘凉。

    “嗯，柱子，这是又要出去？”

    一大爷感觉自己越来越有些看不透何雨柱了。

    按照何雨柱自己的说法，他就是个厨子。

    但是这世界上，哪有人天天小轿车来请一个厨子吃饭的？

    要知道，四九城里有轿车的，身份可都不普通。

    多年的管事大爷经验告诉一大爷，何雨柱的身份恐怕不普通，或许根本就不是什么厨子了。

    “一大爷，闲着没事，出去转转。”

    何雨柱不知道一大爷又在琢磨自己，不过他也无所谓。

    明年就是建国三十年了。

    自己只要不犯法，有天柱实业公司这张护身符照着，就没有人动弹得了自己。

    走出四合院时，又碰到了正准备出去钓鱼的三大爷。

    三大爷家的闺女闫解娣，今年也考上大学了，虽然只是普通的经济学院，但是只要是大学生，毕业后，就能分配工作，同时拥有干部编制。

    所以，三大爷认为自家的生活会越来越好，和人打起招呼，都阳光了许多。

    少了许多算计的三大爷，还是挺不错的。

    何雨柱也笑呵呵开口道：“三大爷，今天不在家看电视，怎么有心思出门钓鱼啊？”

    “昨天我大孙子说想吃鱼了，我这不是想着去钓两条，中午给家里改善改善生活。”

    三大爷看着何雨柱一身清闲模样，心里和一大爷一样，也是有些猜疑，笑呵呵问道：

    “柱子，你这到底在哪上班呢？不是说去南方了吗？怎么又回来了？”

    三大爷看着比自己还悠闲的何雨柱，十分纳闷不解。

    这厨子的工作，也太悠闲了吧？

    “我是请假回来的，领导出差了，我呆着没事，就回家休息一下。”

    何雨柱随口解释了一句，转身走出了四合院。

    在外面小花园旁边，何雨柱看了一眼几个大爷下象棋。

    都是臭棋篓子，水平比何雨柱还不如。

    鄙视了一把，何雨柱转身就走。

    下象棋就是要和高手下才有意思。

    和臭棋篓子下象棋，越下越臭。

    一路信步向前走。

    何雨柱碰到了很多熟人，打个招呼，就聊两句。

    毕竟在这里生活了三十多年，何雨柱每天串街走巷，又是一个手艺人，认识他的人不多才怪。

    走了一路，天气暑气上浮，何雨柱没了雅致，找了一家小酒馆，要了两个小菜，一份饭，开始吃了起来。

    吃过饭，何雨柱又溜达着返回了四合院。

    中午，何雨柱做好午饭，等孩子吃过，就抱着娄晓娥躺在床上睡了一会午觉。

    下午，三个孩子自己上学去了。

    一大妈本来想找娄晓娥聊天，刚走到走廊，就听到屋里声音不对劲，老脸一红，啐了一口：“这个柱子，真是胡来，不能因为回来时间少，就大白天的，不管不顾啊……”

    一大妈走得远一点，开始纳鞋底。

    一直到下午四点多，何家的门窗才打开，娄晓娥满脸红润润，嫩得要滴水，走起路来，也是一扭一扭的。

    一大妈看了一眼，就不看了，她害怕长针眼。

    “一大妈，纳鞋底呢？”

    娄晓娥的声音比上午还娇脆了一些，让一大妈手一抖，差点没扎到自己。

    “你这个傻娥子，没事说话那么大声干什么？差点吓到我老婆子了。”

    被一大妈呵斥了一句，娄晓娥也吓了一跳，特地压低了声音问道：“一大妈，我声音不大吧？”

    “现在是不大，但是刚才可不小。”

    一大妈一语双关，可惜娄晓娥没有听懂。

    娄晓娥道歉了一声，回到屋里，见男人也起来了。

    “和谁说话呢？”

    何雨柱洗把脸，天气太热，动弹一下，浑身是汗。

    “和一大妈，我刚才声音大了一点，一大妈差点没有扎到手。”

    娄晓娥说了一下，给何雨柱递了一下毛巾。

    何雨柱搽了搽脸，没说什么，打开堂屋里风扇，开口道：“娥子，你说咱买一套新房子怎么样，距离何晓的学校近一些，这孩子每天中午也能回家补一补，你看咱儿子才住校一周，就瘦了一圈。”

    “好啊。”

    娄晓娥一听这个，就来劲了，眼睛里都放光，水汪汪的看着男人：“柱子，什么时候买啊？”

    “越快越好吧，”何雨柱思考了一下，说道：“最近，政府不是还了不少房子给原主吗？我猜肯定有人要卖，咱们家也不缺钱，买一套房子，还能和咱爸咱妈住的近一点。”

    “这事问一下咱爸，让咱爸找人问一下。”

    何雨柱一锤定音，他是真的不想多待四合院了。

    能让大儿子何晓回家吃饭是一点原因。

    更多的原因是，在四合院住着，家里真是一点秘密都藏不住。

    这几天功夫，那些厂领导邀请自己赴宴，一辆接一辆的小轿车出没四合院附近。

    这种情况下，就算是眼瞎的人也能猜到，自己的身份绝不是什么厨子了。

    这几天四合院众人看自己眼神已经不对劲了。

    如果不是自己每天都醉醺醺回来，这些人恐怕下了班，就能跑过来，把自己家围得水泄不通。

    “现在就去问吗？”

    娄晓娥有些惊讶，她还不知道，男人究竟为什么要搬家。

    “等孩子放学，带着孩子过去，正好蹭一顿饭。”

    何雨柱说完，娄晓娥顿时咯咯笑了。

    “柱子，我发现你越来越懒了，这次回来连饭都不想做了。”

    “这怎么是懒呢？”

    何雨柱笑呵呵一声，回手抓住女人，就突然恶声恶气道：“我这是店小二翻身，要当大爷。”

    娄晓娥竟然也机灵的低眉顺眼，娇媚的撩拨道：“那大爷，您现在有什么吩咐？”

    “嘿嘿，我要吃……嘿嘿……”

    何雨柱和娄晓娥呆在屋里，互相撩拨，笑声传到院子里。

    正在纳鞋底的一大妈哀叹，这世风日下啊。

    五点多钟，三个孩子先后放学。

    何雨柱带着何政，娄晓娥带着何休，何勇自己骑着车子。

    一家五口骑了半个小时，才到娄家。

    郑护院听到敲门声出来，看到姑爷一家过来，连忙迎进去。

    娄谭氏一个人在家，还没吃晚饭，见到何雨柱一家，惊讶道：“娥子，你们怎么这时候过来了？”

    娄晓娥这个没义气的，直接叛变：“是柱子懒得做饭了，要来蹭饭。”

    娄谭氏听了，呵呵一笑：“那你们来的可不巧，今天厨房老刘请假回家了，没人做饭，你们过来，还是要柱子做饭。”

    何雨柱听了，只能无奈的笑了笑，岔开话题，问道：“妈，爸不在家吗？”

    “不在家，他最近忙得很，晚上都不回来吃饭。”

    “妈，爸不回来吃，你不能饿肚子啊。”

    娄晓娥说着，就喊起了仆人陈妈。

    陈妈过来，接过了何雨柱递过来的纸包，里面都是在路上买的熟食。

    “陈妈，这里面有烤鸭，有卤肉，还有酱牛肉什么的，都是熟食，你切一下就行了，有多的，你和郑叔分一下。还有十来个火烧，你溜一下，剩下的煮锅粥就行了。”

    陈妈应了一下，笑着提着东西去了厨房。

    娄晓娥陪着娄谭氏聊天，何勇三人拿出作业，趁着空余时间开始写着。

    过了半个小时，陈妈过来通知开饭。

    六个人围在桌子前，正要吃饭，娄振东忽然回来了。

    何雨柱和娄晓娥连忙迎了出去。

    “哟，你们两个在家呢，早知道你们在家，我就早点回来了。”

    娄振东嘴里有酒味，应该是吃过饭了，不过手里提着一个纸包，这大概是给自己媳妇娄谭氏带的。

    “爸，我们也是刚到，还没开吃呢。”

    何雨柱接过纸包，搀扶着娄振东进了客厅。

    “今天没喝酒吧？”

    娄谭氏有些担心，嘴里却是有些抱怨：“年纪大了，以后少出去应酬。”

    “知道了，知道了，孩子都在呢。”

    娄振东也不乐意在孩子面前丢面子，坐到了饭桌上，三个孩子刚才已经开吃了。

    “都快点吃吧，别凉了。”

    何雨柱知道娄家吃饭规矩，食不言，寝不语。

    一家人吃过饭，孩子们去写作业。

    写完作业就回房睡觉。

    今晚何雨柱一家就不准备走了。

    “柱子，你说你想再买一套房子？”

    娄振东有些惊讶，奇怪的看了何雨柱一眼：“你们家里已经有三间屋子了，再买一套，你们家成分恐怕就要变成富农，甚至地主，资本家了。”

    何雨柱听得一愣，随即就苦笑起来：

    “爸，你怎么会有这种想法？什么成分那一套，马上就要废除了，以后大家都是一个身份，那就是公民，没有高低贵贱之分了。”

    娄振东神色讪讪，却是有些不信，又有些惆怅和愁绪：

    “最近开会，我这个大资本家的身份，总是被人提起来。柱子，你说成分的问题，真的马上就要过去了吗？”

    “当然，要不然，我去年也不会让您回来了啊。”

    何雨柱郑重其事的回答，让娄振东闭上了眼。

    其实，去年何雨柱给他发电报，让他回来时，娄振东内心深处抱着就算是死，也要落叶归根的想法回来的。

    结果回来后，国内局势，远比他想象中要好。

    知道自己又赌对了一次，娄振东平复了一下情绪，睁开眼，这次眼神比起往日明亮了许多：

    “那行，我明天就找人问一下，看看附近哪里的房子合适。”

