    这个女人不简单。

    她摇曳着妖娆的身姿，明目张胆地走进很多人畏之如虎的超勤局总部大楼里。

    一张精致美艳的面庞上始终保持着淡然，与任何与她目光对视的人都展露真诚的微笑。

    漆黑如墨却点缀着一枚枚晶钻的包臀裙和上衣，这一身装着让她仿若暗夜星辰在闪烁，夜幕当中盛开的幽兰。

    再看她一头柔顺黑发披肩自然散开，漆黑高跟搭配黑丝修长有节奏地摆动，“嗒嗒”这般清脆的声音扣人心弦。

    此情此景，令大楼第一层内的全部男性探员们目光发直，随着她身影的移动而动。

    当然，这也引来了女性探员们的不爽。

    直到神秘的女人上了电梯之后，大楼第一层内的人们才开始窃窃私语。

    “这是谁？”

    “我不知道，还想问你们呢。”

    “真正啊，我刚才感觉自己恋爱了。”

    “我硬了。”

    “啪！混蛋，你这家伙的脑子里装的难道都是那种下流的液体吗？这种级别的美人应该好好呵护珍惜才对！你破坏了我心中的美好画面，赔钱。”

    “啧啧，估计也就只有陈副局能够与之媲美了吧？”

    “你这家伙闭嘴，想去监狱陪那些默玩菊花游戏请不要带上我们！”

    ...

    “艹，你们的关注点在哪里？我问你们谁知道她的身份？立刻跟上去给我把她抓来盘查清楚，如果出了事我要你们都吃不了兜着走！”

    刚刚也在看美女看得入迷的黄毛张潮在被自己身边的女友狠狠掐了一把后终于反应了过来，立即对一帮探员发火。

    众探员们瞬间清醒，一窝蜂似地向上面的楼层冲去。

    “报告。”

    “进来。”

    祁风仰靠着大椅，把脚搭在桌子上，双手交叉在胸前，一副十分没有威仪的样子。

    “局座，这里有一份文件需要您看一下。”

    戴着眼镜的男人一边说着一边走到桌前，把一份文件递过来。

    “别装了，演戏不累吗？”

    祁风冷冷一笑，盯着眼前这个“熟悉”的下属说道。

    “局座，您在说什么？”

    男人皱起眉头，脸上呈现出不解之色。

    “那好，你现在可以出去了。”

    见对方还想玩儿，祁风便指了指门外，示意道。

    闻言，男人的脸上挂起了诡异的笑容。

    “你是怎么看穿我的？”

    声音说到一半的时候已经从低沉的男子音变成了充满媚意的女子之音。

    当然，男人的样子也在两秒之内变成了女人的样子，正是那个一袭黑衣裙的神秘女子。

    在她问话的同时，办公室的门无风自动地闭合关上。

    “当然是从你进入这栋大楼的时候就发现了，你不会真的以为超勤局仅仅只是一个找了栋楼，随便挂个牌子就成立的部门吧？夜玫瑰。”

    祁风用一种欣赏的姿态打量眼前的黑衣女人，声音淡然陈述着一个事实。

    他是个俗人，酷爱追求力量、权势、美色。

    不管以后随着经历和眼界的变化会导致他的观念发生如何变化，但至少现在是这样的。

    所以说心里话，眼前这个女人，非常符合他的口味，他想上。

    “哦～那这么说的话，我还真是小觑你了呢，我的局座大人～”

    此女的魅力十分出众，且不说她的一身穿着打扮以及身材如何。就单说她以这种温柔妩媚的口吻说话，搭配上一根玉指搭在红唇边这种简单的姿态，就能轻易勾引起正常男人心底中那躁动的火焰。

    “所以说，这叫今非昔比了，对吧。”

    祁风微微一笑，冲她眨了一下眼睛。

    他与女人相谈很有一套。

    尤其是面对这种轻熟风或成熟风御姐类型的女人时。

    他的经验是：

    你不能摆出像个没见过女人的学生似的那样一脸害羞窘迫模样，不管是装的还是真的都不行。

    也不能冷着一张脸显得自己很矜持，或装高级知识分子似的生人勿进之相。

    更不能做作一般凸显自己的正人君子之态。

    痞+知心+暖+点到为止+该强硬的时候强硬+该温柔的时候温柔...反正这里面有一个度，需要好好把握。

    就如他现在，面对女人调侃的话语，他大大方方的承认，毫不掩饰地表现出自己对她的兴趣。

    “这才多久呀，你的变化就发生了这么大的改变...难道说你的血脉不仅能让你变美，还能让你的思想成熟吗？这种血脉好厉害，人家也好想要呀...”

    夜玫瑰的一双美眸同样不客气地打量着祁风，颇有些感慨地说道。

    在此之前，她对祁风的印象还停留在半年甚至一年前。

    那个长相小帅，面对她时既倾慕又不敢表达，俯首帖耳听命的青年。

    不曾想，这次见面，眼前的青年不仅姿容发生了天翻地覆般的变化，性格亦是有了天壤之别。

    闻言，祁风心头一动。

    他对外解释过自己从小帅级相貌变成仙姿级容颜的借口就是血脉觉醒导致的。

    对方的一句话就透露出来了：她，以及她身后的百花组织，对自己明面上的身份调查的很深，基本什么都清楚。

    心中所想，并不妨碍祁风语言上继续说话：“在这个世道，如果什么都不变，那迟早会被人吃的骨头渣子都不剩。你之前可是有这样和我说过的。”

    唇角微微翘起，祁风脑海中闪过曾经的回忆。

    当初他为了生活恰饭而多兼职赚钱，便加入“百花”这个情报组织，成为了最下级的情报收集员。

    恰好这个女人路过这座城市，兴致使然便对组织在这座城市中的情报员们进行了一段时间的授课培训工作。

    “呐，你还记得的那些就好办了，不应该先叫声老师来听听吗？”

    夜玫瑰美眸微微发亮，笑着说着，侧臀坐到了桌子上去，距离祁风更近了一些，一只被黑色蕾丝包裹的葇荑在祁风眼前摇摆两下，葱白玉指于空气中画圈圈似有挑逗之意。

    “老师。”

    祁风很是乖巧地叫了一声，闻着女人身上所散发出的那种独特的香味，心里已经出现了翻云覆雨十八式的具体详图。

    夜玫瑰闻之稍感惊异，因为这不是她预估中祁风会给出的回答。

    但她心思的转变很快，柔柔地应了一声：“哎，老师的好学生。”

    紧接着她又说道：“祁同学，你现在有了这么大的成就，老师心里真的是很高兴呢。”

    “嗯，原装的，我也高兴。”

    祁风回了一句驴唇不对马嘴的话。

    不等夜玫瑰发问，他便把脚从桌子上拿下去，正起身来也正起神来，盯着那一对黑珍珠似的瞳孔，问道：“我上次是不是跟你也说过了，我辞职了，以后别联系我。所以，你为什么还敢出现在这里？”

    “不行哦，蔷薇花想退出组织是不被允许的哦。”

    女人噘噘嘴，摇摇头，用一种动漫中女角色的口吻说着这话。

    “你再这样，我想我们就不用谈了。”

    祁风额前出现几条黑线，冷冷地说道。

    “哼，上次凶人家的事还没跟你算呢，这次竟然还凶人家，你...”

    女人咬着嘴唇，表现出伤心的模样。

    只不过她这话没说完呢，便夏然而止了。

    只因为，一门火箭筒已经被对面的男人扛在肩膀上，黑洞洞的炮口整个对准了她的脑袋。

    “能不能说人话？”

    夜玫瑰：“......”

    ————

    感谢“20181118135752807”书友的打赏。

