    Chapter48主角：我很早就想这么做了。

    “这件事交给我处理吧,首相不会找你们的麻烦。”杰克对修和杜泽挤了挤眼：“就当你们帮我追回迪丝的报酬。”

    伊诺克拿着碧洛迪丝的药水洒在白花上，白花和血迹眨眼间就溶解得无影无踪,他依照杰克的吩咐，带着尔文的两个侍卫不知所踪。

    “我和迪丝不会再出现他人面前了,可以的话,能帮我看好伊诺克吗？”杰克说：“你们应该发现了,我那个笨蛋徒弟根本没有常识。从我捡到他的时候起,那家伙的脑袋就像是缺了一根筋似的，怎么教他都没有是非观,值得庆幸的是他非常听话,所以很适合你。”杰克仰头看着修，男孩的眼睛中是洞悉一切的明了：“你可以把他当成棋子,可以把他当成手下，那个家伙你想怎么用就怎么用，我只有一个要求——或者说是请求，别让那笨蛋死了。”

    就是因为这个原因，伊诺克在《混血》小说中可以说是修最得力的小弟，这种没有是非观的二愣子和黑化修简直是绝配。就算修让伊诺克去干一些伤天害理的事，那货也不会有丝毫犹豫，只会单蠢地跟随着黑化修反社会反生灵反大陆，反得不亦乐乎。所以杜泽每次面对伊诺克都不知道说什么好，明知道这货以后可能是萌主的得力助手，但每次被波及都有种不知道骂谁的蛋疼感。

    修神色冷漠地拒绝了，杰克耸了耸肩。

    “好吧，为了那个家伙的性命着想，我会让他离你远远的。”

    盗王意味深长地说了一句，然后向碧洛迪丝走去。所有人目送杰克推着碧洛迪丝离开，两人的身影就像是一对其乐融融的祖孙，但他们已经完全不在意了。

    第二天，杜泽终于如愿以偿地拿回了自己的同人志。虽然还是在修的眼皮底下送回来的，但当杜泽看到同人志时，他发现完全不用担心萌主发现这是那本小黄书。某个蠢萌盯着那将同人志锁起来的小黑盒，上面还布满了密密麻麻的封印条，一瞬间就想象出当时的圣子是如何花容失色地将这本妖孽关小黑屋的。

    同人志：这是捆绑play。

    杜泽抚摸同人志的狗头笑而不语：很适合你。

    现在同人志已回归，接下来该做什么？

    原本在《混血》中，修应该是在决斗场干掉官二代，虽然惹怒了首相，却获得星辰帝国小皇帝的好感，从而展开星辰帝国第三阶段剧情：萌主带着一众小弟和妹子直接加入小皇帝一派，帮小皇帝解决了许多敌对者，刷满了小皇帝的好感度。当光明帝国送来了武器大赛的请柬后，修便代表小皇帝前往光明帝国，遇见了很多熟人。

    凯丽公主、圣子艾利克、还有圣女薇薇安。

    既然小皇帝剧情都被腰斩了，那么接下来直接带着萌主去武器大赛见真爱？

    这一次，修还会拒绝吗？

    杜泽有些怅然若失，将同人志送来过来的不是伊诺克，那名盗贼怕是真的被自家的导师禁止与他们接触了。无论是妹子、导师还是小弟，一个个都被修拒绝——那个人简直是想要将所有人赶跑，只留两人在自身的世界中。

    然而，修选错了对象。

    我不是这个世界的人。

    修转过头来问：“你刚刚说了什么？”

    杜泽依旧微张着嘴，然而声音却卡在喉咙中吐不出来，他不是第一次想要对修坦白一切，然而那看不见的存在一直禁止他将真相说出口：这个世界是一本小说，你是主角，我是读者。而将他禁言的存在却像是在说：这个世界是一本小说，你是读者，不是主角。就是因为这种禁锢和零点还原，让杜泽一直觉得他被这个世界切切实实地排斥着，那个神秘的存在仿佛无时无刻都在窥视着他这个异端，并且在找机会将他剔除。

    “……我们去武器大赛吧？”

    听到杜泽的话，修的第一反应是：“你想去见艾利克？”

    某个蠢萌都不知道该为被萌主记住的宿敌君做个什么样的表情，他刚想解释，就看到修说了下去。

    “正好，我也想。”

    圣子大人，小生看到你的死亡flag立起来了。

    伊诺克说艾利克一直在找他，之前杜泽也有想过这个问题：艾利克究竟是为什么在找他？想来想去都是无解，那只能见到当事人才能得知真相了。

    当他们整理东西准备出发前往光明帝国时，杜泽却发现一个问题。某个蠢萌看着手中的黑盒，陷入了深深的思索中：如果是书本他还可以一直夹在腋下,现在这样子他应该去要个背包吗。

    修似乎发现了杜泽的窘况，他走了过来说：“手给我。”

    杜泽不明所以地伸出手，被修握住，他看着修从口袋中拿出一样东西，那是一枚银白色的戒指，上面镶嵌着蓝色水晶，非常眼熟。

    等等，这不是在火焰领主那里收获的空间戒指吗？某个蠢萌开始翻回忆，当初他为了让修去攻略魔族姐妹花把戒指给修了，还特意提醒了一句……

    ——可以送给你喜欢的人。

    杜泽为自己的蠢萌感到森森的震惊，他眼睁睁地看着修将那枚戒指套进他右手的中指，然后在他的指尖划出一道血痕，红色的血溢了出来。修将血抹在空间戒指上，红光和绿光闪过，绿光是修治愈伤口的魔法，红光则是代表着认主。那名精灵舔去指尖的血迹，带着一种禁欲的妖艳感，他凝视着杜泽手上的戒指，碧绿的眸子中是深不见底的感情。

    “我很早就想这么做了。”

    明明被圈紧的是手指，心脏也传来被束缚的紧缩感。

    修赶跑了所有的妹子、导师和小弟，而他则是取代了妹子、导师和小弟，抢走了所有人的剧情。

    盗王杰克对碧洛迪丝说：我们是天生一对。

    杜泽看着指间的戒指，脑中自发地浮现出一句话：读者和主角绝逼是真爱。

    ——去武器大赛见第一女主角薇薇安，你究竟是想让修死心，还是让自己死心？

    第二天，两人离开星辰帝国，前往了光明帝国的帝都。

    武器大赛是《混血》的高.潮剧情之一。光明帝国为了讨好第一武神乌尔里克，举办了武器大赛，目的是给这位近期才加入光明帝国的武神找一把合适的武器。光明帝国财大气粗，为了吸引能人参加，这次武器大赛的奖品异常丰厚。

    【……

    第一名可迎娶凯丽公主。

    第二名可在皇家宝库中挑取一件宝物。

    第三名可获得5000000金币。】

    杜泽和修此时正站在武器大赛的会场前，查看公告板上关于武器大赛的信息。

    奖励和记忆中的没有差别，它们确实吸引了大量的武器大师，甚至连一些隐居深山的矮人也惊动了，即使他们对奖励没有兴趣，也会有贵族和大家族千方百计地用承诺和条件邀请他们作为代表参加——只要获得武器大赛第一名，迎娶了凯丽公主，就有可能成为光明帝国的下一任皇帝。

    然而那些人再怎么请矮人大师出山，在侏儒面前也无济于事。在锻冶方面，侏儒可算是矮人的鼻祖。原文中修作为星辰帝国的代表参与了这次比赛，他用侏儒形态做了一把剑。萌主出手，必属神器，于是那把剑顿时惊艳了全场，修成为了当之无愧的第一名。接下来，修当着所有人的面拒绝了第一名的奖励，选择成为了第二名，凯丽公主当场就被羞辱哭了。

    脑残粉表示：大快人心。

    修和杜泽来到武器大赛的报名点，看着修填写表单，杜泽有点小纠结，萌主参加这次武器大赛还是有风险的：武器大赛后，凯丽公主拜托乌尔里克来暗杀这名羞辱她的精灵。乌尔里克答应了，因为他也看中了修做的武器。第一武神可不是吹的，修被逼得最后启用了亡灵形态才免除一死，也就是这个时候，艾莉儿向修贡献出了灵魂。

    当修交完资料后，某个蠢萌想来想去还是向修建议道：“别做太好。”

    修似乎有点诧异，杜泽继续说下去：“不要第一名，第二名就好。”

    小说中修获得了第二名，可以在光明帝国的宝库中拿走一样宝物。有主角光环加持，修在宝库中找到一个被埋没的空间神器，里面的空间近乎无限——这才是和萌主相配的空间装备。

    在杜泽的目光中，修的唇角微微上挑了几分，他伸出手抚上了杜泽的后颈。

    “我不要她。”

    杜泽愣了一瞬才反应过来刚刚的话似乎产生了歧义，然而他看着修唇角的弧度，什么话都说不出来。

    黑发青年微微垂下了头，像是一只被顺毛的猫。

    到了中旬，武器大赛如期举行。

    首先是初赛，由鉴定大师们刷下那些次品，挑选出一些高品质的武器，放到决赛展示。修拿了一把剑参赛，据说是当初他在侏儒遗迹时的试手之作。杜泽对武器没什么研究，所以他看不出具体好坏来，只觉得那把剑非常流畅。至于到底属于什么品质，杜泽完全不清楚，既然修都说是不怎么好的试验品，那应该不会是神器吧。

    那把剑毫无悬念地通过了初赛，当他们拿着剑离开时，杜泽还能看到那些鉴定大师的手在颤抖，一脸的震惊。

    杜泽再次向修确认：这剑不怎么好？

    修点头。

    某个蠢萌顿时安心了。

    初赛大约举行了三天，之后便是决赛，这才是重头戏，光明帝国邀请的那些重量级人物只有在决赛才会出现。决赛的主要流程是选手们轮流拿着武器上台去演示，让那些评委和嘉宾过目，从而选出最终的一二三名。

    杜泽坐在观众席上，修则是在选手席中，修抽到的号码是99号——决赛总共是100把武器，修的武器成为了压轴。杜泽向嘉宾台上看去，光明帝国的皇帝已经出现，他长着一脸红胡子，右边坐着一个鹰钩鼻中年人——第一武神乌尔里克。坐在皇帝左边的是一名红色卷发的秀美少女，正是凯丽公主。

    所有妹子中，最伤杜泽心的就是凯丽公主。凯丽公主一出场仇恨就拉得妥妥的，这名高傲的公主殿下看不起所有平民，而修在魔武学校是公认的天才，他的名气超过了凯丽公主，所以凯丽公主经常带着一堆人来找茬。那时候的杜泽多天真啊，以为这就是相爱相杀，凯丽只是个傲娇的妹子，完全没想到她傲娇到恩将仇报的地步了。因为她的出卖，修从此再无善良的机会。

    “……下面，欢迎圣子、圣女的到来。”

    那一刻杜泽无法形容自己的心情，在一众神殿骑士的拥护下，艾利克和薇薇安出现在所有人的视线中。杜泽终于一睹《混血》第一女主角的风采，那是一个让人感到完美的少女，无论是她的相貌还是气质，都耀眼得让人不敢直视，仿佛多看一眼都是对她的亵渎。艾利克走在薇薇安身边，即使在薇薇安的光芒下，那名金发碧眼的青年也毫不逊色，两人走在一起就像是一对金童玉女。

    杜泽看见修一直注视着贵宾席的薇薇安，他想，是谁死心终于有了结果。

    介绍完艾利克和薇薇安后，司仪宣布武器大赛开始。一个接一个选手在场中展示他们的武器，杜泽的身边坐着一个矮人，每当一个选手拿出武器，他总是不屑地冷哼一声，此时矮人身边的贵族则会开始拍马屁。

    “和费得大师您的作品相比，那些武器根本不能称为武器，只能叫做一堆废铁。”

    “瞧瞧，那把刀连顽石的石屑都砍不出来。”

    顽石是混沌大陆最硬的石头，就连剑圣都难以徒手破开一块顽石，通常拿来做武器的测评。当96号选手上场时，那名矮人终于不冷哼了，而是伸长了脖子去看。

    “嗔——”

    银白色的剑卡在顽石中，还有1/3就可以将整个顽石贯穿了，这是迄今为止最好的成绩，就连乌尔里克也面露满意。所有人都心知肚明，如果没有什么意外的话，本次武器大赛的第一名就是这把剑了。

    96号下场后，矮人才缩回了脖子，谁都能看出他很满意这个结果，但他依旧冷哼了一声：“你的人实力不够，发挥不出它的威力。”

    贵族赶紧接上：“那是那是，费得大师的剑怎么可能切不开顽石。”

    听到其他人对剑的感叹，矮人非常受用，当他看到面无表情的杜泽时，矮人顿时开心不起来了——黑发青年那近乎淡漠的眼神，简直就像是听到了一个冷笑话，其他人在哈哈大笑，而他却直白地表现出笑话并不好笑。

    “喂，你是几号？”

    观众席上的都是和选手相关的人，故矮人这样问道。杜泽愣了一瞬，才反应过来旁边的矮人在对他说话。某个社交障碍的蠢萌看着对面的矮人，视线向下平移——好厚的胡子，嘴巴在哪里？

    被杜泽“漠视”，矮人瞬间暴躁了，他刚想发飙，就听到周围人一阵骚动。矮人看向场中，发现是一名银发精灵上场了，那过于出色的外表引发了众人的惊叹。

    矮人习惯性地想要冷哼，但那声冷哼硬生生地卡在喉间，他睁大眼睛，不可置信地看着精灵手中的剑。

    太、太完美了——那简直是神的杰作！

    修拔出了剑，剑尖抵在顽石上，平稳地切下。所有人都能看出，剑刃非常轻松地没入顽石中，没有受到阻力，像是在切一块豆腐似的。乌尔里克死死地修手中的剑，眼中异彩连连。

    在全场人的目光下，修切得非常有“分寸”，与之前的最高纪录相距一厘米的时候就没有切下去了。

    众人：……

    你以为这样就可以掩盖你手中的好剑吗！

    杜泽忍不住掩面，金手指开起来，练手之作也能如此凶残。

    见修拔出剑就要下场，乌尔里克眼睛危险地眯起。

    “精灵，你在愚弄光明帝国吗？”

    第一武神的声音轰隆隆地在会场中回荡，不少人都面露痛苦地捂住了耳朵。修反射性地去看杜泽，见杜泽没事时才收回了视线。修仰望着乌尔里克，清冷的声音中夹杂着隐隐的不快：“我不需要第一名。”

    “为什么？”

    修扫了一眼上方的凯丽公主，不知想起什么，他的眼底一片冰冷：“恶心。”

    全场哗然，凯丽公主脸涨得通红。接二连三地被人侧目后，她再也忍不住，哭了起来。皇帝的脸色也难看起来，然而还没等他发难，贵宾席中的艾利克霍地一下站起，金发碧眼的圣子紧紧地看着观众席上的某一处，眼睛炫亮无比。

    薇薇安有些吃惊，然而当艾利克和她说了几句后，圣女的表情也变得惊喜起来。在所有人的目光中，艾利克走下了贵宾席，神殿骑士忠实地跟在圣子身后。

    杜泽眼睁睁地看着艾利克领着一队人来到他面前，光明神殿的圣子直接向他单膝跪下，声音中充满了虔诚。

    “我终于找到您了，神使大人。”

    ******

    ******

    艾利克是光明神殿的圣子，那么一直在找杜泽的究竟是他本人，还是光明神殿？

    又或者是……光明神？

    如果是人，抹去；如果是神殿，摧毁；如果是神，屠神。

    ——【黑匣子】

