    孟章心里正在思考的时候，准备前往阴间的修士，已经差不多都聚齐了。

    春雨郡主还在一旁嘀咕，说什么不知道摩青真君这次前往阴间，会让欧阳剑付出多大的人情和面子。

    看样子，不仅是孟章，就连消息灵通的春雨郡主，事先都不知道摩青真君会随同欧阳剑出发。

    欧阳剑虽然有一个剑王爷的封号，但却是异性王爷，不是真正的皇室成员。

    他既没有凭借身份通过特殊通道的资格，更没有举荐他人的能力。

    这次为了和摩青真君一起将欧阳华金的元神送入阴间，他可真是拉下老脸，在霸武帝面前求情。

    这个时候，霸武帝在国师淳于仲达的陪同之下，从远处飞了过来。

    以他们两人的身份，当然不用受皇城内禁空法阵的限制。

    这条特殊的空间通道事关重大，每次开启，都需要霸武帝亲自出面。

    作为大离皇朝的至尊，只有亲自掌控通道的开启，他才会放心。

    来到校场之后，霸武帝望了一眼校场之上。

    校场之上已经聚集了众多修士。

    这些修士都是身家清白，经过考验之辈。

    唯一不太熟悉的海灵派修士，为了获取使用特殊通道的机会，不但付出了巨大的代价，而且提供了可靠的担保。

    霸武帝觉得时间差不多了，就算真有迟到的修士，他也不会再等了。

    他和淳于仲达对视一眼，就开始动手了。

    霸武帝单手对着前方一指，原本空空如也的校场中央，突然出现了一座巨大的祭坛。

    他和淳于仲达一起飞到祭坛前方，然后降落下去。

    这个时候，夜色早就已经降临，一轮弯月出现在了天空之中。

    既然是开启通往阴间的通道，那自然要避开阳气大盛的白天，选在阴气充足的晚上。

    霸武帝对着祭坛行了大礼参拜，然后低声念动咒语，双手不断的掐着印诀。

    片刻之后，祭坛中间突然燃起了一道绿色的火焰。

    看见火焰出现之后，霸武帝双手一伸，就将一大堆物品堆在了祭坛的前方。

    这堆物品大概是祭品，被霸武帝一件一件，小心翼翼的扔到了火焰之中。

    原本只有拳头大小的火焰，在被投入祭品之后，就开始急剧的膨胀。

    霸武帝的动作很快，没过多久，就将所有的祭品都投入了其中。

    那朵祭坛中央处的火焰，也膨胀到了比人还大的地步。

    眼见火候差不多了，霸武帝高声的念诵起了咒语。

    又是一会儿过去了，祭坛中央的火焰突然射出一道道火线。

    这一道道火焰在祭坛前方不远处，勾勒出了一个诡异的图案。

    图案浮现之后，就是一阵急剧的闪烁。

    没有闪烁几下，一道巨大的门户就出现了那里。

    在霸武帝施法的过程之中，国师淳于仲达一直侍立在一旁，似乎是在为他护法。

    孟章以前还从来没有见过阳神真君出手。

    他在天宫之中的时候，曾经接触过牵丝婆婆，还见过牵丝婆婆出手。

    但是返虚大能层次太高，他根本就看不懂其中的玄妙之处。

    原本，他还准备好好见识一下阳神真君出手威能的。

    但是霸武帝明显是在按照特定的仪轨施法，根本就没有显露出自己多少实力来。

    这让一直盯着的孟章有点失望。

    那道门户出现之后，霸武帝结束了施法，然后直接下令了。

    “你们现在依次进去吧。”

    “在三个月之后，通道的另外一边，会有人再次开启通道。到了那个时候，就是你们回归之时。”

    说完之后，霸武帝就不再多说，而是和国师淳于仲达一起，飞到了祭坛上方，默默注视着下方的人群。

    这些修士虽然来历各不相同，但是在霸武帝的注视之下，都不敢随意乱跑，而是保证了一定的秩序。

    地面上，有几名维持秩序的修士，开始带着大家有序的进入了那道巨大的门户之中。

    校场之上的修真者在他们的引领之下，鱼贯而入，迅速的从校场之上消失了。

    孟章和春雨郡主一起，随着人群一起进入了门户之中。

    孟章有过多次空间传送的经验，对这种的情况一点都不陌生。

    他感到一阵天旋地转，眼中的景象不停的发生变化。

    每次空间传送的时候，根据空间障壁的情况，穿越空间的难度，情况有着不同的变化。

    大离皇朝这条通往阴间的空间通道非常稳固，让孟章没有感到太多的不适。

    不知道过了多久，既像是一瞬间，又像是很久，孟章眼前的所有异象都消失了，他的感觉也恢复了正常。

    孟章眼前一暗，他来到了一个巨大的广场之上。

    看着众多修真者进入那道巨大的门户，霸武帝一直没有说话，只是仔细的观察。

    众人都进去之后，一直都没有任何异样发生。

    又过了一阵子，那道巨大的门户也开始消失了。

    祭坛之上的火焰开始慢慢熄灭，然后随着祭坛一起消失了。

    淳于仲达望了一眼霸武帝，想要说些什么最后还是没有开口。

    霸武帝和淳于仲达相交多年，两人一直互相护持，才能走到今日这一步。

    淳于仲达虽然没有开口，但是霸武帝凭借对他的了解，已经明白了他的意思。

    “你还是对摩青不放心？”霸武帝问道。

    “这么多年里面，摩青都一直闭门不出。这个时候，突然和欧阳剑一起前往阴间，总是让人有点疑惑。”

    淳于仲达凝重的说道。

    “摩青和欧阳剑是多年的老交情了，走到一起并不奇怪。”

    “欧阳剑都拉下老脸来求我了，理由又是那么正当，我没有理由不同意。”

    霸武帝当了这么多年大离皇朝的皇帝，还是不喜欢一口一个朕。尤其是在淳于仲达这样好友面前，他还是喜欢用我来自称。

    淳于仲达望了一眼霸武帝，没有继续说下去了。

    他知道，欧阳剑这个老家伙仗着自家的资历和辈分，一向喜欢倚老卖老。有的时候，性子发作了，连霸武帝的面子都不卖。

    霸武帝表面上不动声色，实际上很是看不惯这个老家伙。

    这个老家伙现在主动对霸武帝低头，开口求情，霸武帝心里别提有多高兴了，怎么会拒绝他的请求？

