    可贾岩看着，那微微有一丝波动的区域内，刺客这位不愿与自己战斗的生物影子，快速的离去时，他眼眸却闪动一丝诡异之芒。、

    “虽然无法将他留下，可是……”

     贾岩微微一冷笑。

     接着，在一片离开的战舰等影子身边，一些次空间内的庞大陨石，悄然出现……

    “嗯？怎么了，次空间内好像有什么波动，该死的，那些次空间机器好像都出了点毛病，我们都探查不到什么。”

    “快点看看看是什么东西，莫非是刚才我们首领与那贾岩战斗时造成的次空间紊乱不成？”

    “这紊乱的范围也太大了点吧，居然在十万公里内都有这种波动，而且很明显的是，这种波动是以某种点状出现的，与其说是波动，不如说是正有什么，从次空间内飞出来？”

    “不可能，贾岩还在背后，而且就算他在次空间内，也不可能造成那么多的飞出波动吧，或者是……呃！不好！”

    在一群的飞船里，也是有些比较有观察力的生物的，他们一分析，突然的想到这一幕，与刚才贾岩释放出那些陨石状的爆炸物，极其的相似！

    之前贾岩释放出那些爆炸物，只是在某一个特定的区域释放，但每一次都能够造成极其惊人的效果。

     可这一次的，居然是十万公里方园内，都有这种类似的波动产生？

    这就太令得别人震惊了。

    如果全是那种爆炸物，简直不是他们能够抵抗的。

    “肯定不会是的，我们赶紧离开这片区域，因为就算不是，也很可能是贾岩玩的什么花样，他毕竟是次空间生物，在这已经紊乱的次空间内搞点花样，还是很容易的。”

    一群的战舰高层，此时就像是惊弓之鸟，他们都不知道自己等人是到底为了什么而来。

    实际上刚才如果刺客对贾岩早点采取群起而攻之的办法，说不定贾岩真的会被这些战舰和强者的围攻而造成不小的伤害，甚至都有机会被那刺客抓到时机，一击而灭杀也说不定。

    可现在却已经迟了刺客肯定是太过于注重于自己的实力，对属下的实力不太信任，特别是大部分实力不错的属下，都已经死亡的此刻，他就更是不愿意相信属下。

    以致于此时整个舰队，都在狼狈无比的逃跑。

    而就在这一刻，贾岩发动了自己的最后一个攻击！

    也就是那些所有的‘爆炸物’。

    这一下，整个已经混乱无比的战舰队伍，全体都不知所措，甚至应该说是，全体都完全混乱了。

    “逃！”

    “发现了，居然真的是那些陨石，我的天，居然还有这么多！”

    “逃逃逃，这贾岩简直是丧心病狂，什么时候搞了这么多爆炸物在这里的。”

    “啊，一颗都能够造成恒星级强者死亡的爆炸物，居然一口气出现了一百多颗，这这这……”

    一群的战舰存在，甚至包括已经飞到最前方的刺客本人，在这一瞬间，都有种极其不敢置信的感觉。

    因为他们都无法想像，贾岩居然真的还拥有如此多的爆炸物。

    这些爆炸物，对一位达到了恒星级存在都有必杀的威力，就更别提那些实力不强大的战舰内生物，甚至包括三艘庞大之极的战舰，都有一定的机会，会被这些爆炸物给炸伤。

    “快点，回到三艘母舰内，然后展开防御！”

    刺客神情中展现了一股极其气愤的表情。

    “贾岩，你敢？！”

    他蓦然的回过头，对背后遥远之地，停驻于星空中，就像是冷笑着他们的巨蚊。

    “我为什么不敢？刺客大人，莫非您忘了，是谁想来主动攻击我的，作为一名强者，我有权反击吧，莫非刺客大人也想再尝尝这种爆炸的感觉？”

    贾岩冷笑声，极其的嘲讽。

    这刺客敢来攻击他，就没想过无法杀死自己，然后被自己报复的可能性？

    谁允许就只有你星河级强者，能够报复，我一个恒星级就无法报复不成？简直岂有此理。

    贾岩默然的再引动那剩余的百余颗爆炸物。

    这一百颗爆炸物，正是他在战斗之前，就已经埋没在这片星空次空间内的正反物质力量改造过后的爆炸物。

    他们的威力其实都没有先前的那几颗恐怖，加上贾岩现在的脑波力量，比起刚才开战前，也下降了极多，于是他控制力没有那么强，所以想要靠它们，将刺客都留下，是绝对不可能的。

    贾岩的目标也绝非是刺客，而是跟着他背后的那些战舰与普通的强者属下。

    最好的话，能够击杀剩余几个恒星级，对刺客势力的打击就将更大了。

    “你敢！”

    刺客刚才说出的话，准备再重复一次，可贾岩已经没有给他这个再威胁自己的机会了。

    在贾岩的次空间天赋引动下，加上了贾岩正反力量的陨石物质，在这一瞬间，铺天盖地般的，在这整片十万公里内，出现了百个之多。

    虽然说起来百个分布在十万公里内，其实并没有那么夸张的多，甚至每一个之间，都相隔了起码有很长的距离，可对贾岩这种爆炸物的威力，绝对是不算太远了。

    其中一颗，在快速飞出的情况下，猛然的就飞到了一艘来不及躲避的战舰身边。

    这是一艘中型的战舰，至少在这支刺客的庞大舰队里，是除了那三艘极其庞大的母舰之外的最大舰体。

    可这舰体刚感觉到眼前飞来一颗差不多三公里之大的小型陨石后，他那达到了十公里之巨的舰身，就连忙的朝后飞，好像他们眼前的小型陨石，才是比他们都要可怕的战舰似的。

    当然了，那陨石并非是什么战舰，不过说它们比起一般的战舰都要可能，却是真的。

    这艘战舰都没有退出多远，那飞来的小型陨石，就猛然的爆开了一道光华。

    轰！！！

    天际间，爆起了一连串的响动。

    这一刻不仅是这一颗小型的陨石爆炸，更多的是其他类似这样的小型陨石，都在星空中爆炸了。

    它们虽然相隔的不算近，可爆炸的威力联在一起，居然也造成了非常可怕的延绵不绝冲击波，将整个星空都阻隔住。

    工厂星上的人们，今天算是见识到了强者战斗的可怕，而且在这他们都认为这场战争会就此结束的最后时刻，居然星空中又上演了开战以来，最最宏大的‘表演’。

    爆炸的光芒，在星空中连成了一片，整个星空中，连阳光的光芒都比不过这一大半的星空，都是光芒的地方。

    刹那之间，当这光芒出现没有多久后，突然的整个星球上的生物们，都齐齐的顿。

    紧接着，整个星球上都开始哭爹喊娘，无数的人，都在疯了一般的寻找掩体。

    他们已经知道上面是几大强者在战斗，而战斗成这样，他们是肯定要遭到波及的，单单那爆炸而起的光芒冲击波，就不是他们这颗星球上的普通房屋能够承受的。

    “啊啊，大人，贾岩大人，我们应该怎么办？”

    在这星球内，一道破败感的工厂内，地球人青年中，那位看似高大，实际很胆小的青年，差点吓得要抱住身边盘膝而坐的贾岩。

    “别吵大人，有大人在，你还怕什么。”

    在他身侧，另一位地球人青年，对此青年有点不屑的喝了一声。

    这一声令得高大青年不由得停下了夸张的惊吓举动。

    他也反应过来，在自己身边的，是一位达到了半恒星级的存在，也是他们地球人中，最为强大的生命体，更是上方交战中，那位‘巨蚊老祖’的朋友。

    所以他还但心什么呢？

    果不其然的，当上空的爆炸能力飞快的冲着这边疯涌而来时……

    “唉。我不杀伯仁，伯仁却是因我而死，既然战斗已经结束，那么这星球，我也要保护一下，毕竟也是地球有合作的地方。”

    突然的，在地球人孩子前面，那被他们当成是保护伞的地球人青年模样人物，淡淡的叹了口气。

    贾岩分身站了起来。

     “贾岩大人？”

    几位地球人青年，都看着这位已经在他们心目中，无比高大，且无比神秘的地球人守护神。

    “你们就在这里，我去去就回来。”

    贾岩淡淡的开口了，然后他人就像是一尊突然飞升而起的神仙，一步一步，就那么的踏着凌波微步般的步伐，轻轻的从工厂大门，飞上了天空。

    明明看起来，他并没有多快，可实际上一步却是几十米，等到几个眨眼之际，这贾岩的分身，居然就已经是飞到了极为高的地方。

    而就在这一刻，整个星球上的生命体们，都在此时，对天空中来临的那巨大冲击波，感觉到了无法抵抗，或者要死伤极多，甚至连政府的机构，都只能是释放出强大无比的防御罩，保护自己时……

    很多人看到了，在这片工厂的小区域内，尽然有一道冉冉升起的光芒。

    这光芒初时不大，可当光芒慢慢上升，到达了城市的上空时，却开始散发出无比惊人的光团来。

    “什么这是？”

    “哇，好刺眼，莫非是什么强者不成。”

    “我看看，我认出来了，好像是前几天还在通缉的那个什么地球人存在，不对，上次通缉了没有几天，就撤掉这个通缉了，还对这位存在道歉了。”

    “他居然是如此可怕的强者吗？好像在这一瞬，实力非常高啊。”

    “没错，我感觉，他身上的实力，似乎比起在我们星球上的几位半恒星级大人，都要强大很多，难道……他是一位恒星级吗？”

    “可怕，地球人里面，哪里出了一个恒星级的啊。”

    底下的所有生物，毕竟很多也是强者的，他们虽然没有直面那种恐怖天地伟力的实力，可看清飞上天的人物，还是比较简单的。

    所以很多人，刹那就看清了，在他们头顶上，迎向那片光芒而去的生物，居然是地球人。

    相比这些普通的生物，工厂星上的高层们，就更加知道贾岩了。

    他们甚至知道，前些天贾岩因为一点点的玩心，而遭到了他们星球上一位半恒星级强者的通缉，高层知道后，连忙是将他的通缉给取消了，不然惹了这位虽然实力据说也仅仅是半恒星级的存在，他自己倒是没什么，可他背后却站着‘巨蚊’，或者说，巨蚊一族。

    甚至许多的高层，心中隐隐在掌握了贾岩的许多情报后，对贾岩是那位‘巨蚊老祖’分身的事情，都隐隐有所察觉了。

    所以他们一看到这位像是普通地球人，却敢迎着爆炸光华而去的存在时，都是眼睛一亮。

    贾岩分身默然的升空，他身上的光芒，并非是他自己想要装逼而释放而出的，而是因为贾岩真身现在传递给他这分身的力量，超过了分身的承受力太多，光芒是巨大力量承受不住，泄漏出一点来，而造成的光华。

    这么明亮的光华，可见这具分身承担了多大的损伤。

    好在贾岩并不怕什么。

    他淡淡的伸出手掌，对准天空中飞临的光华，也就是刚才爆炸过后造成的冲击波。

    “给我……”

    “镇！”

    手掌猛然的从伸出的模样，变成了握成拳头。

    而就在这一刻，那飞临来的一大片光华，或者说庞大无比的能量，居然在这一瞬间，突然的变成就像是有一个无比巨大的手掌，直接的将这一片的能量，给死死的捏在了手里！

    轰！！！！

    一丝丝透过巨大的无形手掌，突破来到这颗星球上的能量，仍旧是造成了地面无比可怕下波动风暴，令得无数的人在惊叫。

    可他们都发现，这些波动并不能造成太大的伤害了。

    “这……这……”

    “贾岩，他居然有这么厉害，一般的恒星级，都作不到这种程度吧？”

    “莫非，他真的是那位存在的分身不成，肯定错不了，居然是那位的分身，难怪如此可怕了。”

    一位位的星球高层，此时都面面相觑的看着那独身一人，将整个爆炸威力大部分消饵的地球人模样的生物，久久无法自语。