
　　“哈哈哈。”听到了杨瑞符的回答后，谢晋元笑的很是畅快。旁边的人也是忍俊不禁的一起笑了起来。

　　这时候，背着一箱子炮弹的马超走了上来，对着几人说道：“别羡慕了，没听到白皇都在催咱们快点了吗。加把劲，马上就要到山顶了。赶快上去，看看军令部到底是在整什么幺蛾子。”

　　说完之后，马超也不理会停下来喘息的几人，继续追寻着白皇的身影，向着山顶一步一步的走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　几人对视一眼，也停止了调笑，连忙拿起自己携带的东西，继续着登山大业。

　　·································

　　世上无难事，只要肯攀登。当还差十几分钟就到十二点的时候，掉在最后面的几人总算是背着七五小姐的粮食，赶到了山顶。

　　马超向站在小姐旁边的雷雄露出了询问的神色，在看到雷雄微微点头之后，就向着身后不远处的一位少将跑去，敬礼后，说道：“四行独立团全团二百零三人，按照命令要求，在今日中午十二点以前，到达紫金山山顶！现以全员到齐，请指示。”

　　“很好！原地待命！”少将回礼后，命令道。

　　“是！”

　　马超在接受了原地待命的命令后，就转身回到了队伍之前，传达了立定的命令之后，就静静的站在了队伍的最前方，而谢晋元就在他身后左侧的位置，杨瑞符则是在身后右侧的位置。三人组成了一个稳固的三角，等待着后续的命令。

　　马超目送着那名少将，走进了那座被重重保护起来的凉亭中，心中猜测着，这座凉亭里面带着的到底是什么人。

　　很快，那名少将就从凉亭里面出来，向着马超传达了最新的命令道：“你们的任务完成的很好，现在可以回驻地去了。就这样吧。”说完，就要转身离开。

　　“报告！”马超在这名少将转身的当口，叫住了他。

　　“讲！”

　　“请问长官，我们到这里来有什么目的吗？卑职很想知道这么做的意义是什么？”马超紧盯着少将的双眼问道。

　　就在刚刚，马超隐隐约约的从凉亭处刮过来的微风中，听到了女子的嬉笑声。这顿时让马超的心中起了疑心。

　　“军事机密，无可奉告！现在，我命令你们，回到你们自己的驻地！没有命令，不得擅自外出！你听明白了吗？”少将在听到马超语气不善的问题之后，脸上也顿时阴沉了下来。语气生硬无比的说道。

　　“听明白了，长官！但是，长官，您还没有回到我的问题！长官！”马超再回到了少将的问话后，又继续着刚才的问题！

　　“我说了，这是军事机密！你没有资格知道！”少将此刻显得十分的不耐烦，语气中，也净是火药味。

　　“吵什么呢！！！没看到我在这里跟若云小姐聊天吗！！！是不是不想干了！！！不相干就滚！！！”就在这时候，从凉亭哪里出来了一阵责骂之声。接着，就看到一个身穿白色西服的青年，从那个方向，走了过来。

　　“对不起，孔少爷。我这就让他们离开。”看到这个青年出来之后，那名少将连忙迎了过去，对着他说道。

　　“哼，你要是不行，早点说话，我也不为难你，是吧。免得在这里丢人现眼。”孔少爷对着少将语气十分不屑的说道。说完，就看向了依然在原地站的笔直的马超，顿时，脸上露出了像是发现新大陆的表情，接着，想着马超就走了过来。

　　“你就是那个干掉了松井石根的马超？？？”孔少爷双手抱胸，向着马超语气轻佻的问道。

　　“····················”马超根本没有回答的欲望，看都没有看一眼这位所谓的孔少爷。

　　“你聋了吗！！孔少爷问你话呢！！孔少爷，他就是那个干掉了松井石根的马超，这后面就是那支守在四行仓库的部队。”少将在看到马超根不回答孔少爷的问题后，在训斥了马超之后立刻向着孔少爷出声说道。

　　“报告，没聋！”马超立刻一本正经的回答了少将的问题。顿时打断了少将向孔少爷献媚的话语。

　　看着少将被憋的满脸通红，马超的心中暗爽不已，脸上也是浮现出一丝嘲讽的微笑来。

　　“嗯，看起来还是挺有气势的吗。也不枉若云小姐总是把你们放在嘴边，要不是我心血来潮的想要看看你们是个什么样子，也确实不知道你们的情况。行了，现在没你们的事情了，你们可以走了。不要打扰我跟若云小姐聊天。这些是赏你们的，接着吧。”孔少爷说着，就从兜里掏出来几块大洋，随手，就向着马超扔了过来。

　　马超并没有一丝一毫的动作去接那几块大洋，就那么直挺挺的让那几块大洋划过了一条优美的弧线后，砸到了自己等身上，然后掉在了地上，发出来清脆的声响。

　　低头看了看还在地面上不停滚动的大洋，马超的双拳紧握，上前一步就要好好教训一下这个不知天高地厚的孔大少爷。

　　只是刚刚踏出一步，就被身后的谢晋元和杨瑞符给紧紧地抱住。生拉硬拽的不让他再往前多走一步。

　　而那位孔大少爷，在听到了身后的声响之后，只是微微侧头看了一眼之后，面带不屑的笑了笑后，就继续向着凉亭内走去，丝毫不担心自己的安全。

　　在孔大少爷走进了凉亭之后，马超也被这二人给架起来，向着山下抬去。边走，谢晋元还一边劝到：“我的团长大人啊，你知道他是谁吗，你就打算揍他。你信不信，你揍了他之后，咱们整个团的人都要跟着一起倒霉啊。我的团长啊。”

　　而马超此时都已经快要被气炸了，根本听不进去谢晋元的说的话，还在不停的挣扎着。想要挣脱束，回去报这个有生以来最大的羞辱！

　　看到马超这个样子，谢晋元也没有丝毫的办法，只能加快下山的步伐，免得被挣脱之后，在发生一些意外事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五五章 烽火戏诸侯？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 