    凌霜自然也看到了劫云中出现的计都，有些无奈。

    此时计都的身体似乎是魔气组成的，并非是本体，显然一个金仙劫还不足以让其本体降临下来。

    计都摆弄着魔气组成的身体，道：

    “多谢侄女渡劫引动魔劫，这才让我借着世界法则破开一丝封印，为了感谢你，走走过场就算了。”

    凌霜听得有些无奈，谁是你家侄女。

    计都将劫云中的魔气凝聚，感受周围的雷霆，对自己的魔气颇有些克制，甚是不喜。

    计都挥手卷起魔气，将雷霆压制在劫云之中，道：

    “侄女，我来了。”

    说话间，计都裹挟一身魔气，朝着凌霜而来，手中魔气凝聚为一柄魔剑。

    虽然计都说走个过场就算了，但是凌霜依旧没有放松下来，毕竟魔族说话跟渣男的甜言蜜语也差不多。

    凌霜手持【瘟癀伞】，金花光明大放，将跻身的魔气抵御在外，同时抽出【玄羽剑】，剑阵朝着计都笼罩过去。

    计都见着这一幕，笑道：

    “甚好，侄女不如入我魔族，比修道有前途的多。”

    话虽然这么说，但计都下手完全没有丝毫留情，手中魔剑犹如针刺一般，直接刺入剑阵之中。

    凌霜感觉到魔剑的力量没入剑阵，九九八十一枚金翎也感受到魔气的压力，要将金翎污染。

    见着这一幕，明晦不由道：

    “师姐动用元气了。”

    说话间，凌霜体内元气灌注剑阵之中，赫然化作一道道波涛一般的剑气，将计都笼罩其中。

    同时元气的威能让魔气根本无法污染剑阵，反倒是被元气转动消磨，吸收入元气之中。

    计都感受着元气的巨大压力，道：

    “跟俞界主如出一辙，厉害。”

    计都运转周身魔气，赫然间身影消散如烟，化作一道飘渺如雾的黑烟，飘飘摇的避开元气消磨，朝着凌霜自身而来。

    同时，自那股黑烟之中，散发出一股秽恶的力量，犹如附骨之蛆一般，朝着凌霜落将下来。

    凌霜感受着那力量，知道这是恶毒魔道咒术，身上长裙符箓浮现，一道道护身华光将周身护的周全。

    但魔道咒术又岂是那么简单，加之计都也是一尊老魔，咒术赫然穿透护身华光。

    凌霜感觉到一阵刺骨的痛苦，显然是咒术的作用。

    运转元气将入体的咒术逼到指尖，以一点鲜血带着咒术能力离开身体。

    这个时间内，计都黑烟一般的身体也贴近到凌霜身边，黑烟化作一枚枚细长的毒刺，刺向凌霜周身要害。

    要说计都的手段还是厉害，竟然能以黑烟避开元气以及【瘟癀伞】的防护。

    不过这两门大手段也在不断的消磨着计都的魔气，所以计都需要快速解决。

    凌霜挥动【玄羽剑】，以凌厉的剑法接下那无数毒刺，剑舞身姿翩若惊鸿。

    “侄女剑法精妙，颇有当年俞界主风范。”

    计都夸赞一句，那黑烟之中再有咒术落下，朝着凌霜周身袭来。

    凌霜体内的元神清楚的感觉到一股剧烈的拉扯力量，似乎要将仙道元神拉出肉身。

    好在凌霜元神内充满元气，故而魔道咒术根本无法将元神拉出。

    但魔道咒术自然有其恶毒的地方，散发阵阵魔气要污秽元神。

    凌霜不敢大意，运转元气护住元神，保障元神不失。

    计都可不管那么多，继续以各种手段消磨凌霜，一方面是进攻，一方面也是逼迫凌霜露出破绽。

    可凌霜一路修行下来，身负玄气、元气、始气，至今也没有拿出打底的始气，心性坚定无比。

    此时计都的毒刺继续刺来，凌霜忽然身影一阵恍惚，叫那毒刺纷纷刺空，却是施展了【正立无影】手段。

    毒刺刺空之后，凌霜再次出现便来到计都那道黑烟的旁边，朝着计都一指点出。

    计都倒是知道【正立无影】，也在瞬间感觉到空间的波动，但是没想到凌霜将【正立无影】练习到可以在空间中穿梭，毫无烟火气。

    这一指点出，凌霜已然用上始气，计都瞬间感觉到不对，周围轮回法则剧烈波动。

    被这一指点的结实，计都黑烟的身躯中，一股无形的力量落下，让计都的意识瞬间被拉入莫名境界中。

    “指尖轮回。“

    明晦一眼就认出这一指，乃是俞慎当年对敌的招牌，自从成就大千之主后就甚少使用。

    此时凌霜以始气驱使，瞬间让计都这老魔头中招。

    不过为了将老魔头拉入指尖轮回，凌霜这一指下来的消耗无比巨大。

    凌霜知道不能再等，计都这般魔头，很快就能脱离指尖轮回，抬手间一点苍白火焰落下，将计都黑烟身躯周围的时间、空间凝滞。

    凌霜抬手挥动【玄羽剑】，霎那间划破时间、空间，借着时间、空间破碎的力量，直接将黑烟身躯中的魔气完全消弭。

    这一剑下去，凌霜嘴角溢出一丝鲜血，手中【玄羽剑】也寸寸破碎，显然这柄宝剑无法支撑时间、空间破碎的威力。

    “烛龙之火还是不熟练。”

    破杀黑烟之后，天空劫云中的雷霆也没有了束缚，化作阴雷落下。

    可惜阴雷中没有了魔气，威力并不算太强大，反倒是被凌霜以【瘟癀伞】消磨后，化作自身能量。

    此时计都猛然破开指尖轮回，没有了魔气身躯，计都的一缕意识恍恍惚惚不可见，道：

    “厉害，困我意识，破我魔躯，可是还没结束。”

    说话间，凌霜感觉到一股天地间的大恐惧落下，这计都的意识引动自身本体魔气，自西而来，朝着凌霜落将下来。

    这便超过了金仙劫的范围，是计都动用自身本体的手段，显然这计都有些恼羞成怒。

    凌霜感受着这魔头计都本体的大手段，远超过金仙劫难的威能。

    面对这般魔头手段，凌霜咬牙之间，取来一个盒子，撕下其上的符箓，抬手祭起一道金光。

    那金光浮现之中，却是一柄短杵，散发出无穷佛光，其中自带无穷佛陀诵经之声。

    这件短杵正是当年俞慎自准提那里夺下的【加持神杵】。

    凌霜运转始气，呼应俞慎留在【加持神杵】上的祖炁，这才能勉强施展这件圣人宝物。

    但施展之下，凌霜体内始气消耗迅速，面色也略有些苍白。

