 时空长河里，失乐禁岛像是一片巨大的陆地，孤独的漂流着。表面翻腾着厚厚的云雾，时而奔腾如江潮，时而盘绕似漩涡，迷雾里面不仅有元灵奥义，更流淌着时空晶石的能量，守护着整座岛屿，抗拒着时空长河的侵袭。秦

    命一直站在迷雾深处，默默地等待着万岁山的出现，可是不知不觉已经过去了十天，一直没有看到万岁山出现的痕迹，哪怕是个影子都没有。茫茫时空，璀璨星辉，除了偶尔看到些白骨碎石，其他的什么都没有，一片死寂。秦

    命的心一再下沉，既然万岁山正在两片时空里来回穿梭，很可能会不断的出现在一条时空线上，秦命没有等到只有一种可能，那就是他们偏离‘航线’了。在这么漂流下去，只会越漂越远，一旦时空晶石的能量耗尽，整座岛就可能会倾覆或者是下沉坠落到未知的时空。他们所有人都要跟曾经的世界说‘再见’了。“

    不能再拖延下去了，在失乐禁岛坠落时空长河之前，一定要引来万岁山。”秦命深深提了口气，甩开各种杂乱的思想，目光恢复了往常的精明。既然非做不可，再纠结都不会有结果。他现在不奢求禁岛上的人来帮他，也只有他能拯救自己。秦

    命后背缓慢蠕动，华丽的金色羽翼撕开衣服，惊艳绽放，给这片迷雾增加了几分色彩。

    “岚岚，拿出你的龙骨，等我安排。”秦命掌控着八颗时空晶石，像是八颗璀璨瑰丽的星球一般环绕着他飞舞，弥漫着阵阵迷影，绽放着绮丽的时空能量。“

    嗯。”秦岚乖巧认真的点点头，虽然模样稚嫩可爱，可认真的样子还是很像那么回事。“

    你要干什么？”杜莎出现在他身后的迷雾里，这些天里她经常过来看，可是察觉到秦命好像心情很沉闷，一直没有打扰。“

    试一试，如果成功，或许我们都还有救。”秦命眉头紧锁，凝聚心神，不让自己再去想那些乱心的事。他现在只有一个念头，拼命一试，不管怎样都要把万岁山招引过来。

    “需要我们帮忙吗？”杜莎刚开始的时候还曾经怀疑过秦命是不是跟元灵至尊做了什么交易或者陷阱，可后来逐渐发现还是错怪了。秦命一点十天飘在迷雾里，显然是在思考着办法，做什么决定。秦

    命摇着头，不想多说，也没必要多说，他如果不成功，这条路就堵死了，等待整个失乐禁岛的将会是迷失和毁灭。他想回头看一看下面的巨岳，却还是忍住了，金色羽翼猛烈振击，金光滔天怒卷，把万米范围的迷雾都染成金色，掀起阵阵狂风漩涡。

    秦命咬着牙毅然闯入时空长河，也不知道冲出几十米，还是几十里，总之刚一进来就好像陷进了某种诡秘的漩涡，可以清晰地感受到时间在流逝，空间在飘荡，那种奇妙的感觉带来的不是近期，而是巨大的心慌。

    秦命回头看着万岁山，明明近在眼前，却又好像深处不同的时空，明明真实存在着，却好像只剩下了些许残影，已经不在了。

    “他干什么？他自己跑了？”玄剑山那老家伙始终藏在迷雾里，一看秦命离开急慌慌跑过来了。“

    闭嘴！！”杜莎厉叱。

    “他明明就是自己拿着时空晶石跑了，我就知道那混小子不安好心。”玄剑山急的大叫。

    “信不信我废了你！”杜莎眼神冰冷的怒视着玄剑山。“他是在用自己的命，救失乐禁岛的所有人！”

    秦命在时空长河里漂流，仿佛浸泡在时间里，穿梭在空间中，连的身体都在扭曲，这种感觉奇妙又匪夷所思。抬起手放在面前，时而能看到，时而又飘渺扭曲，时而能感受到，时而好像不存在了。

    “爸爸，看我！快看我！”秦岚天真无邪，不知道危险，正好奇又兴奋地看着自己的身体，竟然飘渺扭曲，甚至开始分离，变成了好几个人的影子。“

    击碎龙骨！”秦命不敢久留，这还是用时空晶石守护着身体，换成其他人，恐怕已经被无声无息的扭曲‘肢解’了。

    “啊？”秦岚微微张嘴。

    “击碎它！爸爸将来再给你找一个新的！”想要惊醒天道，吸引万岁山过来，必须要闹出足够的轰动，比如击碎太虚古龙。当初在飘雪海域的海底，万岁山出现的很突兀，如果真是有什么诱因，只可能是太虚古龙了。现

    在又是在时空长河，万岁山自己的领地，如果释放龙骨，更有可能再把它引过来。

    秦岚抱着龙骨，非常舍不得，犹豫了很一会儿。“要不，先断一点？”

    “嗯。试试效果。”“

    爸爸最好了。”秦岚这才露出笑脸，站在秦命的肩上，一声稚嫩的清啸，往龙骨里面注入了一个强劲的空间力量。

    轰隆爆响，震颤时空，像是虚空古雷一般，浩荡不绝，一片剧烈的黑潮腾空而起，化作威猛的巨龙咆哮时空，威猛狂放，霸烈无比。秦命本以为这里没有声音，释放只会有大场面不会有大声潮，可没想到突然的引爆产生了这么恐怖的声势。声音不仅是扩散了，还好像在不同时间不同空间里剧烈回荡，甚至层层叠加一般的扩散。秦

    岚当场被震飞，差点从秦命身边抛出去，还好他眼疾手快，一把抓住，护在心口转身释放能量抵抗这股声势。失

    乐禁岛里，已经陷入焦躁的人们纷纷望着高空，好像听到了什么声音，仔细一听又好像什么都没有，再仔细一听，好像又听到了，这奇妙的感觉让广袤的雪原都陷入安静，下意识的竖耳聆听，确定一下自己的感受。金

    圣君、金文清、杨巅峰，还有其他的天武圣武们全部腾空，想要看看发生了什么。就

    连石洞里面的葬花都缓缓睁开双眼，神识与失乐禁岛相连，在迷雾深处凝聚出了她的迷雾分身。“

    那是秦命？”“

    他怎么冲出去了。”

    “外面是时空长河？天啊，我们竟然在时空长河里漂着！！”

    “秦命要干什么？？”

    所有天武圣武都惊奇又震撼的看着外面绚丽又神秘的景象。

    “秦命在招引万岁山。”杜莎凝重的看着远处。秦命明明近在眼前，却又好像非常遥远，明明真实的存在着，又好像只是一道影像，很久很久以前的影像。秦命还在吗？我看到的是真实的吗？这种怀疑不由自主的浮现在脑海，又勾起内心的惶恐与不安。

    秦命漂浮在时空长河里，凝眉眺望着远方，可是等了很久很久，都没有看到万岁山的影子。“岚岚，震碎你的龙骨！”秦

    岚犹豫了很一会儿，还是咬着小银牙扔出了龙骨。秦

    命眼神一凝，已经用魂力握紧的修罗刀猛地拔出，经由眉心爆射而出，像是一道灾难天雷，撞击着龙骨。轰隆巨响，时空摇晃，无尽星河爆发强光，龙骨整个炸碎，封印在里面的虚空力量以及古龙之气浩荡爆发，像是重重巨浪一般席卷四面八方。由于这里是时空的秘境，无论是能量还是声潮都变得非常怪异，而且扭曲又飘渺，可依旧形成了一副浩大之极又震撼人心的画面。站

    在失乐禁岛的迷雾里望过去，仿佛一颗星球在远方毁灭，赤亮着每个人的瞳孔，只不过在毁灭深处，一头巨大无比的古龙腾空而起，威严巨大，英武神秘，沸腾着无与伦比的虚空力量，尽显威严与强大。很

    多人在震撼着，也有人直接看呆了。五

    更奉上！！ 