    方世盛那边再次因为秦浩的直播一片忙乱。

    而直播间这头，哈曼在苦思冥想地观察骆驼，试图找出几只没那么强的。

    “4号年纪偏大了；这头6号看上去有些超重，腿也短；8号的尾巴太短；这头手掌偏大，9号也不行，胸小了点。”

    哈曼也不是一无是处，关键时候很给力，上来就排除了4头骆驼。

    “这四头肯定跑不到前三。”

    但这还是远远不够。

    秦浩让他再好好看看，自己假装漫无目的地乱逛，慢慢踱向那个亚裔小孩。

    余光瞄见周围好几个大汉在注意他。

    快靠近小孩时，他掏出了块巧克力塞进嘴里，边吃边发出满意的声音。

    又从口袋里掏出一块扔给小孩。

    “喏，给你一块。”

    终于靠近了，他摸着小孩负责的1号骆驼，像是壁咚一般把孩子圈在怀里，言简意赅地低声询问：“后面三场你能故意输吗？”

    这小孩刚在集市听到秦浩与哈曼说华语，能立刻想办法过来假装“碰瓷”求救，想来也不会太笨。

    “嗯。”

    小孩的声音如果不仔细注意完全无法听到。

    他果然立刻领会了秦浩的意思，捏了捏秦浩给的巧克力，用只有秦浩能听到的声音低声呢喃，“13号也会输。”

    好样的。

    又给排除了一个错误答案。

    “哎，不愧是比赛用的骆驼，就是高大威猛！等会就靠你咯！”

    秦浩摸着小孩背后的骆驼，故作大声说给旁边盯着他的大汉听。

    一脸满足地去看下一只骆驼。

    偷偷回头，看到大汉直接将小孩手中的巧克力收走了，还打开检查了一下。

    真够警惕的。

    就是说现在已经排除了1号小孩的骆驼，4号、6号、8号、9号品种不够好的，还有小孩确定会输的13号。

    从剩下的九头里面选。

    九头就是近60万种可能，还不够。

    想要在五万注内压中前三，还得排除两头骆驼。

    直播间大部分观众还不太明白秦浩在做什么。

    【啊啊啊，我的脑子不够用了，好好的旅游直播怎么变成鱿鱼游戏了？有人给解释一下嘛？】

    【总结来了：他们必须猜中每轮哪三头骆驼能得到前三名。两人共可以买五万注，相当于有五万次机会猜。主播现在在排除错误选项，当排除到只剩7头时，就剩下42875种组合了。】

    【对，想要变成必胜局，必须排除掉8头，现在只排除了6头骆驼。】

    【大半夜的把我给看精神了，这是上大学数学概率论呢？】

    【浩哥浩哥，我看到刚一闪而过的画面，有个人身上有电击枪。】

    秦浩让小七帮忙把直播的内容回放。

    当镜头扫过15号骆驼后面的工作人员时，他的衣服被风刮起一角，藏在里面的电击枪露出来了极短的时间。

    由于15号站的位置靠边，没有其他人注意到。

    还好他有直播，以及火眼金睛的观众。

    这下他稍微松了一口气。

    5分钟到，工作人员开始请他们回看台。

    哈曼在秦浩的示意下，一会装扭到脚，一会又摔一下，磨磨唧唧地想拖延时间。

    演技太差，直接被大汉赶回了座位。

    “诶，小哈，这次如果成功救了这些小孩儿，你们阿国可得给我颁发荣誉奖章啊。哦对了，还有荣誉奖金。”

    “放心，少不了你的。”

    【叮，新任务触发，解救被困暗市的所有儿童。】

    【任务奖励：随机大礼包。】

    这...

    系统可是赶巧啊，立马就发布了任务。

    虽然孩子本来就要救，但这么一来，还变成强制的了。

    甚至变成了所有儿童！！

    秦浩叹气。

    难度更大了。

    第一场赛骆驼已经开始。

    虽然他们每人买了10万，但却并没有很关注。

    重头戏在后三场。

    “小七，你能帮我买2号、3号、5号、7号、10号、11号和12号这几头骆驼所有前三名的随机排列组合吗？”

    “没问题，这个我能做到哦，但是浩哥你是不是漏了14号15号？这两头骆驼没有被排除啊。”

    “我自有安排。”

    升级后的系统就是厉害，又多了很多功能。

    要是让秦浩一个个下注，一个小时也不一定能搞定。

    “赢了赢了。”哈曼推他。

    “什么赢了？”

    “刚给你买的7号啊，跑了第一。”

    第一场开始比赛，哈曼把下注的事丢给秦浩，沉浸式地看比赛去了。

    没心没肺到了极致。

    倒像是真的来赌骆驼赛的。

    “哦，好厉害。”秦浩随口附和。

    “你也太敷衍了，我可是帮你赚了三万呢。”

    “嗯，我们两个进来的门票就四万了。”

    直播间里的观众也开始喊起了加油，纷纷选择自己看好的骆驼。

    三T的前两轮也很快结束。

    还好前三名都出在他们预测的那七头骆驼里。

    一切都在向好的方向发展。

    最后一轮即将开始。

    气氛更加紧张。

    秦浩一直注意着那几个孩子，发现他们最后一轮出场时一瘸一拐的。

    那个亚裔孩子尤其明显。

    旁边的大哥注意到他的目光，说道：“这几个孩子也是可怜，如果赢不了前三就会被主人打。”

    “这不，肯定又挨鞭子了。等会比赛肯定还会被影响，抽得狠的说不定就从骆驼背上被颠下来了。”

    这逻辑秦浩不理解了。

    他问：“这些孩子被抽疼了还怎么好好比赛，不更容易输吗？”

    “这你就不懂了吧，比赛过程中被骆驼踩死有另外补贴的，反正赢不了，还可以另外拿一部分钱。”

    听得哈曼两人遍体生寒。

    真是畜生。

    完全不把小孩当人。

    最后一场开始。

    依旧像他们预料一般，他们选中的七头骆驼中的2号、3号、7号发力，将其他骆驼甩在身后。

    眼看着最后一圈即将胜利。

    大家纷纷欢呼起来。

    加油声，尖叫声，此起彼伏。

    在大家以为结局尘埃落定时，倏地最外圈的15号骆驼受到刺激一般，发疯似地往前跑。

    场面开始胶着。

    就见15号一路超过了2号、3号，跑到了第二名。

    冲过终点。

    最后2号、7号，以及秦浩没有买的15号获胜。

    哈曼气得直跺脚。

    他并不是气15号赢了。

    经过秦浩的提醒，在15号发力的前一刻他就看到工作人员作弊。

    比赛结束，他坐不住了，站起来就要举报。

    被秦浩一把捂住嘴，发出“呜呜呜”的声音。

    哈曼以为秦浩还有什么后招，却不料秦浩代替他，不怕死地喊出了哈曼想说的话。

    “他们作弊，我看到15号后面有工作人员用了电击枪！”

    “我要求检验！”

