    唐知夏扭头看着席九宸，想到短信里那个混账的威胁，她走过来朝席九宸道，“让他滚吧！”

    “唐知夏，我要是没赶来，你知道你是什么下场吗？”席九宸的俊颜难看之极，又冷又锋利的目光如刀片刮着她。

    唐知夏当然知道，她是受害者，她能不知道吗？

    可唐知夏更想要保护儿子，她不想五年前那个混蛋出现在儿子的世界打扰儿子平静的生活。

    这个老色狼只是一个交易者而已。

    “席九宸，这是我的事情，我自己决定。”说完，唐知夏走到他的面前，伸手推开了他的腿，而他踩着的李硕吓得满头冷汗，连滚带爬地跑出门去了。

    今晚真是踢到铁板了，竟撞在席九宸的手里，差点要他的老命。

    唐知夏见那老色狼离开，她朝某个俊脸阴沉的男人道，“我们回去吧！”

    唐知夏刚要走，手却被男人牵住了，她感觉到男人的怒火，电梯门一开，男人就把她压到了电梯墙上。

    直接来了一个脸对脸，鼻对鼻，他喷着怒意的呼吸洒在她的脸上。

    唐知夏瞪着眸，手做势推他，警告脱口而出，“席九宸，你要干什么？”

    男人的目光幽深浓稠，就像是打翻的墨汁，咬牙低哼，”唐知夏，如果你需要男人，我可以满足你。”

    唐知夏脑袋嗡了一下，这个男人胡说什么？

    就在这时，电梯叮得一声开启，门外站着几个客人目瞪口呆地欣赏着他们的亲昵之姿。

    唐知夏立即推开了身上的男人，逃似地冲出了电梯，她决定不和他计较了，毕竟今晚他救了她。

    唐知夏决定在外面拦一辆的士回家，可这会儿酒店的门口没有的士的身影，就在她打算出去外面那条大街上拦车时，一道低沉男声在她背后响起，“我送你回去。”

    “不麻烦你了。”唐知夏扭头答了一句。

    “怎么？我就这么不值得你信任？”席九宸没来由的气恼，大掌扣住她的手腕，就朝他的车方向走去。

    唐知夏甩不开他，只能跟着他到了他的车旁边，席九宸拉开副驾驶座就把她推了进去。

    唐知夏无奈坐进去，今晚她也是惊吓一场，腿还有些软，身也有些虚。

    她快速拿起手机看了一眼，那个男人没有回她信息。

    她真希望那个男人就此在她的世界消失，再也不要出现了。

    “谢谢你。”唐知夏朝驾驶位的男人感谢道。

    “怎么谢？”席九宸扭头看她，目光深不可测。

    唐知夏抿了一下唇，“请你吃饭。”

    “除了吃饭呢？”明显这个男人要求的回报不止吃饭。

    唐知夏噎了一下，只能主动问，“那你还想要我怎么报答你？”

    男人想到她受了一场惊吓，就大发慈悲的不要求太多了，“算了，吃顿饭吧！”

    唐知夏忙点头道，“好。”

    “刚才为什么放那个混账离开，不送警局？”席九宸还是想追究原因。

    唐知夏随意说谎道，“其实我是被人骗来酒店的，这个男人我也不认识。”

    “什么人骗你？”

    “就是一个饭桌上认识的人。”

    “你有求于他？”席九宸追问到底。

    唐知夏有些编不下去了，她含糊道，“嗯。”

    “唐知夏，你记住，以后有任何事情与其求别人，不如求我，至少我不会对你图谋不轨。”席九宸提醒一句。

    唐知夏可不敢苟同他这句话，他几次的占便宜事件，她都没有追究呢！

    “好，行。”唐知夏答得敷衍。

    席九宸越想越觉得就这么放过那个混账男人，着实难以消他之气。

    就在这时，席九宸的车载电话响了，控制屏上出现了宋姗的名字，席九宸扫了一眼并没有按接听。

    唐知夏盯着宋姗的名字，眼底闪过一抹厌恶。

    铃声在响，席九宸却始终未接，一直到铃声终止。

    “怎么不接啊！万一你女朋友有急事找你呢？”唐知夏故意问他。

    “宋姗不是我女朋友，只是朋友。”席九宸辩驳一句。

    “哦！上过床的朋友。”唐知夏不由嘲弄一句。

    席九宸睨她一眼，声线沙哑质问，“你很介意我和宋姗上过床？”

    唐知夏反问道，“我为什么要介意？你和什么女人上过床，和我没有任何关系。”

    席九宸面色难看，眉心紧蹙，这个女人每句话都在气他。

    车厢里的气氛直接尴尬沉闷了起来，闷得唐知夏有些心慌，她暗暗打量驾车的男人，路灯在他俊美的面容上，划下一道道浓墨重彩，合身的白衬衫即便穿了一天，依然毫无一丝褶皱，他的侧颜，棱角分明，宛如上帝亲手绘制的完美线条。

    不得不说，这个男人完美得不可挑剔。

    看着自己的小区就要到了，唐知夏不由松了一口气，终于要到家了。

    无论如何，她能平安回家，是这个男人的功劳。

    “席总，今晚真的谢谢你。”唐知夏再一次感激出声，这份谢意是真诚的。

    “以后遇到这种事情，第一时间求助的对象必须是我，如果是别的男人，我就不救你了。”席九宸霸道命令一句。

    唐知夏，“…”

    求救还得分先后？这是哪门子道理？

    但不管有没有道理，哄这个男人开心就行，她点点头，“好，我记住了。”

    席九宸看着她下车，凤眸幽深复杂，每一次她从他的身边离开，他都会感到一种不舍，就仿佛希望她一直在身边。

    这份心思，令他的剑眉拧紧，有些气恼于这个女人对他的影响。

    看着唐知夏进了小区大门，席九宸的车缓缓离开，而此刻宋姗的电话又打来了。

    席九宸这才接听了，“喂！姗姗，有事吗？”

    “九宸，你在哪？我刚刚睡了一下，做了个噩梦好可怕，我好害怕，想请你过来陪陪我。”宋姗的声音里还有恐惧未消之色。

    “我有急事要忙，我派我的助理林致过去陪陪你吧！”席九宸低沉道。

    “不要，我要你，除了你，没有人能带给我安全感，九宸，求你了，来陪陪我吧！”宋姗的语气有了一些哭腔了。

