    通幽学院的武田芳与霍无忌两位三阶武者，在进入两界战域之后便一直联手对敌。
    　　之前二人联手追杀一位苍灵武修，一路追踪到了眼前这座山峰跟前。
    　　那位苍灵武修眼见得上天无路入地无门，索性直接闯进了眼前这座被流动着的各色雾气所缠绕、笼罩的山峰。
    　　二人都是对敌经验极其丰富的武者，在来到这座山峰跟前的时候，本能的便察觉到危险，在以自身武道意志尝试着延伸至那些扭曲缠绕的各色雾光当中的时候，却忽然发现自身的感知仿佛被切割了一般，再也查探不到里面究竟发生了什么。
    　　眼前这座山体被雾光笼罩的位置，就仿佛完全与当前的虚空隔离开来，成为了一个独立的整体一般。
    　　二人相互看了一眼，彼此都看到了对方眼中的惊异，同时也在犹豫是否闯入其中一探究竟。
    　　便在这个时候，霍无忌的目光在向着周围打量的时候，忽然注意到了距离这座山峰数里之外，隐约间还有一座倒塌的山丘耸立。
    　　那座山丘原本应当更加高耸才是，却不知因何缘故当中断折，只剩下了半截山基所形成的一座山丘。
    　　霍无忌这个时候不知道想到了什么，连忙向后退开几步，然后大致推测了一下两座山丘之间的距离，猛地回过头来看向自己的搭档。
    　　而与此同时，武田芳执事似乎也察觉到眼前这座被各色扭曲雾光笼罩的山峰不知道哪一方面，总给他一种熟悉的感觉。
    　　在霍无忌猛然以询问的目光看过来的时候，武田芳执事也是心中一动，两人几乎是不约而同的说道：“这里是余夕峰？”
    　　“是余夕和品心两峰所在！”
    　　两人说罢，各自又以惊异的目光看向了身前的余夕峰，这座山峰应当是通幽峰以及六座副峰当中，唯一幸存下来的一座山峰。
    　　“怎么办？”
    　　武田芳开口道。
    　　霍无忌冷静道：“这里距离界域通道并不算太远，更不偏僻，还曾是我等的据点遗址所在，苍灵一方的人没有道理不知道这里，可余夕峰的异状仍旧存在，那就说明这里面的情形不简单，至少不是我们两个三阶武者可以应对的了的。”
    　　说到这里，霍无忌沉声道：“先退！将这里的情形告知学院的四阶武者，待形势稳定之后，再行探索。”
    　　武田芳点了点头，赞同道：“正该如此！而且我觉得刚刚逃进去的那个家伙十有七八是活不了了。”
    　　…………
    　　黑红色的血水从被击杀的沼蜥鳄体内冒出，而后融入到沼泽中黑褐色的泥水当中，空气当中的腐臭味却变得更重了。
    　　商夏连杀两头三阶异兽，成功从原本五条沼蜥鳄的包围圈当中突围而出。
    　　可就当他站定身形的一瞬间，在他身后十余丈之外的污泥之下，一道残影陡然飞射而出，直奔商夏的后心而去。
    　　这一下事起突兀，便是商夏事先也没有任何察觉到，间不容发之际，他只能以赤星枪横扫，试图挡住来自身后的袭杀。
    　　“噗”的一声，赤星枪仿佛一下子击中了某条柔韧滑腻之物，而此物一个缠绕卷住了这件上品利器，而后一股巨大的力道向后扯动，却是要连同商夏一起拽向后方。
    　　这等力道！
    　　商夏心中一惊，连忙一松手，赤星枪便这般硬生生的被那道残影拖拽着向后缩去。
    　　商夏当然不会就此罢休，就在他松手一刹那，他的身形已然向后飞纵而起，看那方向也正是赤星枪被拖走的位置所在。
    　　便在赤星枪被拽入污泥中的一刹那，身在半空当中的商夏悍然出手，一道金红色的霹雳雷光抢先一步击中了赤星枪，也击中了缠绕在赤星枪上的滑腻之物。
    　　噼里啪啦——
    　　伴随着在泥水当中游走的雷光，那缠绕在赤星枪上的滑腻之物在一阵阵焦臭之气当中缩回，而污泥之下也传来了一声怪异的痛鸣。
    　　咕呱——
    　　商夏伸手凌空一抓，赤星枪倒飞而会，重新落在了他的手中。
    　　可与此同时，先前那条滑腻之物缩回的位置，大片的泥水开始上拱，一只足有五六丈高的巨蛙从沼泽下方跳出，带起大片的淤泥污水飞溅，就像是在沼泽当中下起了一片泥雨一般。
    　　“咕呱……”
    　　又是一声蛙鸣响起，商夏的脑袋就像是被铁锤狠狠敲了一记一般，而其他三条爬伏在沼泽当中的沼蜥鳄更是浑身僵直，看上去就像是假死了过去一般。
    　　这是毒渊蛙？
    　　而且是四阶的异兽？
    　　商夏想也不想，强忍着挖心刺骨一般的剧痛，掉头就走，同时手腕一抖，一枚表面上有着金色纹路的赤红大枣已经握在了手中。
    　　而那头毒渊蛙，或许是认为商夏对它并不构成威胁，也或许是因为商夏个头太小，满足不了胃口，总之却是并未再向商夏出手，而是巨口一张，先前那一道残影再现，卷起了十余丈之外一只死于商夏枪下的沼蜥鳄，一下子便将这条数丈长的异兽吞了大半入口中。
    　　而这一次商夏也看清了那道一开始险些卷走了赤星枪的枪影，正是那头巨蛙口中的长舌。
    　　商夏暗道一声侥幸，脚下却不敢有丝毫停留，继续朝着远离毒渊蛙的方向遁走。
    　　而在他的身后，那头毒渊蛙在出现并吞吃了一头沼蜥鳄之后，很快口中长舌接连弹出，便将剩下的三头活着的沼蜥鳄尽数杀死。
    　　从始至终，那三头先前还一副狂暴模样的沼蜥鳄，却始终不曾有丝毫反抗，僵卧在原地一动不动，任由毒渊蛙将其杀死。
    　　这毒渊蛙似乎是沼蜥鳄的克星！
    　　商夏心有所悟，不知道想到了什么，突然驻足回望。
    　　正见得那毒渊蛙在杀死剩下的沼蜥鳄之后，突然朝着沼泽更深处的方向发出了一声如同炸雷一般的蛙鸣，商夏甚至从中听出了愤怒的情绪。
    　　而后就见得那巨蛙突然从沼泽当中高高跳起，而这一跃的距离怕不是就要有上百丈之遥。
    　　几个起落间，商夏甚至都要看不清那头巨蛙的身影。
    　　商夏低头沉吟了片刻，神色间略显踌躇，可很快便下定了决心，沿着毒渊蛙离开的方向追去。
    　　那巨蛙跳跃之间的距离极远，几个起落之间，商夏便已经失去了对方的踪迹。
    　　好在这头巨蛙在这片沼泽当中应当是属于霸主一般的存在，在它经过的地方便也不会有危险存在，这也给商夏的追踪带来了不少的便利。
    　　正当商夏失去了巨蛙的踪迹，接下来不知道往哪里追的时候，沼泽深处骤然爆发的轰鸣声，给商夏指引了方向。
    　　剧烈的元气动荡从沼泽深处传来，伴随着巨蛙愤怒的蛙鸣之声的，还有一声低沉的嘶吼。
    　　显然在沼泽的深处，有一头品阶与实力与毒渊蛙相近的四阶异兽正在与它厮杀。
    　　这莫非就是当初那头巨蛙放走了商夏的缘故？
    　　因为还有一头大敌在沼泽的深处需要对敌？
    　　而从巨蛙毫不犹豫的击杀剩下的三头沼蜥鳄来看，那么沼泽深处与巨蛙厮杀的那头异兽，最大的可能便是一头四阶的沼蜥鳄。
    　　商夏心中既有猜想，当即不好犹豫的以“天人感应篇”收敛了自身的气机，以避免被两头正在厮杀的四阶异兽发觉。
    　　甚至为了以防万一，商夏还特意该换了方向，在沼泽当中绕了好大一圈，从另外一个方向接近了两头四阶异兽正在大战的方位。
    　　而就在他慢慢接近正在大战的两头异兽的时候，商夏的感知正悄然向着四周扩散的时候，脑海当中的四方碑陡然轻轻颤动了起来。
    　　商夏的身形陡然一滞，随即却是深深的吸了一口气，暗忖这一次终于找到了么？
    　　商夏抬头极力远眺，透过毒瘴的遮掩，隐约间能够看到远处沼泽的上空弥漫着一片朦朦胧胧的云霞一般的东西，再想要细看却已经无法再看清，但直觉却告诉商夏肯定与天地本源相关。
    　　而在距离这团云霞不远处，两头四阶异兽的大战也进行的越发的激烈。
    　　商夏知道现在最为明智的做法便是藏匿不懂，坐等两头异兽大战的结果，如若双方能够两败俱伤，商夏便能够一举坐拥渔翁之利。
    　　然而这么做不但显得被动，而且还要将希望寄托在两头正在厮杀的四阶异兽身上。
    　　这原本就是随着商夏自身实力的增长也竭力避免的事情。
    　　况且四阶异兽各有灵智，大战的结果也未必就如商夏所愿。
    　　如果真如商夏所料想的那样，与毒渊蛙大战的另外一头四阶异兽果真是一头四阶的沼蜥鳄的话，那么从先前三阶沼蜥鳄在毒渊蛙面前一动不动，任由吞噬的结果来看，毒渊蛙十有七八是天生克制沼蜥鳄的。
    　　也就是说，正在与毒渊蛙大战的那头沼蜥鳄恐怕很快就会败下阵来。
    　　一旦察觉到自己不是对手，以四阶异兽的灵智，有很大的可能不会死扛，而是会逃遁。
    　　若真是如此，那么商夏要面临的恐怕就是保存着相当战力的毒渊蛙了。
    　　所以，要想行动现在便是最好的时机。
    　　趁着两头异兽大战无暇他顾之际，商夏完全可以凭借“天人感应篇”收敛自身气机，从而靠近那一团疑似天地本源的云霞。
    　　商夏向来将事情想清楚之后立马便会付诸实施。
    　　他绕了一大圈，避开了两只四阶异兽大战的方向，从相反的方向接近那团云霞，在距离拉近到百余丈范围之内后，商夏清晰的看到正在与那头毒渊蛙厮杀的，正是一头体长便几乎达到近十丈的巨型沼蜥鳄。
