    掌心里似乎又出现了那奇妙的触感，捏上去，也像是捏在自己的心脏上一样，心里那叫一个动荡啊……

    叶窕简直要疯了！

    施媚看见叶窕这一副真的愁坏了的样子，拍了拍她的肩膀，口吻不知道是同情还是幸灾乐祸，道：“现在吧，只有两个办法了。”

    叶窕的眼睛一亮，“什么办法？”

    唐妩可是情场老手。

    跟时令衍之间不知道分分合合纠结了多少回了，加上早年也演过不少的沙雕爱情电视剧，论经验，绝壁是唐妩更加丰富。

    叶窕将全部希望都寄托在了她的身上，期盼着她可以说出个什么好的办法来。

    而施媚，轻叹一声，道：“第一吧，就是你跟林源发展快一点，早点把婚事定下来，确定好关系，然后大刀阔斧的领证结婚生娃娃。”

    “怎么可能嘛！”叶窕当即就叫了起来，“我们到现在只发展到了拥抱的地步，就连啵儿都没打过，怎么可能结婚！”

    “那打啵了就可以结婚了？”

    叶窕话音一滞，下意识又想起了刚刚在男厕所的时候，唐净鸣那一个生涩，却又是侵略性十足的吻。

    下意识抿了抿唇，伸手摸了一下嘴，叶窕又坚决道：“也不可能！”

    施媚将她的小动作看在眼里，似笑非笑道：“那要怎么样才可以结婚？”

    “我……”叶窕想说什么，但是话说到了嘴边，又一下子收了回去。

    似乎，怎么样子都不可能结婚啊。

    她曾经觉得自己可能会跟林源发展到结婚的地步。

    但是现在看来，她似乎……也真的像是唐净鸣说的那样，并没有那么的喜欢他。

    所以施媚说到跟林源结婚的时候，叶窕本能的就是排斥。

    叶窕不想要回答这个问题了，看着施媚当即就转移了话题，道：“你刚刚说两个办法，第二个办法是什么？”

    “第二个办法，等小鸣酒醒了，你去问问他这是什么意思。”施媚的口吻带着揶揄，戏弄的成分居多。

    叶窕听出来了，气得拿拳头揍她，道：“什么什么意思，他压根就没有喝醉，脸都不带红的，他分明就是故意……”

    “故意占你便宜？”施媚忍住笑，“那还不明摆着吗，小鸣喜欢你呢，不但让你掏裤裆，还把你锁在厕所里面亲，这明摆着看上你了啊。”

    “我……”叶窕满脸的纠结，“这就是个小弟弟，他就是一时兴起吧……”

    “他像是这种人？”

    叶窕：“……”

    的确，不像。

    脑子里当即浮现了他深深看着她的模样。

    她还是第一次发现，原来唐净鸣也可以有那样深沉的眼神，他说：‘听好了，我喝醉了，我现在告诉你，我，唐净鸣，喜欢你，你不要喜欢林源，他不适合你。’

    我，唐净鸣，喜欢你。

    叶窕的心像是蚂蚁咬着一样，一下子瘙痒到了极点，想抓想挠又无处使力，可是浑身上下就是毛毛的，一言难尽的感觉，陌生地遍布她的每一根神经。

    