
　　林羽也是很奇怪自己已经加入到了太乙学院内院当中有一段时间了，但是一直以来并没有其他人来接待自己，就好像他早已经是被这个世界所遗忘的，索性他来这里的目的仅仅只是为了更好地了解这个世界，除此之外也就没有其他的想法了，基本是他对自己现在这种状态可以说是不能不热，此时的林羽也并没有放在心上。

　　他依旧是每天不断的修炼着，想要用这样的方式来让自己变得更加强大，生死之外的任何事情对于此刻的林羽都没有任何意义，哪怕是已经被这个学院遗忘了，对他来说都毫无关系，只要自己能够在太乙学院当中，那么之后一旦是遇到什么麻烦的话，便可以拉出这个招牌来为自己挡着一条麻烦。

　　林羽不知道的是在自己修炼的这段时间当中，一直有人都在暗中观察着他。对于这样的一个少年同样也是非常赞赏的，要知道有点天赋的少年，一直以来都是比较松散的，他们根本不会想着自己能够努力做到什么。

　　一旦是遇到一些问题的时候便会放松下来，就好比这个状态之下的东一在知道自己已经成功加入到了内院当中之后，这个家伙便直接跑到其他地方湖天酒地去了，到现在都没有看到一个人以反观此时的林羽。

　　即便是已经知道了，自己加入到了这个学院当中，却也没有太多的惊喜，每天只是固定的睡觉起床，除此之外的大部分时间都在学习各种各样的知识对他而言，这个世界上好像没有什么东西是自己不能够了解的。

　　从地上的一些东西再到太空的浩瀚生物等等，除此之外还有更多可怕的东西，这一切全都为林羽看在眼中。

　　就在这个时候让他更加清楚的明白自己不过只是沧海当中的一粟。之前对于自己的实力多少还是有些高亢的，但实际上他对于整个世界而言都没有什么特别的影响，这就是此时此刻林羽的所处、

　　而在这样的过程当中，林羽是在不断的通过各种各样的方式，想要让自己的实力变得更加强大，他相信只有这个样子的自己才能够有机会改变属于自己的未来，在未来的一段时间当中能够成功的化解危机，将所有我的问题全都掌控在自己的手中。

　　只有一天林羽再度和之前一样进入到了修炼的状态之中，他整个人都是完全沉浸其中，对于周边的一切都没有太过放在心上，这里毕竟是在传闻中的太乙学院，所以根本不需要担心会有什么其他的问题。

　　而另外一边的情况就跟他们之前想象当中有很大不同的此刻的林羽，根本不知道这一系列的问题，对他而言到底是怎样一回事情。

　　当林羽再度睁开眼睛的时候，发现自己的面前多了一个白胡子老头。

　　老头就躺在林羽的面前微笑着看着他，似乎早已经是看穿了林羽的秘密一样。

　　而林羽也是感到非常惊讶，虽然说自己进入到了入定状态之中，没有太过将周边所发生的一切放在心上，但是眼前这个老头竟然能够这般神不知鬼不觉的跑到自己的面前，这一点已经说明他的身份必然是完全不同的一个概念。

　　“晚辈见过前辈之前还在修炼的状态之中，所以没能够提前发现，前辈在这里先向您道一歉了。”

　　林羽虽然说是一个暴脾气，但是在这个状态之下也是清楚的明白，自己跟眼前这个老头比较起来，可是有着很大的实力差距，他们在这个时候多说一句废话，那么这个老头很有可能会让自己见不到明天的太阳。

　　老头打量着此刻的林羽随后露出一抹镇定的笑容来：“你这个小子倒是比我想象当中的还要优秀很多，难怪他们都要争着抢着想将你收入门下呢，现在看来的话，你的确是有这个资格。”

　　“多谢前辈夸奖，但晚辈不过只是一个普通人而已，唯一能够做到的事情便是努力修炼，希望有朝一日能够赶上前辈这般强大的存在。”

　　面对老头的夸赞，此刻的林羽也没有多说一句废话，而是在这个时候微笑着说道，而这一切可是让眼前的老头感到非常有趣，他原本以为这个少年会非常认真的接受自己所做的这些事情，但是现在看来的话，多少还是有一些小看此时的林羽了。

　　这个家伙竟然是这般的不骄不躁，竟然完全没有将自己的夸赞给放在心上，只是这般淡然一笑，变形再度进入到自己的修炼状态之中，这种少年可以说是在整个无边帝国当中已经非常少见了，此时此刻，但对于林羽的看法也有了很大的不同。

　　“你这个小子当真是比我想象当中的还要有趣很多，不骄不躁，能够保持这样的平常心，可是非常少见的。”微笑着看着面前的林羽老头缓缓的走上前来，拍了拍林羽的肩膀，然后又很认真的语气说道：“臭小子，既然这么多人都想要收你做徒弟，那么接下来我就问你一句话，你愿不愿意跟我学习刀法。”

　　老头用很认真的眼神看着面前的林羽，似乎在等待林羽接下来的回答一样，而林羽也在这个时候非常认真的打量着眼前的这位老前辈，似乎在内心当中正在思考自己应该要怎样回答这件事情。

　　那可以肯定眼前这位老前辈的实力必然是非常特殊的，其所掌握的能量也绝对是超乎自己的想象，而面对这样的一位老前辈后续所发生的种种事情，很有可能会有很多不同的变化。

　　之所以在这个时候会有这样的想法，便是因为眼前这个老者看上去便有一些不同之处，或许这是一个实力强悍的存在，而眼前这样一个强大的老者必然也会给自己带来很大的惊喜。

　　想到这里的时候，林羽脸上变瞬间洋溢起了一抹笑容来：“老前辈既然都已经说到了这个份上，甚至都已经亲自到这边来了，我自然是不会有推脱的。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十三章 可造之材免费阅读。https://xs.23sk.com 