孙章条件反射的从地上爬了起来，他踉跄着脚步撒腿冲着楼梯处跑去，只是他刚走了没两步，贺季晨忽然像是想起什么一般，猛地伸出手揪住了他的后衣领，将他用拖回到了自己的跟前：“一中的女生，你想碰个我都不管，但是刚刚在楼下，你碰的那个女生，她是我罩着的人，我警告你，离她远点！要是被我下次看到你再打她什么主意，我肯定废了你！”
　　孙章脸憋得红红的，猛点着头，连连说“是”。
　　贺季晨松开了孙章的衣领，一副懒得再看他的样子，摆摆手，示意他快滚。
　　孙章片刻都不敢多留，也不想留，他绕过胖子，连滚带爬的奔下了楼。
　　经过孙章这么一闹，贺季晨没了继续打战队赛的心情，他靠在网吧的椅背上，一根烟接着一根烟的抽，将一盒烟快抽光时，他扭头，冲着楼下望了一眼，季忆和她的两个朋友还在，她们的周围，坐着各式各样的男生，有人在抽烟，呛得打游戏的她时不时地捂一下鼻子，皱一下眉心。
　　贺季晨也跟着皱了皱眉，然后就收回了视线，扫了一圈自己身边正大呼小喝打游戏的一帮人，忽然就伸出手，拍了两下电脑桌。
　　整个二层瞬间安静，所有人都将耳机拿了下来，纷纷转头看向了贺季晨。
　　贺季晨弹了弹烟灰，指着楼下季忆的背影：“你们一个个都别给我在这里坐着了，全都给我下去，看到她没，除了她和她身边的两个女生外，让其他的人都换地！”
　　听到贺季晨的吩咐，一群人立刻站起身。
　　“另外，你们下去了，都别回来了，让那些人换完地后，你们给我围着她们坐一圈！”他的人在她的周围，定是不会出现孙章刚刚那样的情况。
　　“可是，晨哥，二楼是我们在包场……”有人叼着烟插了句话，话还没说完，贺季晨就横了一眼过去，他立刻改了口：“是是是，晨哥，您放心，我们这就下楼。”
　　贺季晨刚想挥手让大家下楼，结果看到几个人嘴里正吞云吐雾的烟，皱了皱眉，一个个指着他们，又开了口：“还有，把你们的烟都给我掐了，在她身边，谁也不许给我吸烟！”
　　看着一根烟接着一根烟的被掐灭，贺季晨脸上的神情，这才稍稍的挂起了一抹满意，他微微颔首，示意他们可以走了，在他们下楼时，又不放心的开口补了句：“对她，都给我态度客气点！”
　　就是从那一天起，贺季晨手下的这一群人有了一个不成文的规定：只要季忆出现在开心网吧，他们总会第一时间主动和季忆前后左右周边坐着的人换地，将她牢牢地围在中间，形成一个人肉保护层。虽然一伙人都和季忆不相识，但只要她无意之间看向他们，他们总会给了笑脸。只要季忆在，他们谁都不会吸烟，就算是烟瘾难忍，也都识趣的躲到网吧外去抽。
　　那个时候，贺季晨和季忆都还没有那么熟悉，见了面也很少说话，但贺季晨手下的人都知道，这女人是晨哥心中的宝，在苏城一中，晨哥不再是第一，季忆才是真真正正的第一。
　　
