    又住了近半个月，老婆婆终于出院。

    她儿子已经出去打工，依然是姜姝送她一起回家。

    姜姝已经把平城县当做半个家乡，生活在这儿倒也平凡安稳，没有叨扰。

    回来后，她第一时间在自己的小床上躺了半天，什么也没做，就是看看电视吃吃零食，和肚子里的孩子说说话。

    以前开会所的时候，她每天都会在各种不同的人群中周旋，察言观色，长袖善舞，如今那生活好像已经离她越来越远。

    晚上，她习惯去县城最大的广场散步，吹吹风。

    肚子一天天大了起来，预产期就在年后。

    今天晚上她照例出门散步，但没看天气预报，走到一半路时，天空下起了一阵雨。

    姜姝在一家小超市门口的走廊下站着躲雨。

    正当她想着要不买一把伞的时候，忽然听到小巷子里传来几个男人粗犷野蛮的声音！

    “操，这雨说下就下。”

    “我艹，老子一路从华城追到平城来，要是逮着姜姝那个表子，我非要剐了她！”

    “据线索说，那表子就在这儿，大哥，这仇不报非君子。”

    姜姝心口一拎，双手紧紧抓住衣服，她赶忙找了个黑暗的角落躲起来。

    其中一个男人的声音她再熟悉不过，是她曾经的前男友魏怀，就是那个要剐了她的人。

    她脊背生凉，她逃这么远，这几个男人居然追到了这儿来！

    看来，她需要出去躲一阵子了。

    “这表子居然敢背叛我，这口气我可咽不下去，呸！”

    “大哥，对，咽不下去，我们都看不下去了。不仅背叛你，还出卖了我们几个弟兄，害得我们在华城被条子通缉，大哥，一定要把她揪出来，剥她的皮！”

    “背叛我的人只有一个下场，死！”男人啐了一口，恶狠狠道。

    姜姝不敢发出一点声音，她知道魏怀这人心狠手辣，一旦抓住她，她就逃不了了。

    如果她是一个人倒没什么，她不可能怕魏怀这帮人，可现在她肚子里还有一块肉，五个多月了都。

    外面的雨越下越大，秋雨森寒，一阵阵寒风吹过，带起树叶在空中飞旋舞动。

    那群人大概也是在躲雨，一个个骂街骂娘地聊着天、说着话，粗鲁不堪。

    “大哥，消息准确吗？别又白跑一趟，我们已经跑了好几个地方了，要是被条子追到平城来，我们又得躲。”

    “可不是，跟过街老鼠一样。”

    “都是姜姝那表子害的，大哥，要是抓到她，让弟兄们爽爽，你可别舍不得。”

    “呵。”魏怀冷不丁啐了一口，“要是让我抓到她，你们看我怎么玩死她！敢玩老子，老子要她生不如死！”

    “大哥，我们先找个旅店住下，明天再找。”

    “行，这点雨算什么，不躲了，走！”

    一群人推推搡搡，骂骂咧咧走进雨中。

    姜姝看到了他们远去的背影，吁了一口气，手心一层冷汗。

    她暂时不能呆在平城了，她需要赶紧避一避。

    要是被魏怀他们抓到，她可能真得会死。

