    “嗯？”

    比比东感应到了什么，睁开眼睛，原本空无一人的大殿之中，千寻疾身影出现在其大殿中。

    背负双手，静静的看着她。

    当她睁开眼睛的时候，四目对视！

    大殿中气氛逐渐的变得压抑了起来！

    ……

    “你来做什么？想要炫耀什么吗？还是想要看看我现在有多么的狼狈？”

    “如果是，那你可能要失望了，我并没有你想象中的狼狈！”比比东冷声的开口道。

    在比比东看来，千寻疾出现在这里，很大的可能就是来嘲笑她的！

    千寻疾道：“你想多了，我来这里是想要和你要一样东西。”

    “什么东西？”

    比比东冷笑的看着千寻疾道：“你千寻疾现在可是超越神的存在，你要什么东西？还要求到我的头上来？”

    千寻疾道：“我想要你的魂环？”

    “我想要你成绩猎杀的那只十万年魂兽的魂环？”

    比比东不明白千寻疾要那个魂环干嘛？但是千寻疾眼要，她就一定要给吗？

    比比东沉声道：“我要是不给呢？”

    “不给？”

    千寻疾：“你恐怕没有选择，你没有拒绝的权利！”

    千寻疾的话音落下，很快，比比东就感应到了自己的身体根本就动弹不了。

    “千寻疾，你这个情兽……”

    比比东骂道。

    自己的身体动弹不了，这很明显和千寻疾之间有着脱不开的关系！

    千寻疾没有理会比比东。

    伸手一指！

    属于小舞母亲的十万年魂环从比比东的身体之中飞了出来，没有丝毫悬念的落在了千寻疾的手中！

    千寻疾：“我取了你一个十万年的魂环，那我自然也会还你一个十万年魂环。”

    从千寻疾的身体之中飞出一个十万年的魂环，朝着比比东飞了过去，最终彻底的和比比东融合在了一起。

    做完这一切，千寻疾：“好了，你好好休息吧！”

    千寻疾离开。

    “情兽，你这个该死的情兽！”

    千寻疾离开，比比东的身体又能够动了，比比东怒吼着，声音回荡在整个教皇殿之中久久不散！

    这和原本冷静，高傲的比比东差得太多了！

    ……

    取完了小舞母亲的魂环，千寻疾回到了书房之中，小舞依旧等待在书房中！

    千寻疾：“走吧！小舞，我们去星斗大森林，现在，只要再找到你母亲的骨骸，就能够彻底的复活你的母亲了。”

    “好，我相信你！”

    ……

    画面一转！

    一天之后。

    星斗大森林之中，深处，这里斗一的世界，并没有斗二的剧情和斗三的剧情掺杂。

    这里的最深处，就只有天青牛蟒和泰坦巨猿两大十万年魂兽坐镇在这里。

    天青牛蟒和泰坦巨猿在星斗大森林就是当之无愧的霸主和帝王！

    深处！

    一直都是它们的地盘，并不会有哪个魂兽不开眼的出现星斗大森林的深处！

    而小舞母亲的坟墓，就是在星斗大森林的深处，在这里才是绝对的安全！

    并没有被其余的魂兽践踏坟墓，把骨骸给“盗走”！

    小舞带着千寻疾来到了母亲的坟前！

    咚咚咚……

    小舞磕了三个头，站了起来，眼眶湿润的道：“妈，我回来看你了。”

    每一次到自己母亲的墓前，不知道为什么总是有风沙吹进她的眼眶，让得她的眼眶逐渐的湿润！

    然后，落下眼泪！

    这一次。

    依旧如此。

    眼泪止不住了落下，小舞擦了擦眼泪，看着千寻疾道：“接下来就看了表演了。”

    “希望你不要让我失望才是！”

    千寻疾：“放心好了，我从来不会干没有把握的事情！”

    说着。

    千寻疾开始动了，他先是给小舞的母亲深深的鞠了一躬，然后……他就看到自己的行动了。

    哗！

    千寻疾挥了挥手，墓炸开了。

    漆黑的棺材出现在千寻疾和小舞的视线之中。

    轰！

    棺材盖也是开了，整个棺材开始四分五裂了，显露出了一堆白骨。

    这一堆白骨不是其他。

    正是小舞的母亲！

    千寻疾手中，原本属于小舞母亲的魂环出现，这魂环乃是由小舞母亲所化！

    这魂环便就是小舞母亲的灵魂，虽然灵魂并没有完整的，但是以千寻疾的手段。

    足以让灵魂逐渐的完整！

    哗！

    鲜红的魂环在千寻疾的手中逐渐的融化，在千寻疾的操控之下，逐渐的形成一道完整的灵魂！

    “妈……”

    小舞看着灵魂状态的母亲，忍不住的喊道。

    变成灵魂状态的小舞母亲紧闭着眸子，并没有听见小舞的声音。

    在千寻疾的控制之下，这灵魂逐渐的和白色的骨骸彻底的融合在一起！

    原本森森白骨逐渐的开始浮现血肉，然后是皮肤。

    “小舞……”

    千寻疾喊道！

    连忙转身！

    复活过来的小舞母亲这个时候是光溜溜的，白花花的一片！

    小舞闻言，没有迟疑。

    连忙从魂导器之中拿出一件黑布遮挡在自己母亲的身体之上，只露出脑袋。

    “妈……”

    看着有血有肉的母亲，小舞一时之间难以置信，哭了出来！

    她难以想象这一切都是真的。

    眼泪落下。

    落在在了母亲的脸上。

    小舞母亲紧闭的眼眸开始动了。

    很快！

    就睁开了眼睛！

    “小舞？”

    小舞母亲试探性的喊道，虽然小舞长大了不少，但是她还是一眼就认出来了。

    这就是自己的女儿！

    “母亲！”

    小舞见自己的母亲真的复活了，紧紧抱住自己的自己的母亲！

    小舞母亲有些懵……

    但还是拍打着小舞的后背，柔声的道：“小舞，你现在已经长大了，可不能再哭鼻子了！”

    “妈……”

    小舞喊道！

    一声“妈”，乃是道出了无尽的心酸和委屈！

    “乖……”

    “妈在这里来着！”

    ……

    千寻疾看着眼前一副母慈女孝的画面，他最终还是选择的退出了，不留在这里当电灯泡了！

    ……

    不一会儿！

    小舞母亲松开了小舞，看着四周的环境，忍不住的道：“小舞，这到底是怎么回事？”

    “武魂殿的人呢？”

    小舞母亲明明记得自己被武魂殿人给抓住了，她甚至看见了自己化作了魂环！

    然后……彻底的失去了一切。

    而现在……

    她好像活了。

    有血有肉了。

    一切像特么做梦一般，但是一切又都是真的，这让的小舞母亲一时之间根本就分不清现实和虚幻了。

