    大蛇是一个可怕的怪物，他只能被封印，无法遭到消灭，在漫长的一千八百年的长眠当中他积累了可怕的能量。哪怕是在给予了仆人暴风高尼兹充足的能力以后，大蛇依然具备一次将自己的大部分力量投射到现实世界的机会--------哪怕是在封印依然大部分完好的状况下！

    这一次召唤大蛇力量的唯一机会，当然是掌控在暴风高尼兹的手里，他就仿佛是一个活着的定位器，随时都可以给大蛇的力量指引出宣泄的出口。眼下这群该死的蝼蚁已经成功的聚集在了一起，正是召唤大蛇的力量的最佳时机。

    所有的攻击都停留在了高尼兹身前，却丝毫不能寸进，以暴风高尼兹为核心，数百米为半径范围之内的时间在这一刻是真真正正的彻底凝固住了，大蛇那既若日光又似潮汐一般力量从天而降，冲击而来，完全的灌注在了高尼兹的附近。一个有着白色遮眼长发，胸口纹着抽象纹身的男子虚像在半空当中缓缓成形，一手指天，一手指地！

    这时候在这大蛇力量的笼罩之下，就连八杰集之一的薇思也完全僵硬住了，能动的却有三个人：暴风高尼兹，干枯大地.七枷社和方林。

    暴风高尼兹因为是引发力量的媒介，所以能够自由行动。

    干枯大地.七枷社却是因为他身体本来的灵魂意识被完全磨灭，剩余下来的是纯正的大蛇之力，所以行动自如。

    然而方林能够自由行动，却是因为他体内天国神族血液的杂乱！

    此时方林体内的天国神族血液已经有八杰集之五，麦卓的血液已经在手中没有注射而已，严格的说起来，除掉暴风高尼兹的血液以外，就只有八杰集里最神秘低调的LEONA（莉安娜）地父亲的血液没有拿到。另外还多出来了八神庵之血。这些血液混合在一起的冲突是非常之恐怖的，因此当日方林体内被混入了天国神族地血液之后，哪怕是以梦魇空间之能。修复痊愈身体也耗费了几千积分。

    并且方林这件事情也是特例，事实上他被八神庵追杀的那个SS难度的黄金支线任务的奖励，其实就是这天国神族地血液。若是别人要想模仿，那非得知道当时那管天国神族血液的混合比例。比方说八神庵的血液在里面占百分之几，七枷社的又占百分之几，若有半点失误还将这混合之血打进去……..当然在梦魇空间的恢复下死掉并不现实，不过轻则是千辛万苦搜集来地血液失效。重则全属性减个十几二十点也是可能的。

    因此在这样的情况下，方林面对这覆盖性的毁灭性大蛇之力以后，体内地天国神族血液对这强悍的同源之力立即产生了反应，开始自我调节，发觉不能抵抗以后。就自动地进行顺从同化。

    若要形容的话，暴风高尼兹引发地大蛇降临之力就仿佛是滔天的洪水，众人都是无法匹敌，只是其他绝大部分人都像是从未经过洪水地平原。只能任其淹没，但是方林却由于事先已经饱受天国神族混合血液洗礼的缘故。早就修筑好了纵横交错地河道，因此大蛇之力覆盖涌来的时候。他自然能顺畅而行，甚至还可以悄然同化一些大蛇之力为己所用。

    大蛇摆出了一手指天一手指地地手势。其实就是隐喻他上天入地,唯我独尊.而他胸前地符号纹身是源自一个上古地咒语,意思是不洁和清白

    暴风高尼兹神色虔诚。将手放在了胸前。再次恭谨无比地行礼！

    天地间顿时响起了一个威严而轰鸣地声音。就仿佛是由风声。雷声。闪电声。还有地震时候大地深处传出地轰鸣声组合而成地。

    那是大自然地声音。深深深深地透入了每个人地心底。

    让一切都归于无吧！

    然后大蛇地幻象双手徐徐地抬了起来。在运动当中带着无数地幻影残像。看起来就仿佛幻化成了千手一般。然后高高地举向了天空。

    阳光普照……这是大蛇用来净化大地的招数。

    阳光仿佛被切割成无数碎片洒向所有的人。那种灿烂的辉煌令人根本就难以抵挡，甚至都会伸出要主动溶解入其中的飞蛾投火的感觉……似乎连灵魂也会被崩碎！大蛇因为要冲破封印的缘故，所以投注而来的力量只有全盛时期的七成，加上此时覆盖的攻击面积也是相当的宽阔，威力再次降低。但就算如此，大蛇的巅峰招数降临世间，这些KOF96世界的剧情强者也是抵受不住，大部分都重伤倒地，只有草京与神乐千鹤能够依靠神器的威力来保护住自己的身体。

    而暴风高尼兹，干枯大地.七枷社还有薇思身上的伤势却都在这刺目的光芒当中迅速恢复，他们傲然挺立，以一种藐视蝼蚁的眼光看着在大蛇之力形成的光芒下苦苦挣扎的人。

    方林此时被光芒沐浴全身上下，也没有感觉到什么浑身发热有若任督二脉奇经八脉百会穴太阳穴全部开窍的情况，只是觉得浑身上下暖洋洋的颇为舒服，本来被草京的大蛇雉击中后残余的内伤也尽数恢复了。

    大蛇的身影渐渐的消散在了风中，阳光普照的威力也渐渐消退，只是整个东京体育场当中已经变的若史前的残骸一般，暴风高尼兹一闪身，已经来到了剧烈喘息着的大门五郎身前，一把扼住了他的咽喉将其提了起来，只是一瞬间，若钢铁摩擦的刺耳声音就传递了出来，一道青黑色有若实质的巨型龙卷风急速旋转，将大门五郎死死的裹在了其中！

    黑暗哭泣（近身---+A或C）

    神乐家的三天狗之一吉田就是在高尼兹这可怕一招下，在若高速旋转的冼刀一样的狂风里血肉横飞中，被活生生的剔成了白骨，大门五郎无论是防御力还是体力值都远在那吉田之上，但是他没有神器护身，先中了未完成版的阳光普照，若是再吃上这么一记高尼兹的全力攻击的话，也是凶多吉少。

    神乐千鹤与草京当然不可能坐视不管，可是他们却被沐浴了大蛇之力以后，实力达到了全盛的薇思与干枯大地.七枷社拦住！薇思的实力固然比起神乐千鹤要弱一些，但是干枯大地.七枷社却是暗黑四天王之一，对上了KOF96的时候还不会“无”式的草京来说，却是占据优势，两相平衡下，大门却是孤立无援。

    方林目光当中却是一闪，暴风高尼兹率先出手就袭击大门五郎，似他这样的人绝对不会随意的选取攻击对象…….这是不是就意味着，对于暴风高尼兹来说，除掉三神器家族的传人之外，在场的剧情强者对他威胁最大的就是大门五郎？既然这样的话，那么大门五郎就不能死！对于方林来说，竭力的营造出一个两败俱伤的局面才是他所想要的，若是天国神族全面占据上风的话，那自己是无法获得任何的利益的。

    大地忽的震荡了一下，暴风高尼兹正面被冲击到了以后，手上忽的一颤，这招数分明是大门五郎的地雷震！可是大门五郎明明被扼在了自己的手心里面，他一抬头更是吃惊，远处有三道月牙形的光芒卷曲飞舞而来，这分明是失踪麦卓的绝技：

    晶莹的眼泪！

    并且看样子已经是相当精通！

    被夹击的高尼兹心神一松，大门五郎却自知生死攸关，狂吼一声浑身上下的伤口都迸溅出了大量的鲜血，双臂上的肌肉却是绷紧若铁，活生生的将高尼兹的双手掰开。正是胡华豪与林吟袖现身！

    当高尼兹施展出了唯一的那次召唤大蛇的禁招之后，神乐一方的势力已处于全面的下方，这时候所有隶属于神乐一方的轮回者都接受到了相关的任务提示，便是要击退天国神族的进袭，奖励也是十分丰厚。在这个时候被选中者联盟的谜之队在猝不及防之下，伤势严重，胡华豪与林吟袖自然现身了出来，不过按照方林的意思并不直接与高尼兹对敌，而是胡华豪找上了干枯大地.七枷社，林吟袖对上了薇思，并且将战场尽量拖远。

    于是场上的局面又变成草京与神乐千鹤双战暴风高尼兹的形式，然而这时候经过了大蛇之力沐浴的高尼兹却已经可以发挥出百分百的实力，而草京与神乐千鹤也是疲兵，顿时现出颓势。

    高尼兹骤然冲前，身前竟赫然布满了无数的真空刃，神乐千鹤蹁然掠开，只是行动中已经带了三分沉重晦涩，高尼兹趁势追击，所过之处空气都被狂猛的速度和巨大的力量挤压，发出了雷鸣也似的音爆！神乐苦苦咬牙支撑，高尼兹却是穷追不舍，飘舞着蓝色神父袍的身影仿佛是一个死神，猛然间抓住了神乐千鹤的一个破绽，双手齐出扼向了她的咽喉！

    黑暗哭泣！

    神乐千鹤万不得已之下，脖子上面的八咫镜一阵漾动，主动飘飞了起来挡住了高尼兹的这一抓，但是八咫镜的镜面却在刺耳的声音里破裂出了一丝裂缝！