    “不算，我只是单相思而已。”

    孟长生笑着摇头，“随着时间流逝，现在都看开了。”

    “呵呵！你以为我还是小孩子？”

    封林撑着脸颊，“既然看开了，怎么不把金凤凰娶回家？我看那位对你有意思。”

    “她对我有意思，可我对她没意思。”

    孟长生将烟灰敲出去，“我这种老年人的事情，你就别打听了。”

    “那将来对付澹台家，万一我发现岑彩萱，我该不该动手杀了她？”

    封林解释道，“乾坤教的幸存者猜测，她可能和澹台家是一伙的，合伙偷袭了乾坤教。”

    “你都知道了什么？”孟长生询问道。

    封林也没有隐瞒，将岑安邦说的事情，告诉孟长生。

    孟长生暗自点头，“没想到当初还有神秘人袭击了乾坤教。”

    “你觉得是谁？”封林问道。

    “不知道，当初的乾坤教，可是拥有大成九阶的强者。”

    孟长生望着远处，“能对付乾坤教的人，屈指可数。”

    “没想到乾坤教有这种大人物。”

    封林心中惊叹。

    “只可惜，那位前辈，年事已高，如果还处于巅峰，乾坤教不会这么毁灭。”

    孟长生笑着说道，“遇到那个女人，你可以动手杀了她，不必在乎我！”

    “你确定？”

    封林脸色凝重，“二爷，你可要想清楚，无论对方是谁，境界如何，我都有办法杀。”

    “我确定。”

    孟长生笑着点头。

    “好！有你这句话我就放心了。”

    封林起身，往徐若影的别墅的屋顶跳去。

    他双手抱着后脑勺，躺在屋顶沉思。

    大成九阶都被打成重伤，确实屈指可数。

    首先是国家这边，肯定有足够的高手对付他们。

    除了国家，阴阳十字军也是一种可能。

    这群神秘的家伙，实力肯定远不止如此。

    不知不觉，天色渐暗。

    下面的赵青青喊封林吃饭。

    封林从屋顶跳下来，发现那三个小丫头，已经齐刷刷的坐在餐桌前。

    “你们几个是彻底废了，整天除了吃就是玩。”

    封林坐在她们对面，指她们的脑袋数落。

    “算了吧，人家还小。”

    赵青青端着饭菜走过来。

    “就是，我才多大啊？我现在的年龄，除以二，才是你们人族的年龄。”

    文墨微微鼓起小嘴。

    “巧巧，听到了吗？你和她可比不了，一直跟她学，你会成废物的。”

    封林用筷子敲了下蚩巧巧的脑门。

    “哥哥，我对古武者不感兴趣，这几天都在跟着青青姐学习。”

    秦面面仰起头说道。

    “对！面面值得夸奖。”赵青青笑着点头。

    “嘿嘿。”

    秦面面顿时笑开花。

    “封林，别对小孩子那么严厉，人家现在正是长身体的时候。”

    徐若影走过来，坐在封林身边说道。

    “就是，我还在长身体呢。”

    蚩巧巧的眼睛，不由看了眼徐若影的身前。

    “老婆，你好阴险啊。”

    封林突然碰了下徐若影的肩膀。

    “我怎么了？”

    徐若影不解的问道。

    “你故意让这几个小丫头好吃懒做，将来成为废物，就没男人要了。”

    封林指着自己，“比如我，就喜欢产生价值的人，我的女人要么非常强，能帮我做事，要么就像青青这样，是个贤内助。”

    蚩巧巧水汪汪的大眼睛，顿时眯起来。

    封林说的有道理啊。

    男人找老婆，不都是这样的吗？

    就算再漂亮，是个花瓶，也不是长久之计。

    到时候自己实力又弱，还懒得要死，封林肯定不喜欢自己。

    好家伙！

    这个徐若影，用心险恶啊！

    “你瞎说什么呢？我可没这么想。”

    徐若影瞪了眼封林，低头吃着东西。

    “我不玩游戏了！”

    蚩巧巧拍了下桌子，气鼓鼓的说道：“明天开始努力变强！”

    封林笑着摇头，果然是小屁孩。

    今天晚上，封林来到徐若影的房间，睡了一觉。

    第二天一早。

    封林准备去江北的雨市，去探探雷家的情况。

    吃过早饭，封林就准备前往。

    蚩巧巧却早早起来，抓住封林衣角，“你去哪？我陪你去！”

    封林犹豫了一下，便点点头。

    反正这次过去，也不是战斗。

    封林开着五菱宏光，带着蚩巧巧来到雨市的市区外。

    感受四周，没有其他人的气息，封林便将车装进空间戒指。

    蚩巧巧也知道空间戒指，不过现在她手指太细，不适合戴。

    她以为空间戒指都能这么装，也没在意。

    封林抱起蚩巧巧，来到雨市的市区。

    他已经从岑安邦那边，得到了遗迹的准确地址。

    于是，戴着一个鸭舌帽，便往那里赶去。

    这个遗迹的位置，有些特殊。

    在雨市的靠东的娱乐区。

    附近全都是KTV，酒吧，还有会所。

    据岑安邦说，这个地方曾经是一片靠山的小村子。

    但自从雷家接手这里，一直在附近建造娱乐场所。

    雨市的商场，餐饮等行业，也开始往这里靠拢。

    最后，这里直接成了雨市晚上最繁华的地段。

    “就是这里。”

    封林抱着蚩巧巧，站在一家名为春雷的咖啡馆前。

    咖啡馆的对面，是个名为雷霆的酒吧。

    “这里是哪啊？”

    蚩巧巧奇怪的问道。

    “就是这次的目标。”

    封林抱着蚩巧巧，走进咖啡馆。

    现在是上午，再加上不是周末，人数并不多。

    “你好先生，你们来点什么？”

    服务员微笑的走过来，“这个小美女好可爱啊。”

    “我们先看看。”

    封林将帽檐压低，抱着蚩巧巧往靠窗的位置走去。

    这时，窗边的一个女人，微笑的打个响指，“服务员，给两位来两杯卡布奇诺，我请。”

    这个女人穿着显身材的深蓝色长裙，身材丰腴，瓜子脸。

    年纪在二十七八岁左右。

    “坐。”

    这个女人对封林招手。

    封林有些奇怪，难道是认出自己了？

    可这个女人身上，并没有炁的波动。

    但人家都请客了，封林也没说什么，就这么坐在她的对面。

    “你好。”

    封林并没有放下蚩巧巧，而是让她坐在腿上。

    在这个地方，还是要小心谨慎，时刻把蚩巧巧放在身边。

    “你就是我的相亲对象吧？之前就听说你有女儿，没想到这么漂亮。”

    女人端起咖啡，淡淡的说道，“孩子的妈妈也很漂亮吧？为什么离婚？”

