    第1230章1230回来

    “佘阿姨，那边不累，种地有播种机，还有农药，夏天除草都少。”

    “那还行，静初你一定要记住，一定不能累到。什么都没有身体重要。”佘小云再次的嘱咐静初。

    “嗯，谢谢佘阿姨。我会注意的。”

    “我们静初这么漂亮，一定很多人追求吧？”

    “我没有注意，应该是这样，不过并没有给我造成什么困扰。”

    “那还行，找对象一定要深思熟虑。”

    “我也不知道，我想让我爸帮我找。”

    吕北光无奈的扯了扯嘴角，就闺女的要求，自己真的办不到。

    “一般人配不上我们静初的。”佘小云看着眼前比花还要娇的姑娘，这真的不是一般小伙子可以配得上的。

    “呵呵，要是没有人配得上我，我就不结婚了。”

    佘小云笑了“那怎么行呢？女人这一辈子还是要嫁人的。”

    “这不是没有人能够配得上我嘛。”

    “那就慢慢找。”

    “我是不急，就是我姜阿姨着急，看着我哥哥定亲了，她想起来就要说我几句的。”

    “我家闺女不愁嫁的，是咱们自己要好好的挑。”

    桌子上的电话响了，佘小云接到了市里的电话。

    这时候父女俩站起来“佘阿姨，你忙，等到有时间过来找你玩。”

    “行，明天晚上你们四口去我家吃饭。”

    吕北光摇头“别麻烦了。等到心语回来咱们再聚吧。”

    “也行，明天让国栋早点过来，我给你们留点肉。”

    “谢谢佘阿姨了。”

    爷俩从佘小云的办公室出来，拎着鸡蛋回家了。

    “爸，你自己去拿钥匙，我在家里做饭，咱们包饺子吃，这样暖和，省事。”

    就爸爸一个人，他还住在宿舍，一定是吃食堂，根本就吃不到饺子。

    既然自己回来了，就换着样的给爸爸做好吃的。

    “行，一会儿我在去，我剁馅。”

    静初眼睛有点湿，爸爸还是这样的，什么都以他们兄妹为主。

    国栋和李雪两人出门坐车到了纺织厂的俱乐部，这里已经挺完善的了，钱军每年都会给这里拨钱，所以娱乐项目挺多的。

    比市里的煤矿俱乐部都要好。每到周六日，这里就非常的人多。

    今天还好，人不多。到了门口被拦住，理论上这里是不让外面的人来玩的，都是纺织厂的工人和家属。

    国栋经过一段时间的锻炼，说话还是可以的。

    说明了来意，又说了自己是吕北光的儿子。

    “吕秘书的孩子不是去下乡了吗？”

    “阿姨，我们有探亲假。回来看我爸来了。”

    “好孩子，就你爸一个人你们要是有假期就多回来陪陪他。这是你妹子？”也不像啊。

    “阿姨，这是我对象。”

    “我说呢，长的也不像，不过真是一个漂亮姑娘。”

    李雪笑着也叫了一声阿姨。

    “你们去玩吧。”

    李雪到了这里感觉挺新鲜的。

    “我记得这是姜阿姨操持再办起来的。”

    “姜阿姨真是厉害。”

    “小伙子。你说的姜阿姨是姜心语？”

    这时候一个中年男人问国栋。

    国栋看着钱军，怎么看怎么面熟。

    “你是钱厂长？”

    “吕北光的儿子？”

    “钱厂长，我是吕国栋。”

    “这下细看像你爸，你们回来了？”

    “是啊，尚师傅的身体不太好，姜阿姨带着我们回来了，他们留在首都给尚师傅看病。”

    “姜心语在首都？”

    “嗯，姜阿姨过一阵一定会回来的。”

    钱军笑了，这个家伙终于回来了。

    “行，你们好好的玩。”

    “谢谢钱厂长了。”

    钱军笑着摆摆手，他今天是过来查看新来的娱乐设施的。没想到居然听到姜心语马上就要回来了。

    自己年底结婚她是能够赶上了。

    等到钱军离开后，两人去了台球厅，这里面只有几个人在玩，他们两个都不会，所以就转出去了。

    “刚才那位是纺织厂的厂长？”

    “是啊，和姜阿姨的关系挺好的。不过我记得这位钱厂长和姜阿姨都是魏叔的秘书来着。”

    “钱厂长看着比魏叔年纪大。”

    国栋还真的没有主意这点，这就是男人和女人观察事物的不同点。

    “他们应该差不多吧，我也记不清了。平时很少见到钱厂长的。”

    “姜老师回来一定会非常的忙。”

    “嗯，姜阿姨的朋友挺多的，我认识的各个厂子的秘书就和姜阿姨都是好朋友。”

    “呵呵，要我说姜老师总想着回来。”

    “可不是，那时候姜阿姨可是咱们这里的人物。也就是为了魏叔。为了时景他们。

    要不姜阿姨还不一定怎么发展呢？

    那时候我听我爸说过，姜阿姨去纺织管理局也会是领导。”

    “真羡慕姜老师。其实最幸运的就是魏叔了。”

    “可不是？你不知道，其实静初一直都把姜阿姨当成妈妈的。”

    李雪点头“我看出来了，静初在姜老师面前和平时不一样的。”

    “这个世界上能改变静初决定的不是我爸，但是一定是姜阿姨。”

    “姜老师确实太好了。我也喜欢她。”

    “姜阿姨对咱们都一样，我小时候还和姜阿姨一起看过纺织厂的演出的，那时候不懂事可是吓到了姜阿姨了。”

    “怎么回事？”

    “姜阿姨工作太多，就给我和静初买了吃的。让我们坐在座位上不要动，可是我们小姨过来叫我们两个。

    那时候就跟着走了，可是急坏了姜阿姨，她第一次用严厉的眼神看着我们。”

    “你小姨？”

    “也曾经是我后妈，不过我爸不待见她，他们结婚没有多长时间又离婚了。现在也没有走动。”

    李雪决定现在不问了。她感觉的出来国栋说这些的时候心情不太好。

    到了篮球场地，国栋拿着球在场中活动了一下。

    李雪感觉这样的国栋更加的帅了。这是自己的对象。

    国栋也就玩了十分钟，就下场了。

    “咱们回去吧，等过两天咱们来玩一天。回去帮着静初做饭。”

    李雪当然不会有意见的。小两口也没好意思手牵着手，不过外人一眼就能看出来两人的关系。一看就是在搞对象。

    (本章完)

