    韩舜跟苏瓷的恋情曝光以后，曾经一度受到很多广泛的光柱。三天两头都要上一次热搜，就连约会也会被狗仔偷拍。

    　　稍微两个人没有互动，就会有营销号带节奏说怀疑感情是不是有问题了。

    　　茶茶吐糟地说：“韩舜怎么可能会变心呢，这些人真是睁着眼睛说瞎话好吧。”

    　　钱罐子精没说话，这段时间她跟韩舜是忙了一点。

    　　这会儿刚拍完戏。

    　　就察觉到了一点困意。

    　　苏瓷睡过去的时候，没有注意到手机来了信息。

    　　而茶茶的声音也不由得小了下去，她看了一眼少女的睡颜，看着看着，还是觉得韩舜要是哪天变心了，那就证明韩舜一定是瞎了眼了。

    　　-

    　　韩舜在发了信息后，好一会儿也没有得到回信。

    　　他垂着眼眸面无表情地看了半天。

    　　直到小钟提醒他的时候。

    　　韩舜才把手机给收了起来。

    　　小钟忍不住在身后道：“韩哥，网上说你跟嫂子感情出现问题了，这些营销号可真会胡说八道。”

    　　韩舜眼眸微暗了一下。

    　　然后小钟就发现韩哥隔一段时间就会看一下手机，就好像在等什么人给他回信息一样。

    　　小钟的心里不由得咯噔了一下。

    　　不是吧，难道那些营销号说的是真的。

    　　他赶紧上网查询了一下。

    　　然后刷着消息，就看到了苏瓷最新电视剧路透。

    　　苏瓷现在火了，但是她完全都是凭着兴趣拍戏。有时候演女二女三，甚至是一些出乎意料的角色，但是偏偏每一个都被他演的出神入化。

    　　让人不佩服都不行。

    　　而小钟这时候就看到了路透拍到少女跟一个男人站在一起说话的场景。

    　　小钟瞪大了眼睛。

    　　不行，他千万不能让韩哥看到这一幕。

    　　于是小钟就1千方百计的不让韩舜看手机。

    　　但是韩舜最后还是看到了这一幕。

    　　小钟战战兢兢：“韩哥....”

    　　韩舜盯着那个微博看了好一会儿，没说话。

    　　-

    　　而苏瓷一觉睡醒过后，揉了揉眼睛。

    　　就看到苏林找了过来：“瓷瓷。”

    　　两人说了好一会话。

    　　苏林有点别扭地看了她一眼，又试探性地询问：“你舅舅最近过的还好吗？”

    　　苏瓷抬起小脸，看了看他：“还好。”

    　　她漂亮的眼珠子盯着苏林，微微歪头：“你问我舅舅做什么？”

    　　苏林脸色有点不自然，很快退了几步，抓了抓头说：“李总是我的偶像。”他掩饰地拿起剧本，然后转身道：“我去问问导演还有没有要注意的地方。”

    　　苏瓷收回视线，然后就听到了男人用低沉地声音唤了一声：“瓷瓷。”

    　　少女转身，看到了站在对面的俊美男人。

    　　“哥哥。”

    　　苏瓷走了两步，抱住了人。

    　　韩舜顺势抱着人，然后对上了苏林的视线。他那双黑眸盯着对方看了几眼，像是宣示主权一样，牵着人进了休息室。

    　　然后盯着少女看了好一会儿，低下头，吻了吻她的唇：“想你了。”

    　　苏瓷的脸颊微微发烫了一下，然后软软地说：“我也想。”

    　　韩舜将人抵在门边。

    　　亲了好一会儿。

