    第106章 上架感言

    说实话，我是真没想到自己有上架的机会的，因为我写了十几万字都没签约……申请两次都被拒了。

    不过幸好有你们的支持，我坚持了下来，成功签约。

    在这里谢谢和评论投票的读者大大们，以及我的责编山海大大和留言大大。虽然留言大大已经离职了，但我还会记得他的。

    在这里感谢，

    起点：千知白泽的七百点打赏和五章月票，

    多情浪子门少的600点打赏

    千彼的100点打赏和两张月票

    书友20190605181224144的100点打赏

    书友20180103215820017的100点打赏和一张月票

    QQ阅读：

    ???愿得一芯人???的688书币打赏

    ⊙⊙冰的178书币打赏

    龙的100书币打赏

    最后以及所有给我投过票的读者们。

    谢谢！

    明天中午12点上架，与你们不见不散。

    五更打底，我说的！

    至于加不加更就看你们的了。(￣￢￣*）流口水

    推荐票每满233张加一更，应该不过分吧。

    月票emm有10张就加一更吧。

    订阅还是得求一下的，希望别太难看吧。

    打赏……应该会有吧？?_?？到时候看情况吧。(自己心里没点AC数不知道怎么搞)

    最后，还是求收藏，求推荐，求月票，求打赏以及求订阅！(?>w<*?)

    (本章完)

