    第二天早上，周妈进厨房的时候，发现韩素文已经把厨房安排的井井有条。

    她虽然瘦，但却很麻利。

    “你怎么不歇着？”

    韩素文一边调馅，一边回道：“小姐收留我并不是让我吃闲饭的，周妈，以后您教我厨房的事情吧，我虽然没什么本事，但做饭什么还是可以的，给您搭把手您也不会那么累了，我不要工钱，只要给我吃的和睡觉的地方就行。”

    周妈打量着她，女人很瘦，一米六七的身高体重目测不超过九十斤，明明很年轻，面容却显得十分憔悴，让人想起风雨中飘零的花瓣，忍不住心生怜惜。

    她道：“一一喜欢吃虾饺，口味调淡一些，再放一点蜂蜜和醋汁。”

    韩素文那双死灰一般的目光亮了亮：“谢谢周妈。”

    “还有小姐早上喝粗粮粥配香菇包子和鸡蛋，老夫人的你不用管，我来负责……。”

    韩素文用心记下。

    没想到祝家大小姐早饭吃的这么接地气。

    早上的祝家十分安静，花园里文叔在给花浇水，不远处的大树上传来麻雀叽叽喳喳的叫声，给这个普通的早晨增添了一点生机。

    周妈看她做事麻利，人也很踏实，昨晚上她问了小盈，原来这个女人的孩子刚出生就丢了，之后就有点精神失常了，这才把明一当自己的女儿抱走了。

    虽然可恨，但终归可怜。

    周妈心肠软，哪里还有气。

    “小姐善良，这才收留你，你要懂得知恩图报，以后不能再给小姐添麻烦。”周妈敲打她。

    “尤其明一，她虽然不是小姐的亲妹妹，但对小姐来说，比亲妹妹还亲，你以后千万不能再打明一的主意。”

    韩素文愣了愣：“一一不是小姐的亲妹妹吗？”

    周妈看出她眼里的火光，心底叹了口气，突然想到一种可能，认真打量了她几眼，心想小姐肯定心底有数，她就不要画蛇添足了。

    有韩素文帮忙，早餐很顺利的完成，眼看时间差不多了，周妈让韩素文把早餐摆好。

    “小姐上午要上奥数竞赛般，七点半就要出门。”

    “小姐学习很好吗？”

    “那当然，小姐每次考试都是全级第一，没有比小姐更聪明的女孩子。”周妈骄傲的说道，仿佛明镜是自己的亲孙女。

    明镜下楼来，身边跟着一个小人儿，睡眼惺忪的模样，但却没有丝毫娇气，乖巧的跟在明镜身边，明镜身后还有一对双胞胎女孩，八九岁大小。

    四人在餐桌前坐落，等林清和祝奶奶都过来，早餐才开始。

    早饭的餐桌上，没有人说话，只有杯盏相撞的清脆声。

    韩素文从厨房远远看着，那个坐在明镜身边的小女孩非常漂亮乖巧，嘴巴里塞的满满的，嘴巴一鼓一鼓，仿佛一个贪吃的小猪。

    瞄了眼身边的少女，见对方动作慢条斯理，便也学她那般，但是小小的人儿学起大人来却是画虎不成反类犬，又滑稽又可爱。

    韩素文忍不住笑了。

    这时楼上又下来一位少女，是位清秀佳人。

    韩素文问道：“那位也是祝家的小姐吗？”

    周妈撇了撇嘴，也不知道该怎么解释，“算是吧。”

    韩素文看周妈的态度心里就有数的，关于祝家真假千金的事情她是真不知道，以前的她哪儿有心思去关注豪门的八卦。

    她发现那个少女出现后，餐桌上的气氛更沉窒了。

    吃完饭明镜小姐和最后出现的小姐一前一后的出门，其他人各回各的房间，明一陪着祝老太太回房间，明一一口一个甜甜的奶奶叫着把祝奶奶逗得眉开眼笑，听着就觉得这小姑娘格外嘴甜伶俐。

    周妈和韩素文这才出来收拾餐桌上的残羹冷饭，她推着小推车回厨房时，恰好碰到明一从祝奶奶房间跑出来，小姑娘一看到她，先是下意识后退了一步，想到什么走到她面前，仰头望着她轻轻说道：“阿姨，你别难过了，我二姐一定会帮你找到你的女儿的。”

    小姑娘眼睛那么明亮那么纯净，声音那么甜美那么清脆，俏生生站在晨阳中，像小天使一样。

    韩素文蹲下来，和她平视，摸了摸她的脑袋，温柔的说道：“阿姨昨天把你吓到了吧，阿姨对你说声对不起，你可以原谅阿姨吗？”

    “佛曰一念放下，万般自在，原谅你就是原谅我自己，所以我放下了，阿姨你也该放下了。”小丫头摇头晃脑的很有几分小大人模样。

    韩素文破涕为笑：“嗯，阿姨也放下了，只是你小小年纪就懂得大道理，真是聪明。”

    小丫头哼了一声，很有几分傲气：“那是我二姐教的好。”

    韩素文说道：“一一，你能等阿姨忙完了，和你一起玩吗？”

    明一点点头：“好呀，阿姨你去忙吧，我要看书了，二姐今天给我布置了很多作业呢，我如果没有完成，会让二姐失望的。”

    小丫头张口闭口不离她的二姐，可见她的二姐在她的心中有多么重要。

    ——

    上课之前的半个小时都是自习课，班上鸦雀无声，都沉浸在刷题中。

    祝湘湘在这种压抑沉闷的氛围中有些崩溃。

    她没想到竞赛班竟然是这样的，没有人理她，大家都不说话，眼中脑海中只有题题题。

    老师讲课节奏很快，你跟不上是你自己的问题，不要指望老师讲第二遍，金牌老师的学费是用秒计时的。

    她看着不远处的明镜，她永远那么自信，那么耀眼，她不明白，明明祝明镜没有一点基础，为什么一下子就考了第一名，难道世界上真的有天才这种物种存在吗？

    不费吹灰之力就碾压她十几年才拼命维持住的成绩。

    老天实在太不公平了。

    就在她愤愤不平时，任川腋下夹着一叠试卷走了进来，他沉着脸不苟言笑，一进来就把试卷扔在了讲桌上，“砰”的一声吓了大家一跳。

    全班唯一没有抬头的就是明镜。

    “昨天的试卷，大家实在太让我失望了，大家都是各个学校出来的尖子生，水平都不差，但我没想到，能考的这么烂，这样的成绩怎么能代表我么市去参加省级比赛，到时候丢的是我的脸，我们江州市的脸。”

    任川语气严厉，目光所及之处，大家胆怯的低下头。

    “有的学生，水平烂的一塌糊涂，你平时数学都考不好，异想天开来参加竞赛班，不会走就急着跑，你怎么不直接去飞啊，一颗老鼠屎烂了一锅汤，我说的是谁自己心里清楚，好好掂量自己几斤几两，对自己的水平有点13数。”

    大家没想到任川这么毒舌，骂的这么狠，一时垂下脑袋不敢吱声。

    祝湘湘注意到任川目光落在她身上，其他学生也发现了，纷纷看向她，目光里夹杂着一些让祝湘湘非常不舒服的东西。

    祝湘湘脸色煞白，难道任川说的那颗老鼠屎是指自己吗？

    “这份卷子上的内容，我昨天课堂上讲过，但还是有大部分同学错的一塌糊涂，你们长着耳朵是用来招风的吗？”

    “祝湘湘。”

    祝湘湘战战兢兢的站起来走到讲台边。

    “二十分？你脑袋是生锈了吗？这水平你来上什么竞赛班？收拾收拾东西，明天别来了。”

    祝湘湘快哭了。

    “你还有脸哭？你知不知道竞赛班是干什么的？没设置门槛我以为你们自己心里会有数。”

    意思就是你对自己的水平没一点自知之明。

    任川自以为自己已经很客气了，这个女生不仅水平有问题，态度也有问题，他已经非常克制了。

    其他人盯着祝湘湘的目光有嘲笑有同情，任川指着他们：“你们还有脸笑，看看自己考了几分。”

    祝湘湘拿着试卷回到座位上，这一路上她都不知道怎么走过去的。

    “谢真，五十五分，二元一次方程你都能给我算错，这是初中知识点，你脑子是吃屎的吗？”

    “唐琬，平均数你给我算得什么？”

    “赵蘅……。”

    每一个学生都能挑出刺来，骂的你怀疑人生。

    “宋引章。”

    唐琬和谢真红着眼抬头，宋神应该没问题吧。

    “逻辑题要加强，奥数和你们的高中数学不一样，我再强调一次，把你平时的逻辑思维方式改一改。”

    没想到宋神也被骂了，其他学生心理平衡了一点，并不是她们的问题。

    “祝明镜。”

    这是叫的最后一个名字。

    大家同时看向明镜。

    她慢条斯理的站起来，和其他领试卷的学生忐忑不安的表情相比，她太淡定了。

    谢真小声说道：“宋神都被骂了，她肯定也不例外，我发现任川有点重男轻女，女的骂的更狠，就看任川骂她有多难听。”

    唐琬勾了勾唇，“赢宋神一次是侥幸，还能次次赢吗？”

    任川端起那个又土又肥的大水缸，喝了口水润润嗓子，大家以为他准备开喷了，连祝湘湘都准备好看戏了。

    赵蘅替她捏了把汗，人家小姑娘脸皮薄，任川你别太过份。

    任川放下茶缸，拿起最后一张试卷，抖了抖，侧眸看了眼站在面前的少女。

    “你以前上过奥数班吗？”

    任川的话把大家问懵了，怎么忽然不按常理出牌了。

    明镜摇摇头。

    任川皱眉：“从来没上过？”

    明镜点头：“是的，老师。”

    任川盯着她的眸光渐渐幽深，明镜平静的回视。

    “很好，你是这次考试中的最高分，唯一错的地方涉及到了高数，这是大学才学的内容，做不出来很正常，这份试卷大家传阅一下，看看自己跟明镜同学的差距在哪里，明镜同学的解题思路很有意思，不怕你做不到，只怕你想不到，这才是奥数应该拥有的思维方式，不拘泥不迂腐。”

    大家都惊了，他竟然夸奖明镜。

    一时间大家看着明镜的目光都变了。

    明镜听到严师的夸奖面色依旧没有什么变化，这份宠辱不惊不卑不吭的气势更令任川刮目相看。

    祝湘湘抓着试卷，心在滴血。

    谢真小声道：“她好厉害啊，连任老师都夸她了。”

    唐琬哼了一声：“侥幸罢了。”

    “这可不是侥幸，卷子有多难，我们都做过，她能得最高分就是实力的证明，她真的好完美。”谢真艳羡的看着明镜。

    放学后，明镜背起书包离开教室，宋引章快步追上去。

    “你妹妹没事了吧？”宋引章问道。

    “没事了，她现在很好。”

    “那就好，昨天我没能帮上什么帮，真的很抱歉。”

    “跟你没关系，不用自责。”

    两人一起走出校门，明镜想了想说道：“这周末我请沈先生吃饭，昨天焦院长也帮了我，劳烦帮我转告焦院长，这周末宴请沈先生，请她作陪，聊表谢意。”

    宋引章讶然的挑眉，他点点头：“好的，我一定帮你转达。”

    “如果你没事，也一起去吧。”

    宋引章笑道：“多少人想跟沈先生一起吃饭都没有这个机会，多谢你给我机会。”

    白色轿车缓缓停在面前，明镜摆了摆手：“明天见。”

    赵蘅追出来，只能看到车屁股的尾烟。

    ——

    宋引章回家把明镜周末邀请沈舟并请她作陪的事情告诉了焦眉，焦眉很惊讶。

    “引章，这位祝小姐是不是之前就跟沈先生认识？我总感觉她们两个之间交情不一般。”

    宋引章好笑道：“不管之前认不认识，她邀您作陪，您要拒绝吗？”

    “我傻啊，为什么要拒绝，我们博物院建新场馆需要沈先生的投资，我正愁怎么找机会请他吃饭呢，瞌睡了就来枕头，之前我还觉得这个祝小姐有些不知天高地厚，现在倒是觉得她很有情商，这是卖我一个面子，小小年纪，不一般。”

    “只是我很好奇，沈舟这个人不爱应酬，除了他的朋友，没人能请到他，昨天祝小姐轻轻松松一句话，沈舟就答应了，实在让我意外。”

    宋引章怎会不知道他妈妈心底在想什么，无奈道：“明镜不是那样的人，您也低估了沈先生。”

    焦眉摇摇头，“算了不说这些事了，你在奥数班还适应吧，课程跟得上吗？”

    宋引章点点头：“还行。”

    “祝明镜呢，她总成绩只比你多两分，你从小就上奥数班，在这方面她比不过你吧？”

    宋引章摇头失笑：“妈，你不要再主观臆测了，昨天考试，她是全班五十个学生中唯一一个得到任老师夸奖的，连我都挨了一顿骂呢。”

    焦眉不可思议道：“一个女孩子这么聪明？听说她之前是在乡下长大的，没上过学，这不合常理啊？”

    “女孩子就不能聪明了吗？从生物学角度来说，X染色体天然就比Y染色体完美，根据生物进化史，Y染色体会逐渐消亡，不要小看女人，她们才是未来社会发展的的砥柱。”

    焦眉瞥了他一眼：“我是女人，我比你清楚。”

    ——

    “一一，阿姨陪你一起玩好不好？”

    “好呀。”小姑娘不计前嫌的拉着韩素文的手，“这是乐高，拼起来有一点难度，但是我们不着急，慢慢来。”

    “阿姨，你不会玩吗？我教你好了。”

    韩素文看着小姑娘天真无邪的面容，眼眶微湿。

    “好。”

    “小五。”明提推门进来，看到韩素文，脸色一变，冲过来把明一拉到身后。

    警惕的瞪着韩素文：“不准你接近小五。”

    韩素文有些手足无措：“对……对不起。”

    明一拉了拉明提的衣袖，小声道：“四姐，她已经向我道歉了，我们现在是好朋友。”

    明提瞪了她一眼：“你傻不傻，她昨天差点把你拐走，你就永远见不到二姐和我了，到时候有你哭的。”

    明一愣了愣，这才意识的事情的严重性。

    她看了眼韩素文，鼓足勇气说道：“可是二姐也原谅她了，她不会在伤害我，二姐相信她，我们也要相信她。”

    明提被她驳的哑口无言，点着她的脑袋：“就你有道理。”

    她扭头瞪着韩素文：“和小五接触可以，但你要再伤害小五，二姐原谅你，我绝对不会原谅你，你下半辈子就等着在牢里过吧。”

    明尘一直在旁边看着，看看韩素文，再看看小五，皱眉思索。

    明一和韩素文一起玩乐高，明提就在旁边看着，明提注意道旁边的明尘一直盯着两人发呆，忍不住碰了碰她：“你发什么呆呢？”

    明尘回过神来，皱眉说道：“你还记不记得昨天韩阿姨喊的那句话。”

    “她说的疯言疯语我怎么会记得。”

    “她说她的女儿背上有蝴蝶胎记。”

    明提怔了怔，不屑的笑了：“她是看到小五的背才这样说的，就是想把小五据为己有，她的女儿丢了凭什么抢我们的小五？”

    “小五今年五岁了，她的女儿五年前丢的，你不觉得巧合吗？”

    “你想说什么？小五就是她丢的女儿？开什么玩笑。”

    “那为什么二姐不追究她的责任，还把她带回来，明知她精神有问题，还让她接近小五，二姐可不傻吧。”

    明提默了默。

    明尘叹了口气：“我们师姐妹五人，二姐是最幸运的，她找到了父母，现在小五也可能要找到父母了，我们的父母又在哪里呢？”

    明提眉头狠狠蹙着，她扭头瞪了眼明尘：“既然抛弃了我们，就不要再提，我们没有父母，没有。”

    “别这样，也许我们的父母有什么不得已的苦衷呢？或者也在苦苦的寻找我们呢？”

    “你死了这条心吧，不要抱着不切实际的幻想，我们就是被抛弃的，只有大姐二姐和小五是我们的亲人，你记着这一点。”

    “小四……。”

    明提走过去拉起明一转身就走，明一不解的喊道：“四姐，你带我去哪儿？”

    韩素文追上去问道：“明提，你要带一一去哪儿？”

    明提扭头瞪着她：“别跟来。”

    小姑娘凶起来很吓人，韩素文怔在原地，眼睁睁看着明提把明一带走了。

    明尘犹豫了一下，走过来说道：“韩阿姨，明提是太担心小五受到伤害了，没有别的意思，您别多想。”

    韩素文笑了笑：“谢谢你跟我说这些。”

    “你们姐妹几个是一起长大的吗？”

    明尘点点头：“我们都是被抛弃的孩子，从小在尼姑庵长大，二姐刚出生的时候被抱错了，前段时间祝家才查到真相，二姐回到了祝家，然后把我们都接来了。”

    韩素文没想到真相竟然是这样的，那么早上见到的另一个女孩应该就是被抱错的假千金了。

    原来祝家的家庭情况这么复杂。

    “你们二姐真是好人。”

    “二姐是世界上最好的二姐，一一从小是二姐带大的，实际上她比明提还要爱一一，大姐照顾我们的生活，二姐教我们读书识字和做人的道理，在我们心里，她们两个就像我们的爸爸妈妈一样。”

    “遇上祝小姐，是你们的幸运。”

    “明尘，你能告诉我一些关于一一的事情吗？”韩素文哀求道。

    明尘看着她的眼睛：“好，我看得出来，你是一个好人，不会伤害一一的，昨天的事情是一个意外。”

    “大概是我四岁的时候吧，太久远了，我记得不太清楚，那天半夜，我和大姐二姐还有明提都睡了，痷门忽然被敲响，大姐之前上山采药摔断了腿，二姐起床去开的门，再回来二姐怀里抱着一个孩子。”

    韩素文听得很认真。

    明尘回忆着，“师父已经睡下了，她老人家身体不好，二姐就没有打饶她，她抱着孩子睡了，说是第二天再商量这个孩子的去处。”

    “第二天师父见了这个孩子，很喜欢，但是庵里生活清苦，师父并不想她留在庵里受苦，想把她送到山下的村民家中，健康快乐的长大，这时候明一忽然哭了起来，她从来到庵里就一直没哭，师父说把她送走，她就忽然哭了，怎么都哄不住，然后小手死死的抓着二姐的衣服不松手，师父无奈的说道佛家讲求缘分，这个孩子跟我们有缘，留下吧，并给她起名明一。”

    韩素文追问道：“她到庵里的时候是几月？”

    明尘仔细思索：“那时候天气已经有点热了，大姐后山种的芍药开花了，她说要给我们做鲜花饼，应该是五月左右。”

    韩素文跑回房间，拿出来一个小婴儿的衣服给明尘看：“她当时穿的是不是这样的小衣服？”

    明尘摇摇头“这我就不知道了，我们的贴身衣物应该是大姐保管着的，可是大姐现在不在这里。”

    “你们大姐在哪里？”

    明尘被她眼中的疯狂吓到了，喃喃道：“大姐应该近期都不会回来。”

    韩素文抓着衣服跪在地上，哭的撕心裂肺。

    明尘犹豫了一下，蹲下来轻轻拍了拍她的背：“你一定会找到你的女儿的。”

    明尘望着她手里的婴儿衣服，微微敛起眸光。

    晚饭的餐桌上，祝湘湘看着陌生的韩素文，蹙眉问道：“你是新来的保姆？”

    韩素文不卑不亢的回道：“是的，湘湘小姐。”

    短短一天，她就摸清楚了祝家的生存法则。

    祝湘湘笑了笑：“真是厉害啊，现在整个祝家都变成了她的人，我反而成外人了。”

    没人理她，祝奶奶瞥了她一眼，眸光冷淡。

    “没人把你当外人，除了你自己。”

    “奶奶，咱讲讲道理好不好，她把自己的师妹们都带回来，这没问题，可是孩子这么吵，已经严重影响到了我的休息，我要上奥数班，正需要集中精神的时候。”

    “明镜和你一起上的奥数班，她考了多少分，你考了多少分？没那个金刚钻别揽那个瓷器活，祝家的钱也不是大风刮来的，让你如此糟蹋。”

    祝奶奶说话毫不留情。

    祝湘湘噎了噎：“你怎么知道考试了，祝明镜给你告状了？”

    祝奶奶笑道：“明镜不会说这么无聊的事情，是今天下午任老师给家里打了电话，夸奖明镜聪明出色，是他教过的最优秀的学生，我一想你也上奥数班，就顺嘴问了任老师一句你的成绩，你知道任老师怎么回答我的吗？”

    祝奶奶瞥了眼祝湘湘，眼神里嘲讽意味浓厚，祝湘湘脸色发白，握着筷子的手摇摇欲坠。

    林清没有回来吃完饭，餐桌上只有祝奶奶祝湘湘和明提明尘明一，明镜这时候在自己房间。

    祝奶奶一字一顿的说道：“他的原话，祝湘湘竟然是祝明镜的姐姐吗？你们祝家的基因差别也太大了，别想着妹妹上奥数班很厉害的样子姐姐就非要上，得掂量掂量自己的水平，还是别糟蹋钱了，吃喝玩乐都比砸在这上边强。”

    祝奶奶一拍桌子：“我祝家是不缺钱，但丢不起这个人，从明天开始，奥数班你不用去了，砸出去的钱就当打了水漂。”

    明提勾了勾唇，活该，就你那个榆木脑子还想学二姐，东施效颦而已。

    祝湘湘瞥到明提嘲讽的眼神，犹如剜心一般，她很想摔了筷子和祝奶奶大吵一架，但理智告诉她，绝对不能这样做，否则就真的不可挽回了。

    祝湘湘忍了又忍，深吸口气，再抬头，露出一个泫然欲泣的表情，哪儿还有刚才半分的嚣张。

    “奶奶，我知道错了，我听您的，奥数班我明天不去了，我确实没有明镜聪明，就不去自取其辱了。”

    祝奶奶哼了一声：“你自己知道就好。”

    心底叹了口气，这孩子毁了。

    回到房间，祝湘湘狠狠的锤着枕头发泄怒气，她从小孝顺奶奶，十六年了，在她心里比不过一个才接触了三个月的祝明镜，真可笑！

    祝湘湘拨通电话，响了很久对方才接，声音带着一丝妩媚风情，“有事吗？”

    祝湘湘意识到什么，脸色一红，咳嗽了一声：“方便说话吗？”

    “你爸爸去洗澡了，说吧。”

    祝湘湘心底升起一股报复的快意，如果让林清知道这一幕，她会不会气疯掉。

    意识到自己邪恶的想法，祝湘湘吓了一跳，赶紧收回思绪，说道：“到底什么时候行动？我一天都忍不了了。”

    “怎么，祝明镜给你苦头吃了？”

    “她的存在本身对我来说就是一种苦头。”

    “懂了，再耀眼的星星在月亮身边，也只会暗淡无光。”

    “你……。”

    “你这个曾经的第一名媛就这么点风度，真的让我大跌眼镜，太高看你了。”周灵颇为失望的说道，不过若不如此也不可能轻易被她利用。

    所谓的豪门精心培养的名媛，也不过如此，终究逃不脱血脉的牵制。

    “周灵，你别给脸不要脸，现在是你求着我帮你。”

    “你好像搞错了，应该是你求着我。”周灵温柔的声音让人恨得牙痒痒。

    祝湘湘冷笑道：“你干的那些事情，你就不怕我爸爸知道？”

    “你可以现在就告诉他。”

    祝湘湘噎了噎。

    “反而是你，给你妈妈偷偷下药，啧啧，如果传出去，你觉得祝家还会容得下你吗？你会得到什么样的美名呢？”

    “是你逼我做的，毒药是你给我的。”

    “你有证据吗？”

    祝湘湘咬牙切齿：“你个毒妇。”

    “你要搞清楚，现在你跟我才是一条船上的，我翻了，你也淹死了，小妹妹，好好想清楚吧，希望下次见到你，身上的戾气能少一点，还有，给你一条建议，做人，嫉妒心不要那么重，少想些事情，会快乐很多。”

    话落就把电话给挂了。

    周灵勾了勾唇，这个蠢货。

    浴室的门打开，祝文韬披着浴袍走出来，他年近四十，正是男人最好的年纪，平时保养的又好，偶尔健身，看起来比实际年龄还要年轻一些。

    “跟谁打电话呢？”

    周灵娇笑道：“男人。”

    祝文韬目光一沉，周灵捂嘴咯咯娇笑起来：“吃醋了，好啦不骗你了，是傅总，这个周末在德昌楼做东，请您和几个投资商吃饭。”

    祝文韬点了点她的鼻子：“你个坏东西。”

    周灵顺势抓住他的手：“绿洲计划没有拿下，我知道你心里不舒服，但是没办法，我们一开始就不在神舟集团的计划中，只能再物色新项目，这次傅总牵头了几个，给您掌掌眼。”

    “这个沈舟，真是油盐不进。”祝文韬没好气道。

    “人家有这个资本，别气了，咱们一起努力，等以后公司做大做强，市值超过神舟集团就不需要再看任何人的脸色了。”

    祝文韬摸了摸她的脸：“这些日子辛苦你了。”

    “能跟你在一起，我一点都不辛苦。”

    周灵靠在祝文韬怀中，眸光微闪，一只手轻轻落在小腹上，“我只是怕我们的孩子太辛苦。”

    祝文韬愣了愣，忽然抓住她的肩膀，不可置信的看着她的肚子：“你怀孕了？”

    周灵羞涩的笑了，想到什么，她神情一瞬间黯然下来：“我不想我们的孩子生下来就是私生子的身份，一辈子被人看不起，我明天就去医院。”

    祝文韬脸色立刻变了，“不能打掉，这是我们的孩子，你放心，我一定会给你一个交代。”

    周灵担忧的说道：“可是夫人那里……。”

    祝文韬冷哼一声：“所有事情交给我，你安心养胎。”

    ——

    沈家人口简单，只有沈舟和沈老爷子，外加一个保姆张妈。

    两层的别墅装修的很是温馨居家，但永远都那么清冷。

    沈老爷子闲不住，把花园里土地全部翻了一遍，种了各种各样的菜，有土豆有油麦菜有西红柿，完全把花园当成了菜园。

    沈舟随他折腾，权当锻炼身体了，但刚出了地铁上的事，他劝老爷子在家多休息一段时间，老爷子闲不住，忙着去公园跟他的舞伴们会合，沈舟怕他再出意外，专车接送，还请了一个保镖跟着。

    老爷子今天兴冲冲的回来就下地给他的土豆施肥去了。

    “沈伯伯，我帮您吧。”耳边响起一道温柔动人的声音。

    老爷子一抬头，乐了：“娜娜，你还不死心啊。”

    毛娜娜笑道：“难道沈伯伯不乐意见到我？”

    “哪能呢，我不是怕你受打击，沈舟那小子不会怜香惜玉，你别又哭着跑回家告状，不知道的还当沈舟欺负你了呢。”

    毛娜娜走进菜地里，看着自己那双定制的高跟鞋，秀眉微微蹙起。

    沈老爷子摆摆手：“你的孝心我心领了，还是别进来了，那么漂亮的皮鞋可不能沾上泥。”

    毛娜娜果然没有再往前走。

    “沈伯伯，您想不想抱孙子？”

    沈老爷子双眼一亮，又瞬间暗淡下去：“我想没用啊，得当爸的努力。”

    “只要您帮我，您肯定能抱上孙子。”

    沈老爷子瞥了她一眼，“你还是回去吧，我还想多活几年呢。”

    “沈伯伯，我来趟江州不容易，我铁了心要嫁给他，您帮帮我吧，我一定会给您生个大胖孙子，把您当亲爹孝敬。”

    沈老爷子被她的说法逗笑了，“你对你亲爸都没这么孝敬吧，为了一个不爱你的男人，值得吗？现在的女娃脑子都咋想的？”

    毛娜娜咬了咬唇：“难道您真想让他打一辈子光棍？”

    沈老爷子叹气：“我管不着啊，谁让他心里有个忘不掉的女人呢。”

    说着上下打量了一眼毛娜娜，“不是我说，那个女人能让沈舟惦记那么多年，并发誓终身不娶，你可以想想得是什么样的天仙，你就是回炉重造也不行啊，所以啊姑娘我劝你，还是赶紧回家吧，别折腾了。”

    毛娜娜眼神一凝，眉眼间射出一股戾气，“那个女人是谁？”

    沈老爷子哼了一声：“我怎么知道是谁？”

    “刚才你不是还说是天仙吗？怎么又不知道了？”毛娜娜被他搞晕了。

    这时大门外传来汽车响动声，铁门缓缓打开，一辆黑色轿车开了进来。

    毛娜娜双眼一亮，下意识迎了上去。

    “沈舟哥哥，你回来啦。”

    一个三十多岁的女人张口闭口哥哥，真的很恶寒，最起码沈客是结结实实的打了个哆嗦。

    沈舟皱眉看了她一眼：“你怎么在这儿？”

    “回来看你啊，沈舟哥哥，我真的好想你。”

    沈舟不动声色的避开她的靠近，大步进屋，“沈客，来书房，开会。”

    沈客无奈的对毛娜娜说道：“毛小姐，不好意思，先生有个越洋视频会议要开，可能得很晚了，您还是先回去吧，别让毛先生担心。”

    话落快步追上沈舟。

    毛娜娜气的跺脚，沈老先生耸了耸肩：“看，我说了吧。”

    书房内，沈舟打开最下层的抽屉，从里边拿出一个相框。

    相框内是一张照片，一个年轻美丽的女人站在一株桃树前，回眸一笑。

    女子乌发如瀑，雪肤花貌，笑起来比身后的桃花更清艳绝伦。

    沈舟手指轻轻拂上照片上女子的面容，目光陷入回忆里，似甜蜜似酸楚。

    门外，沈客敲了敲门；“先生。”

    沈舟放下相框，淡淡道：“进来吧。”

    沈客推门进来，看到他手边的相框，目光微黯。

    先生又想起她了吗？

    沈客将一沓资料放在她面前：“这些是我亲自搜集的，关于祝明镜小姐的资料，这次绝对不会弄错了。”

    他格外咬重了祝明镜三个字。

    提起来这都是他职业生涯中的耻辱。

    沈舟过了一会儿才拿起那些资料看起来，很久后他放下资料。

    “祝文韬生了个好女儿。”

    “祝小姐打来电话，这周末在德昌楼做东，邀请您和焦院长共进晚餐。”

    沈舟点了点头，愣了一下说道：“为什么给你发消息？”

    沈客笑道：“大概因为我是您的助理吧。”

    沈客没再纠结这个，他忽然问道：“沈客，你年纪不小了，为什么不结婚。”

    沈客愣了愣，无奈道：“先生，结婚的必要条件是先有对象。”

    “那你为什么没有对象？公司里追你的女生那么多。”

    沈客摇摇头：“缘分还没到。”

    沈舟拧起眉头：“缘分？什么是缘分？”

    沈客想了想说道：“大概就是人群中看到她的第一眼，就觉得她是我此生要等的人。”

    沈舟瞥了他一眼：“年纪不小了，还挺浪漫。”

    沈客摸了摸鼻子。

    “先生可是又想起她了？”

    沈舟看着窗外，不知不觉间天黑了，落地窗上倒映出他的身影。

