    “恭喜！您的游戏《鬼将》已获得手游区-本月最热新游推荐，在此期间内请尽量不要更新版本，以避免未知bug对游戏体验造成的影响……”

    看到这条消息，裴谦哀莫大于心死。

    又来了，又来了！

    连锁反应，祸不单行！

    其实，不管是《孤独的沙漠公路》还是《鬼将》，火起来都是因为一件小概率事件。

    《孤独的沙漠公路》是因为乔老湿做了一期吐槽视频，而《鬼将》则是因为阮光建的原画在微博的画师圈子中火了一把。

    如果仅仅是这样的话，其实后果没那么严重。

    因为这两次小概率事件，影响到的都是小部分人。

    如果没有后续的热度，那么游戏终归还是会慢慢地凉下去。

    可关键就坏事在ESRO官方平台的这个自动推荐机制上了！

    ESRO官方平台会把同期上线的游戏数据做对比，数据更好的游戏就会自然获得更好的推荐位置。

    《孤独的沙漠公路》也好，《鬼将》也罢，都是在小概率事件数据暴涨之后，被官方平台判定为真实数据，然后就顺理成章地走上更好的推荐位。

    而这两款游戏本身的特质，又让它们在获得推荐位之后数据再度提升……

    这样一来，事态就完全失去了控制！

    现在，《鬼将》竟然上了手游区的一个大推荐，也就是“本月最热新游”，这一个推荐下去，每分钟涌入的用户量都是极为可观的！

    再加上《鬼将》的高评分，还有评论区交口称赞的口碑……

    简直是后果不堪设想！

    裴谦甚至不敢再去看后台数据，因为越看就越是绝望！

    他很想去跟官方说，能不能别再给我的游戏推荐位了，求求了！

    但是他不能这么做。

    因为官方平台的推荐是根据数据自动来的，而且这种行为属于违规行为，会被系统警告。

    裴谦现在才深刻地感受到了那句话。

    人在江湖，身不由己！

    ……

    独自站在宿舍楼的天台上，裴谦百感交集。

    他不想在寝室呆着，因为快到结算的时间了，他很怕自己哭出声让马洋听见。

    系统光幕自动出现在裴谦的视野中，又到了财富转换系统结算的时间节点了。

    【财富转换系统】

    【宿主：裴谦】

    【盈余转化比100:1，亏损转化比1:1】

    【即将结算...】

    【系统资金：514723.5（↑214723.5）】

    【个人财产：224.6】

    【正在结算...】

    【正在进行财富转换...】

    【系统资金：514723.5】

    【个人财产：2371.8（↑2147.2）】

    裴谦看着这几行数字，感觉有些生无可恋。

    他是做梦都没想到，卡牌游戏竟然这么能赚钱！

    这五十万里面，有一部分是《孤独的沙漠公路》后续的收入，毕竟这款游戏也还在运营，一块钱的收入积累起来也颇为可观。

    但只占到很小的一部分。

    这其中的大部分收入，都来自于《鬼将》！

    裴谦用自己非常浅薄的数学知识大概算了一下。

    一周时间，《鬼将》的净收入是大约50万，这也就意味着流水是100万。

    下周，随着热度的继续发酵，玩家继续涌入，收入只会更高！

    就算这游戏付费点少、后续收入乏力，但毕竟市场大，要显出疲态，怎么也得两三个月之后了！

    而按照这种数据计算，这款游戏的月流水，极有可能达到500万以上！

    500万月流水的手机游戏，其实也就是一般般的水平，如果是一家二三十人的小公司，估计也就只算是小康。

    但对于裴谦来说可不一样，这游戏从头到尾都是他一个人做的！

    马洋那边只是开了一个月3000块的工资，帮忙填了个需求表而已，其他的程序模板、美术资源等等都是买来的，加在一起也就花了30万而已。

    游戏上线第一周就回本，而且还净赚20万！

    数据并不是什么特别夸张的数据，但裴谦却觉得有些生无可恋！

    更让裴谦感到绝望的是，《鬼将》这款游戏后续还会不断地为他提供收入！

    《Q萌三国》可是运营了一年时间，还红红火火的……

    这意味着什么？

    意味着裴谦以后就是用出吃奶的劲来赔钱，都不一定赔得掉了！

    以后的每个月，系统资金那边都会有一笔稳定的资金入账，而系统判定亏损，是按照基础的系统资金来判定的！

    就拿这次结算来说，系统判断盈亏的方式非常简单，就是把现在的系统资金数值和原本的30万做一个比较，高于30万就是盈利，低于30万就是亏损。

    如果以后每个月都有额外入账，系统资金始终高于系统提供的初始资金额度，那么系统就会一直判定裴谦正在盈利！

    噩耗，惊天噩耗！

    裴谦想死。

    “不会这么惨吧？”

    “赚了20万，结果只转化成了2000块？”

    “而且以后简直是躺着都能赚钱，亏都亏不掉了？”

    “不对，一定是哪里出了问题，冷静，冷静！”

    “让我再仔细想想，事情应该没那么糟糕……”

    裴谦刚刚镇定下来，系统光幕上，新的词条再度出现。

    【下次结算时间：90天后】

    【即将补充系统资金，目标金额：50万】

    【检测到系统资金高于50万，不再补充。】

    【系统资金：515792.5】

    【个人财产：2371.8（↑2147.2）】

    “果然……”

    “我心态崩了！”

    裴谦确定了，自己之前的推测是正确的！

    每一次结算，系统都会对系统资金进行补充。

    每次的结算时间、系统资金的补充额度都是不同的。

    这次的补充额度是50万，而裴谦此时的系统资金已经高于50万，所以就没有额外的资金入账了。

    而如果裴谦之前亏光了30万，这次就会有50万入账……

    裴谦感觉生无可恋。

    原本十拿九稳的30万，变成了2000块。

    这谁顶得住啊？！

    而且，就这么短短几分钟，系统资金又增长了一千多块。

    这是因为《鬼将》还在持续不断地产生盈利。

    裴谦感觉很惆怅，甚至对自己产生了怀疑。

    “难不成，我应该转换思路？以后还是考虑着怎么赚钱？”

    “不行，为时已晚……”

    “更何况我以后真不见得有这么好的运气。”

    在这个瞬间，裴谦甚至产生了“我是不是以后琢磨着赚钱”的念头，但很快就打消了。

    原因很简单，性价比太低，而且也没什么可操作性！

    不管是《孤独的沙漠公路》还是《鬼将》，成功都有很大的运气成分！

    以后裴谦还能不能有这么好的运气？真不一定了！

    怕就怕正儿八经地想赚钱，结果赚也没赚多少，赔也没赔成，那岂不是太尴尬了？

    关键是模式已经选定了，不能更改！

    盈利的转化比例才100:1，赚100万才转换成1万，性价比太低了！

