    第369章连夜进宫

    夜风见他心情似乎不错，这才大着胆子试探：“王爷，如果郡主不肯来呢？”

    一道锐利的目光射向他：“还用本王教？”

    “是、是。”夜风缩缩脖子，领命离开。

    “来人，去熬碗燕窝。”

    “是！”

    夜风回来时，战北擎正在膳厅批阅奏折等墨璃。他扫了一眼夜风，却没在夜风身后看到那熟悉的身影。

    视线仿佛利箭般射到夜风身上，夜风连忙禀报：“王爷，郡主的院子大门紧闭，上了锁。属下还敲了敲门，确实没人。”

    “没人？”战北擎挑眉，依他对墨璃的了解，这会儿墨璃应该刚起床不久。而且秀环通常都是留守在宅内，极少出门……

    “是，可能……郡主是有什么事情出去了吧？”

    战北擎微垂目光：“这么早去哪儿？”

    夜风垂下脑袋，他哪能猜得到。

    战北擎有了不好的预感：“去看看北樾太子在做什么，另外，再派人去右相府看看。”

    “是！”

    夜风领命再次离开，战北擎无心再批阅奏折，将折子扔至一旁，干脆去了前殿。

    夜风匆匆回来：“王爷，北樾太子正在礼宾馆内练剑，郡主没有去右相府，属下还派人去了郡主常去的几家店，都说没见到郡主。”

    战北擎提着的心稍稍安稳，叶谦还在礼宾馆，那就说明墨璃没有启程去南苍国。毕竟叶谦留在东唐国迟迟没走的原因，就是为了陪墨璃去南苍国。

    战北擎淡淡吩咐：“命人在京城附近找找，连秀环都不在宅内，有可能是璃儿想在临行前陪秀环游览一下，留个印象。毕竟秀环也在东唐国待了十几年，这一去可能就再也不回来了。”

    “是，王爷，属下这就派人去找，您先用膳吧？”

    战北擎轻轻颔首，再次往膳厅而去。

    这一找，就找了一天，夜风派出去的人把京城及郊外都踏遍，也没找到墨璃的人影。

    城门已关，战北擎等不及，亲自骑马去了墨璃的宅院，依然是冰冷的铁将军把门。

    他拧眉：“夜风，你亲眼在礼宾馆见到北樾太子了？”

    “是，属下亲眼所见，北樾太子正在等着用晚膳。”

    战北擎总觉得有哪里不对。若仅仅是墨璃陪秀环四处走走，不可能天黑了还不回来。可若是去南苍国，怎么叶谦还在这里？

    难道回了老宅？不，更不可能，雁昌山的老宅是莫家的，墨璃与莫家有不共戴天之仇，不可能对那里有留恋。

    若是去雁昌山找她的师父，没必要瞒着叶谦，叶谦也不可能不陪同前去。

    “王爷？”见战北擎一时没说话，只望着那铁锁发呆，夜风提醒。

    战北擎目光沉了沉：“立刻传信给暗阁，查看去南苍国沿途所经各城，有无墨璃郡主的身影。”

    “是！”

    夜风策马离开，战北擎刚要走，突然又勒住马。他身形轻盈地从马上跃起，落在宅院的墙头上。院内光线昏暗，没有点灯，也没有半点人响。

    他飞跃下墙头，进入院内。在查看完几间房后，他的心沉了下去。

    果然，墨璃走了！

    叶谦还留在京城，是为了拖住他、放松他的警惕，还是叶谦也全然不知。

    他回到马上，夜影还候在外面：“王爷，现在去哪儿？”

    战北擎沉声道：“先回王府！”

    夜影明显感觉到战北擎身上散放的冷意，立刻默不作声地跟在后面。

    回到灯火通明的摄政王府，战北擎便一直神色阴沉，一身冷漠拒人以千里之外的低气压，令人望而却步，不敢上前。

    “夜魅！”

    听到王爷呼唤，夜魅连忙进殿，生怕慢了挨训：“属下在！”

    “你速去暗阁，将北樾国皇室及朝堂现在情况的资料拿来。”不管叶谦是真不知还是假不知，他都不能让叶谦去追墨璃。为今之计是先利用北樾朝堂上的事情，让叶谦不得不回北樾国。

    叶谦初登太子之位就离开北樾国这么久，必定会有朝臣不满，想让他回北樾国，有的是办法。

    “是！”夜魅领命离开。

    战北擎再次下令：“夜影备车，本王要即刻进宫面圣！”

    “是。”虽然惊讶王爷这个时刻要去皇宫，但王爷心情不好，夜影也不敢多问。虽然现在宫门已关，但王爷想进，自然还是能进得去。

    战北擎换了蟒袍，匆匆进宫……

    *

    在宫内足足待了一个时辰，战北擎才回府。

    夜魅已在府内恭候多时，将手上的资料呈给战北擎。战北擎一目十行，拿着笔在几处圈了圈，作了批注：“把这个送去暗阁，命他们连夜将消息传递出去，不可有片刻耽搁！”

    “是！”夜魅再次离开。

    “夜风，带两个人速去准备一下，半个时辰后随本王出发！”不比上次只是去义安城，毕竟在东唐国境内。这次去南苍国，山高路远，他这一走不知何时才归来。所以去皇宫跟皇帝商议他离开后的事情。

    二弟衡王老成稳重，可以作为皇上不错的帮手。五弟景王聪明和善，心怀大义，只是无心朝堂之事，逍遥太久。只要稍加培养，定也能成为皇帝的得力助手。

    有他们在，又有暗阁暗中照应，他也可以放心离开。

    “是。”夜风不敢多问，既不敢问去哪儿，也不敢问去多久，只是领了命令便去挑人选。不必准备太多东西，不管去哪，每个城都有暗阁据点，可以随时调遣。

    战北擎将手头的事情快速处理完，半个时辰后，跨了千里马，与夜风等人趁着夜色来到城门处。城门守卫一听是摄政王，哪敢有半分耽搁，立刻开城门放行。

    *

    摄政王府忙碌的一夜，外人并不知，京城的早晨依然是那么宁静与祥和。

    早朝时摄政王未出席，众臣虽心有疑惑，却也不敢多打听。

    中午时分，礼宾馆的侍卫拿着一封信进去找叶谦：“殿下，有人送了一封信，让属下转交给您！”

    叶谦接过，只见信上清秀的字体写着【北樾太子亲启】。字体隽秀又熟悉，他一眼便认了出来。

    (本章完)

