    “小欣，把《倩女幽魂》三部曲找出来。”江浩命令道。

    “好的。”

    又想了想，倩女幽魂出自聊斋，自己穿越那个世界，恐怕不会单单只一个倩女幽魂。

    “找出《聊斋》原籍，还有各种聊斋类电影电视。”

    “小欣明白。”

    用了几天时间，把这些资料看完，江浩心里对那个世界有了更深了解，妖魔鬼魅，地府幽冥，女鬼狐精，还真是一个激荡多姿、奇诡莫测的世界。

    自觉已经准备好，这日在超算室，打开系统面板，没再犹豫，点下领取任务按钮。

    刷~！

    身影在超算室消失。

    下一瞬，江浩出现在任务世界，没等他睁开眼，一股信息涌入脑海，让他知道了自己现在的情况。

    睁开眼，江浩发现自己身处一处房间内，此刻天气寒冷，窗外传来呜咽风声，吹得窗纸哗啦啦抖动不止，他身上却只穿一身单薄的青布书生长袍。

    墙角一张脱漆的木床，上面有一床薄被。

    旁边摆着一张老旧书桌，桌上放有几本线装书，能看到最上面那本书的名字《四书集注》，一块粗砚，两只秃笔，旁边一盏油灯，灯碗里只有半盏油。

    真可谓寒门破房、家徒四壁。

    他的名字就叫江浩，今年21岁，字瀚阳，寓意浩瀚大海上，升起一轮磅礴红日，散发璀璨光芒。

    江家以前也是中人之家，祖辈余荫留有十几亩地，父母勤奋耕种，温饱无忧，拼尽所有自小把他送去私塾读书识字，一心盼望他能考取功名，光耀门楣。

    可几年前，先是父亲病重，花光家中积蓄，又卖了几亩地，依旧没能治好，父亲故去后，母亲又染上恶疾，他四处求医未果，最后也撒手西去，只留下江浩一人。

    临死前，依旧嘱咐江浩不要放弃读书，哪怕只考中一个秀才，二老泉下有知也感欣慰。

    江浩只知读书不懂耕种，就把仅余的六亩地租出去，每年靠收些粮食勉强度日，读书不辍，希望有朝一日真能高中，圆了父母心愿。

    之前江浩也考过几次县试，可没有一次能过，这对他的打击非常大。

    要知道，想要考中秀才，需要过县试、府试、院试三考，才能最终成为一名秀才，现在他连最简单的县试都过不去，何来后面高中，光耀门楣。

    况且他面临最重要的问题不是科举，还有如何生活，几亩地出租得到的钱粮，只够他勉强填饱肚子，他还要读书写字笔墨纸砚，自然不够。

    而且年前江浩还生过一场大病，不止钱粮耗空，还背了一身债务。

    走到外屋，这里有一个灶台，旁边有一个洗脸木架，木架上放着一个瓦盆，原本应该是一个铜盆，之前就已经卖了，只能用瓦盆凑合。

    从旁边水缸中掏了一瓢水，倒入瓦盆中，水面渐渐平静，黑漆盆底把水映的像镜面，江浩低头一看，发现是自己样貌，虽然只是青布包发，头发有些散碎，可依旧难掩俊朗帅气。

    “哗啦~！”

    捧起一把水洗了洗，感觉很是清爽。

    如今自己来了，之前一切必然改变，自己一身本领，难道还真能穷的吃不上饭饿肚子不成。

    等洗漱完毕，江浩准备好好整理一下脑海中的信息，考虑今后如何做。

    系统任务是“消除天地煞气”，究竟如何入手？

    忽的，

    以江浩敏锐听觉，听到院外有人声，柴门被推开，一众人走进来，江浩拿过布巾擦了擦，就在这时，房门咣当一声被人用力推开。

    呼~！

    寒风从大门口冲进来，带进一股凉风，好在江浩不怕冷，要不然以他这身单衣，估计要冻的打哆嗦。

    两个强壮的青衣家仆看到江浩，其中一个嘿嘿一笑，“呦呵，看来江书生这是病好了，恭喜恭喜啊，我们曹管家在院中，叫你过去叙话。”

    曹管家，江浩神情微微一顿，随即从脑海中找出记忆，看来是讨债的来了。

    “既然曹管家来了，不如进屋说话。”江浩道。

    另一个家仆冷着脸，看了看屋里，“你这破地方又黑又臭，进去凭的脏了曹管家的袍子，快点出来吧，爷几个可没闲工夫等你。”

    江浩放下手巾，跟着走到院中。

    此时是正月天，金华府地界虽然不至于冰天雪地，却也冷得很，加上今天有风，几个家仆在外面缩手看着江浩，眼中多有不善，众人中间站着一个身穿锦衣的中年男子，肥头大耳，正是曹管家。

    曹管家小眼睛瞅瞅江浩，“江书生，年也过了，元宵节也过了，我们今日正式上工，清理原来的账务，你欠我们胡家钱庄20两银子，是不是该还了。”

    江浩脑海里立刻想起前事。

    年前寒冬，江浩忽发风寒，病的要死要活，勉力支撑到了镇上医馆就医，可没有钱，高烧之下为了活命，迷迷糊糊向钱庄借贷20两银子，一通花销下去，总算活过来了，却也把钱全部花光。

    江浩心里感叹，穷人，真是生不起病啊。

    一场大病就能让人倾家荡产。

    江家之前也算有衣有食，可父母连续重病，掏空余财，最后只能卖地，打点父母后世又是一笔花销，江浩自己生病，把仅剩的六亩地做抵押，借了20两银子。

    “借据拿来我看看。”江浩道。

    听了江浩的话，曹管家微微一愕，他之前找这种穷书生催债，一般都会唯唯诺诺，或是哭诉无力偿还，或是哀求宽限几日，没想到眼前这江书生竟然表现的从容不迫。

    所谓‘钱是人的胆，衣是人的威，有钱腰杆硬，出命有人听’。

    难道他有钱还账？

    从袖子里拿出一张借据，递给江浩道：“自己看看，这是你亲自签字的借据。”

    江浩接过看了看，是一份正式借据，以家中六亩田地做抵押，借贷胡家钱庄纹银二十两，为期三月，偿还本金加利息60两，如逾期不还，胡家钱庄将收走抵押田地。

    靠！

    这利息可真高，妥妥的超级高利贷，三月就有百分之二百的利润。

    江浩抖手又把借据递还给曹管家，语气平淡说道：“借款三月为期，如今才过去两月，还有一个月呢，等到期再来催债不迟。”

    曹管家小眼睛看看江浩，竟然一时间被他的气度给震慑住了，没敢造次。

    如果以往，即便不逼着收走土地，恐怕也要奚落几句。

    虽然之前调查过，这江家独门独户，也没什么强硬亲戚，可眼前这书生却给他不敢轻易招惹的感觉，伸手接过借据，揣入衣袖。

    “三月之期，好，那下个月我再来找你要账，希望到时候你能拿出60两雪花纹银。”

    曹管家带着几个蓝衣家仆离开，想来又去向别家催讨债务，江浩看着曹管家胖胖的背影，鼻子动了动。

    他修炼有成，感觉灵敏，在这个曹管家身上，感受到一股淡淡妖气。

    江浩可以肯定，那绝对是妖气。

    不过他可以肯定，这个曹管家是人不是妖。

    江浩心中生出一个猜测，他身上的妖气，估计是经常和有妖气的人在一起沾染上的。

    青溪镇胡家？

    不会是青溪镇狐家吧。

    自己来到的这个世界是倩女幽魂世界，妖邪鬼魅遍地，蜈蚣精都能登堂入室成为一国宰相，狐妖做个员外富家翁，开钱庄放高利贷也就不足为奇了。

    一月时间赚六十两，普工人是绝对做不到的。

    即便是江浩，一个月时间也有些紧迫，不用些非常手段，恐怕也赚不到。

    难道去偷抢拐骗，做一回老本行？

    “咕噜噜！”

    江浩肚子传来叫声，好似蛙鸣，很显然它是饿了，这家伙早上只喝了一碗稀粥，中午还是一碗稀粥，现在眼见傍晚，肚子里没油水，不饿才怪。

    先救急，解决眼前问题。

    看看远处高低起伏的丘陵群山，江浩决定进山弄一两只野味过来先医一下肚子，有什么事情吃饱再说。

