
　　“被女神眷顾的精灵拥有超凡的恢复能力，我想一定能抵挡住先生的药剂，给先生一个满意的结果。先生，你看，行不行，能不能给我们这个机会？”

　　现场陷入了短暂的沉默，青葱额头上冒出了一串冷汗，如果连这一开始的要求都没有办法完成，哪怕后面的研究再豪华，也没有办法打动他。

　　青葱知道自己父亲大饼.脸子的想法，但是他不觉得说服赤血玫瑰，就能拿下这场生意。

　　他的直觉告诉他，他面前的这个男人才是能主导这桩生意的人。

　　既然自己的父亲说过，尽可能满足瘟疫公司先生的要求，把他带去地下室，让他见见那个瘦小的精灵，并且把那个瘦小的精灵当做试验对象，应该也是没问题。

　　只要不搞出人命，那就全部皆大欢喜。

　　事实证明他这次还真是赌对了，他面前的面具绷带男，再次发出了笑声，这次并不是显得阴森恐怖的声音，而是一种源自心底的喜悦。

　　“果然你们商会没有让我失望，精灵可是上好的试验对象，他们体内所蕴含的圣光之力相当之充裕，就算受了伤，也很快能恢复。

　　我也曾想过，假如我也有一只奴隶精灵就好了，能随时随地试用药剂，只是价格太贵，照顾起来也太过麻烦，所以放弃了。”

　　青葱比预料中的还要开窍，也省了杨宇进行进行敲打的功夫，这次他直接开门见山

　　“你现在就带我去看看那个弱小的精灵，我给他用药之后，再去参观这里的研究所，等回来时，就能看到有没有效果了。”

　　青葱嘴角微微上扬，为自己的决策所庆幸，立刻为杨宇带路前往收纳诱饵的昏暗地下室。

　　地下室中很是宽敞，明亮的魔法灯，将这宽敞的房间点亮。

　　地下室四周陈列着各种杂物，杂物之上去没有落上一点灰尘，中间空出一大片地方，三个人懒散地坐在一个巨大的黑色囚笼旁，喝着酒玩着一种类似双六的游戏。

　　铁笼之中，囚禁着一个金发垂肩的精灵少年，他衣衫褴褛，瘦小的身躯在笼子的角落缩成一团，将脸颊埋在膝盖之中，丝毫没有受到笼子外欢快气氛的影响。

　　在喝酒玩乐的三个人或许是没想到青葱会过来拜访，其中两人连忙把手中的骰子收进了手袖中，立直了身体。

　　剩下一个青年随意地掷出骰子，喝了一口酒，才缓慢站起身来，

　　“这不是我的好表弟吗？是那阵风把你吹来了，你身边的这位是......”

　　“黑豆表哥，严肃一点，别大白天的，就在这里喝酒。”青葱面色冷峻，板着一张脸，“这位是我们重要的客人，事关我们商会以后的发展，请你认真对待。”

　　黑豆打量身着奇怪装束的杨宇，微微一笑，“这位先生穿的还挺时髦的，也不知道你大驾光临，有什么事。”

　　“对不起，瘟疫公司先生，我表哥有点喝多了。最近他有一些烦心事，所以才变成这个样子，还请你原谅他。”

　　青葱向着杨宇赔礼道歉，黑豆撇了撇嘴，不以为意，

　　“不用道歉，他是怎样的人都没有问题，我要的就只有实验对象而已。赶紧打开门，让我开始试用我的药剂。”

　　一听到“实验材料”，黑豆顿时来了兴致，自从上一次泼冷水被训斥过后，他就再也不敢欺负囚笼中的精灵。

　　但如果是这位客人欺负的话，那就不会有任何问题了。这样的穿着打扮，这位客人一看就不是一个善茬，他要做的实验也肯定不是什么正经实验。

　　拿出了囚笼的钥匙，黑豆把食指穿过钥匙环，在杨宇的面前甩动起来，将瓶子里的酒一饮而尽，

　　“这位先生，你想要把他当做实验材料......究竟要做什么实验？如果你不把实验的内容说出来，我可没有办法给你开门！”

　　“黑豆表哥别闹了。赶紧开门，不要继续挑衅这位大人了。不然.......”

　　青葱的眼中闪过一丝寒意，要不是看在黑豆是他表哥以及他暗恋的阿斯娜为商会献身的份上，也不会分配这个没用的表哥做照顾奴隶这种清闲的差事。

　　看来，家族的人手再怎么不足，也不能留着这种人混吃等死，等回去之后，就要求自己的父亲请求裁撤他的职务。

　　还好，现在在这个安全时期发现了他的缺点，要是以后因为自己这个表哥这个颓样误了事，那才真的是追悔莫及。

　　黑豆不甘示弱，“别来威胁我了，这种光是看着，什么都不能做的工作，我早就受够了。你知道我怕的人就只有商会长。

　　要么，你把商会长叫过来，要么乖乖告诉我，实验内容，否则我可不会开笼子。”

　　“这可是你说的，别后悔。”

　　青葱刚想把这句话脱口而出，杨宇再次发出刺骨的笑声，从系统中拿出了紫色药剂，又取出了一个小小的杯子，往其中倒了药剂的四分之一。

　　“实验内容，简单来说，就是试用这种药剂的效果。这种药究竟是怎样一种药剂，你要不要过来试试？哎嘿嘿嘿嘿，应该说你有没有胆量试试。”

　　甩动钥匙的手戛然而止，黑豆一把夺过了杨宇手中的杯子，“有什么不敢的，才这么点，我根本就不怕。”

　　说完，黑豆便将手中的药剂一饮而尽，没过两分钟，黑豆的胸口就传来了撕心裂肺的疼痛，他死死拽住了胸口的衬衫，大口大口喘着粗气，豆大的汗珠一滴一滴向下滴落，

　　他咬紧牙关，苦苦忍耐，阵痛持续半分钟之后，黑豆吐出了一口浊气，身体变得意外轻松起来。

　　“虽然有些效果，这种感觉未免也太痛苦了吧？不过这种疼痛正好.......”

　　这种撕心裂肺的感觉一定要让他好好尝尝，反正不是我动的手，事后有什么问题都不会追责到我。

　　而且这种药剂只有提升魔力的效果，就算给那小子用了，也丝毫不会让他的身体好起来。M.23sk.com

　　思定，黑豆把手中钥匙扔给了杨宇，“你真的是魔药使，得到了要求，你想怎么试，就怎么试吧！我在背后默默支持你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十六章 我会在背后支持你的免费阅读。https://xs.23sk.com 