    寒风肆虐的夜空，漆黑乌云中掠过两道身影。

    “还记得你们获得念动力的那个洞穴吗？带路吧。”罗柯问道。

    “记得，其实我们回去过那个地方，”麦特耸耸肩，“可是洞口已经坍塌，而且有人不准我们逗留，说是在搞什么地基维护？”

    他抿了抿嘴唇，“现在回想，感觉有点不对劲，那是一片荒废的空地，一直没人管过，为什么偏偏这段时间维护呢？”

    “你为什么……不杀他？”麦特犹豫片刻，问道。

    他如今看待昔日表弟的眼神十分复杂，怜悯、愤怒与无奈。

    “万一留着有用呢？”罗柯随口回答，然后将安德鲁随意扔给了麦特。

    麦特抱着安德鲁，感受着这具躯体的气若游丝，“他要死了。”

    “我出手时确实没有杀意，”罗柯一本正经的如实说道，“只怪他太弱了。”

    “你是谁？”麦特重复了心中最大的问题。

    “一个平平无奇的路人，”罗柯微笑回道，“你问题太多了。”

    “抱歉。”麦特顿时闭嘴。

    生怕把罗柯的耐心消磨殆尽，尽管看起来没有恶意，但背地里保不准杀生无数，招惹不起。

    突然，他猛的在半空刹车，眉头紧皱。

    “前面有雷暴聚集，太危险了，绕路吧？也就多花十来分钟。”

    “不要怕，跟我来。”

    然而，麦特惊骇发现罗柯压根没有搭理他，径直冲进了电光交织的云雾之中。

    麦特无可奈何，迟疑了两秒，只能带着奄奄一息的安德鲁跟了进去。

    轰轰！

    雷声在耳边翻滚，听觉几乎报废。

    眼前也被时不时划过的雷霆占据，白光四起。

    笼罩的乌云仿佛囚笼，无处可逃。

    当置身于大自然的愤怒之中时，麦特才切身体会到什么叫做渺小。

    忽的，他似乎发现了什么。

    “这些闪电，都在朝着一个地方劈去？”

    顺着方向，麦特目睹了震撼人心的世界名画。

    无数的璀璨雷电如天神之矛，又像万千银蛇，齐刷刷地汇聚一点。

    而中心，正是那个神秘男人！

    正因如此，麦特才没有受到雷霆的波及。

    嗤啦！

    罗柯沐浴在电火之中，享受着大自然的洗礼，无止境地吞食着苍穹的愤怒，淡然自若却又无尽威严。

    在他面前，自然也不过如此，嗡鸣雷声都为之衰竭，愈发无力。

    这一刻，麦特明白了。

    他们三人自以为是的超能力，安德鲁傻乎乎地自称为食物链顶端等行为，在那个人看来，都宛如一个荒谬的笑话。

    “难怪感觉他一直没拿正眼看过我们，我们之间的差距太大了。”麦特自言自语道。

    在他怀里，面如金纸的安德鲁被巨响惊醒，缓缓睁开了一只肿胀充血的眼。

    他痴傻地遥望着远处，看清后，自嘲爬满眼底。

    可很快，熟悉的环境让他回想起，被自己怒极之下误杀的好友史蒂夫。

    巨大的自责与悲怆在胸腔猛然爆出，直冲脑仁，安德鲁脑袋一歪，再次昏死过去，更加垂危。

    没多久，一场涵盖整个大区的暴风雨就此消散，化作某人的能量。

    “继续带路。”

    罗柯浑身都充满了雷电之力，这次充能之后，又能大战好几次了。

    脚下的一座阁楼里。

    一名爱好摄影的老大爷“腾”的一下从轮椅里站起，探出窗户。

    他难以置信地瞪大眼睛，哆哆嗦嗦地大叫着，“索尔！我看见雷神索尔了！”

    ……

    城郊。

    到了这里后，大街小巷就不再有不绝于耳的警笛声了。

    一排排街边的独栋小别墅，积木般一格格整齐摆放。

    经过这里，就是停了不少车辆的娱乐街，酒吧与台球馆比比皆是，当然少不了骑机车的不良少年。

    醉汉、街女、小偷四处游荡。

    但是相比往日要清净很多，因为很多人此刻都坐在电视机前，目不转睛地注视着时事新闻。

    殊不知，令他们又惊惧又羡慕的超能三人，就在不远。

    “翻过这片山坡，就到了。”

    麦特带着罗柯落地，进入了一片杂乱的林子。

    “就是那块空地，那有一处凹陷的土坑看见没？”麦特指着下面，“我能够感知到它的存在。”

    借着月光，可以看清的确有一个明显的坑，不过里面的通道已经被掩埋，到底是人为还是超自然，连麦特他们都不知情。

    包括那块晶石具体长啥样，都记不得了，他只知道当时头很痛，再一睁眼人就在外面了。

    “没有人看守？”麦特疑虑道，“难道真的只是单纯的地基维护？”

    罗柯摇摇头，“人还不少呢，零零散散分布了这片树林，其中一个就在……你身后。”

    麦特背后一凉，刚以为是开玩笑，就看见罗柯猛的向后扔出了一枚巴掌大的黑色弯刀。

    炸雷般的音爆冲击着耳膜，麦特汗毛倒立。

    呜——

    异形尾刃镖如离弦之箭，洞穿薄纸一样贯透了几棵苍劲树木。

    堆积的落叶被疾风卷起，漩涡般飞舞飘零，发出“咔咔”的破碎声，落地已是碎片。

    嗡~

    无形的念动力骤然迸发，周遭的草木一并炸起，试图阻止尾刃镖的前进。

    “啊……啊！”

    强劲的力量促使尾刃不断穿透，但是伴随着男人的低吼，它最终还是停在了额头前，相距不足一毫米。

    毫无疑问，只要再前进一点，就算是超能者经过强化的骨肉，也会被尾刃扎出血洞。

    这是个藏在灌木丛里的绿发男人。

    名叫杰克，外号镰刀手。

    阴翳如毒蛇的双眸里布满恐惧与后怕，侧脸有一滴冷汗流淌而下。

    他的念动力水准，经过专业仪器的测验，在组织里排行第三，是实打实的超能老手。

    竟然差点没挡住那个人的随手一扔？

    而且，他出身于丛林部队，极为擅长趴草丛，是个一等一的猥琐老阴比。

    所以那个人又是怎么知道自己在这的呢？

    “这是什么武器？”

    杰克把尾刃抓在手里，被其锋芒吓到。

    若非自己反应迅猛，脑袋前后早就通风了。

    呼~

    有风。

    还有人。

    罗柯从正面偷袭，直接贴脸。

    “什么？”

    杰克眼神狰狞，下一秒就吃了一上扫踢。

    他人直接飞天数百米，表演了一场空中喷血，踉跄了好一会儿才稳住身形。

    一侧肋骨全部断掉，内脏受损严重，痛到五官扭曲。

    这还多亏罗柯放了一片汪洋，不然这人飞出去的机会都不会有，当场就爆体而亡了。

    不对，应该早在刚才就惨死在尾刃之下。

    “你应该是那群家伙的老大吧？问你点事。”罗柯指着对面的林子，和善笑道。

    “杂碎！问就问，有必要动手动脚嘛！”杰克破口大骂。

    骂归骂，手上的攻势也不含糊。

    他对准罗柯挥舞手臂。

    嗡！

    袖子里飞出了大量细密刀片，它们在脱手的一瞬间组合成一柄细长的镰刀，在念动力的控制下朝着下方重劈。

    镰刀所过之处，尽皆切割，一棵棵树断得极为整齐平滑。

    若是改行去伐木，定能成为业绩标兵。

    虽说他的细微操控，很值得拥有言灵“铁流”的罗玖儿来观摩。

    但很可惜，连续攻击连罗柯的动作都跟不上，劈了半天衣角还没碰到。

    “每一块碎片都能够准确控制，不光是轨迹，还有不同角度，比那俩小子厉害了好几倍。”

    若是麦特或者安德鲁对上杰克，估计撑不过五招就会暴毙身亡。

    罗柯不停闪现，躲避的同时，一边仔细分析其中规律，好给自己积累点念动力的经验。

    呼呼！

    杰克的行动愈发暴虐迅速，发根的汗珠也越来越多。

    乍一看他气势汹汹，镰刀玩得漫天飞舞，可唯有自己清楚，他大爷的一次都没击中过！

    “玩够了玩够了。”罗柯嘀咕着。

    话音刚落，他就伸出右手，用掌心顶住镰刀，然后怼了上去。

    随即，在杰克不可思议地俯视中，镰刀悍然爆开，片片皲裂。

    “你……”他停在空中，一动不动。

    一只手轻飘飘地搭在他的肩膀上，仿佛是老友的随意一攀。

    “动手动脚只是见面的基本问候而已，我主要是担心你不愿意回答嘛？”罗柯亲切一笑。

    杰克嘴角抽搐。

    见面的基本问候？

    啥也不说直接断人肋骨，可真礼貌！

    “别那么委屈，我可清晰地感受到你们九个人的杀意，这种情况先发制人没毛病吧？请你理解。”

    杰克觉得好有道理，竟无言以对。

    簌簌！

    林中的另外六男两女终于现身，他们皆穿着方便战斗的作战服，看眼神就知道是心狠手辣之辈。

    嗡——

    八个人的念动力同时释放，周围的土石树木瞬间清场，以特效般的画面腾飞而起，形成了一团巨大的混合球状，在无形力量的带动下，旋转而至。

    下一秒，浪潮汹涌，涛声不绝。

    哗哗。

    念力潮汐横推出去，与之相撞。

    轰！

    震耳欲聋的巨响扩散，远处城郊本就惴惴不安的居民立马惊慌，相聚在大街上议论纷纷。

    声音缓缓消失。

    最后一粒泥土落下，八人有五个直接被潮汐淹没，尸骨与土石混合在一起，无法分辨。

    剩余三人看见这情形，掉头就跑，哪还管被罗柯拧住的杰克。

    罗柯漠然地抬起右臂。

    滋滋~

    雷蛇缠绕，电光闪烁。

    “雷电之力·宙斯之矛。”

    三根长达两米的长矛在身前浮现，完全由雷霆凝聚，流光四溢，精美绝伦。

    他对于雷电的掌控力进步很大，已经可以将其形成各种不同形状，大可漫天奔雷，小可细致入微。

    嗤！

    雷矛射出，毫无悬念地将三人钉死在地面，而后雷电涣散，碗口大的坑洞赫然在目。

    “好恐怖。”

    山坡上的麦特早已傻眼，看着罗柯信手拈来的杀人之举，只觉得遍体生寒，不由得庆幸自己与他并无争端。

    此刻他也明白，罗柯不杀安德鲁，当真是考虑到是否还有利用价值，并非出于什么善心。

    不过麦特能理解，当时那场面，别提路人，就连他这个表哥都想过将安德鲁杀死，阻止他继续滥杀无辜。

    安德鲁的遭遇令人怜悯同情，可不足以弥补他犯下的过错，那些无辜惨死的人做错了什么？

    所以，麦特从没怪过罗柯。

    “你、你怎么可能释放雷电？这脱离了念动力的范畴！你是谁！”杰克低沉问道。

    罗柯直勾勾地盯着他，“先回答我的问题，之所以留你一命，就是看你长的比较识时务，说吧，你们的来头？只要诚实相告，我可以放你走。”

    见杰克保持沉默，罗柯想了想，“好吧，我发誓，若是反悔，就不是人！”

    “呵，我有选择吗？”杰克苦笑一声。

    他叹息道，“我们来自泰坦集团，表面经营矿业，暗中培养念动力超能者，至于具体过程只有大哥杰森知道，

    至于这里的地下有什么，我尚且不清楚，因为要等明天一早大哥抵达后才能开挖。

    我在公司排行老三，而杰森是世界上第一位超能者，多年前就掌握了这种力量，十个，不，一百个我加起来都不一定能打过他，

    比我强的，除开杰森，还有一个霓虹人，叫刚本日空，如果不出意外，十分钟后他就会赶来支援，虽然他也很厉害，但我觉得你更胜一筹。”

    杰克自认为是个聪明人，把罗柯想问的一次性回答完毕，顺带捧了一波，然后怀着期望的眼神。

    在罗柯的强势威压下，他不可能说谎。

    忽然，杰克发现肩上的手挪至了自己的脖颈，且在逐渐扣紧。

    “你不是发了誓嘛！你不能骗我！放我走！”杰克已经听见喉结碎裂的可怖声音。

    “抱歉啊，我本来就不是人。”罗柯凑近他的耳旁，轻笑道。

    咔！

    指尖用力，颈椎粉碎性骨折。

    这种心思狠厉的角色，怎么可能放过？

    罗柯将他的尸体扔下，然后走至地上的土坑，招呼麦特，“下来，用念动力把通道挖出来。”

    不敢对视的麦特连忙放下要死不活的安德鲁，开始干活。

    没一会儿，一条通往地下的道路就出现了。

    “摄像机？”

    麦特在土里发现了一台专业级的机器，正是当时安德鲁丢失的。

    “等会儿再看。”罗柯将其接过。

    很快，通道彻底还原。

    尽头散发出幽幽的蓝光，还有似有若无的嗡嗡声悄然回荡。

    “它还在。”

    麦特不知为何，感到莫名的恐惧。

    不作犹豫，两人迈入洞穴。

    “怎么……可能？”麦特捂着头，倍感荒谬。

    眼前一幕，就连罗柯都有点愕然，眼皮不禁跳了一下。

    嘭。

    这时，外面传来动静。

    罗柯听出了人类的呼吸声，估计是那个什么刚本日空。

