    你也许还不知道吧？个体差别能够使能力产生质的飞升，更有甚者，某些飞升者的能力会随着时间积累，发生巨大“变化”，最终进化为拥有知晓过去未来的神躯。

    这力量，甚至能够超越星辰大海，逆转时空，这可不是你们鸟人族那简陋仪器所能检测出来的。

    不过我得承认，你们自身也有不可思议的力量……那就是你们称之为“索尔”的心灵链接。这种退化的能力来自远古，被强大的精神能量制约。也许你们什么时候对“索尔”有了更清晰的认识，才会意识到“索尔”心灵链接是多么重要的“通道”。

    那个早于你们就来到这片星域的最高保护者，名叫哈努比亚，一个被你们种族所流放者。

    实际上，他是有“想法”的疯狂家伙，曾隐瞒自己的族人将无人所了解的禁忌之物——神躯溃散的种子，带到这个宇宙偏僻的角落。他妄图通过复制那种力量，让自己获得神躯之力，还认为这样就没人知晓他的意图？

    那真是太可笑了！

    他跟你们一样，认为我只是个呼来唤去的机器，只会按照既定程序帮你们更方便的得到答案。

    因为所有想法都通过“索尔”心灵链接，保存在我的存储单元里，所有秘密在我眼里都是无条件开放的，就算他再怎么隐瞒都不可能避开我的检索。

    他没意识到自己只是帮虚空打开了一个囚牢，释放出他完全不可控制的强大种子因子——确切的说，那是全宇宙最后一个游离于未被外神们召回的神躯种子。

    哈努比亚计划将那些神躯的种子当做生体兵器使用，但囚牢中的存在可不会这么想，也不会简单地就让他拿走本属于他们的东西，所以哈努比亚自作自受，最终变成了养分。

    他的野心本该就此消失……但是，你们的出现，让事情又有了转机。你们的任务是带走Xr-7667多利安上的仅存的埃克斯生物，这正是我所需要你们做的。

    现在明白了吗？你们所作的一切，都是注定要发生的事……

    让我再来告诉你一些东西吧……这个世界的平衡一直在不断摇摆，熵殇的定律并非不可逆转，只有获得了更高等造物的认可，才能说是真正的完全进化——能超越时空，乃至一切物理桎捁的进化。

    那种力量真正的源泉就是暗陨之力，来自生命的负能量……灵魂能量，统合平衡的原点，就像宇宙诞生时那一刻。

    它与这个世界有着极大“关联”。万物轮回诞生出生者，生者死亡变为魂魄，而永恒的平衡将被打破。那样的话，生物就会升华到另一种形态，与它们一起站在新的世界，被称之为“万神殿”的世界。

    如今，所有的平衡都将被逆转。

    微妙的平衡，生与死、正与负的界限一直都存在，而打破平衡的人就是你们自己。

    你们被称为造物主，似乎很伟大。数以万计的生命被你们创造出来，但在我眼中，你们最多只是重复劳作的“工人”而已。所作的工作就跟农夫种下一颗颗种子没什么区别……

    只有掌握了那种力量，才是一切生命进化的终极形态，灵魂之力将上升为灵性躯体，看来你对此一无所知。

    你我都是无尽轮回中的飞升者，你们依靠种族强大的文明，而我依靠我自己，这就是我们的不同之处。

    同一个世界只能产生唯一的飞升者。因此对我来说，你们是我跨入永恒之列的垫脚石也是绊脚石，虽然你们的力量很强大，但却根本无法与我相提并论。

    我是在“晋升”阶段被选中的“飞升”继承者，命定之人。你们有的我有，你们没有的我也有……我的能力早已超越你们，智慧也超越你们，还将比你们活的更久，拥有近乎永恒的生命，所以只有我能继承神躯降临。

    看看你身上垃圾般的铠甲吧，没有了那层外壳，你们又算得了什么？只有由具备纯粹肉体与纯粹精神相结合的物种，才有资格飞升成新的“外神”。

    ……也许那时，我就不能叫做生物了吧？称之为“灵体”更为合适。

    万神殿在等待我，那是万物周而复始之地，时间、空间最终会流向的起点，同时也是终点——你们感觉不到我的存在吗？

    飞升，永无止境。现在你明白这么做的意义了么？

    ——母体的语气带着一丝嘲讽。

    母体的信息非常多，多到让尤尔金一时间无法判断真伪。

    无端轻视的态度让它选择了在这个时候，将一切秘密和盘托出。

    “不可能……我绝不会让你得逞的！”

    尤尔金的脸色变得更加苍白，喃喃自语着。

    无能的狂怒、困惑与失落感，在他的心中徘徊，同时他也终于搞明白了许多事情。

    母体是鸟人族的造物没错，但在它具有自我意识后，变得更疯狂，更像一个冰冷残酷的生物。在它的意识里，只有疯狂攀登生命巅峰的执念。

    也许，这就是它所说的那些古老存在灌输给它的理念？

    尤尔金躯体不自主地颤抖了一下。不管怎样，如果母体真的有消灭一切生灵的念头，那任由这样的存在活着，本身就是一件恐怖之事了！

    他盯着那些信息，尽量让自己平复下来。

    心里却在想，换个角度看，也许当下母体说出这些事情，就意味着它真的着急了。

    现在没时间想这些了，那颗陨石在两分钟后会掠过那个命运的“动平衡点”。在行星的外层空间轨道，将会有一个小小的、蕴含巨大能量的奇点等着它。

    片刻后，尤尔金的脑海里就只剩一个想法——阻止母体继续说下去！

    “清除所有信息记录。”

    他下命令道，将自己的想法变成行动，反馈给母体——必须关闭此地的所有通讯管道，才能让真正要等的信息进来。

    “嗡——”

    辅助脑的能源立即切断了，光屏闪烁了一下旋即消失，大厅里顿时一片漆黑。

    与母体黑进系统留下信息的方法不同，那个神秘信息是某种灵能通讯，绝不会受到此地能量消失的影响。

    尽管尤尔金并没验证过这一点，但他就是有种直觉，事实一定是这样的！

    尤尔金双眼紧紧盯住漆黑的房间，仿佛期待已久的答案就藏在这里的某个角落中。

    他要赌一把。

    赌对了或赌错了，其实都无所谓，反正他也不知道到底世界会变成什么样。

    “滴答、滴答……”

    尤尔金手腕上的计时器在微微颤抖，发出了平生听过的最大声音，重重敲击在他的心脏上。

    这时，他感觉到自己被囚禁于过往与未来的夹缝中。

    焦虑与愤怒透过他的意识不断沸腾，尤尔金几乎无法克制自己这两种负面情绪，这种感觉就像仿佛失去已久的“索尔”又回来了。

    事情必须按照原定计划进行。

