    过了半年，修韧汐终于从那屋顶上下来了。

    原逸宁和原逸风这半年来便一直屋下练剑修行。见修韧汐从屋顶飞身下来的瞬间，两人相互看了一眼，见修韧汐的身手，似乎已经上了一个阶级。

    “师叔终于愿意下来了。”原逸风道。

    修韧汐点点头道：“我想通了，师父下令让小逸出岛，没有允许他什么时候回来。”

    “嗯……”

    “师父是红莲岛的岛主。”

    “然后呢？”原逸风问道，但他又隐隐地不想问下去。

    “若我成了红莲岛的岛主，我便可以将小逸叫回来了。不需要经过师父的同意。”修韧汐淡淡道出的一句话惊得原逸风和原逸宁目瞪口呆。

    “你知道自己在说什么么？”原逸宁握紧手中的剑，尽量压着自己的杀气。

    修韧汐看着原逸宁，重复道：“我说我要成为红莲岛的岛主，一年不行，便两年，两年不行便三年，迟早我是要当上岛主，然后便能给小逸正当的理由回来。”

    原逸宁嗤之以鼻道：“那你还不如去乞求师祖下令让大师兄回来。”

    原逸风也附和道：“我也觉得去求师祖更靠谱，虽然师祖从来不会因任何原因改变自己的决定。”

    “我知道，所以求他是没有用的。”修韧汐道

    “但也比你成为岛主的几率高。”原逸宁讥讽道，“你当真觉得自己得了师祖的真传，便无所畏惧了？”

    修韧汐轻“哼”了一声，道：“我知道即便是我得了师父的九成修为，但自己从未修炼，现在甚至连你们都敌不过。”

    “你还有自知之明。”

    修韧汐不与原逸宁争执，转身便朝着原心的阁楼而去，道：“所以，我要开始修炼了。”

    修韧汐再次踏上了这阁楼，心中不由得感慨。自己来这阁楼次数不多，但每次都是怀着不一样的额心情。再见到原心，他已然是一个白发苍苍的老者了。

    “师父。”修韧汐已经不再为他的模样惊讶，开口淡淡道。

    原心没有睁眼，缓缓道：“听说你这半年都在原逸为的屋顶远望，可是在期盼他回来。”

    “嗯。”修韧汐知道自己的心思在他面前无所遁形，便干脆答道。

    “你这半年都没有修行。”

    “是。我无心修行。”修韧汐答道，“但我现在想好好地修行了。”

    “待你修入大道还需很长一段时间。”原心睁开眼，对上修韧汐的清澈的眸子，问道：“半年的时间令你想通透了？”

    修韧汐在他身边坐下打坐，道：“师父，你这阁楼有名字么？”

    原心摇摇头，道：“名字都是缥缈的，这阁楼本身才有意义。”

    “那不如叫悦心阁吧。”修韧汐自顾自道。

    “为何想取名？”

    “方便记住。”修韧汐浅浅道，却很坚持。

    “那随你。”原心本打算继续闭上眼修炼，却听到修韧汐无比惆怅地自言自语，却又像是对自己说道：“我是你转世之身的说法，我可不可以拒绝，只当成是个玩笑话。”

    修韧汐说完这话便不再细说，只是长长地叹了口气然后闭上眼进入修炼的状态。

    原心突然手一抖，转脸去看已经进入修行的修韧汐，她面容疲倦，刚才那话，原心感觉到她是发自内心地在拒绝成为自己的转世之人。按常理来讲，若是得知自己的前世是这般厉害的人物，一般人都会开心自豪，可她现下全是嫌弃之意。第一次，原心怀疑自己做的决定是否正确。即使这人是千年后的自己，那也已经不再是现在的自己。因为只要自己还是人，是人就会随着时间改变，所以将自己现在的想法强加给千年后的自己，是正确的么？原心不禁站起身来，走出去望见迎风招展的魂兮旗，一股疲惫感席卷全身。

    两百多年了，哪怕前段日子自己的模样在衰老，但心中坚守的道心依旧，让自己仍然感觉年少气盛。而现在，原心终于第一次感觉到了老的气息。

    原心此时才觉得自己算是某种意义上的人，生老病死的阶段，是人便逃不过。可是，原心眼中闪着异样的光，回头看着打坐的修韧汐，她，千年后的自己，在这里真的不一样。若是宿命安排自己在此完结，那么修韧汐便是上苍怜悯自己的续集。所以，飞升成神，定是命轮转动到最后的精彩结局。

    想到这，原心抛开了刚才瞬间的软弱，坚定如初。所以摧毁几千年后的自己的姻缘又算得了什么，那不过是飞升前的历的劫罢了。

    两年之内，修韧汐都没有离开过悦心阁一步。原心探了探修韧汐的修为功力，已经赶上了自己当初的六成，剩下的三成还需要靠其他的方式来精进。

    “至今日起，你便与原逸宁和原逸风二人一同修炼。”原心嘱咐道，“先将我传与你的九成修为全部激发出来，剩下的一成你要靠自己修炼。切记要潜心……我的时日不多了，你且谨记当日对我发过的誓言。还有我之前交代过你的事，你都记清了。”

    修韧汐点点头，道：“我记得。待我将剩下的三成修为都精进，师父，我希望你到时可以将红莲岛岛主传与我。”

    原心看着她，脸上冷若冰霜，道：“你至少得修得十成，与我年盛时无差。”

    “好，届时我便能是红莲岛岛主?”修韧汐一口答应。

    “可以。”原心答应道，“那时，也只有你能是岛主了。”

    修韧汐望着他，像望进了深渊，看不清一切事物。修韧汐觉得原心极其冷血，但自己偏偏能够理解他。他不过是对飞升有过重的执念，而自己何尝不是对那人有过重的执念。但原心对待自己都能如此残忍冷静，修韧汐心里笑笑，即使能理解，但却始终看不明白。

    修韧汐想了想，重重道：“师父，弟子在此与您，永别。”

    原心点点头，道：“你且去吧，将原来叫来。”

    “嗯。”修韧汐忍不住再看了他一眼，她知道再转身，便是再也不见，于是上前端端正正地跪了下来，拜道：“师父，弟子告退。”

    原心看着她此般动作，突然慈祥地一笑，那笑中仿佛将所有的事都释怀，他不过是个无求无欲，看淡生死的老人家而已。修韧汐看到后不禁一怔，忍住心里突然掀起的一丝不忍，起身扭头便下了悦心阁。

    在悦心阁上待了两年之久，修韧汐脚踩在这红莲岛的土地上，竟觉得有些陌生。魂兮旗还是那般模样。

    修韧汐先回了自己的住处，对面是原逸为的房间。修韧汐轻声轻脚走到原逸为房间的门口，敲了敲门，也不等回应便轻轻推开门，没有想象中的灰尘，反而一沉不染，仿佛这屋子的主人从未离开。

    想来是原逸风和原逸宁常来打扫的缘故。上次来原逸为的房间，还是因为他中了噬魂咒。这次修韧汐仔细品了品屋内的陈设，果然，和凤阴山的那个房子里的陈设无差。

    修韧汐挑了近处的凳子坐下，再看门外，一眼看到了自己房间的门窗。修韧汐便这样静静坐着，静静地望着自己房间的门窗。她不知道两年半前，自己熟睡的那两日，原逸为便是坐在这张凳子上，打开门，静静地望着对面的门窗。

    永夜抛人何处去？绝来音。香阁掩，眉敛，月将沉。争忍不相寻？怨孤衾。换我心，为你心，始知相忆深。

    修韧汐不知自己坐了多久，突然想起自己还要找原来，这才起身。正巧原逸风和原逸宁朝这边跑过来。

    走近后，原逸风似乎有些失望道：“远远地看见大师兄的房间门开着，还以为大师兄回来了。”

    修韧汐尽力挤出一丝笑，道：“让你失望了。你们师父呢？”

    “师父在药房。”

    “好，正好，你们也一起来吧，我有事需要你们帮忙。”修韧汐朝着药房边走边道。

    “师兄。”

    “出关了？”原来见她神清气爽，想必修为比之前高了很多。

    “嗯，此番出关，一是因为修为小成。二是，师父他，想要师兄陪同出岛。”

    “出岛？”原来略微惊讶。

    原逸风和原逸宁相互看了一眼，两人是当真很是惊讶。

    原逸风道：“自打我记事起，师祖就没出过岛，甚至没有下过阁楼。怎么突然要决定出岛？”

    修韧汐不答。

    原来见她神情，压了压心里莫名生出的不祥，道：“师父可有说因何事出岛么？”

    修韧汐摇摇头道：“师父只是让我问师兄若是出岛，可有什么事想做。”

    “我想游历山川海洋，寻遍各种草药。若是出岛，也想去寻寻逸为。”

    再听到这个名字，修韧汐仍旧心头一怔，脑中突然就一片空白。好一会，修韧汐才反应过来，继续道：“师兄，师父说你年轻时还能常出岛，自从被人下毒后便一直在红莲岛上服侍他，他因自己没有及时发现端倪而救你，害你失了修为，一直愧疚于心。如今他说他便陪你去做些你想做的事。”

    “师父他……”原来欲言又止，神色之间露出几分痛苦。这几年见着师父的模样一天比一天苍老。要知道，前些年，他的师父看上去还只是个翩翩少年郎。

    原逸风跳起来，“师祖要陪师父出岛，师父。”原逸风一掌拍在原来的背上，道：“你真是红莲岛上最有荣耀的人了，居然是师祖陪你出岛。”

    “臭小子，知道我没有修为，你这一掌是想打死我么？”

    原逸风和原逸宁还没有见道原心现在白发苍苍的模样，自然不会像原来那样猜测。

    “师父可是觉得那里不妥？”原逸宁看出原来的神色，不由问道。

    原来赶紧收住心里的不安，正色道：“我只是在想，不知师父能否许我去寻逸为，即便许，可天下之大，我该去哪里寻。”

    “大师兄是我们的家人，天下再大，也能寻到。”

    “对。”

    “不如。”原逸风突然一笑，道：“我们也一起出岛去……”

    “不行。”修韧汐打断他，道：“师父说，他不在岛上，便由我带着你们修行。”

    “你？”原逸宁质问道，“你的修为已经高到可以教我们两人了？”

    “随你愿不愿意跟我学，左右只有师兄可以同师父一起出岛。你们若是想出岛，便做了红莲岛的岛主再说。”

    此话一出，大家都安静下来。

    修韧汐看了他们一眼，清了清嗓道：“师父说，待我修为达到他的境界之时，我便是红莲岛的岛主。或者，十年后，他未归，我也将是红莲岛的岛主。”

    三人望着他，一言不发。

    “师兄若是不信可以去问师父，再告诉你的两个徒弟。”修韧汐坦率道。

    “我信。”原来沉默一会后答道，“这话若不是师父说的，你早在阁楼上便应被师父处决了。”

    修韧汐没想到他回答如此直接，再看原逸风和原逸宁，他俩虽然一脸怔惊，却丝毫没有怀疑。

    原来正经道：“红莲岛上虽然只有我们几人，却依旧有不可逾越的规矩。你刚才的话，若是胡编来，你定然不能再留在红莲岛上了。但你在阁楼上两年，师父一直助你修炼，想来这岛主之位是他深思过的。”

    修韧汐打断原来道：“倒不是他深思熟虑，而是我向他要的岛主位子，他开了些条件与我才同意的。”

    “哦？”原来这下倒有些疑惑了。

    “师兄不如先去见师父。”修韧汐提醒道。

    原来点点头，道：“嗯。”

    “对了，师兄。”修韧汐叫住原来，道：“此后，师父的那阁楼便叫悦心阁。”

    “悦心阁？”

    “嗯，今后，红莲岛上每一座山，每一间房都会有自己的名字。”修韧汐道。

    原来笑了笑，道：“师妹，好兴致。”

    待原来走后，修韧汐看了一眼原逸风和原逸宁，道：“既然要取名，你们便帮我写下来挂在各处。”

    韧汐走到药房的外面，道：“这药房，便叫为仁药房。”

    “你们的住处在哪？”

    “啊？”二人不明所以。

    原逸风的住处在有一片竹林的地方，修韧汐便取名叫风华林。

    原逸宁的住处前有一个清雅的小院，修韧汐便取名叫浅宁院。

    原来的住处便在悦心楼附近，相较原逸宁和原逸风的住处，就显得简单一些，一个小房，两三居所，修韧汐便取名叫缘来居。

    再回到自己和原逸为所住的房前，修韧汐看着两个房间之间隔着的长廊，脱口道：“这里，便叫秋水廊吧。”

    望穿秋水不识君归意。

    修韧汐飞上屋顶，伸手指着远处一个隆起的小小山包，道：“那座小山，便叫汐山。”

    原逸风顺着她的指向望去，道：“那么远的一个小山坡也要起名么？”

    “当然。”修韧汐望着汐山，那里是她生平第一次见到萤火虫的地方。

    此后，红莲岛上的一切可去之处，都可念。

    修韧汐立在红莲岛之中，望着苍茫天地，忽地生出一种寂寞。

    一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。

