    当时镜像神火其实已经察觉到了迦罗战魔有一缕残魂逃了出去，只是那残魂也太弱了，它认为对方会在宇宙里无意识的漂流中，魂飞魄散的，没想到居然因为自己讨要来了金胎神石而存活了下来。

    话说回来，当年那么多神石，自己为什么要挑选这金胎神石呢？

    镜像神火面色一怔，对啊，这是为什么？

    该不会……

    它的脸色瞬间一变。

    不会吧……

    当时自己就被炎黄神族那群可怕的家伙给利用加算计了？

    或许是因为现在即便是它知道了真相，也不会有丝毫影响的原因吧，它终于意识到了不对劲的地方。

    肯定是自己在无形中，被炎黄神族的手段给干涉了，同时被干涉的，估计还有那迦罗战魔。

    莫名其妙的骂自己，自己还特别的生气……

    还有自己莫名的选择了这金胎神石，明显很不对劲啊！

    可是之前的自己根本没有联想到这些事情，这就更不对劲了！

    镜像神火很是古怪地看着凌逸辰，这小子肯定是一个炎黄神族铺设未来的一个转折点，在他之后自己的利用价值也就结束了，这些事情瞒不瞒着它也就无所谓了，某种它所不知晓的干预手段，也就自动消除了。

    真的是太恐怖了，之前它还对炎黄神族铺设好了所有的未来而有所怀疑，可是现在一看……

    玛德，炎黄神族的“诛天计划”只怕是根本就没有流产，当年那一战，恐怕也只是一个开始！

    不过能玩的这么大，该不该说艺高人胆大呢？这也太莽了。

    凌逸辰看镜像神火用很奇怪的眼神看着自己，他心里也挺疑惑的，怎么突然就变成这个表情了？

    凌逸辰问道：“你怎么了？”

    镜像神火回过神来，干咳道：“没事没事，我们走吧。”

    自己跟炎黄神族也算是一伙儿的，眼前这小子看起来什么都不知道的样子，自己还是不要把自己猜测到的事情说出来吧。

    要是让他知道自己的行动其实一直都在“计划”之中，像是个提线木偶一般的话，也不知道会不会出现逆反心理。

    虽说估计自己说不说出来都不影响到炎黄神族的计划，甚至即便是自己说出来，估计也在计划之内……

    该死，他们到底是如何算计到这么久远的？

    炎黄神族中擅长推演的神帝，应该也做不到如此的事无巨细吧？

    ……

    古朴典雅的木舍，檀香沁人心脾，四处装饰的夜明珠，散发着清冷的光芒。

    棋盘两侧，一男一女，盘膝而坐，黑白对弈。

    男子是个中年帅大叔，两侧的鬓角有着白发垂落，着实潇洒不凡。

    女子则是雍容华贵，绝代芳华，美得不可方物，不似凡间女子。

    男子刚刚施法结束，顺便落子，“小妹，诛天计划这些年怎么会出现这么多的漏洞？直到现在已经有不少的布置临时修改了。”

    女子摇头，不过她都是也有着自己的猜测，优雅地端起一旁的茶杯，“我们当年从时间长河看到的未来，是世界内的所有因素下，将会出现的未来。”

    男子挑眉，饶有兴趣道：“所以小妹你的意思是？”

    女子迟疑道：“那孩子的身上，应该是出现了我们当年所不了解的东西，甚至是来自于‘世界’之外，是在后来才进入到我们这个世界的，不然那些奇特的生物又是怎么出现的？虫族？小妹可没听说过有这么一号神族的存在。”

    男子惊讶道：“你认为那些虫族，是神族？还是世界之外的神族？”

    在上界，能够称之为神族的，都存在着特殊的血脉，也就是基因。

    而这些神族的数量虽然挺多的，但相对于上界的庞大而言，其实也多不到哪里去。

    距离炎黄神族闹出那场大动静后，也才过去了百万年的时间，区区百万年的时间，再次诞生一个神族，太难了，除非正好碰巧了。

    女子再次微微摇头，“不好说，既然是‘世界’之外，那么或许与我们口中的神族，是有区别的。”

    男子笑道：“世界之外？我们想要取代天道的主宰之位，可不就是为了踏入新世界吗？你觉得会有世界之外的存在进入我们这里？影响到了我们的诛天计划？”

    两人口中的世界，指的是目前他们已知的世界，乃是由诸位主宰强者所掌控世界的统称。

    而这些主宰之间都有过协议，相互之间互不干涉，每位主宰管好自家的地盘就行，若是有某位主宰违反协议的话，将会发生大恐怖。

    炎黄神族隶属于天道主宰的麾下，每一位主宰所掌控的世界里，都会有很多的神族，不过并没有那个神族能够跟虫族的基因对上，关于这点两人的想法是一致的。

    女子点头道：“影响是肯定影响到了的，我们当年的计划，是根据时间长河上看到的未来而制定的，我们看到了所有走向的未来，不可能出错，可却从没有见到过这些虫族。”

    男子眉头微蹙，想是想到了什么，“说起来，当年族内得到的那个东西……该不会也是来自于世界之外吧？”

    女子点头，放下茶杯，“不清楚，八成是吧，当年大家都推演过了，可却始终找不到这东西到底出自于哪里，就好像凭空出现的一样，要是没有得到这东西的话，我们也不会开启诛天计划。”

    男子面上出现愁容，“如果真是的话，该不会这两者之间是有关联的吧？”

    女子也是叹气道：“不好说，为了更好的引导诛天计划，小妹想要发起决议，让我进入泛古陆重修，实时矫正错误。”

    男子被女子的这个想法给吓到了，手中的黑子也掉在了棋盘上，还碰到了其他的棋子，发出了脆响。

    女子轻笑道：“兄长你还能拿不稳？莫不是想要悔棋？”

    男子见自己被识破，讪笑道：“咳咳，别说出来嘛，再来一盘再来一盘。”

    女子将棋盘给收了起来，哼了一声，“别下了，我既然说了就会去做。”

    她径直走了出去，回头看了一眼这座建筑，未来肯定有一段时间见不到了。

    在这座建筑的上方，写着三个大字。

    娲皇宫！

