    不老山。

    “夫君，你还在担心昊儿吗？”

    秦怡宁哄着秦昊睡着了之后，来到了石子陵的身边，抱着他的肩膀，轻声问道。

    “昊儿被那恶妇生生挖去了肋骨，我又怎么能不担心...”

    石子陵放下酒碗，双眼中略带一丝迷离的醉意，颓然道。

    “大长老已经说过，二儿的血脉跟昊儿相近，以他的精血来滋养昊儿，足以让昊儿恢复生机，你就别担心了！”

    秦怡宁强忍着泪水，安慰道。

    大儿二儿都是儿，如今却要用二儿子的精血来救大儿子。

    手心手背都是肉，她这个当娘的，又怎能不心痛？

    “昊儿...二儿...唉...”

    石子陵何尝不知道这个道理呢，他重重地叹息了一声，沉默无言。

    “石村是石族的祖地，有石村长在，昊儿会没事的，你就放心吧！”

    沉默了一会儿，眼看着妻子泪眼婆娑，石子陵反过来安慰她。

    “我苦命的昊儿...”

    秦怡宁投入石子陵的怀中呜呜地哭了起来。

    就在这时，一点神光乍现，室内大放光明。

    见得这一幕，石子陵夫妇都惊呆了。

    而后，更惊人的一幕出现了。

    神光扩散开来，化作一道古朴的门户。

    从门户中，有两道人影跨步而出。

    那两道人影落地之后，高大的古朴门户悄然隐没不见。

    一道为身穿兽皮衣的青年，其身形挺拔，俊朗丰秀，气势不凡。

    另一人为老者，胡子拉碴，发乱如草，只有一条手臂，身后背着一把大弓，虽然身残，但依旧显得无比神武。

    看到残臂老者，石子陵霍然站了起来，拉着秦怡宁轰然跪下，口中喊道：“孩儿拜见父亲！”

    有道是男儿膝下有黄金，轻易不会下跪。

    但是，当看到自己的父亲，时隔一年多不见，再度出现在自己面前时，他的一条手臂居然不见了，整个人也大变了模样。

    这是为什么？

    肯定是为了自己的儿子啊！

    石子陵哪里会想不到！

    想到这里，他心中的痛苦和内疚更是无以复加。

    “好好好，起来吧！”

    石中天也是老泪纵横，上前扶起石子陵夫妇二人，情绪激动。

    “对了，为父给你介绍一下，这位...”

    顿了一下，石中天这才想起站在一旁的李洛，正准备让儿子儿媳来拜见一下前辈。

    蓦然想到，他自己都不知道李洛的来历和姓名，不由得一张老脸胀得通红。

    李洛不仅告诉他儿子儿媳夫妇、孙儿的遭遇，还将他从那黑暗森林中带了出来，与儿子儿媳团聚。

    但他石中天却连恩人的姓名来历都不知道。

    这要是传将出去，那他石中天大魔神岂不是成了没有教养之徒？

    “阁下...石某还不知道阁下来历姓名，恕罪恕罪！”

    想到这里，石中天转过身来，向着李洛躬身行了一礼，态度诚恳的赔礼道。

    这一刻，他哪里还有那纵横荒域无敌、不败大魔神的半点威风。

    “嗯，我为人祖，是你孙儿小不点的朋友，你可以称我为人祖！”

    面对石中天的行礼，在石子陵夫妇惊诧的眼神中，李洛坦然受之，并说出了自己的尊位。

    不错，人祖之尊位，通行诸天万界。

    无论是哪方世界的人族，都得尊他为人族之祖！

    李洛造人鞭在手，只要对方是人族出身，任他修为通天，法力无边，都得跪下！

    “人祖...”

    石中天闻言，神情怪异，嘴里咀嚼着这两个字。

    他的脑海中浮现出李洛带着人族先祖们筚路蓝缕、披荆斩棘，摆脱茹毛饮血状态，建立人族文明的影像。

    那是一首血与泪的悲歌！

    那是一段尘封了无数年前的史诗！

    那是一位位伟大的先祖的故事！

    “人族后辈石中天，叩见人祖！”

    不由自主地，石中天扑通一声，向着李洛行大礼参拜。

    他的神色无比恭敬肃穆，哪怕是面对石族的诸位老祖都没有过如此。

    因为，他面对的这位，是人族有史以来的初祖。

    正是有了这位初祖的存在，人族才能绽放出如此绚丽多彩的文明之花。

    对于人族先祖、人族先贤，哪怕是再怎么恭敬，也不为过。

    “父亲...”

    见得父亲突然跪下，石子陵惊呆了，不由得脱口而出。

    “你这孽子，快点跪下叩拜人祖！”

    听了石子陵的话，石中天这才想起了儿子和儿媳，连忙拉着他们俩跪了下来。

    石子陵摸不着头脑，但还是老老实实地跪了下来。

    “行了，起来吧！”

    李洛摆了摆手，开口说道：“走吧，我带你们去见石昊小不点，好让你们早点一家团聚！”

    早点把他们接到小不点身边，李洛也好早点回去。

    这方世界的天道有缺，他呆在这里，只觉得很不舒服。

    仿佛处处都是漏洞，只要一个手指头，就可以将这片天地埋葬。

    当然，他并没有装逼的想法，跟层次太低的人装逼，也没什么意思。

    “想走，你们想走到哪里去？”

    就在这时，一大群人涌了进来，有男有女，有老有少，但以年轻人居多。

    为首的那个年轻人趾高气昂的说道。

    “儿媳，这些是什么人？”

    李洛负手而立，没有出声，出声的是石中天。

    这些蝼蚁不值得他出面。

    若非石中天等人是小不点的亲人，也不值得他亲自跑一趟。

    这不是傲慢，而是没有必要。

    龙不与蛇居，虎不伴犬行！

    “回禀父亲，他们是儿媳的族人，还请父亲不要与他们一般见识，让儿媳来出面处理此事！”

    秦怡宁站了出来，与石中天低声说道。

    “行了，你去处理吧！”

    石中天摆了摆手，让过了身，躬身立在李洛身后。

    石子陵上前一步，站到妻子的身旁，面对着秦家人。

    “秦明，我不与你们多说，你跟族老们说一声，我要与夫君回去了！”

    秦怡宁朗声说道。

    “我不老山岂是你想来就来想走的？此事没有老祖们同意，谁也不能走！”

    那年轻人名叫秦明，乃是不老山年轻一代的佼佼者，听得秦怡宁的话，冷笑连连。

    说完，他还兀自不罢休，指着石中天和李洛两人，大声说道：“还有，你们两个，是怎么进的不老山？拜过不老天尊石像没？”

    “不过，看你们俩这一脸鬼鬼祟祟的样子，是不是进来偷东西的？”

