    第二天的下午，距离韩三千的比赛，还不足一个时辰。

    就在韩三千这边的生死门刚开盘的时候，此时，传来了一个惊人的消息。

    “听说了吗？神秘人放出话来，说是五分钟内要打败烈火爷爷。”

    “什么？五分钟？你特么上哪听的鬼话？”

    “是啊，你这话也太假了点吧？虽然昨天晚上神秘人确实轻松就虐打了怪力尊者，可是，怪力尊者身虚也是不争的事实，神秘人虽然厉害，可也明显有些水分，如今对上烈火爷爷，烈火爷爷可是真二八经的高手，他能不能打的过都是个问号，还五分钟解决战斗？”

    “是啊，你这话，要么是听的假消息，要么，就是神秘人太他妈的狂妄了，他恐怕还不知道什么是九天玄火吧？”

    “说的没错，九天玄火那可是特么的是八方世界最玄的东西之一，别说他一个神秘人了，就算是八荒境的高手，那看着九天玄火也是发毛的啊。”

    “想当初……算了算了不说了，要是让那位大神听到的话，咱们可就倒霉了。”

    要说起这位烈火爷爷的一战封神，就不得不提三千多年前的那场旷世之战，也就是在那场战斗中，烈火爷爷靠着九天玄火，硬是和比自己高出整整一个大境的八荒高手斗的旗鼓相当。

    此后，烈火爷爷的名声便将八方世界威名远扬，但同时，也是那位八荒高手的耻辱回忆。

    听到这些议论，那第一个说话的人，此时却不屑一笑：“我的消息如假包换，我大哥从殿内亲口给我传出来的，神秘人联盟放话，五分钟内放倒烈火爷爷，若然做不到的话，自动弃权。”

    “你们若是不信，问问这生死门的大哥们啊。”那人说完，趾高气昂，得意非常。

    一帮人面面相觑，很快将目光放在了负责投注纪录的岐山之殿弟子身上。

    岐山之殿的几个弟子互相看了一眼，笑了笑，点点头：“确实，大约十几分钟前，神秘人确实放出了这种话。”

    此话一出，殿外一帮人不由倒吸一口凉气。

    五分钟内，要将烈火爷爷放倒？！八方世界自从有烈火爷爷这号人以来，还真的没有任何人敢口出如此狂言。

    即便是很多八荒境的真正高手，在知道烈火爷爷的事迹后，多他多少都礼让三分。

    可没想到，神秘人这个不知道从哪冒出来的玩意，竟然敢放此毫言。

    “这神秘人也太特么的飘了，又还是，知道不是烈火爷爷的对手，所以玩的阴谋诡计，故意激怒烈火爷爷？”

    “激怒烈火爷爷能有什么好处？是想让九天玄火来得更猛烈些吗？”

    “我看他分明是活的不耐烦了，这是打着灯笼上茅房，找死呢。”

    “初生牛犊不怕虎，那是因为它还没被老虎给吃掉过，呆会，我就看看，这个神秘人是怎么死的。”

    “但会不会这个神秘人真的很厉害？所以才……”此时，吵吵闹闹的人群里，有人弱弱的说道。

    “操，你是个傻比吗？他能有多厉害？就算厉害，他凭什么五分钟收拾烈火爷爷？”

    “是啊，说的没错，这家伙五分钟能放倒烈火爷爷的话，我特么的吃屎给你们看，我押烈火爷爷，给我写上。”

    “我也押！”

    看着一群人气势汹汹，信心坚定，刚才那弱弱出声的人此时乖乖的闭上了嘴巴，不过，虽然嘴上不敢得罪众人，但思来想去，他还是决定听从内心的想法。

    接着，在韩三千身上，押下了自己仅剩的三千紫晶。

    一押完，一帮人轰然大笑。

    “真他妈的是个傻比，到这时候还相信神秘人？你以为他还有昨天晚上那么好的运气？”

    “是啊，怪力尊者自己身虚又轻敌，输了比赛，烈火爷爷估计这会听到这些传闻，恨不得一巴掌就拍死那傻比，哪还会再犯怪力尊者的错？那孙子还想五分钟打倒烈火爷爷，真是本年度最好笑的笑话。”

    那人乖乖的收好自己的押票，没有敢和众人争吵，赶紧离开了那里。

    外殿已经如此轩然大波，殿内此时更是浪声涛涛，韩三千放话五分钟放倒烈火爷爷的事，如同一颗炸弹扔进了平静的湖面一般，一时间激起千层浪。

    殿内人人对韩三千的狠话嗤之以鼻，嘲讽连连。

    叶孤城和先灵师太更是在屋中冷笑不已，显然，对他们来说，韩三千的话，简直就好像是个小孩在对一个成年人说，我一拳要打倒你似的。

    除了好笑，便只剩下好笑了。

    “砰！”

    此时，猛间屋内，一个魁梧大汉猛的一拍桌子，大掌碰桌，桌面立即散出烤糊的焦味。

    <!--over-->

