
　　夜幕下，其他地方很安静，享受着来自夜晚的宁静。

　　但在鬼岛这边海域，此时却一点都不平静。

　　随着巨大的触手落下，无数的水花四溅，而其中的小船，早已被海水淹没，失去了踪迹。

　　……

　　“前面打起来了。”

　　任笑天看着前面，那股强大的能量波动还是很引人注意的。

　　“咱们怎么办？绕道还是过去帮忙？”

　　任笑天对着沈玄问道，俨然把沈玄当成了这个小团体的核心。

　　在这个世界，向来以实力为尊，沈玄的实力高于他们，自然说话也就有力度。魏承业虽然实力很强，但他们都看的出来，魏承业对沈玄很尊敬，甚至用护卫来形容都不为过。

　　之前沈玄说过在外面惹了皇室，应该就是救了魏承业引起的。

　　“不去的话，他们几人必死，你觉得有没有必要？”

　　沈玄转而问向任笑天。

　　这句话不是玩笑，而是事实。那家伙很难缠，以那些人的的力量，在对方手里撑不下几个回合就会丢掉性命。若是按照沈玄的意思，他绝不会管，之前他提醒过对方，但对方不听，如今惹事了，也是死有余辜。

　　“必死？若是咱们帮，咱们能善其身吗？”

　　“不好说，五五开吧。”

　　沈玄略微思考了一下。

　　听到沈玄这话，任笑天也陷入沉思中。确实，不救必死，救的话，自己这边也危险。

　　他们这边人也很多，安全必须要保障。

　　“你定。”

　　沈玄把问题抛给了任笑天，一副无所谓的模样。

　　“我定。。”

　　任笑天看了看沈玄，又看向一旁看向自己的魏青青。这个决定，决定他在魏青青心里的地位。天籁小说网

　　通过这个抉择，可以看出任笑天是个什么样的人。

　　“他们毕竟相识一场，你们在这边，我去看看能否救下来。”

　　任笑天此时也在心里打赌，毕竟那海兽很强，气息之大，远胜于他。但为了给魏青青内心留下个好印象，他决定出手帮助。

　　就在任笑天准备飞身而起的时候，沈玄在一旁说话。

　　“别一个人去了，一起吧，不解决那大家伙，咱们也过不去。”

　　沈玄笑了笑，任笑天和他比起来，还是仁慈了许多。

　　他出手，可不是为了救那些人，纯粹是多一个人多分力。

　　那可是八阶海兽，实力很强，沈玄不能暴露自身底牌，那他们这边的有生力量就会大大减弱。这个时候如果联合那六人，多多少少能混过去。

　　相反，若是不管，等那大家伙收拾完那边后，还是会来这边，到时候麻烦一样。

　　“好。”

　　听到沈玄的话，任笑天脸上露出一抹笑容。他知道，有沈玄在，基本稳了。

　　沈玄的实力，他比任何人都清楚。别说八阶海兽，就算是九阶海兽来了，也能保证无恙。至于沈玄的顾及，他自然是不知道。

　　这时，任笑天来到魏青青跟前。

　　“青青姑娘，待会对战的时候，你们和小妹在一起，保证自己安全再说，至于打架的时候，让我们来。”

　　任笑天对魏青青满脸笑意，不过从说话的语气来看，他还是很关心魏青青的。这次，正好借助八阶海兽来展示自己雄壮的一面。

　　“你先保证自己安全再说吧。”

　　魏青青只是笑了笑，她也是武爵级别的修炼者，实力很强，并不逊色任笑天。

　　此时的小船，因为没有顾忌，被几人操控能量化为一抹离弦之箭穿向前方。

　　和那个小船上，六个人恐惧的眼神不同。这个船上，每个人都露出兴奋之色。

　　八阶海兽，他们也想挑战一下。不论是任笑天还是沈炼，对这种越阶挑战都充满了兴趣。

　　而一旁的魏承业则是一脸凝重，他不明白为什么连沈炼这个武王都这么期待。那可是八阶海兽啊！就算是他这个武爵巅峰碰到，也难逃一死，但这几人怎么一个比一个兴奋。

　　有沈玄挑战他能理解，但这几人，他可就不敢苟同了。

　　……

　　这方海域，此时海浪翻腾。

　　海神蛛巨大的身体在这片海域不时冒出来，任何一根触手随便晃动，都足可以开山裂石。而在这翻浪的海域之内，司马敏儿那个小船，竟然还在里面摇曳。

　　避水珠将整个小船包裹，没有进水。但巨大的力量震荡，让里面的几人几乎失去反抗之力。唯一还有反抗之力的当属那司马敏儿，此时他正操控小船，尽量避开巨大的触手。

　　这小船，已经禁不起那触手一次攻击了。

　　一旦击中，几人全部殒命这里。

　　不过，虽然晃动厉害，实力相差悬殊。但她此时脸上却没了害怕之色，相反带着浓重的兴趣。

　　“我倒要看看你这个怪物有多厉害！”

　　她口里轻喝一声，操控着船只朝着鬼岛方向全力出击。

　　“嘭！！”

　　出手落下，没有击中，相反借助出手的震荡之力，更加快速朝前掠去。

　　“嘭！！嘭！！”

　　连续数道触手，都没有攻击到小船，让海水下面的海神蛛很不高兴。

　　随后，只感觉一道空间之力涌现，将这片海域空间封锁。本来全力逃跑的小船，被空间之力阻隔在内。

　　“不好！”

　　司马敏儿大感不妙，想要逃走，但却发现海神蛛那巨大的身躯自海水内涌现，张开血盆大口，吞向这只小船。

　　八阶巅峰级别的海神蛛，其实力之强，甚至不逊色于一位人类武圣。而且，在海水里有天然优势，他看中的猎物，还没有逃掉的。

　　“不好！那几个孩子有危险！”

　　远在这边的岸上，那三位黑袍人站在那里，其中一个黑袍人面色大惊。

　　“八阶巅峰，又岂能没有危险。”

　　“可是，若是死了，岂不是太过可惜。”这老者面露担忧之色。

　　而反观另一位老者，则是冷笑一声。

　　“吴老，我看你是糊涂了，别忘了这里可是鬼院，死是很正常的事。强者出世，向来是踩着尸骨，死几人又如何。”

　　听到这人的话，那黑袍老者这才想起来，这里是鬼院，生死对他们来说，太过寻常。尤其是在这片海域，不知道死了多少学员。

　　来这里修炼，就得抱着必死的信心来，这样走出去的人，无一不是强者。

　　此时，这种必死的局面，落在了司马敏儿一众六人身上。

　　海面，高达数十米的海神蛛，张开血盆大口，涌向小船。

　　小船如风中残叶，水中浮萍，与蝼蚁无二。

　　死神的气息笼罩在这里，包括司马敏儿，此时感觉到了一股绝望，必死的绝望。

　　任何人看到这一幕，都知道此局已无法挽回。

　　“你们保重。”

　　就在这时，船上一个青年口里大叫了一声，整个人如炮弹一般窜了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第258章 死局免费阅读。https://xs.23sk.com 