    “伊莉雅大人，请问杏寿郎他们还需要多久才能使用魔法进行战斗？”

    “不好说，以他们的魔力水平最多只能释放一次索命咒就会耗尽魔力，所以他们现在要做的就是尽量缩短吟唱咒语的时间和动作...简单的说就是找感觉。”

    “那如果开启斑纹——”

    “其他人我不管，蜜璃、小忍还有香奈乎她们我是绝对不会同意的！有祢豆子在，这一战应该会是鬼杀队与无惨的最后一战，等消灭了无惨以后，她们还有很长的人生！”

    产屋敷耀哉苦笑，没再多说。

    如果可以，他也不想让九柱开启斑纹，大幅缩减寿命。

    可因为无惨的反扑，每天都有许多鬼杀队的剑士死于非命，他实在是希望能够尽快结束这场战斗。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    出乎伊莉雅的意料，明明是一个武道世界，但是杏寿郎他们，还有三小强的学习速度却比哈利波特世界的那些巫师快多了。

    只用了不到一周时间，他们居然全都将咒语的吟唱时间缩短到了0.3秒以内。

    这个时间，再配合漂浮咒带来的速度提升，即便单独对上童磨、黑死牟甚至无惨也已经足够了。

    “那就行动吧！”

    按照计划，阿炭再次背上了祢豆子，与善逸和伊之助开始猎鬼。

    然后在某次对战鬼的时候不小心打破了箱子，暴露了祢豆子能够在阳光下不受伤害的秘密。

    这个消息一传回去，无惨直接陷入了疯狂。

    战胜阳光啊，这可是他追求了一千年都没能做到的终极梦想，只要能吃掉祢豆子，获得祢豆子的这种能力，那这个世界上可就再没有什么能够威胁到他了。

    他将真正永生不死。

    “给我找到她！一定要给我找到她——”

    在产屋敷耀哉的设计下，再加上数名鬼杀队队员的牺牲，炭治郎和祢豆子，还有鬼杀队总部的位置，终于被无惨找到了。

    “找到那个少女了？还有鬼杀队的总部以及那几个藏起来的柱？正好！那就趁这次将他们一网打尽！”

    一头猪活个一千年也能成精。

    无惨虽然蠢了点，还因为祢豆子的缘故有点上头，但先前四个上弦月的死还是让他明白了，这一代的柱，并不像前面几代那么好对付。

    还好，他有鸣女，千年时间，无数鬼中，最强的空间能力者。

    杏寿郎对上了上弦壹的黑死牟，宇髄天元对上了上弦贰的童磨，而三小强则是对上了新晋的上弦月狯岳，至于其他人则是全都被分散传送到了不知哪里。

    “狯！岳！”

    一看到狯岳，原本还诺诺弱弱的善逸直接变的杀气腾腾连眼睛都红了。

    在前段时间鬼的大举进攻中，他这个师兄狯岳还是如宿命般的遇到了黑死牟，在一众队友都被黑死牟砍瓜切菜般击败后，狯岳竟然直接投降了黑死牟，甚至还不等被黑死牟转化为鬼，就亲手杀死了那些队友以表忠心。

    这些事都被天上的乌鸦看在了眼里，等消息传回鬼杀队总部，他们的老师桑岛慈悟郎不但气的当场吐血昏迷，等苏醒后更是直接切腹谢罪。

    善逸虽然平时看起来胆小懦弱，但也有值得他豁出性命去保护的东西。

    狯岳这种不忠不孝忘恩负义的家伙，他必须要亲手了解。

    “拜托了，这个家伙交给我！”

    阿炭和伊之助还是头一次见到这么认真的善逸，虽然有些担心，但却还是答应了下来。

    不过他们的担心其实是有点多余的。

    “为什么要变成鬼！你知道你这么做会害死爷爷吗！”

    善逸上前，对狯岳发出了最后的质问。

    他真的希望狯岳只是一时鬼迷心窍，一时胆怯害怕，为了活下去才不得不这么做的，可狯岳的回答却让他无比心寒。

    “我只会跟随能正确评价我的人！桑岛慈悟郎那老家伙居然把我和你这种废物相提并论，甚至还让你来继承雷之呼吸，继承雷柱，这种眼瞎的家伙死了也是活该！”

    这下别说是善逸了，就连不远处的阿炭和伊之助都气的想砍人了。

    善逸也终于放心了最后的一丝犹豫。

    “如我我是废物，那你这个连壹之型都不会用的家伙就是连废物都不如的垃圾！”

    这下完全戳到了狯岳的痛处，他学会了雷之呼吸的其他六种型，却唯独没有学会最最基础的壹之型，这让自认为天赋无人能及的他无比怨恨，认为是桑岛慈悟郎在教他的时候故意藏了一手。

    “去死吧废物！雷之呼吸·四之型·远雷！”

    狯岳满脸狰狞扭曲，一道道缠绕着黑色雷电的刀光向着善逸隔空斩去。

    虽然不想承认，但他知道雷之呼吸的壹之型确实非常可怕。所以他选择了先下手为强，可惜，进入睡柱状态的善逸可是无敌的。

    “雷之呼吸·壹之型——”

    善逸也几乎同时摆出了起手式。

    现在的他还没有创出神速和火雷神，但是他还有魔法。

    “——霹雳一闪·六连！”

    闪电六连蛇皮走是什么效果？

    狯岳的四之型·远雷，以及后续的贰之型·稻魂全部落空，最后逼得他不得不使出消耗极大的大范围AOE技能六之型·电轰雷轰。

    可就在他刚刚抬手的时候，善逸却突然拔刀了。

    “他这是干什么？壹之型难道还能释放出远程刀气？就算是远程刀气对我也不管用啊，我都已经是鬼了——”

    这个念头不自觉的从狯岳脑袋里冒了出来。

    壹之型是一种突进拔刀术，当然不能释放出远程刀气。

    但是...它能放出魔法！

    “阿瓦达啃大瓜！”

    不知道是不是由于愤怒的缘故，这次善逸的阿瓦达啃大瓜居然只用了不到0.2秒就完成了吟唱。

    下一刻，一道只有小指粗细的绿光便让狯岳意识坠入了黑暗。

    “师父你看到了吗，我替你报仇了...虽然呼吸法真的没什么前途还是魔法比较厉害...但我还是会尽力将雷之呼吸传承下去的...”

    善逸一边小声嘀咕着，一边收起了日轮刀，几秒钟的时间就解除了睡柱状态重新变回了原来的模样，嗖的一下，躲到了阿炭的身后。

