    一道正气被宋退之打入陈洛的身体之内，陈洛只感觉到身体中似乎出现了一根针，在自己的心脏处扎了一下。

    陈洛闷哼了一声，随即，那团正气冲出陈洛的身体，陈洛看到那血脉中包裹一缕红色的气体。虽然可以看出是一缕血气，但却如同血液一般浓稠。

    “此乃精华血气，是天道生灵孕养神魂的基础。”宋退之解释道，“事后师兄再为你调养身子，补回此一次的损耗。”

    陈洛忍着身体中传来的虚弱感，催促道：“我没事，四师兄先顾着我姐姐。”

    宋退之点点头，朝那精气一点，精气立刻射入陈萱的体内。

    “有你同脉精气支撑，当可……”

    宋退之话音未落，精气射入陈萱体内的瞬间，陈萱体内突然传出一股排斥之力，将那精气重新震出了体外。

    “嗯？怎么可能？”宋退之脸色大变，浑身浩然正气再次鼓荡，体内仿佛传出雷鸣不绝之声，宋退之再次朝那精气身后一点，那精气重新射入陈萱体内，宋退之压制着陈洛的精气不再飞出，但是这一次，陈萱口中却喷出了鲜血。宋退之见状，连忙放开正气的压制，那精气再一次从陈萱的体内飞了出来。

    “四师兄，发生什么事情了？”陈洛也看出事情似乎超出了宋退之的掌控，紧张问道。

    宋退之一边重新梳理正气维持住陈萱的状态，一边看向陈洛，有些不可置信地地说道：“你与萱儿，血脉并非同宗！”

    “嗯？”陈洛面色疑惑，不是同宗？

    “四师兄，你是说……”

    宋退之点点头：“你和萱儿，并没有血缘关系！”

    陈洛瞬间仿佛雷击，楞在当场。

    我和陈萱没有血缘关系？

    这……一瞬间千百个念头在陈洛心头闪过。

    陈洛看向躺在床上的陈萱，突然反应过来。

    现在不是想这件事的时候。

    “四师兄，这里面可能有隐情。现在怎么办？”

    宋退之额头也冒出了一丝汗水，说道：“我要调动山海之力维持，你去中京道院，让他们的主事道君来帮忙！”

    宋退之说完，闭上眼睛，瞬间六座山和六片海的虚影在陈萱身周浮现，而宋退之，也进入到一种近乎神游的状态之中。

    ……

    豪奢的太子车驾在御道上走着，车驾中，大长秋细心地将橘子上的白丝一缕缕地用镊子夹了下来，将果肉放进叶渠面前玉质的小盘中。

    “殿下，这传懿旨的事情，咱家去就可以了。您这亲自登门，那叫纡尊降贵啊！”

    叶渠挑起那果肉，放进嘴里，笑道：“那陈洛与叶大福交好，没准叶大福在背后说了我什么坏话。”

    “上次我东宫里的几个蠢蛋，又得罪了陈洛。”

    “正好趁着这次颁旨的机会，孤和陈洛好好交谈一二，将其收为己用。”

    “有母后的承诺，等于是提了他陈家的门第，他也理应感受到孤的诚意。”

    大长秋点点头，他是皇后的家生奴，从小看着叶渠长大，自然将叶渠当做天上的星星一般，连忙笑道：“咱家多嘴，那万安伯也就是有个半圣的师父体面一些。但真论起来，咱皇家几位老祖宗不也是半圣吗？”

    “您是当朝储君，未来帝王，有心招揽他，那是他陈洛的福分。”

    大长秋的话让叶渠十分满意，但是又摇了摇头。

    “陈洛是竹圣的弟子，按他以往的作风来看，是个倨傲之人。想要降服他，没那么容易。”

    大长秋微微皱眉，他身居宫中数十年，在他心里，皇族有几位圣人老祖坐镇，这天下除了皇帝和皇后，就是太子最大。

    “殿下，老奴多一句嘴，您不可一味施恩，还是要恩威并施才对。”

    “这种仗着家世师门就恃才傲物的人物，老奴也见了不少。”

    “一味尊崇，只会让他们更无敬畏之心，也就无法掌控了。”

    叶渠点点头：“大长秋的意思是？”

    这时车外传来声音：“殿下，大长秋，万安伯府到了。”

    大长秋眼睛一转，说道：“殿下安坐，老奴先去敲打一番这个万安伯。稍后殿下再出面施恩，想必效果会好一些。”

    叶渠想了想，点头道：“辛苦大长秋了。”

    大长秋摆摆手，手捧着旨意，走出了车驾。

    ……

    陈洛飞快地跑出陈萱的房间，朝伯爵府外跑去。

    可是还没赶到伯爵府的大门，就见卢桐着急忙慌地迎面小跑了过来：“伯爷，伯爷……皇后娘娘来旨意……”

    还没等卢桐说完，那大长秋带着一队小太监就昂首挺胸走了进来，见到陈洛，连忙加快了脚步：“万安伯，泼天的好事来了，还不准备准备，让咱家宣读皇后娘娘的懿旨！”

    陈洛微微皱眉，脚下却没有停步，说道：“家中有急事，公公稍候！”

    说着，陈洛就要从大长秋身边走过，那大长秋面色一变，颁了几十年的懿旨，还从未有人让自己等着。

    这万安伯，太过于无法无天了！

    难怪太子殿下都要头疼。

    这怎么行？

    想到此处，大长秋横身挡在陈洛面前：“万安伯，这就是你对皇后娘娘的态度吗？”

    陈洛脸色冷了下来：“我有人命关天的大事。给我让开！”

    “再大能大过娘娘的旨意吗？”大长秋直接亮出手中的旨意，一股威压从那旨意中传荡了出来，“皇后娘娘懿旨在此！万安伯速速接旨！”

    “接你妹！”此时陈洛心急如焚，别说是懿旨，就算是圣旨他也没有那个时间，伸手就要拨开大长秋，大长秋后退一步，依然挡在陈洛出门的路上，冷喝一声：“万安伯，你可知道这旨意是什么内容？快快布置一番，领旨谢恩，方才的冲撞我就当没有发生！”

    陈洛见这胖太监纠缠不休，四师兄这个时间还不出面解围，足以说明他正在全力维持陈萱的状况，心头又是一阵担忧，刹那间一股无名之火升腾而起，浑身红尘气奔腾而出，正要直接撞开大长秋之时，突然两道人影从身后飞出，一道黑手，一道剑光，齐齐朝大长秋攻去。

    原来是听到动静纪仲与苏浅浅赶到。

    一道气运从懿旨上散发出来，迅速在大长秋面前凝聚出一道屏障，纪仲和苏浅浅打在那屏障之上，被震地倒飞回去，重重摔在地上。

    “好啊！”大长秋心中一喜，冲撞天使，这可是藐视皇权的大罪。只要将这个把柄交给太子，这陈洛就跑不掉。

    有这种威胁在手，再用联姻的恩宠拉拢，这个万安伯尽在掌握！

    “万安伯，我告诉你，这旨意是娘娘让你家姐姐参加太子妃待选的恩宠，你只要……”

    “要你老母！”

    大长秋的话还没有说完，陈洛一步上前，一击重拳直接将那气运屏障打碎，重重砸在大长秋的脸上，那大长秋就像一颗炮弹一般，横着身子飞出，直到撞上了院墙，才停了下来。

    陈洛看都不看那被揍飞的大长秋，快步朝门外走去，此时此刻他只想快一点将道君找来，晚一分，陈萱就多一分危险。

    可是他还没走两步，突然一股大儒威压降临，将陈洛连通所有人到禁锢在原地。

    陈洛抬起头，只见叶渠带着他的护卫大儒走了进来。

    原来叶渠在外面看到跑出去的小太监，三言两语间误认为是陈洛不肯接旨，和大长秋发生了争执，才打算进来看看，没想到一进来就看到大长秋倒在地上，生死不知。

    “陈洛！”

    “竟然如此辜负孤的好意！”叶渠不由得心中火起。在他想来，自己已经给足了陈洛面子，没想到竟然被如此折辱。

    在宗人府的几个月里，在方师的教导下，他已经学会如何控制住自己的脾气，但是此时仍然忍不住眼中闪过一道杀意。

    “莫非他与叶大福已经有了某种协议？”叶群心中虽然疑惑，却给了自己一个肯定的答案。

    “不为我用，必成我患！这陈洛，留不得！”

    叶渠自然知道陈洛的背景，但是他一瞬间就想到一套计划：暗中杀死大长秋，再刺激陈洛动手杀害自己的假象，接着让自己的护卫大儒动手击杀陈洛。

    这样，就算是竹圣，也无话可说。

    他不担心暴露，因为他是储君，有举国气运相助，真正想隐瞒的事情，就连半圣也查不出来。而他的护卫，都是死士，受秘法而提拔到大儒的修为，事成之后让他们自刎就行了。

    这一切的想法说起来长，但在叶渠脑中却只是一个闪念。

    唯一担忧的是，是陈洛那个正心境的护道者。

    他看了一眼护卫大儒，传音问了一声，护卫大儒摇了摇头，表示自己没有察觉到宋退之的气息。

    叶渠知道这是千载难逢的机会。

    他缓缓走到陈洛面前，陈洛此时被大儒威压压制，只能怒视着叶渠。

    叶渠心中想着陈洛既然对懿旨如此敏感，那对陈萱定然是上心到不行，于是凑到陈洛耳边，轻声说道：“你知道吗？从你和叶大福相交的那一刻，我就想杀了你。”

    “但是我忍住了，我给了你机会。”

    “你竟敢这样回应我的善意！”

    “那我们就是敌人了。”

    “你是不是不想让你姐姐做我的侧妃？”

    “你放心，我会想尽一切办法，把她弄到身边。”

    “我让她做猪狗不如的女奴。”

    “我会给她天底下最好的丹药，让护卫好好看住她，让她想死都死不了。”

    “我会日日夜夜折磨她！”

    “我会把她送到蛮族，让蛮人也享受享受她的滋味！”

    “可惜，你看不到那一天！”

    一道道恶毒的话语灌入陈洛的脑海中，陈洛此时浑身一百零八窍的红尘气震荡不休，猛然睁眼，身后“愤怒小鸟”的虚影闪现，陈洛浑身一震。

    那护卫大儒大喊一声：“殿下，小心！”

    叶渠一惊，在他想来，应当是等一会自己做好准备后，故意让护卫大儒松开一丝压制，让陈洛对自己出手。

    可是此时陈洛竟然一声大吼，一道风暴席卷庭院，吹散大儒威压。叶渠看到陈洛通红的双眼，心中骇然。

    陈洛手指冒出黑色的气，缠绕成锋利的指甲。

    圆满·九阴白骨爪！

    陈洛直接朝叶渠的天灵盖抓去，那护卫大儒试图救人，但还是慢了一步。叶渠下意识想要躲避，却发现自己始终笼罩在一道阴影之下。

    这个时候，一道仿佛蟠龙缠绕的古树虚影浮现在叶渠身周。

    叶氏皇族护族树祖·蟠龙祖树。

    叶渠心中狂喜：“陈洛，你杀不了我，我有树祖护体，你杀不了我！”

    这时陈洛左手手背的柳叶图案闪烁，那蟠龙祖树的输赢又虚幻了几分。

    紧接着，陈洛右手手背的沧运古树图案也浮现了出来，那蟠龙祖树虚影摇晃了一下，轰然炸碎！

    “怎……怎么回事？我的祖树护体内？”

    陈洛一爪抓下，但终究是被蟠龙祖树虚影挡了片刻，让那护卫大儒勉强改变了陈洛的攻击方向。

    “撕拉——”

    “啊——”

    只听一声惨叫，叶渠重重摔倒在地，一条小腿在空中飞起。

    叶渠的右腿自膝盖以下，被陈洛的九阴白骨爪生生撕开，此时疼痛难耐，哪还有一点太子的风度，抱着自己的断腿，在地上打滚哀嚎，鲜血流了一地。

    护卫大儒大惊，伸手朝陈洛拍去：大胆贼子！

    就在此时，一道紫光从天而降，打在那护卫大儒身上，直接将定住。

    紧接着，一道紫气云朵从天边飞速而至，落在了庭院之中。

    紫气，东来！

    ……

    庭院的另一侧，小七手里拿着一张留影符，捏着小拳头。

    “哼，我都录下来了。爷爷肯定会表扬我的！”

    另外六个小葫芦女娃也举着手里的留影符。

    “哼，我们都有录哦……”

