    他不觉得自己的那位主子，会出手助他。思来想去，云坤还是决定想方设法将云泽弄死。

    但如何神不知鬼不觉的弄死云泽，却成了难题。毕竟，他既要弄死云泽，却也不能让自己的主子看出端倪。

    这几天他一直在想这个问题，如今，倒是终于找到了最佳的方法。他将主意打到了跟云泽有仇的柳珲这。

    “柳长老，听说，你弟子已经快要晋阶到脱凡八重？！本座这里正好有一枚三级初阶的清尘丹。应该足够助你弟子突破。小弟不如就送给柳兄了。”

    看到柳珲后，两人稍稍客气几句，云坤就拿出了一枚丹药递了过去。

    柳珲闻言，眼带异样的看了眼云坤，并没有去接丹药。

    “云坤兄，俗话说，无功不受禄，这丹药我那弟子可消受不起。”

    “不过是一枚三级初品的丹药而已，你我都用不上，给小辈们，也是应该的，再说，柳兄的孙子惨遭奸人所害，柳兄肯定是悲痛万分。你这唯一的弟子如今参加升榜大会的选拔，也多有凶险。”

    “实力强一分，晋升的机会也多一分，保护自己的实力也强一分，何乐而不为呢，你还是收下吧。”

    云坤又将丹药推了过去，他眼带异样的道。他特意提到柳正龙。

    柳珲闻言，眼里瞬间涌起一股狂怒，一股杀意顿时向四周溢散而去。

    他的孙子被云泽斩杀的事，他到现在还记在心里，要不是卢城一直保着云泽，他怕早就找机会去将云泽斩杀。

    如今云坤提起这件事，新仇旧恨顿时涌上心头。他看了眼云坤，将丹药拿了过去。他知道云坤这么好心送丹药是想要干什么。

    虽然，他不想被人当枪使，可是，他孙儿的仇却不能不报。而现在能够报仇的希望，当然是自己的弟子。

    云泽现在是脱凡六重的修为，他的弟子是脱凡七重巅峰，只差一步就达到脱凡八重。以这样的实力杀云泽，应该没有什么问题。

    可要是能够将修为再提升几分，那就更有把握。

    “那就多谢云坤兄了。”柳珲对云坤点了点头，脸上露出一股皮笑肉不笑的表情。

    见柳珲收下了东西，云坤满脸笑意的离开。

    有柳珲的弟子出手，他可以安心的看着云泽在第二轮选拔中身死。整个上乾宗外门谁都知道，云泽跟柳珲有仇。

    柳珲为自己的孙儿复仇，让手下的弟子灭了云泽，这件事谁能够怀疑到他的头上来？！

    他送丹药只不过是让柳珲的弟子更有把握斩杀云泽而已，也算是给柳珲更大的信心出手。

    至于他送丹药的事，他不说，谁会说出去？！

    云坤本想再找几名脱凡境八重的弟子出手的，但为了怕留下把柄，他选择了放弃。有柳珲的弟子出手，已经足够。

    脱凡八重对上脱凡六重的云泽，胜负已经没有悬念。

    另一边，黄平和张林两人凑到一起，此时的两人眼里充满了阴狠。眼前是四名脱凡八重的弟子。

    “黄平师兄，张林师兄，有什么吩咐，你们尽管开口，只要我们能够做得到的，绝对不会推辞。”四名脱凡八重的弟子中，一人率先开口。

    “很好，既然你们这样说，那本少也就不多说了，明天就是选拔的第二轮，本少希望你们在第二轮中，将云泽那小子，弄死！”

    黄平看向眼前的四名脱凡境八重道。

    “没错，这次我们找你们四个，就是希望你们在第二轮选拔中，灭杀了那小子。这件事办好了，本少自会给你们好处，要是办不好，可就别怪本少让你们好看。”

    张林跟着冷声道，说到最后，他声音带了一股威胁。

    四名脱凡境闻言，连忙拍胸保证着。

    对于他们来说，云泽表现虽然亮眼，可毕竟这小子实力只有脱凡六重，他们真要出手的话，肯定是随随便便就灭杀了。

    想到能从张林和黄平这拿到好处，四名脱凡八重的弟子眼里充满了期待。

    毕竟，这两位跟内门的百里明关系不错，肯定能从内门中弄出不少的好东西，让他们受宜非浅。

    张林和黄平闻言，满意的点了点头，眼里充满了阴冷。这次，他们就不信云泽还不死。

    张林本想等到云泽升榜大会之时，亲手将云泽斩杀。但是，他怕云泽会通不过三轮选拔。

    又怕他被别人杀了，毕竟，陈青衣跟云坤可是害云泽入骨，随时都可能会派人暗算云泽。

    他们当然不想云泽死在别人手上，又或者是落选升榜大会，逃过一劫。要是等他们进了内门，想要再出外门来对付云泽，就有些困难。

    毕竟，进入到内门后，想要出来可就没有那么容易了。有仇不报，他心里恨难平。

    更不要说，他答应过百里明，要整死云泽的，要是让百里明知道他不仅没整死云泽，还让云泽整得倾家荡产，不知道会不会气死。

    云泽这边并不知道有数人想要暗害他，此时的他，已经将四级破元丹炼制出来。超品的四级破元丹闪耀着四层丹纹和五层丹晕。

    他并没有服下，此时不宜服下丹药，也不是服药的最佳时机。

    四级丹药想要将自己的修为突破到破虚境，每一枚丹药的药力，必须要发挥到极致。

    而且，马上就要第二轮选拔，他必须得去参加选拔。他将自己的修为一直隐匿在脱凡六重。

    因此，整个上乾宗都没有人知道他的修为突破到了脱凡九重。

    甚至是卢城都不知道，至于云泽如何灭掉上乾坊市段家的，卢城得回来的消息也不太准确。

    只知道云泽好似有一件四级中品的灵器，以及数之不尽的三级符录。

    要是真有那么多符录，再加上云泽身上的至宝。他以脱凡六重的实力，灭杀段家老祖，倒也并不是不可能。

    有时候修为并不能代表一切，身上宝物众多的话，越级杀敌真的不是什么难事。

    而上乾坊市的事，上乾宗除了陈青衣和执法一脉的几人之外，其他人根本就不知道。

