    餐后。

    “商尧，今晚不如就留在老宅吧。”蒋若涵依旧想让季商尧留下来。

    “不了，书房还有一些文件要处理。”季商尧以公务繁忙回绝了。

    “所以在你眼来，工作永远都是第一位，家庭都比不上是吗？”

    蒋若涵心里有点恼火，忍不住多说了儿子几句。

    季商尧没有说话，对于这无聊的争执，他也并没有什么想说的。

    “好了，阿姨。今天商尧出差，公务一定没来得及做，以后有的是时间。”

    乔安一脸和善地劝着蒋若涵，善解人意地替季商尧说话。

    “你啊，就知道站在他那一边。”

    蒋若涵见乔安这般懂事，也不知道该责怪还是怎样了。

    季商尧淡淡地看了看乔安，向她表示了感谢。

    乔安微微一笑。

    随后，季商尧就离开了。

    虽然乔安一直在为季商尧说话，但心里并不是很愉快。

    揣着的心事终究是无人诉说。

    ……

    南茜也回到了云城。

    回来的第一时间，就是给商绾绾打来电话问候。

    “绾绾，你现在怎么样啦？”南茜询问道。

    “我住在了云景这边，茜茜你回来啦？”

    商绾绾已经在云景高级公寓这边安顿好了。

    “对，我刚刚出火车站。你怎么住到那边去了？”

    南茜有些好奇，以前也从未听说商绾绾在那里有房子或是有关系什么的。

    “是季商尧安排的，他让我暂且在这里住下，安心养胎。”

    商绾绾将下午的情况，一五一十地告诉了南茜。

    “所以，他是打算让你把孩子生下来了是吗？”

    南茜心里还松了一口气，看来情况和她想象得差不多。

    “应该是，但是我心里挺没底的……”商绾绾依旧对未来充满了不确定。

    毕竟她现在和季商尧的地位有所差距。

    两个人的门第是天壤之别，重重困惑，哪里会看得到未来？

    “那你有什么打算吗？”

    其实商绾绾的担忧也不无道理，南茜一时也想不到什么安慰的话语。

    “走一步看一步吧，我现在也不知道……”

    商绾绾对于以后也甚是茫然，不知道该怎么应对未来的日子。

    “绾绾，我问你一个问题，你认真回答我一下。”

    一向古灵精怪的南茜，询问这个问题的时候，瞬间认真起来。

    “你说吧。”商绾绾说道。

    “你喜不喜欢季商尧？”

    南茜的这一询问，瞬间让商绾绾恍惚了一下。

    这是一个在感情中最简单，也最容易被问到的问题。

    但对于商绾绾来说，她却从来都没有思考过她和季商尧之间可曾有过这种感觉。

    商绾绾陷入了沉思……

    可这片刻的犹豫足以证明，她应该是喜欢的。

    身材颀长，商业能力出众，又坐拥无数的财产，

    试问这么优秀的人，谁会不喜欢呢？况且他又帮了自己那么多忙……

    商绾绾遇到的每一次危机时刻，若不是季商尧及时出现，她只怕早就挺不过来了。

    而与他朝夕相处的这些日子，虽然季商尧乍眼看上去很高冷，难以接近。

    可日子一长，商绾绾发现，其实季商尧也很温柔，很善良，且能力出众。

    他拥有的这一切并不是坐享其成，也是靠自己的能力一步步走来的。

    季商尧和那些富家的公子哥并不一样，他的气质不同凡俗。

    商绾绾很确定，她并不是一个爱财产和权势的人。

    但他们之间相差太大，商绾绾就算是喜欢，也不敢仔细去想。

    “你是喜欢他的对不对？”

    商绾绾的沉默已经告诉了南茜一切。

    “也许吧，但那又能如何呢？”商绾绾苦笑了一声。

    喜欢是不受控制的，可现实的差距却是不得不正视的。

    他们两个人之间的差距，岂是一个喜欢就能跨越的？

    “那你觉得，他喜欢你吗？”南茜又发问道。

    “不可能吧，他怎么可能喜欢我……”

    回答这个问题时，商绾绾几乎是想都没想，不假思索地就给出了回答。

    她也许喜欢季商尧，但季商尧绝不可能喜欢她。

    “你怎么能确定？或许他对你也有意思呢？”

    南茜初见季商尧时，就从他眼眸中看出了一些端倪。

    他虽然戴着面具，让人看不透神情，但是眼神却是不能说谎的。

    他对商绾绾的关心，是刻在眼睛里的。

    “别开玩笑了，茜茜。我什么都没有，他哪里会看得上我？”

    商绾绾从来没想过这个问题，但却对这个问题的答案有种莫名的确定。

    季商尧身边有那么多出众的女子，再来八辈子，估计都轮不到她。

    至于这次怀孕，也完全是一个意外罢了。

    若没有这次意外，他们两个人说不定现在已经走向陌路了。

    “绾绾，我觉得他喜欢你。”南茜还是提醒了一下商绾绾。

    所谓当局者迷，但是旁观者清。

    季商尧若是不喜欢，就不会为商绾绾做这些无谓的东西了。

    “茜茜，我知道你的好意啦！”

    商绾绾笑了笑，她知道，南茜不过是在安慰她罢了。

    季商尧那么优秀的人，像她这样的凡人，也只适合仰望。

    “我知道你现在不相信我，但是你要对自己有信心啊！”

    南茜听出了商绾绾戏谑的语气，但还是继续为她加油打气道。

    “嗯，你什么时候有空就过来看我啊，我一个人在这里很无聊的！”

    商绾绾开始对闺蜜撒娇道，她真的是个闲不住的人。

    一个人住在这里，不干活也不上班的，迟早会闷出毛病的。

    “好嘞，一有空我就去看你，你呀，好好珍惜现在的清闲生活吧！”

    说实话，南茜还着实有点羡慕商绾绾。

    这时候，钥匙开门的声音突然响了起来。

    “嗯嗯，不跟你说了啊，好像有人来啦……”

    听到动静，商绾绾连忙挂了电话。

    有这个门的钥匙，目前只有商绾绾和季商尧。

    本以为季商尧不会回来了，没想到他晚上居然还过来了。

    不知道为什么，商绾绾突然有点紧张，心脏砰砰直跳。

    季商尧走进来，商绾绾甚至都不敢正视他的目光。

    这又是怎么了？

