    

    没再去管这些，将领完奖励的大唐号丢到一边，他又切到龙宫号将奖励给领了出来。

    不出他所料的，由于龙宫号两轮比武只抢到一个小宝箱的缘故，这个号在这次的比武中并没能捞到任何称谓，好在对此方云也并不是很在意。

    随手将获得的奖励收好，他正打算点个外卖顺便休息一下，却见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “老大，我拿到探花的称谓了！#开心”

    看着春夕如梦欢欣雀跃发来的消息，方云也不由一笑，回道：“恭喜了，不过探花既然被你拿了，那榜眼又是谁？不会又是兽爷吧？”

    闻言，春夕如梦迅速回道：“不是，榜眼被副帮拿了，兽爷因为没拿到称谓现在正一个人生闷气呢。#脸红”

    “哦？”

    得知这次的榜眼跟探花全部被酥酒跟春夕如梦包揽了，一心想要再次拿个称谓耀武扬威的萌面乖兽竟然竹篮打水一场空，方云又是一挑眉，心里有些意外。

    比武称谓被他们一个队给包圆儿是很正常的事，然而在一个队伍只有五个人的情况下，萌面乖兽却连一个称谓都没混到，这运气也是没谁了，以那货的性格不自闭才怪呢。

    不过只要兽爷不开心，方云就开心，谁让那家伙整天叽叽喳喳的，上次在拿到称谓后更是不可一世到处炫耀，不打击他几次以这货的性格怕不是要上天了。

    “得，他生气就生气吧，总共就三个称谓，拿不到只能算他倒霉。”

    随手回了一春夕如梦一句，方云关掉对话框，将三个号整理一番后停在原地，然后打了个电话让楼下餐馆送了份晚餐，便起身离开了书房。

    坐在客厅看着电视不紧不慢地吃了顿晚餐，再次回到书房的方云发现自己一时间竟无事可做了，索性带着自闭的兽爷练宝宝去了。

    他早上打的那只隐攻瓶子到现在可还是20多级呢，想要让它发挥出作用，练级肯定是必不可少的。

    两个多小时的双倍烧下来，眼看队里的兽爷一直蔫不拉几连平时的碎嘴都消停了，方云也是深感无奈。

    想了想，他也没心思烧双了，安慰一番兽爷后直接解散队伍，让方寸号挂在托管助手上继续跑官职，另外两个号则挂在原地恢复活力跟体力。

    做完这些，方云用力伸了个懒腰，起身到卫生间迅速洗漱一番，之后便回卧室睡觉去了。

    ……

    转眼之间，半个多月的时间就已过去。

    教室里，方云坐在自己的座位上，一手托腮，另一只手则捏着圆珠笔，在一本笔记本上不时填写着什么。

    半个月过去，如今已经来到了四月份，距离高考一共只剩下不到两个月的时间。

    由于高考将临，整个高三年级无论老师还是学生可以说全员都进入了最后冲刺阶段，就连之前那些刺头差生在老师的警告下最近都老实了很多。

    而方云因为一直以来在班上都没什么存在感，无论老师还是同学都没有对他投入过什么关注，当然，有一个人除外。

    “写什么呢？”

    就在方云一脸专注地在笔记本上填写东西的时候，坐在他前桌的李思彤忽然转过身，瞥了眼他手下的笔记本后问道。

    “账本，你要看吗？”

    停下圆珠笔，方云伸展了一下胳膊，边揉脖子边随口回道。

    “账本？记梦幻币的账本吗？”

    一听他说是在记账，李思彤顿时一愣。

    相处时间久了，她也逐渐了解了方云的情况，孤儿出身整天孑身一人，虽然梦幻玩的不错，但怎么看也不像是有钱人的样子。

    “嗯哼。”

    李思彤显然是理解错了，不过对方云来说梦幻币本身就等同于rmb，虽然他账本上记的是rmb，但这些rmb的确是用梦幻币换来的，她这么说并不算错。

    见他点头，李思彤虽然挺想知道他到底拥有多少梦幻币竟然还需要专门的账本记账，但考虑到这是别人的隐私，她也没有过多追问，而是话题一转期待地问道：“先别记了，你能跟我说说咱们区现在变成什么样了吗？”

    闻言，方云放下手，有些疲懒地说道：“能变成什么样啊，这才半个多月，养个娃都养不成年好吗？”

    听他说汴梁城并没有什么变化，李思彤先是松了口气，但紧接着秀眉又是一蹙，“可我也半个月没上过线了，都不知道等下次上线时会不会已经被踢出帮派了……”

    见这小妞在高考冲刺的间隙竟然还关心自己的号有没有被踢出帮派，方云有些好笑地说道：“放宽心吧，你是我带进帮的，我不答应没人敢踢你。”

    “那就好那就好……”

    听方云说的这么肯定，李思彤终于不再担心，转回身去继续看起了自己的课本。

    随着下课铃声响起，方云照例收拾好自己的书包，跟李思彤打了声招呼后便直接闪人了。

    拎着晚餐回到家里，他将书包往沙发上一丢，拿着晚餐来到电脑前坐下，先是给三个号依次做完师门，然后便控制着大唐号回到自己豪宅，直接来到了小毛头面前。

    事实上他在学校里告诉李思彤汴梁城没什么变化并不全对。

    对的地方在于，随着大半个月时间过去，汴梁城整体上的确没太大变化，因为没有什么活动的激励，玩家只能按部就班地每天一条龙刷经验，实力提升速度其实挺缓慢的。

    而不对的在于，虽然其他玩家变化并不大，但方云自己这边的情况确是有不小变化的，而其中变化最大的，就是他大唐跟方寸两个号的孩子终于成年了！

    天知道为了培养这两个孩子，方云投入了多少的精力跟财力。

    为了收集给这两个孩子使用的特殊技能书，他不仅需要时刻关注世界动向，看有没有玩家售卖这些技能书。

    同时还要控制着小号频繁来往于大唐国境寻找古董商人，就是为了刷到奇异果蚩尤武诀以及还魂秘术。

    而除了收集特殊技能书之外，在孩子拜师之后，他还要帮这两个孩子每天做师门。

    再加上他自己还有三个主力号需要肝经验以及那堆小号不时需要补货，可以说整整一个月下来，在这种高强度的‘工作’下，即便有着体质强化的帮助，他都感觉自己有点吃不消了。        

