    雪盖住了山与房子，铺天盖地的白看久了晃得人眼盲，远处是嶙峋的山和参天的树，耳边隐约传来山谷间湍急的瀑布声，还有卡尤加湖面上吹来沁凉的风。

    宁静的校园令人向往，沈子璐万般怀念，“好想回到大学。”

    关正行问：“再经历一次高考？”

    “不！绝对不要！”沈子璐回想高考那一年魔鬼式的学习生活，现在还心有余悸。

    关正行与她的想法相反，“那是我最快乐的时光之一。”

    “你是学霸，学习使你快乐，我不一样。”

    “高考是人生中很有意义的一次“呵呵……我觉得高中时代挺好的。”

    “因为有我吗？”

    他转过脸，似在犹豫，沈子璐喂一声，“你这什么表情？”

    “我再考虑高一就应该转来。”

    沈子璐满意的笑了，“想早点遇见我吧。”

    “如果我早一年转来，好似回到大学时代，望着不远处的古建筑，沈子璐问：

    “那幢房子是做什么的？”

    关正行说：“图书馆。”

    “胡适就是在这里读书的？”

    关正行笑下，“你想进去看看吗？”

    “可以吗？”

    他牵起她的手朝图书馆里走，“林徽因也在这儿读过书。”

    沈子璐笑，“你也在这里读过，厉害的人都在这读过书。”

    “嗯。”关正行点点头，“聪明多了，夸别人的同时也顺便夸了自己。”

    “我这不是跟什么人学什么人嘛，跟聪明人在一起，我都变得聪明伶俐了。每天都觉得自己一休再世，柯南附身，浑身充满福尔摩斯的精神念力。”

    他转过脸，“幸亏你遇见我了。”

    “哎？你瞧不起人呢，阖着你的意思，我这辈子要是不遇见你，我就得蠢死呗？”

    “瞎想。”关正行在她头上揉了揉，沈子璐拨掉他的手，“别又想蒙混过关，从我们认识那天你就嫌弃我笨，还说我是猪。”

    “你那不是笨，是可爱。”

    “可爱？现在又变可爱了？”沈子璐扁嘴，“啧啧啧，古语有云，男人的嘴，骗人的鬼。没想到关同学长大也没逃过这句古话。”

    “古语？”他笑，“能问下是哪位古人吗？”

    沈子璐无比自豪，“我祖奶奶说的。”

    关正行佩服的五体投地，沈子璐说：“没话说了吧。”

    他无奈摇头，“快走吧，逛完我们还要堆雪人呢。”

    “对啊，差点把这茬给忘了。”

    来到图书馆正门，门楣上方悬挂着珍妮麦格劳的铜像，馆内的护栏扶手均未复古的铁艺，供师生阅读的古木桌椅也有些年头了，看到三层书架上几万册的珍贵藏书时，沈子璐闻到了纸张散发出的味道，让人想起电影中霍克沃茨魔法学校。

    “哎，哎，”沈子璐拽拽关正行的袖子，小声问：“你在这里遇见过幽灵吗？”

    “……”又来了！

    “见过没？”

    关正行目光移过去，看她神神秘秘的样子既好气又好笑。

    他问：“国外的还是国内的？”

    沈子璐瞠目慢慢转过脸，惊讶道：“国内的也能看到？”

    关正行在她耳边轻语：“只要想象力足够丰富，外星人也可以见到。”

    “……”

    沈子璐嘁一声，“又骗我。”

    两人离开图书馆，关正行带着人奔着钟楼的方向走去。

    “现在去哪？”沈子璐问。

    “麦格劳钟楼。”

    提起钟楼，沈子璐第一反应是……

    “超人不会飞？”

    “还记着呢？”

    “当然记得，跟你有关的事，我都记得清清楚楚，何况那天还是你生日。”

    来到钟楼下，沈子璐昂下巴看向钟楼顶端，建筑依然保持中世纪欧式建筑风格。

    她问：“这个钟楼多高？”

    “173英尺，161级台阶。”

    “我们要走，”刚惊讶的脱口而出，沈子璐又压低声音怕打搅到其他人，“我们要走161级才能看到演奏的地方？”

    他从容的“嗯”了声。

    “那要走多久？”

    “差不多十五分钟。”

    呃……胸口顿时感觉插了一把刀。

    “就没个电梯？”

    她又要打退堂鼓了，关正行说：“要不我上去，在扔下个绳子把你拖上去？”

    “你就不能说，我给你抱上去或是背上去。”

    关正行转过脸上下打量她，“现在抱你有点费劲了，高二的时候还勉强可以。”

    “……”沈子璐气恼的跺脚，“喂，你不光嫌弃我笨，还说我胖，你不单身是不是难受啊，小关同学。”

    “没有，别激动。”关正行笑，“给你讲个麦格劳钟楼的怪事。”

    “少打岔，我不听，”沈子璐捂住耳朵，“你又要骗我了。”

    关正行拿下她的手，“呵呵……不骗你，真的，到今天都没有人能解开这个秘密，看看你能想得到吗。”

    “……”听起来好厉害的样子！

    关正行的神秘感成功的勾起沈子璐的好奇心。

    她：“说吧。”

    “怪事发生在1997年10月31日的万圣节，在这个钟楼顶部的避雷针上，出现了一只重达二十七公斤的大南瓜，至今无人知晓是谁放上去的。”

    “诶？”沈子璐连连倒退几步，盯着钟楼顶部看，喃喃自语，“斜顶光滑，没有看到任何攀爬的扶梯，就算有扶梯，那人得多大的力气背着一五十多斤的大南瓜上去。我滴个乖乖，到底怎么搞上去的？”

    关正行愉悦的挑眉，“其他人也是这么想的。”

    “用直升机放上去的？”沈子璐猜，“用直升机掉一南瓜到钟楼顶，是不是太奢侈了。图什么？图一乐？”

    他摇着头，“不知道，只有放上去的人才知道。”

    沈子璐又猜：“会不会是假的南瓜？塑胶的南瓜罩子？”

    他再次摇头，“图书馆的管理员专门安装了一个摄像机对准南瓜，又将摄像机链接到网络电脑上，很多人可以通过网络每天观察南瓜的变化，可以确定南瓜是真的。”

    沈子璐也搞不明白了，“那南瓜后来怎么样了？”

    他说：“五个月后，附近工人测试塔吊设备不小心把它碰下来了。”

    “唉，可惜了，一代南瓜就此陨落。”

    “你还挺为南瓜惋惜的。”

    “本可以成为南瓜中的王者，却一不留神变成了一堆瓜瓤。”

    关正行摸摸她头，“多大了，想法还跟个孩子一样。”

    沈子璐微微昂着下巴，清澈的眸子里燃着温柔的火，“关同学，听过一句话吗？”

    他挑眉，“……”

    “只有在喜欢的人面前，才会变成一个孩子。”

    关正行将人拉住走进钟楼，楼梯狭窄，呈螺旋形上升。关正行边走边说：“在钟楼顶你可以看到芬格湖，可以远眺伊萨卡小镇，还可以俯视康奈尔校园的全景。”

    “就没有什么美好的爱情故事发生？像《魂断蓝桥》、《罗马假日》、《廊桥遗梦》、《西雅图不眠夜》，我们是……噗嗤……”沈子璐咯咯笑，关正行就知道她又想一些有的没的了。

    “关同学，你猜我想起什么？”

    关正行：“我不想猜。”

    “嗯，不行，我非要说。”

    “那还问我，”关正行一步步走，沈子璐说：“《钟楼怪人》。”

    “……”他就知道。

    “别误会，你是美好的爱丝梅拉达，我是加西莫多。”

    关正行回头，站在高处望着她，狭长的眸子里有她的倒影，眸光比风温柔，比星河绵长。

    他笑语：“你才是我的美好。”

    “……”噫……学霸说情话，一撩一大把。

    沈子璐在伊萨卡度过了三天幸福的小日子，离开时没有粘着关正行依依不舍，可一上飞机就原形毕露了，眼泪跟断了线的珠子似得往外涌。手机振动，她看到号码赶紧吸了吸鼻子才接起。

    “还有什么事？”

    关正行听出她极重的鼻音，“在哭？”

    抹下眼泪，“额……没，没有。”

    “哭了就不给你买好吃的了。”

    沈子璐气恼，“我又不是三岁孩子。”

    “是谁说的，在喜欢的人面前，才会变成孩子。”

    沈子璐吃瘪，“……”

    “你不哭，我回北京带你狂吃一个月。”

    知道为了哄她开心，沈子璐还是憨憨的答应，“不是一年吗？”

    “呵呵……行。”

    愉悦的笑声透过话筒与胸腔共鸣，只有他们才是彼此最好的慰籍。

    2015年初春，陶锡儒的案子终于有结果了，涉案人员全部被绳之以法，而与道森公司的债务问题也得到了应有的追偿。

    开庭当天沈子璐代表公司出席的，这也是她第一次见到法庭上辩才无碍，威严锋利的江舟。

