    可是一般来说，忽然听到她被刺杀的消息，就算自己有可能是在说假话，难道他不会觉得震惊吗？

    陈公公的表现，看起来就像是提前想好了应对之策。

    只要她开口了，陈公公就能够找到应对的办法。

    “公主说什么奇怪的话，奴才会这般的镇定，主要是因为公主你现在不是安然无恙的站在这里吗？”

    陈公公不着痕迹的皱了皱眉，顾惜时果然是一个难缠的角色。

    “正是因为公主平安无事的站在这里，奴才才能够这么的冷静。”

    “陈公公还真是冷静，反应也很快。”

    顾惜时看自己就算是继续试探下去，陈公公也不会暴露什么出来，也就不费劲了。

    “本来是想要和陛下说这件事的，毕竟忽然出事，本宫觉得这件事很不对劲，可惜实在是不巧，陛下睡着了。”

    “看样子，本宫只能明日再来一趟了。”

    陈公公就站在一旁，低眉顺眼的样子，实在是看不出来他会和这件事有什么关系。

    “但愿这件事真的和你没有任何的关系，毕竟，陛下还是很信任你的。”

    顾惜时离开的时候，看了看陈公公，对于陈公公的说辞，顾惜时是不是相信的，那就只有顾惜时自己清楚了。

    因为马车先送岳岭回去了，顾惜时也没有想到皇帝今天这么早就睡着了，因此就只能让宫人给自己安排好。

    结果宫人安排的马车还没有来，反倒是看到了阙廷岚。

    “公主还没有回去？”

    阙廷岚看到顾惜时，就直接掀开车帘，整个人探出头开口问道。

    “公主府的马车呢？”

    “本宫让他们先送岳岭回去了，本来想要和陛下商量一些事情，没想到陛下今天睡得比较早，因此错过了时间。”

    本来按照顾惜时的设想，等自己和皇帝说完事情之后，公主府的马车也差不多要到了，到时候完全没有任何的问题。

    谁知道计划赶不上变化。

    “要不，臣送你？正好我们顺路。”

    阙廷岚明明就是提前踩点，确定了顾惜时的马车回去了，就在这里等着。

    没想到自己的运气是真的不错，顾惜时出来了，公主府的马车还没有来。

    这不是老天爷给的机会吗？

    “阙大人家里的方向，似乎和公主府不是一个方向的。”

    顾惜时听到阙廷岚这么说，有些疑惑的开口问道。

    这好像不顺路吧？　

    “公主离开京城一年的时间，还不知道臣早就换了地方住下，和公主府就差了一条街的距离而已。”

    阙廷岚听顾惜时这么说之后，笑眯眯的解释清楚。

    “既然这样的话，那么，就麻烦阙大人了。”

    时间也不早了，皇宫里的宫人也不知道是怎么一回事，居然到现在还没有准备好马车。

    而公主府的马车也不知道什么时候才来，因此，顾惜时权衡利弊之后，只能多谢阙廷岚的好意了。

    “不客气。”

    阙廷岚伸出手，让顾惜时上来。

    顾惜时将自己的手放在了阙廷岚的手上，提起裙角，一脚踩在马车上，阙廷岚稍微一使劲，顾惜时就上去了。

    “阙大人今天怎么也这么的晚？”

    因为不知道要聊什么，顾惜时只能随便找了一个话题开口询问。

    “臣正好有事绊住了，所以出来得晚一些而已，公主去找陛下，是有什么事情吗？”

    阙廷岚避重就轻，连忙转移话题，免得让顾惜时发现了自己的心思。

    “没事，就是本宫在回来的路上，差点被人刺杀了，因此想要借用一下陛下的人手查一下这件事。”

    “刺杀？”

    阙廷岚惊讶的提高了声音，天子脚下，谁居然敢对顾惜时动手，当真是不要命了不成？

    “是啊。”

    顾惜时淡定的开口说道。

    “公主可知道对方是谁？”

    看顾惜时这么的冷静，阙廷岚就知道顾惜时应该是知道了什么。

    “有了猜测，不过至于本宫的猜测是不是对的，暂时还不清楚，毕竟本宫没有证据。”

    顾惜时点点头，自己确实是有了怀疑的人，只不过自己没有证据。

    怀疑终究是怀疑而已。

    “公主怀疑谁？”

    阙廷岚好奇的打听这件事，说不定自己能够帮上顾惜时的忙。

    “陛下身边的陈公公，说来不怕你笑话，发生这件事的时候，本宫第一个想到的人就是他。”

    “陈公公？”

    阙廷岚对顾昀阳身边的陈公公也是印象极深，他一直都觉得这个人有些不简单。

    “怎么？觉得本宫的猜测是无稽之谈？”

    顾惜时看阙廷岚一脸震惊的样子，笑着开口说道。

    她也知道，自己的怀疑，显然是没有什么依据。

    “不，臣也觉得陈公公有些不简单，这是一种直觉，公主怀疑陈公公，想来也是因为某种直觉吧？”

    看阙廷岚居然相信自己这种连证据都没有猜测，顾惜时显得有些惊讶。

    “臣可以帮你一把，陈公公是宫里的太监，不可能亲自对你出手，想要对你下手，必然是通过了宫外的人。”

    “能够和陈公公有所联系，应该是大臣才对，这件事，我帮你排查一下，到时候要是有消息了，我会告诉你的。”

    “多谢。”

    顾惜时很感激阙廷岚的帮忙，原主没有什么人脉。

    自己怀疑陈公公有问题，但是她却没有任何的证据，要是阙廷岚愿意帮助自己的话，自己说不定能够尽快的查清楚到底是为什么。

    “公主不必这么的客气，臣也是有自己的私心的，要是陈公公真的有问题的话，那么他在陛下的身边，陛下会很危险的。”

    阙廷岚不想顾惜时对自己这么的客套，随口找了一个理由，顾惜时也就不多说什么了。

    “臣是帮你了，但是也是有自己的私心，公主这般的客气，显得我的小心思有些卑劣。”

    “无论如何，这件事本宫欠了你一个人情，以后要是有什么需要的地方，你尽管开口。”

    阙廷岚自己不计较，顾惜时可不能够没心没肺，毫无心理负担的接受别人的好意。

