    第487章比试比试2

    第487章比试比试2

    温氏擦了眼泪，温柔细雨的责怪楚雷震：“楚将军这是说的什么话语，当年你还是个小官，惹了事儿，可是林先生帮你一把，林先生宽厚知识渊博不计较这点恩情，咱们能做那忘恩负义的事情吗？林先生在京城的时候,帮你多少次了你自己说说。”

    温氏仍然心疼儿子被打的一身青紫，但她不可能忘了做人的原则。

    她看着楚晋身上的痕迹，眼泪忍不住掉，她吸了吸鼻子说：“咱们晋儿皮糙肉厚，这点小事算什么，只是我毕竟十月怀胎，他和妮妮都是我的心头肉,即便是蚊子叮一口,我看了都心疼死了。”

    “楚将军要是要做这忘恩负义的人儿,那就别怪我这个妇道人家不懂礼数了。”

    温氏说完，带着泪就瞪了一眼楚雷震。

    楚雷震有着和楚晋一样的络腮胡，都是一样膀大腰圆，此时他眼神温和，连连软了声说：“夫人莫气，气坏身子不值当，夫人放心，为夫绝不做那等忘恩负人的人，林先生家这个忙，我肯定帮，帮到底的帮。”

    瞧着自己丈夫软了声调轻哄，温氏破涕为笑。

    当林平生送了信来请求帮忙，看了事情原委后，他们夫妻连商量都没有，只是一個眼神就达成了一致,要帮,必须帮。

    楚雷震其实不是忘恩负义的人,他只是把妻子放在了首位。

    温氏一直都知道他对自身的看重，她同样倾心于他，他容易糊涂，那她就做他清醒的头脑，不让他做糊涂事情。

    现在楚雷震因为她流泪生了不帮的念头，温氏自然不会让他这样做。

    楚晋心塞塞的，他默不作声。

    等温氏给他上好药之后，他休整一番睡下之，睡着之前他还在暗想，明儿个和苏崇交手，一定要提醒他，千万不能打脸。

    只要痕迹不露出来，那就能当所有的事情不存在。

    所以第二天，当楚晋再次来挑战苏崇，两人见礼之后，两人就一起开口了：“别碰脸。”

    两人先是愣了一下，随后都失笑了。

    楚晋笑了几声，然后就开口说：“苏公子，请。”

    苏崇点头，两人就和昨天一样,拳脚相对谁也不让谁,但这一次，都避开了脸面，只朝着腰背，肩膀，腿部这些肉多的地方出手。

    比腿部力量，连环踢踹，尘土都飞扬的厉害。

    齐行风看的目不转睛，暗暗里他的双拳也在发力。

    又是一天比试下来，两人都筋疲力尽，身上肯定是又添新伤，但脸上一点没有，各自都默契的回家。

    苏三郎和赵氏看着苏崇身上没有新的伤，也就放心了。

    比试这件事，他们以为一次就够了。

    苏崇轻易的瞒过了父母，但他没有瞒着苏小鹿，所以夜里，抹黑的到苏小鹿房间求药。

    他对苏小灵和苏小鹿说：“帮哥保密，别告诉娘和华弟。”

    苏小鹿身边常备各种伤药，拿了药，苏崇就回房了。

    苏小灵露出担忧之色：“小鹿，你别瞒我，大哥这些伤没事吧。”

    苏小鹿笑了笑说：“没事，看着厉害，但不伤身体，正常的比试会留下的痕迹，能和大哥过招不落下风，本身就不差，如果真的动真章，那暗伤就不止是暗伤这样了。”

    “姐，你要相信大哥呀，咱们大哥功底也不输人，大哥都这样，那个人肯定也没好哪儿去啦，说不定比大哥还惨呢。”

    苏小鹿对苏崇还是有信心的，毕竟苏崇内劲深厚。

    苏小灵听着觉得有道理，悬着的心才放下了。

    接连半个月，苏崇都在用药，他和楚晋两人谁都没输，最初的较量早就变成了相互历练。

    虽然每天都是伤痕累累，但两人反倒是越打越好了。

    七月初。

    又是一天历练结束，楚晋回家前，扶着马调整了呼吸，转头对苏崇说道：“苏兄，咱们都打了这么多天了，我认输了，最近我是越来越难打着你了，咱们之间还是有差距的，我感受得到，你武学很深厚，内劲很足，假如你用上内劲，我早就败了。”

    苏崇谦虚的摇头：“是楚兄你客气了。”

    楚晋，为人坦荡端正，和他相处起来，苏崇觉得也投机。

    楚晋一笑，豪爽的说道：“咱们不打了，你这个朋友，我楚晋交定了，咱们不打，咱们比别的，明天，比酒量如何。”

    “我爹可是说过，真正的男儿，必须要有千杯不醉的本事，如此，才能心智坚定，上顶天下立地成大事。”

    楚晋发出了新的邀约。

    苏崇没有拒绝，他点头：“有何不可呢，随时恭候楚兄。”

    “嘿嘿，那就这么说定了，明天，映月楼见，齐行风，你也一起啊，说起来，我们也没有比过酒量呢，你功夫倒是不错，就是不知这酒意如何。”

    楚晋翻身上马，爽朗的笑着说，同时也向齐行风发出了邀请。

    他看着齐行风，非常的张扬。

    齐行风并没有被激的说出长篇大论，他憋红脸，只说出了一个字：“应。”

    他应了。

    楚晋大笑着回去，如今他脸上没伤了，所以温氏见了也不会哭。

    毕竟长大了，除非实在是放心不下，温氏已经不会查看他伤势，现在脸上没动静，温氏就不会给他擦药。

    楚晋也聪明，避开了母亲。

    只回了自己房间，脱去衣裳，对着铜镜呲牙咧嘴的上药。

    可真他娘的疼啊，不过他也和苏崇打出了感情，知道苏崇这个人值得结交，人品也不阴诡，是那种对阵杀敌可以背靠背的人。

    楚雷震每天都会来问情况，除了六月里楚晋和苏崇对战的第二天，他撞见了楚晋上药外，这段日子他都会估摸着楚晋上好药了，他才来，敲门进屋。

    楚雷震直接问：“进展的怎么样了，还要这样打多久啊，我都不敢看你娘眼睛了。”

    他不擅长撒谎，反正没亲眼看见他就当做没发生，但到底心虚，所以每天都要来问进展。

    楚晋开口：“爹，我这样说吧，如果是我以后的女儿，能嫁给苏崇这样品格的男人，我得烧高香拜谢老祖宗保佑，其实我觉得定力这一块，差点也没事。”

    ?  ?ps；今天只有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

