    听到轰隆的爆炸声后，柳天苍和姜月灵瞥了眼地上砸出的大坑，马上又回过头来，继续攻击牧羊人教派的袭击者。

    柳天苍不是天启者，便将所有精力都放到武道修炼上，他掌握的流派和战法极多，可以针对不同的环境灵活选择。

    他气血翻涌, 曲步弓身，整个人的重心压得极低，每次踏地都能踩出个几公分的小坑，横冲直撞，再大的改造车辆也会被粉碎。

    这是属于仿生流派的著名战技“疯彘撼柱”，很适合杀伤弱于自己但数量极多的敌人。

    另一边的姜月灵则比柳天苍优雅太多了，家族遗传的空间掌控让她可以完美伪装成高等级天启者, 只需将手指处的空间折叠起来，轻轻一挥便能带走大片牧羊人教派的车手。

    然而，如今还生活于城市外荒野上的不法教派，已经极为坚韧顽强，在巨大改造车辆的保护下，很多人冲破柳天苍和姜月灵组成的拦截线，杀到了疾驰的乌托邦特快旁边。

    在抗住第一轮的热武器打击后，牧羊人教派砸碎列车玻璃，持着轻武器和短刀冲了进去。

    “战士们！参赛者们！还击！”

    守卫军的大校级长官双眼赤红，杀意几乎凝为实质，拔出腰间的三根金属短棍，咔咔的铰链声过后，一杆红缨长枪出现在手中，他跳出列车，双脚牢牢钉在车壁的表面，长枪如大龙翻滚，不断刺穿来袭的敌人。

    ——武道宗师级的高手，一般很少会使用热武器, 他们的双拳就是最锐利的矛！

    士兵听令，冷静地装填弹药不停射击, 年轻的参赛者们则更加信赖自己的肉搏能力，游走于车厢之间，扑杀闯进来的牧羊人信徒。

    如果从上方鸟瞰，就能看到滚滚黄尘中的改造车辆如同噬人的黑蚁，正疯狂冲撞银白的列车，多亏乌托邦特快的安全性极高、轻易不会脱轨，且里面的军人和参赛者神勇的反抗，才不至于被“蚁群”掀翻。

    然而谁都知道，就算自己这边的战果再斐然，对于最终的结局也没太大影响。

    在联邦时代，战争的最后结果，往往掌握在双方的最高战力身上。

    ……

    滚滚尘埃中，一道身影从大坑中缓慢钻出，沈白看清后，饶有趣味地轻啧一声，在高空站立不动。

    骷髅头盔的魁梧男人依然骑在粗犷的肌肉摩托车上，即使是沈白重如山岳的猛攻, 也无法让他受伤, 只是黑色的铆钉紧身衣沾满灰尘而已。

    骑士的手猛地拧动, 摩托车后轮再次转动，空气中仿佛出现了一条看不见的赛道，人和摩托一起冲了上来。

    “很杰出的卸力技巧……小白，你主攻，我负责一击必杀。”

    “好。”

    沈白爽朗一笑，朝摩托迎去，在不到十分之一秒的时间内，二人再次相撞。

    这次沈白留了个心眼，特别观察了下魁梧男人的身体，果然找到不对劲的地方。

    在自己燃着火焰的手掌接触到黑色紧身衣的瞬间，对面的衣服如波浪翻滚，以高速来回波动，不断将自己巨大的力量散到空气中，只有不到半成的威能透了过去。

    “这是战技？还是某种天启能力？”

    沈白心中念头一闪，手上动作却没有丝毫停顿，金焰燃烧到每一寸皮肤，让他的肌肉和骨骼硬度得到疯狂的强化。

    狂风骤雨的攻击倾泻在骑士身上，黑色的铆钉紧身衣不停波动，他的反击很奇怪，因为骑着摩托的原因，骑士的下半身很难使力，但随着轮胎的转动，骑士的身体仿佛旋转的不倒翁，经常能从意想不到的角度挥出拳头。

    然而只论纯粹的爆发，沈白的【暴君】占据绝对优势，他几乎没有躲闪，硬抗骑士的反击，将火焰和力量倾泻而出。

    大片大片的金焰在高空出现，如同金色的巨大莲花，热量穿透空气，将大地也烤得炽热。

    当骑士的黑色紧身衣出现焦糊味的时候，沈白也已经有些力竭了，硬抗伤害同样需要耗费大量的精力，眼眸中的金色逐渐黯淡，变成了闪烁不定的烛火。

    然而他却没有丝毫担心，依然将火焰倾泻出去，因为他的身后，有值得信任的战友。

    “中！”

    少女的娇喝声响起，天之丛云消失，名为“冈格尼尔”的金色长枪一闪而逝，轰然穿过空间，由下自上打在骑士的腰部。

    刺啦一声，骑士终于破防，紧身衣被撕裂，金色长枪狠狠透过身体，带着他向着太阳冲去。

    如果不出意外的话，即使骑士没死，也会被带往超高空，最终因低温和缺氧而亡。

    但沈白和风花怜的脸上却没有多少轻松的意味，依然站在停在空中，仰望上方。

    在刚才短短的一瞬，他们都看到了那件铆钉紧身衣下面的东西。

    ——空空如也，只有空气而已。

    沈白咋舌，还有心情开玩笑：

    “风军座，莫非是摩托车成精了？”

    “不太可能，难道你忘了缺氧的环境可以逼他现行么？空间转移、附身机械、远程操控……这些天启能力都有可能做到这种事。”

    “害，没劲，我还以为咱们今天能大战摩托妖怪呢。”

    “小白，我是坚定的唯物主义者。”风花怜挥舞着天之丛云，放松肩膀的肌肉：

    “这种不算太怪的事，还无法摧毁我的世界观。”

    “嘿……”沈白嘿笑一声，抓紧时间恢复体力，回道：

    “我这人很懒，更喜欢简单一点的思考……譬如我们的天启者能力，我觉得就是某位神明赐予的礼物而已。”

    风花怜耸肩，对此提出了不同的见解：

    “也许这世上有神，但我认为，所谓神明也只是强到极点的生物而已，至于天启者……大概是不稳定的基因突变，或者某种神秘物质改变了更深层次的东西……”

    轰！

    在二人说话间，摩托车去而复返，上面的骑士已经消失不见，连标志性的骷髅头盔也无影无踪，只剩下这台沉重的机车而已。

    即使没有操纵者，摩托的后轮也依然在疯狂转动，将空气磨出白色的烟气。

    它的排气管不断咆哮，车头左右摇摆，仿佛刚刚睡醒的斗牛。

