    “都跟你说过，如果是他们，根本没必要陷害你，”莫老板只淡淡看了许立桐一眼，“为什么一定要自找麻烦？”

    说完，他也不等许立桐，转身直接出了剧组。

    莫老板一开始也觉得孟拂接受不了落差，刻意陷害，然而看到苏承后，就没了这种想法，苏承有一句话说的没错，如果孟拂真的想要这个角色，就算孟拂真的不会骑射，这个角色也落不到许立桐头上。

    所以昨天他才会给了赔偿，又让人道歉，还严厉斥责许立桐等人不要追究。

    莫老板走后，许立桐身边的经纪人才敢握住许立桐的轮椅把手。

    她看向许立桐，明明已经入了冬，现场也没开空调，额头却冒出豆大的汗，“立、立桐……”

    现在可怎么办？

    **

    这边，孟拂等人不知道剧组后续发生的事情。

    因为他们已经到机场了，准备去京城。

    江北距离京城有一段距离，飞机要两个小时才能飞得到。

    盛娱给孟拂的宿舍房间不多，孟拂卧室加上录音室，就没其他卧室了。

    江老爷子要在京城住几天，孟拂这里肯定不行。

    苏承直接把江老爷子带到了他的住所，二层复式楼层。

    虽然是二层复式楼，面积很大，但苏承卧室面积更大，加上健身房跟书房，还有一个杂物间，一个客房，就没有其他住处了。

    “江爷爷晚上住哪？”赵繁挤到宽敞的厨房，询问苏地。

    苏地瞥她一眼，并不太在意的，“住楼下就行了啊。”

    赵繁：“……？？”

    “这栋楼都是少爷的，”苏地在锅里倒了油，油温上升，瞬间冒起了青烟，“楼盘开发商是少爷的朋友。”

    “莫非承哥的朋友是……”

    苏地点头，“窦先生啊，不过他一直在联邦。”

    说到这里，苏地又想起来什么，“京大对面的楼盘也是他的，我当时在那上学的时候，低价买了一套，涨了好多。”

    赵繁试探的一问：“多低？”

    苏地眯了眯眼：“二百万。”

    二百万，现在只能买个厕所的价格。

    他，苏地，买了一套房。

    不知道杀搭档会被判几年。

    赵繁踩着空落落的步伐来到大厅。

    大厅，江老爷子正踩着步伐，在窗户边看整个小区的布局，一边跟苏承说话。

    “有通知小杨吗？她来了没？”江老爷子还不知道杨花来京城找杨家的事儿。

    这件事说起来复杂，孟拂一向讨厌复杂的事情，索性也就没说。

    尤其听杨花说的，孟拂猜测杨家也不希望杨花身边的人知道杨家是干什么的，杨家这样，孟拂自然也不会把杨家就是股神那一大家子的事情说出去。

    苏承给江老爷子倒了一杯茶，“明天再约阿姨过来，您先休息一会儿。”

    **

    与此同时。

    杨家。

    杨莱从公司回来，看到杨夫人正跟杨花一起，坐在大厅里插花。

    看到两人，杨莱本来阴沉的脸上瞬间放晴。

    “明天去看看京城的一些古建筑，来这么长时间，也一直没怎么带你出去玩。”杨莱坐在沙发上。

    杨花摇头，把一枝花插到花瓶中，“不用，我在哪儿都一样，你的腿今天好些没？”

    她看到家庭医生来日常给杨莱复健腿部。

    “别担心他的腿。”杨夫人温和的拍了拍杨花的手背，两人看起来没之前那么生疏，感情似乎一下子好了不少。

    杨花看着一声拿出了银针，还想说什么，手边的手机响了，她看了一眼，是江老爷子发的视频。

    杨花眼前一亮，跟杨莱说了一声，就去楼上跟江老爷子发视频。

    看着她上楼后，杨夫人才皱了下眉，对杨莱道：“你怎么也不给小姑换个手机，那手机怎么用，又重又沉。”

    杨夫人想要给杨花换，但又怕杨花介意。

    杨莱一愣，然后颔首，“我明天去商场挑一个，”说到这儿，他也觉得奇怪，看了杨夫人一眼，“你俩感情什么时候这么好了？”

    “你不知道，小姑很懂花，”杨夫人说到这里，脸上舒展出笑容，“我下午说跟她一起插花，没想到跟她说起花来，她基本上都能说得上话，小姑对花了解很多，她之前那个地方是花农吗？”

    花农？

    杨莱摇头，这他倒是不知道，杨花之前的院子空落落的，倒也没看到什么花。

    这倒是奇怪。

    一问三不知，杨夫人也懒得跟杨莱说话了，只想起来另外一件事：“跟妈说了这件事没？”

    杨莱父母商业联姻，不到二十年离婚，眼下两人都建在，杨莱父亲算是半隐退状态，也没续弦。

    杨莱母亲是个女强人，离婚后直接找一个入赘的男人，继承她那边的产业。

    当年杨宝珠失踪，只有杨莱在找，父母二人本来感情就淡漠，并没有着手找人。

    眼下杨宝珠找回来，杨莱父亲专注

    提到这个，杨莱拧了下眉，“等会儿问问她。”

    等医生日常给杨莱复健完腿，杨莱回到房间，才给他母亲打了个视频电话。

    手机那头，杨莱母亲看起来十分年轻，岁月对她哥外温柔，在她脸上没有停留，年近七十，头发还是黑的，跟杨花站在一起，说不定会有人觉得两人是姐妹。

    “小莱。”杨莱母亲微微笑了下。

    “宝珠找回来了。”杨莱隶属一向周全，他跟对方打完招呼后，直接询问。

    手机那头，听到这一句，他母亲淡淡开口，“我知道了。”

    不冷不淡的回复，仿佛杨莱说的是个陌生人，连一句询问都没有，更没有问杨花最近过得如何。

    杨家父母，两个人都冷血得可怕，连婚姻都能拿来做交易，骨子里只有家族事业。

    “您要回来看看她吗？”杨莱开口。

    杨莱母亲不太耐烦了，“小莱，我还有个会议要开，没事的话，我先挂了，明天我让助理给照林送点东西过去，听说他最近到了瓶颈。”

    杨莱并不意外，母亲跟父亲感情不和，整个杨家，杨莱母亲也就对杨照林稍微关注一点，有意向让杨照林以后能继承她的衣钵。

    **

    对面房间。

    杨花还在跟江老爷子、孟拂等人视频。

    杨花把灯开得很亮，她的手机虽然笨重，但视频却半点不显得模糊，屏幕上，孟拂的脸很清晰：“阿拂，江叔，你们都到京城了？”

    “是啊，在吃饭。”江老爷子把镜头放到饭桌上的菜。

    孟拂，苏承，赵繁，苏地都在，一桌子热气腾腾的菜，还放了一堆牛奶跟果汁。

    杨花有些坐不住了，“你们怎么不早说？”

    “没事，”手机这边，孟拂夹了块鸭，抬头看着镜头，“你明天早上再过来，我把地址给你。”

    孟拂知道杨家不太想让她知道杨家的情况，她让人去接杨花，那杨管家说不定还会防备，“你一起来，我明天带爷爷去逛古街。”

    “那好吧，”杨花有些遗憾，“我上次发给你的题目，你看了没？”

    “共轭模型？”孟拂抬头。

    什么共轭模型，杨花听不懂，只问，“那你会做吗？”

    “还行，就是费些时间。”孟拂继续吃菜。

    杨花思索了一下，“你会做的话，那你做一下吧，你表哥他不会。”

    “行，”孟拂随意的颔首，看来这个表哥还行，数学能研究到这种程度，“我抽空做一下。”

    她跟杨花聊了几句，直到杨花那边有人敲门，双方才挂断视频。

    孟拂拿着筷子戳着碗，一手拿着手机，翻出来杨花昨天发给她的那张纸，证到一半的数学难题。

    平心而论，她对数学确实很有兴趣。

    “吃完再看。”身边，苏承淡淡看她一眼。

    “我就看一眼。”孟拂琢磨着这道题目，吃得漫不经心。

    想了两分钟，身边苏承都没有说话，孟拂略微抬了下眉梢，苏承坐在她身边，这个角度只能看到他清冷的侧脸，眉低敛着，不言不语，偶尔他身边的江老爷子跟他说话，他会稍微颔首。

    清清淡淡，不说一句话。

    真是麻烦。

    行吧行吧。

    孟拂放下手机，懒洋洋的让对面的赵繁把鸭子递给她。

    正在跟苏承说话的江老爷子眉头挑了挑，多看了眼孟拂，正了神色。

    赵繁把鸭子递给孟拂，“李导一天给我打了十个电话。”

    她就知道李导会后悔。

    “合同都签了，这时候换角色，来不及吧？”孟拂抬头，挑眉。

    “换倒是应该不会换的，首先你不会同意，”赵繁想了想，若有所思的开口，“不过我看他的意思，应该是想要搞个双女主。”

    这类事影视圈也发生过，双女主双男主的戏份娱乐圈有不少。

    李导这意思很明显，想让孟拂拿奖。

    孟拂颔首，她对戏份什么的没追求，角色不换就行，只咬了口鸭子，就去问苏地什么时候去开饭店。

    苏地不知道孟拂为什么总跟饭店过不去，“孟小姐，我没有时间开饭店。”

    “你要想开，给你放假。”苏承抬头，看了苏地一眼。

    苏地：“……”

    饭店这件事能不能过去？

    他脾气不太好，怕开着开着，会把客人打死。

    话说，打死客人要陪很多钱吧？

    **

    翌日。

    一大早，杨花就起来了。

    杨莱早上去了公司，杨夫人出去见好友，本来想要带上杨花一起的，不过杨花拒绝了，“我今天也要出门。”

    杨夫人以为杨花是不自在，就没硬性要求杨花，只叮嘱杨管家：“你带小姑转转，我迟晚午饭马上就回来。”

    说完，杨夫人又给杨花叮嘱了几句，最后看了眼杨花的手机。

    心里想着出门后，再给杨花挑个手机，才出了门。

    杨夫人出了门。

    杨花看了看时间，快九点了，她就跟杨管家说了一句，她要出门。

    杨花在京城没有其他亲戚，就一个孟荨，杨管家以为她去看孟荨了，就跟司机一起送她出门。

    司机将车开到了江河别院。

    江河别院，算是还比较繁荣的一个街道。

    “阿荨小姐住这里？”杨管家略显得惊讶。

    这里算是半高级的公寓，一个月房租不低。

    “不是阿荨，”杨花下了车，看着江河别院，对杨管家笑，“这是阿拂的住处，她公司就在这边，这是她员工宿舍。”

    杨管家原本以为是孟荨，还非常激动，一听不是孟荨，嘴边的笑容也淡了些。

    这个“阿拂”，应该就是杨花提起的在娱乐圈的那个阿拂。

    “她就在这儿，管家你要进去坐坐吗？”杨花还算热情的邀请。

    “不用了，”杨管家摇头，“宝珠小姐，我们先回去了，等你要回来的时候，再给我打电话。”

    要是换成孟荨，他自然会进去坐坐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

