    悬浮在壶中界的虚空之中，孔清的嘴角带着微笑，托着封神榜的手微微一震，封神榜瞬间自行飘起，在空中展开。

    “摄！”

    随着话音，一道金光从封神榜上射出，好像是一束激光一样，点在了雪神滕六的额间，瞬间金芒闪烁，一个雪白色的，呈现六边形形状的符印在他的额头显现了出来。

    随着符印的出现，滕六接着就感觉到自己生而有之的对冰雪的操控权柄竟然摇摇欲坠。

    “这怎么可能……”

    “没有什么不可能的，雪神还不归位，更待何时！”

    孔清一声低喝，真气催动，从封神榜上射出的金光瞬间粗了一圈，吸引力也一下变得强大了好几倍的样子。

    “不……”

    在雪神滕六的惊呼声中，他额头上的这一枚好像是雪花一样的符印直接被连根拔起，被金光卷着回到了封神榜之中。

    噗！

    滕六张开嘴，喷出了一道雪白的气流，接着本来还能维持着的人类的形体都开始有些不稳，一袭白衣上都开始簌簌的掉下了雪粉。

    不过孔清这个时候已经顾不上滕六的事情了，因为他的心神已经全部被封神榜给吸引进去了。

    只见收取了滕六的权柄之后，本来位于封神榜上的三百六十五位正神的名字齐齐的亮了一下，接着在封神榜的侧面出现了一个雪字。

    “咦，封神榜的三百六十五正神里居然没有雪神吗？”

    孔清用手摸着自己的下巴。

    “也就是说，贫道带滕六回来似乎是帮封神榜弥补了某个缺陷……”

    就在这个时候，只见雪字闪烁了一下，出现在了雷部的位置。

    “嗯，雷部的责任就是兴云布雨，这个雪在这里也比较合适……”

    还没有等孔清的话说完，雷部最上首的某个叫做‘九天应元雷神普化天尊’的字迹就震动了一下，随着一声轻微的喀嚓声，雪字就被从雷部里弹了出去，再次掉到了封神榜的边缘的位置。

    孔清默默地抽动了一下嘴角。

    他都忘记了，下雪的时候是不打雷的。

    雪字又转了一圈之后，再次出现在了水部里面，可能是因为刚才被踢出去导致雪字脾气很大，它竟然一上来就毫不客气的将箕水豹，璧水貐，参水猿，轸水蚓等四个名字全都踩了下去，然后站在它们四个的肩膀上，出现在了水德星君的侧面。

    接着水德星君四个字也震动了一下，但是似乎并不是将雪字弹出去，而是默认了对方的存在。

    “水部的话，也算对症吧！”

    孔清的神念顺着封神榜从上往下扫了一圈。

    “不过现在正神变成三百七十二个了，去掉四大天王和哼哈二将的话，还多一个……”

    孔清的话音未落，就看到封神榜再次震动了一下，一个本来位于瘟部随员的职位——劝善大师就被从三百六十五正神的行列里弹了出来，落在了三百六十五正神之下，跟四大天王他们并列的位置。

    孔清的嘴角又抽动了一下。

    这个封神榜似乎有点皮啊！

    正神这个职位都可以随便乱换的吗？

    等封神榜里的神职变化告一段落，他把自己的神念从封神榜中抽出来之后，才发现本来被束缚在自己面前，好像是一个白衣男子一样的雪神滕六已经完全变成了一个由冰雪堆砌起来的人一样，一对冰晶镶嵌在他的脸上，就好像是人类的眼睛一样。

    “这就是天生的神明吗？仅仅是因为自己的权柄被剥夺，就马上就会被打回原形。”

    孔清看着眼前的这个雪人，嘴角微微翘起。

    “滕六，跪下听封！”

    被束缚在炼妖壶内的雪神滕六的身体毫无反抗之力的在虚空中跪了下来。

    “雪神滕六，生而神明，贫道现奉太上老君之名，敕封尔为水部正神，霜雪使者，望汝顺应天时，使万物得以长养，尔其钦哉！”

    孔清的话音一落，封神榜上立刻射出了一道金光，落在了滕六的身上，只见滕六已经变成了雪人的身体震动了一下，体表雪浪滚滚，逐渐的化成了一件白色的长袍。

    再次恢复过来的雪神滕六看着孔清，眼中一片复杂。

    虽然说他现在已经完全的丧失了自由，生死都操于人手，但是与之相对应的是他感觉到自己操控霜雪的能力却比之前增加了很多，而且最重要的是，他隐约可以感觉到自己的一部分被寄托在了刚才的榜文中，就算是自己死去，也可以随时在封神榜中复活……

    加减之间，他本来也不是很复杂的脑袋根本算不清这个事情到底是好还是坏。

    最后，滕六长叹一声，双手一抱拳，对着孔清躬身下拜。

    “滕六拜见清微真人！”

    “免！”

    孔清用满意的目光看着自己的第一位封神榜正神，越看越觉得心花怒放。

    虽然滕六的实力差了点，但好歹也是一个地仙，权柄更是十分强大，远超自己身边的地仙燕娘子，可惜的是因为北帝的关系，孔清还不好把他约束在自己身边。

    算了，就当自己给北帝派了一个卧底了。

    “贫道有一个事情想要你去做。”

    听到孔清的这句话之后，滕六微微的闭上了眼睛。他就知道这个道士处心积虑的把自己抓到这里来，用这个榜单控制自己，绝对不是没有原因的。

    但现在生死操于人手，他又能如何，就算是这个道士让他刺杀北帝陛下的话，他也得做啊！

    “是！”

    滕六虽然有些迟疑，但正所谓形势比人强，他最后还是举起手，答应了下来。

    “请真人示下。”

    看着滕六这恭敬的样子，孔清满意的点了点头。

    “你前两日得到的那个美女，就是河东县尉崔知之的妹妹是被精怪绑架，然后才送到你哪里的，贫道奉命追查此事，你把人给贫道送回来吧！”

    滕六眨了眨眼，脸上带着不可置信的神色。

    “真人，您让严四诳某来蒲州，然后动用了……”

    他伸出颤抖的手指了指悬浮在孔清手上的封神榜。

    “如此强大的神器，结果就是为了某前几日得到的那个美女？”

    “是啊！”

    孔清抬起头，一脸随意的回答道。

    “有什么问题吗？”

    滕六默默地低下了头。

    他做梦也想不到，自己居然栽在了这种无足轻重的事情上……

    “一定要拒美色腐蚀永不沾，才不会‘全家腐’啊！”

    “……”

    在河东县的崔家坞堡里，崔知之正坐在书房里，手中拿着一卷书，似乎在认真的阅读。

    但是如果凑近了就能发现，此时的崔知之的眼睛虽然看着书籍的方向，但是目光呆滞，显然心思完全没有在书上。

    “太史局的清微仙长都去霍山两天的时间了，不知道找到某的妹妹了没有……唉！”

    崔知之发出了一声长叹。

    “母亲去世的时候，千叮咛万嘱咐的让某照顾好妹妹，但是某却……等某死了，有什么脸面去见母亲啊！”

    笃笃笃……

    就在崔知之正在自怨自艾的时候，忽然听到书房的门上传来了几声敲门的声音。

    “谁？”

    崔知之还以为是自己家里的下人来续茶水之类的，有些不悦的沉声喝道。

    “某不是说过了，不要打扰某的吗？”

    “崔县尉……”

    从门外传来了一个崔知之渴望已久的声音。

    “贫道清微来访。”

    “是太史局的清微仙长吗？”

    听到了孔清的话之后，崔知之立刻一跃而起，拔腿朝着书房大门就跑了过去。

    “快请进，请进！”

    吱呀！

    一声轻响之后，书房大门洞开，一袭白衣的孔清手握拂尘，在月光之中飘然而入，好像是谪仙下凡一样。

    “仙长……”

    还没有等孔清进门，崔知之就急切的问道。

    “某那可怜的妹子怎么样了？”

    孔清也不废话，对着崔知之从容的稽首行礼。

    “幸不辱命！”

    “哈……”

    崔知之长长的吸了一口气，身体后退了一步，瞬间感觉到四肢无力，整个人不由自主的坐倒在了地板上。

    “谢天谢地！某的妹妹终于找到了。”

    在看到崔知之这如释重负，喜形于色的样子，孔清有些尴尬的用拂尘挠了挠自己的脸颊。

    “不过还有个小问题……”

    “什么问题？是不是小妹失贞的事情，放心，这个无所谓！”

    崔知之一边挣扎着从地上站起来，一边一脸坚定的说道。

    “我崔家的女儿就算是失贞又怎么样，难道他未来的夫婿还敢嫌弃我崔氏女不成。”

    “这个……”

    孔清有些尴尬的接着说道。

    “也不是失贞的问题，算了，还是让崔县尉你的妹妹亲自跟你说吧！”

    说着，孔清转过身，对着外面扬声说道。

    “崔娘子，请进吧！”

    接着就听到从门外传来了低低的一句。

    “是！”

    接着就看到一个年将及笄的美女穿着华丽的衣衫，带着华贵的首饰，盛装从房门的外面走了进来，看那个架势完全不像是被绑架出去的，反而像是出嫁的小妇人回门一样。

    “拜见兄长！”

    “这是……”

    崔知之看着眼前的这个有点陌生的妹妹，似乎完全没有反应过来。

    “到底发生了什么事情？”

    “这个说来话长，而且接下来是崔县尉你的家务事，贫道就不好置喙了。”

    孔清微微的对着崔知之点了点头。

    “总之你的妹妹贫道已经给你送回来了，功德圆满，贫道就先告辞了！”

    在听到孔清打算告辞的时候，虽然还是一头雾水的崔知之立刻礼貌的上前一步。

    “某送一下仙长……”

    “不必！”

    “要得……”

    崔知之坚持要送的话还没有出口，就发现房内已经没有了孔清的身影。

    “仙长走的如此匆忙吗？”

    “兄长……”

    崔知之的妹妹抬头看着他，脸上带着娇羞的神色。

    “奴家与滕郎两情相悦，还请兄长成全。”

    听到妹妹的话之后，崔知之的脸上出现了愕然的神色。

    妹妹不是被绑架了吗？

    这个两情相悦是个什么情况，还有这个滕郎是谁？

