    “所有女人会喜欢的东西，我都想到了，都想办法给你送来。”

    “可我的一番心意，却被你们视而不见，甚至被你们踩在脚下。”

    神轻叹了一声，随即目光转到了夏珠的脸上。

    眼中，不带有任何人应该有的情感。

    “夏珠，你和那孩子真是不乖，一点也不乖，对你们好你们却不珍惜，也根本不会记住我的好。”

    “所以索性让你恨上，这也是件好事。”

    毕竟恨，也能够让两个人纠缠一辈子，总好过这女人离开他，和那孩子一样，消失得无影无踪。

    停顿一下，神像是做了决定：“我之前是对你太好太好了，让你不识好歹，所以以后我应该让你看看，什么才是真正的残忍。”

    ……

    之后神让守卫送夏珠回到醒悟监狱。

    回去的路上，守卫对夏珠说道：“你做好准备了吗？”

    “早已经做好了。”夏珠说道：“你说，要我怎么和你合作。”

    守卫却是说道：“谈合作之前，你要先了解他，你知道为什么这么多年了，他得罪了那么多财阀世家，无数的人都想要抓住他，他却能够全身而退吗？？

    “他足够狡猾足够敏锐。”夏珠说道。

    守卫摇头：“不，还有人协助他，这也是他坐拥巨额财富的原因。”

    “有人协助他？”夏珠简直不敢置信。

    这样一个惨无人道的男人，谁还会帮他？

    “金三角。”守卫忽然道：“那是全球最乱之地，你应该有耳闻。”

    金三角？

    夏珠当然知道！

    她虽然没有去过，但也看过电影！

    那是罪恶的天堂！

    全球最穷凶极恶之徒全部都在金三角！

    那里有着全球最大的毒枭！

    夏珠猛然顿悟：“他和那边有勾结？”

    守卫点头：“对，除了和那边有勾结，每当有人要抓捕他时，他都会藏身在那鱼龙混杂的地方，所以如果想要对付神，第一步要切断他和那边的关系。”

    “金三角那边的当权者现在叫曼萨，是当地的地头龙，即使政府对他都毫无办法，他和神多年交好，帮神做了很多事情，如果能够让他们之间交恶，那么神就失去了左膀右臂。”

    夏珠有些头痛：“既然是多年交好，而且像这样的恶人能够交好，都是存在错综复杂的利益关系，不是轻易能够被破坏的。”

    “所以，我需要你。”守卫压低了声音：“还有几天就是曼萨爷爷的生日了，曼萨对爷爷极为孝顺，而届时夜枭也会送上礼物，他的礼物是一樽纯玉雕制而成的飞龙，我要你想办法将这件礼物给换了。”

    说到这里，守卫拿出了一样东西：“这个你收着，藏好。”

    夏珠一看，是一个手掌大小的老鼠雕制品。

    乍一眼看上去是玉，而接在手上时却感觉很轻。

    这不是真玉，是假玉。

    “你想李代桃僵？”夏珠问道：“用假玉代替真玉，让曼萨误以为夜枭送上假玉，让曼萨恼怒？”

    守卫摇头。

    单单假玉，不足以成事。

