
　　波旬老祖一死，一切都已毫无悬念，在沧澜海妖修们的努力之下，西陆上的所有魔徒都被彻底肃清。

　　“其实这些魔徒倒也有‘可爱’的一面。”鼓范妖王站在方鉴面前说道：“要是别的修士，见势不对立马就跑了。可这些魔徒一个个跟铁头娃一样，就是不跑，就是要和你死拼。”

　　崔醢妖主笑道：“不错不错，这倒是省了我们许多力气。”

　　絮瀛妖主此时也满脸笑意地道：“原本还以为此次与外道真魔交战会死伤众多，我已经做好陨落的准备了，没想到到头来这么轻松。”

　　“这都是鸿清真人和那位白衣菩萨困住了波旬老祖，先行诛杀了黑罗刹和毗舍阇，不然我们还真得做好陨落的准备。”瞋鲸大王说道。

　　众人说说笑笑，最后齐齐将目光投向了方鉴。

　　片刻之后，絮瀛妖主首先开口问道：“鸿清真人...如今西陆之上的魔氛已经肃清，波旬老祖等人也已诛杀，您是不是...要返回天庭了？”

　　絮瀛妖主问出这句话之后，在场的一众妖主立刻齐刷刷看向了方鉴。

　　方鉴迎着众妖主的目光，然后缓缓开口说道：“不错，本神使命已经完成，即将返回天庭复命。”

　　众妖主脸上顿时露出一阵失落的神情，冲明妖主此刻说道：“鸿清真人，不知此番返回天庭，可还会回来皓镧界吗？”

　　“是啊，鸿清真人，您还会回来吗？”众妖主也纷纷问道。

　　方鉴淡淡一笑，说道：“正有一事要问问你们的意见。”

　　众妖主立刻拜道：“请鸿清真人示下。”

　　方鉴看着眼前的九位妖主道：“你们是想留在这皓镧界中修行呢？还是愿意随我一同返回天庭？”

　　九位妖主闻言，顿时一怔，随后纷纷大喜过望，立刻俯首拜道：“我等愿随鸿清真人同往天庭！”

　　方鉴哈哈一笑，然后起身将九位妖主扶起，道：“既如此，你们便随我一同返回天庭，到时我会向大主使为你们请一神职，今后便在我手下做事吧。”

　　“多谢鸿清真人！”

　　“属下等拜见鸿清真人！”

　　九大妖主齐声朝方鉴拜道。

　　九位妖主退下之后，方鉴又唤来了静秉和刘致衍。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见刘致衍春风满面，昂首阔步地跟在静秉身后来到了方鉴面前。

　　二人拜见过方鉴后，刘致衍率先拱手拜道：“鸿清真人覆灭外道真魔，安定皓镧界众生，功德盖世！”

　　方鉴摆了摆手，朝刘致衍笑道：“我虽已诛灭外道真魔，但西陆之上尚有无数生灵、凡人还深陷魔教之中不能自拔，刘致衍，你上前来。”

　　刘致衍闻言，顿时神情一凛，快步走上前去。

　　方鉴抬手打出一道符诏，送到刘致衍面前道：“你持我符诏，立即返回东陆告知大天师和二位长老，将外道真魔已经覆灭的消息通传天师府，然后立刻派出天师府弟子前来东陆度化入魔之众生。”

　　刘致衍当即接下符诏，然后朝方鉴拜道：“弟子领法旨。”

　　说完，刘致衍便收起符诏，转身运转法力乘风而起，便要朝南方飞去。

　　方鉴立刻叫住了他，“你要去哪里？”

　　刘致衍听到这话，立刻转身答道：“鸿清真人，弟子要去沧澜海转道回东陆。”

　　方鉴闻言不禁失笑，这时一旁的静秉说道：“刘师兄，如今外道真魔皆已覆灭，从西陆回东陆畅通无阻，何必再绕行沧澜海？”

　　听到这话的刘致衍这才恍然大悟，他脸蛋一红，一拍额头道：“我已习惯了...一时转变不过来。”

　　说完，刘致衍再次拜别方鉴，转身乘风凌虚，化作一道灵光朝着东边飞去。

　　刘致衍离去后，方鉴将目光落到了静秉的身上。

　　“你是愿随我回阎浮大世界？还是留在皓镧界修行？”方鉴朝静秉问道。

　　静秉闻言毫不意外，他只是低头想了想，随后便朝方鉴拜道：“鸿清真人，弟子想留在皓镧界修行。”

　　方鉴深深地看了静秉一眼，然后点头道：“你有自己的打算，我并不妨碍你。”

　　说完，方鉴取出一条储物袋送到了静秉面前，说道：“这里面有我从天庭带来的疗伤仙丹，足够你千年之用，望你好生修行，多积功德。”

　　静秉接过储物袋，随后躬身拜道：“弟子领命。”

　　...

　　在方鉴诛灭波旬老祖之后，皓镧界的一切外魔气机一瞬间全部消散，这代表着外道真魔进入现世的谋划再一次失败了。

　　与此同时，女娲娘娘也撤去了山河社稷图，将皓镧界重新放回了现世之中。

　　所以在方鉴前往孽渊寻找妙音和孽天老祖时，却只看到了妙音留下的灵光照影。

　　“鸿清真人，贫僧已带孽天徒儿等人返回了阎浮大世界，天地无边，岁月有期，阎浮大世界再见了。”

　　方鉴看着眼前的灵光照影，在妙音说完话之后，便化作一片灵光消散在孽渊海底。

　　片刻之后，孽渊道场的结界随同灵光照影一起消失，无边无际的海水瞬间倾涌而来，彻底将孽渊淹没。

　　而返回阎浮大世界的妙音，则直接回到了南海紫竹林观世音道场之内。

　　妙音乃是观世音菩萨本相化身，所以在见到观世音之后，便自动化作一道佛光回到了观世音菩萨宝相之中。

　　妙音就算是本相化身，那也只是化身，此刻坐在道场之内的大慈大悲观世音菩萨才是真正的本尊。

　　“阿弥陀佛！”观音高唱一声佛号，随后悠然叹道：“外道真魔手段诡谲无常，毫无底线，尔等今后遇到要多加小心。”

　　一旁的黑熊精、木叉童子以及金童玉女闻言，当即双手合十道：“是，菩萨。”

　　但一想到自己的化身和方鉴成了亲，虽然后面消除了一切因果，但还是让观世音感到有些无语。

　　要知道化身的一切经历、因果和本尊都是牵连在一起的，除非化身被斩灭。

　　虽然她很想把方鉴度入佛门，但她不可能用这种办法，再怎么说佛门也是有底线的，尤其是对方鉴这样的人，你用这种阴谋诡计和小手段，只会适得其反。

　　不过...观世音心中又有一个念头冒了出来，此事若真成了也并非不好，大不了自己让白衣菩萨这尊化身一直独立存在便可，能将方鉴度入佛门，也是值得的。

　　只在片刻之后，观音便将这些俗事抛出灵台，然后目光落到了下面跪拜着的孽天老祖和廉壬、简摩身上。

　　“孽天，从今日开始，你便随贫道在紫竹林中修行，贫道赐你法号‘定因’，正式将你收入佛门。”观世音缓缓说道。

　　孽天，哦，现在是‘定因’了，定因立刻朝着观世音叩拜道：“弟子定因，拜见菩萨。”

　　观世音微微一笑，道：“起来吧。”

　　然后观世音指着身边的金童、玉女、黑熊精与木叉道：“他们都是你师兄。”

　　定因当即又朝四人行礼道：“拜见诸位师兄。”

　　四人也朝定因还礼道：“定因师弟有礼。”

　　随后，观世音又朝廉壬、简摩道：“贫道也将你二人收为记名弟子，归在守山大神名下修行。”

　　守山大神，便是黑熊精了。

　　廉壬、简摩立即俯身下拜道：“弟子等拜见菩萨，拜见诸位师兄。”

　　...

　　话分两头，却说观世音那边正在安排孽天老祖时，方鉴也准备返回天庭了。

　　屏护了东陆一百余年的护法大阵终于消散了，天师府的人在一开始听到刘致衍传达的符诏时根本不相信。

　　怎么外道真魔无声无息，莫名其妙地就覆灭了？

　　直到方鉴撤去护法大阵，直到天师府众人亲自踏上西陆土地时，才意识到，鸿清真人已经绕过天师府，带领着沧澜海的妖仙们覆灭了外道真魔，平定了皓镧界。

　　天师府的人是一点喜悦都感受不到，他们只觉得脸上好似被打了几巴掌，生疼！

　　鸿清真人带着沧澜海妖修都能覆灭外道真魔，带着天师府的人反而功败垂成，这种结局实在让他们接受不了，心里受到了极大的打击。

　　所以当要返回天庭的消息传开之后，整个天师府顿时分成了两派。其中一派前往为方鉴送行，而另一派则默然无声。

　　不过，方鉴已经并不在意天师府了，但对于来为自己送行的天师府弟子，方鉴还是对他们进行了一番勉励。

　　当看到刘致衍时，方鉴抬手敕出一道神符送到了刘致衍面前道：“此神符你且拿好，若皓镧界将来有什么变故，你可直接凭此神符联系到我。”

　　刘致衍恭恭敬敬地接过神符，神念往上面一扫，只见神符上面静静地悬浮在几个仙篆大字：“三界巡察使方鉴。”

　　刘致衍收起神符，随后躬身朝方鉴拜道：“鸿清真人，一路顺风。”

　　方鉴微笑点头，然后带着九大妖主，在前来送行的数千弟子的目送下，被一道天光接入了上界通道之中。

　　而被接入上界通道的那一瞬间，方鉴原本轻松的面容陡然一变。

　　“不对！自己当初前往天河坊赴约之时，遇到了魔光的袭击！而那个看不清容貌的修士传来的符诏，不就是自己给刘致衍的神符？”方鉴的心情一下子变得凝重起来。

　　“难道，事情还没有完？”方鉴心中思索着。

　　不过好在波旬老祖、黑罗刹等人已经被诛杀，皓镧界与上界的通道已经恢复，自己回去之后再请周天星君往皓镧界查看一番便能知晓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十八章 返回天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 