    当黄岐英和李守约在房内交谈着的时候，在房门外却已然有一个人在那偷听了。

    只见一个扎着双马尾的端木瑛此时身上正拿着一颗发着蓝光的珠子，而她的身子也被包裹在里面。

    刚刚屋内的话语已然是一句不漏的被她听了去，起初她还以为大师兄这么莽汉是在框她。

    可现在看来大师兄所说的并没有错，她师父和老爹还真有直接让她嫁人的意思。

    虽说在这个年代，她这个年纪被嫁出去也算是挺正常的。

    但很可惜，她并不是一个寻常的姑娘，倒不是说她对婚嫁这种事情很抵触。

    而是她不想早早地失去自由，或许在别人眼里她是顽劣不堪的一个人。

    但是她自己还是有追求的，她之所求也并非其他，那就是能拥有医治各种病患的能力。

    虽说端木瑛并不太享受救人的快感，但很喜欢那些不可能攻克的顽疾被她攻破之后的快感。

    而如今让她早早嫁人，无疑是会给她凭空架上一套枷锁，她自然不会接受。

    不过她也知道如果她直接去跟自己师父犟嘴，大抵是没用的。

    毕竟她师父的性子，她最清楚不过。

    平时虽然对她疼爱的很，哪怕她用了其珍藏多年的药材鼓捣新方子，也只是表面上做做样子。

    可在大事上，她师父却不会再去顾忌她的意见，或者说在她师父看来有些事成不成看天意。

    但是尝试还是要有的。

    所以他师父也不至于完全强逼着她直接嫁人，但估计会想方设法地让她去与那牛老头可能的弟子接触。

    并尽可能地撮合，想想这种日子，端木瑛就觉得膈应的很。

    她可以试着去接触异性甚至直接嫁人，但起码不是现在。

    想到这，此时端木瑛也是坚定了自己的那个想法。

    只见得其慢慢起身，从这房门口蹑手蹑脚地向着自己的院落走去。

    心中虽是急切，但动作却格外地轻巧，因为她也知道哪怕有着天工堂高云大师出品的法器敛息珠在身。

    但她师父那炼神的修为也不是摆设，若此时被她师父察觉她的动静，她怕是彻底没了逃离的机会了。

    不过直到端木瑛彻底消去了踪迹，房内的黄岐英都没有察觉到屋外竟有一个人在。

    此时的他只是觉得自己的二弟子李守约有些过于平静了。

    只听得跪倒在地的李守约如今竟只是淡淡地说道。

    “既然师父你有你的考量，这次之后我自不会再插手这些事情了。”

    “如若后面实在要个交代，就直接把弟子交给牛前辈发落吧！说到底这事确实是我做岔了。”

    这时李守约的态度竟然真就和

    刚刚的他判若两人，好像刚刚激动地向黄岐英进言的那个人不是他一般。

    这样的反差也让得黄岐英有些诧异，只听得黄岐英接着说道。

    “怎么？就被我说服了？这可不像你啊！”

    而对此，李守约只是回道。

    “说服不至于，只是如今该做的已经做了，能做的也做了，再多说师父你也不一定会听。”

    “我自不会多说什么了。”

    当然其实还有一句，李守约没说，那就是他想做的如今已经做成了。

    他的那件法宝，如今已然是脱离了他的感应，想来小师妹已然是听完了刚刚的对话。

    既然如此，他自然不必故作激动地再将情绪放出来了。

    说到底，只要小师妹不与牛春来的弟子正式成婚，那这种李代桃僵的事自然不会发生。

    除非牛春来手底下真有那种可以光凭天赋就可压过自家师妹的弟子。

    但这显然是不可能的。

    若真有这样的后辈，他自然就不会去抵触牛春来这一派。

    毕竟他之所以反对黄岐英的做法，除了不想权柄旁落以外。

    最怕的便是因为黄岐英的这个想法，白白搭上整个济世堂的基业。

    别人乃至于是端木家的弟子接受济世堂，李守约都不会这么抵触，可唯独牛春来这一派不行。

    这无关乎私怨，而是牛春来身上的私仇实在是太重了。

    三一门，如今在整个异人界都是如日中天的门派，门下出师的弟子最差的都是近乎炼精化炁圆满的存在。

    而明面上的炼神高手更是接近两位数了，最关键的是其门长大洞仙人左若童更是一个接近练虚可与道门大派天师比肩的存在。

    与这样一个门派有着私怨的人。若是让其亦或是其弟子执掌济世堂，无疑对济世堂来讲是一个大隐患。

    说不准还会给他们济世堂带来灭顶之灾。

    德不配位，以弱击强，无外乎寻死之道也。

    可若是牛春来底下有一个可以让他看到胜利希望的弟子，那事情就又不一样了。

    说到底如今的济世堂声威是不差的，但是在顶尖高手上实在是差点意思。

    而他师妹端木瑛便是一个可能填补这个不足的人选。

    对于自己师妹，李守约觉得炼神只是保底，若是有些际遇说不准也可以去触及一下他们这一门从未有人触及到的练虚之境。

    毕竟三日的光景就找到炁感，这在他济世堂的历史上都是从未有过的。

    而牛春来若是能有弟子可以压过这样的端木瑛，那他李守约哪还会去顾忌三一门。

    力不如人时以弱击强是可笑的，可若是能力压他人，那三一门的作用那就是他济世堂扬名的垫脚石。

    可很显然这种可能性是微乎其微的。

    三日寻得炁感已是少有，哪能还比这快，若牛春来有这样的弟子，那他李守约绝对二话不说，纳头就拜。

    毕竟这样的弟子代表着的就是他们济世堂跨越阶层，真正可以与道门大派比肩的机会。

    而如今？李守约自然不会去猜想这种几乎不可能的事。

    所以他只能尽可能地去推延组织黄岐英的想法。

    但很显然如今的黄岐英却并不知道这些，此时的黄岐英只是点了点头然后说道。

    “你能有这个态度，为师也满足了，有些事为师也是没办法。”

    “不过如今已经是木已成舟了，待得过些日子牛老头上面，你师妹的那件事也是可以提上日程了。”

    “我只希望今日的事情，你以后不会有再做。”

    而李守约此时确实直接点头应是。

    毕竟以他对自己师妹的了解，接下来这个丫头片子根本就不可能坐以待毙，哪还需要他去干涉啊！

    而见此的黄岐英却依旧在那满意地点头，殊不知有些事情已经在他的眼皮子底下发生了。

    

