    这时孙多翔也走了过来，对着蓝兮几人说道：“好了别看了，苏陌大哥已经决定了，这次收益他不要了。大家把银行卡的账号都发给我，等会交易成功，我就把钱按照人头平分，打到所有人的账户。”

    “好嘞，没问题。”

    章豪几个人笑得嘴巴都快合不拢了，其实他们当初也是听说这款游戏能够发财，才进来玩的，没想到真的发财了。

    --------------------------------

    城西军用营地内，到处都玩家的尸体，一名名精锐的特战队员，正在挨个挨个检查尸体，确认没有活口。

    在营地中心，约克脚踩着一名穿着防弹服面容坚毅的男子，枪指着他的脑袋。

    “你们到底是谁！为什么要偷袭我们！”

    那名中年男子吐了一口血水，咬牙愤怒的问道。

    “这个你就不需要知道了，再见。”

    约克用Z语言说完后，直接扣动扳机。

    嘭~

    顿时鲜血四溅开来。

    这时旁边的一名队员走上来，用Z语说道：“教官确认过了，一号训练目标已经解决。不过有几只老鼠跑了，看样子是职业老手。”

    约克抬起手环看了一眼时间。

    “无所谓，时间差不多了，该准备下一个目标了。”

    “我们下一个目标是中心安全区，也就是体育场。”

    “走！”

    .....

    不久之后，军用储备库外围，一队队武极公会的玩家，小心翼翼靠近过来。

    带头的正是陈新，他脸上都是抑制不住的兴奋。虽说来的路上，死了一些队友，但这都不是什么事。

    那个叫做苏陌家伙果然牛逼，自己让孙多翔跟着他，真的是英明。

    花那点钱，为公会拿下这么大一批装备，回头公会肯定会大力表彰自己。

    很快陈新就来到储备库大门口。

    咔！

    放下的闸门缓缓升起。

    “主管您终于来了。”

    孙多翔等的花都快谢了，随即兴奋的说道。

    “别吐槽了，我这速度，算是快的了。一路上还挂掉了好几个人，东西呢。”

    陈新没好气的说道。

    “跟我来。”

    孙多翔带着陈新几人进去，朝着升降台走去。

    很快他们就来到下面，看到成堆的武器，武极公会的玩家，各个发出惊呼声。

    纷纷凑上前，去摸那些武器。

    反倒是陈新再看到苏陌后，暂时无视那些武器，朝其凑过去，自来熟的问候道。

    “苏陌先生，我们又见面了。”

    “嗯。”

    苏陌淡淡的应道，他没什么兴趣跟陈新交谈。

    陈新刚想要接着开口，苏陌扭头对孙多翔几人说道：“既然收货的人到了，事情就算结束了。我要回安全区了，你们要跟我回去，还是留下？”

    “大哥，不多等一段时间，一起回去么？人多也相对比较安全。”

    孙多翔也没想到，苏陌竟然这么快就要回去。

    “不用了。”

    苏陌简单的拒绝了。

    “我跟你一起回去。”

    蓝兮开口表态道，这次的探索任务算是结束了。她也不知道武极公会什么时候才回去，还不如跟苏陌一起回去算了。万一苏陌走了，武极公会又没有那么早要回去，吴姐她们又探索结束回去了，自己到时候想回去都麻烦了。

    “那我们先留下来跟公会一起，大哥你们先回去吧。”

    孙多翔想了一下回道。

    “嗯，蓝兮走吧。”

    苏陌径直带着蓝兮离开了。

    陈新对于苏陌冷淡的行为一点不生气，待苏陌走远后，陈新拍了拍孙多翔的肩膀。

    “这次你做的很好，我已经上报公会了，给你记一功。有了这批武器，我们公会就可以在这个城市站稳脚了。”

    “谢谢！主管，不过有件事有点麻烦。”

    “什么事情？”

    “就是这些坦克没油啊！”

    孙多翔尴尬的回道，在谈价格的时候，他故意把这事情给忽略掉。

    陈新听到这里，也是有点头疼，不过也不算什么大事，随后说道。

    “没事，拿上武器去找油。”

    “好。”

    孙多翔连忙应道。

    .......

    次日，苏陌带着蓝兮有惊无险的返回了体育馆，沿途虽然受到一些怪物袭击，都被苏陌轻松解决掉了。

    随后苏陌带着蓝兮来到体育馆三层一处比较偏僻的角落，他开口说道。

    “这次行动就到这里结束了。”

    “嗯，那个！”

    蓝兮想说点什么，但是又不知道如何开口。

    “你不用说了，之前我说的话，都是真，不是刻意说出来为你辩解和解围的。你并没有做错什么，早点休息！”

    “哦，好。”

    蓝兮回答完后，不知道为什么，感觉心里有些空荡荡，莫名的感觉有点慌乱，就像一个不知所措小女孩。

    “现在现实时间应该是凌晨两点左右，下次上线应该在下午三点左右，到时候我们还在这里见面。”

    苏陌简单的说道。

    “嗯，好的。”

    蓝兮眼睛顿时焕发出不一样的活力色彩。

    苏陌点了下手环登出游戏。

    一阵天旋地转之后，苏陌从游戏舱苏醒，他坐了起来，深深吸了一口气。

    由于游戏太过于逼真，导致每次进出游戏，总会不由自主产生一种错觉，感觉自己好像还在游戏内似的。

    “帅呆了！”

    “太酷了....”

    ......

    一阵震耳欲聋的吹捧声从包间外传来。

    苏陌从包间走了出来，往下面看了一眼，超多被淘汰的玩家，聚集在一起，正在围观投影。

    影像内，铺天盖地的玩家冲进一座废墟的城市。

    沿途撞上的怪物，全部被摧枯拉朽的碾压击杀，看得所有人热血沸腾。

    苏陌大概看了几眼，没太多兴趣，转身离开星游咖。

    不久之后，苏陌返回家里，洗漱一番正想上床休息。

    咕噜~

    突然肚子发出抗议的声音。

    他犹豫一番，便在手机上点了一份外卖。不过看到预计送到的时间，他就有点蛋疼，竟然要一个多小时。

    原因是因为爆单了，半夜下单点外卖的人急剧增多，而送餐员的数量是恒定的。

    苏陌也只能够无奈接受现实，随便点了一份。

    他走到电脑旁边坐下，打开电脑，准备收集点关于星环的情报。

    结果他一打开游戏的官方论坛，铺天盖地的帖子映入眼中，他完全被吸引了。

    苏陌飞快浏览着论坛的内信息，越看眉头越皱。

    最终他不得长叹一口气，散游果然无法跟大公会匹敌。

