    “这也太丑了！”

    见到影分身研究出来的治疗符后，日向未来脱口而出的就是这句话。

    足足四五十厘米的正方形查克拉纸张，上面写满了歪七扭八的初级封印符文，纸张的正中间则是一个‘阳’字，表明上面封印着阳遁查克拉。

    “没办法，无论是木叶医院还是木叶图书馆，只有最初级的封印符文，想要压缩查克拉纸张的使用面积就需要高等的封印术，不然的话没有‘质’只能用‘量’来代替了。”

    影分身无奈的说道

    医疗忍术中也有运用到封印术的时候，所以在木叶医院中有一些封印术相关的记录，不过想要学习更高一层的封印术，就要向木叶医院的主任申请或者加入结界班和封印班了。

    日向未来只学了一点皮毛，那就只能用‘皮毛’来制造出治疗符了。

    为了延长阳遁查克拉的存留时间，影分身足足用了十三层初级的封印符文来封印阳遁查克拉，也是因为封印符文太多，所以才用了将近半米的查克拉纸张。

    不过这么做，倒是能让阳遁查克拉的存留时间，达到了六分钟。

    影分身催促道：“本体，快点尝试一下吧，时间一到阳遁查克拉就会溢散，钱财就会白白浪费...”

    “影分身不要逼着本体自残啊...”

    日向未来啧了一声，随后拿出苦无，直接在胳膊上划了一道两公分的口子

    随后他便将粗糙版治疗符贴在伤口处，单手结印，出声道：“解！”

    在解开治疗符上的封印后，日向未来便瞬间感觉到一股阳遁查克拉从治疗符上向胳膊上的伤口流动。

    不到一会，伤口便在阳遁查克拉的刺激下，分裂细胞将伤口恢复如初。

    日向未来感受了一下胳膊处的伤口，沉吟说道：“确实和掌仙术的效果一样，这样看来初步尝试算是成功了。”

    影分身耸耸肩说道：“我的查克拉快耗尽了，接下来就看本体你的了。”说完，影分身直接嘭的一声，解散掉将查克拉带回给日向未来的本体。

    随后，一股记忆出现在日向未来的脑海中，随后他便将这几天的试验报告全部记录了下来，写成了一份总结报告。

    当然，除了治疗符的研究过程，日向未来还写了许多关于细胞基因学的知识以及一些研究，这些都是他从基诺思的毕生学识中提取出来的。

    如果大蛇丸已经开始研究柱间细胞，那看到日向未来这份报告后，应该会来找他。

    在木叶村内，大蛇丸应该是日向未来现在最好的选择，只要能给他带来价值，那就会有回报；而且日向未来并不是平民忍者，他背后还有这日向一族的名号，虽然和三忍比不了，但也能让大蛇丸稍微收敛一下。

    日向未来又制作了一张治疗符，随后找上了中野医师

    “中野前辈，快带我去找副院长。”

    中野见日向未来面带急色，不由联想到实验室那批珍贵的设备，这要是弄坏了，未来君可要负不小的责任

    中野面色微白的问道：“弄……弄坏了吗？”

    “没时间解释了，副院长应该回来了吧，先带我去找她吧。”

    中野见日向未来确实很着急，于是便放下手中的资料，直接带着日向未来向楼上走去。

    木叶医院的副院长是一位医疗上忍，三十多岁，在纲手不管事的情况下，她几乎承担着整个木叶的医疗体系。

    副院长的办公室就离纲手不远，中野敲门得到允许后，便带着日向未来推门走了进去。

    屋内坐着一位中年女忍者，护额绑在右臂的衣服上，见到中野和日向未来后，面带疑色的问道：“中野，你这是……”

    “木村副院长，我给你介绍一下，这位是日向……啊！？”

    中野医师的话还没说完，手掌上便被日向未来用苦无划一道伤口

    副院长见状后立刻皱眉喝道：“你要干什么……”

    她的话还没说完，便见到日向未来拿出一张将近半米大、上面写满了丑陋的封印符文的查克拉纸张，盖在了中野受伤的手掌上

    “解！”

    日向未来单手结印，在治疗符贴合伤口后，立刻解开了上面的封印

    随后，治疗符上封印的阳遁查克拉瞬间向中野医师的伤口涌入，不过十秒左右，伤口便恢复如初，出了一些鲜血外，中野的手上和没受过伤一样

    “这是……掌仙术！？”

    中野目瞪口呆的看着自己的手掌，刚刚还有疼痛和伤口，不到几秒的时间就消失了，只有掌仙术能做到

    “未来君，你成功了！？”

    这才短短几天，日向未来就做到了当时说的其中之一，真是天才啊

    女忍者副院长皱眉不解的问道：“中野，这是怎么一回事，这位日向一族的少年刚刚给你用的是什么？”

    “副院长，是这样的……”

    中野直接将日向未来借用实验室的事情说了出来，还有当日在纲手办公室发生的事情，一旁的日向未来做了很多补充，主要是对治疗符的解释

    “原来是这样啊……”

    这位副院长也受到了不小的启发，火属性查克拉都能封印在查克拉纸上当做起爆符，为什么阳遁查克拉不可以，以前怎么没人想过这个问题呢。

    “未来君，你可以在做一张治疗符吗？”

    日向未来点头答应道：“当然可以，查克拉固化没什么难的，一般医疗中忍都能做到，不过我的封印水平太弱，只能用入门的封印符文进行多重修补……”

    “难怪，所以刚才那张治疗符会这么大，我还以为是阳遁查克拉的必须性……”

    副院长沉吟的想了一下，随后对日向未来说到

    “未来君，还请你将治疗符的研究报告给我一份，还有一张新的治疗符，我会立刻想火影大人汇报此事。”

    日向未来点点，顿了一下后又开口提醒道：“副院长，我制作的治疗符只能让阳遁查克拉留存六分钟左右的时间，如果给火影大人看的话，最好加快一点。”

    副院长神情郑重的说到：“没问题，我拿到手后会立刻前往火影大楼。”

    “未来君，治疗符如果能优化的话，你可是对木叶村做了一个天大的贡献啊！”

