    “嗡嗡嗡。”

    好像有什么声音从四面八方响起。

    一名男子拱着鼻子四处嗅了嗅，他们一行人几乎都被泼上了蜂蜜，粘粘稠稠，味道浓烈。

    “二少，您有没有听见什么声音？”有人问。

    苏霖烨没有心情去过问什么异响，他咬牙切齿的说着：“这个死丫头三番四次耍我，不要被我抓到她，否则我一定弄死她。”

    “嗡嗡嗡。”声音越来越密集。

    “二少，我怎么听着这声音像是蜜蜂？”有人不安的咽了咽口水，慌乱的四下张望，不知为何，声音越大，他头皮都开始发麻。

    苏霖烨噌的一下子抬起头，头顶上空的老式吊灯被夜风吹得晃了晃，随后，他好像看见了一个点，两个点，无数个点密布在屋顶上。

    “啊，啊，是蜜蜂，不对，马蜂。”一群人被吓得大惊失色，也顾不得那么多，四处溃散。

    苏霖烨瞪直了眼睛，一时半会儿还没有反应过来。

    有人扯住了苏霖烨的衣服，着急忙慌的喊着：“二少，快跑，都是马蜂，有毒的。”

    苏霖烨这才后知后觉的回过神，踉跄着就往大门口冲。

    数之不尽的蜜蜂见缝插针的飞了过来，不过短短数秒，蛰的一群人嗷嗷嗷直叫唤。

    不远处的山坡上，苏瑾听着此起彼伏的惨叫声，略微有些良知的摇了摇头，“估计有人又要回去抱着娘哭诉了。”

    夜晚，乌云被晚风吹散开，一轮圆月挂在当空中。

    苏瑾前脚刚踏进苏家，就察觉到有什么东西冲着她扔了过来，她不着痕迹往右侧一躲。

    花瓶碎在了她的脚前。

    苏夫人怒不可遏的走上前，“你对烨儿做了什么？”

    苏瑾抬了抬目，视线落在沙发上缠着纱布，一看便知已经面目全非的苏霖烨身上。

    苏夫人见她无视自己，越发气急，“你是翅膀硬了，你以为苏家真没有人敢教训你了？”

    苏瑾不言，只是轻抬眉眼瞥了盛气凌人状态下的苏夫人一眼。

    苏夫人从她的眼神里看出了一种蔑视，更是恼羞成怒的抬起手就想着给这个不知规矩的死丫头狠抽一巴掌。

    苏瑾不费吹灰之力就抓住了对方那软绵绵毫无气力的手，嘴角微勾，嘲讽之意更是明显。

    “苏瑾，你眼里还有没有我这个长辈？”苏夫人吼道。

    “你算什么东西？”苏瑾一甩，将她推开。

    苏夫人趔趄一步，“你、你太放肆了。”

    苏瑾轻哼一声，走到苏霖烨面前，自上而下的好好审视了他一番。

    苏霖烨竟是不受控制的往后退。

    苏瑾道：“如果再有下一次，怕就不是鼻青脸肿这么简单了。”

    苏霖烨承认自己被这么一个小丫头片子给唬住了，他在京城里耀武扬威这么多年，谁见了不给他三分面子客客气气的，今天他竟然被一个疯丫头吓唬的都没有了反应。

    他咽不下这口气。

    苏瑾凑过去，更加近距离的打量着他红肿不堪的一张脸，笑道：“还想着报复我？就凭你这智商，还是不要自取其辱了。”

    “你给我等着。”苏霖烨这几个字几乎是从嘴角缝里磨出来的。

    苏瑾拍了拍他的脸，“别怪我没有提醒你，下次可就没有这么轻松了。”

    苏夫人面色阴骘的瞪着扬长而去的背影，双手紧握成拳。

    苏霖烨不甘心的哭嚎着，“妈，她太欺人太甚了。”

    苏夫人心疼极了，“没事，妈会替你好好教训教训这个死丫头的。”

    “我这张脸都被她给毁了。”

    苏夫人沉着脸色道：“咱们再等两个月，两个月C城嘉年华开幕，你爸肯定会亲自出席。”

    苏霖烨不明母亲的言外之意，蹙眉道：“妈你这话是什么意思？”

    苏夫人阴恻恻地笑着，“只要你爸离开京城，我就有办法把她再送进精神病院，既然脑子有问题，就应该及时治疗。”

    苏霖烨喜不自胜，“真的吗？可是她现在长大了，一定不会乖乖待在里面的。”

    “只要进去了，就由不得她。”苏夫人握上儿子的手，“这几个月你得安分一些，不能引起她的怀疑，等你爸一离开京城，我会让她重新尝尝地狱的滋味。”

    苏霖烨郑重地点了点头，“我知道了，这两个月我不会再去招惹她。”

    月上中天，滚滚乌云散了又重聚。

    苏瑾躺在床上，反复的确认着刚刚汇进账号里的两亿资金。

    不愧是盛家小四爷，这点信誉还是有的。

    “叮。”信息弹出。

    苏瑾看着上面的文字，眉头不由自主的皱了皱。

    “你还欠我两套衣服。”

    苏瑾想都没有多想，毫不犹豫的就想着将这个号码黑掉。

    等等。

    他是怎么知道自己号码的？

    仔细想想，他可是盛家小四爷，一声令下，自己的祖宗八代怕是都放在了他的办公桌上。

    她犹豫着要不要黑掉这个账户，但如果自己不露声色就把盛厉霆给病毒处理了，凭着这个老狐狸的机警，肯定会怀疑什么。

    她不能做这种搬起石头砸自己的脚的蠢事。

    不能黑，可是也不能置之不理。

    ……

    七环山别墅，盛厉霆轻晃着红酒，他得看看自己给了这个丫头接近自己的机会，她又会怎么做。

    时间一分一秒弹指即逝，一杯红酒已经见底，然而发出的消息却如同石沉大海那般了无音讯。

    盛厉霆放下酒杯，重新拿起手机，反复的确认了一下自己手机电量充足，信号满格。

    这难道是她的欲擒故纵？

    不亏是苏思承下了血本派出来的棋子，有意思，很有意思。

    “叮。”信息弹出。

    盛厉霆掩嘴轻咳一声，看来他猜想的没错，她就是故意端着架子拖延个半个小时才回复消息。

    这种伎俩，太刻意，太低级了。

    支付宝到账：十万。

    盛厉霆承认自己在看到信息的时候，脸都是黑的。

    他是缺十万的人？或许在她眼里自己就只值这十万！

    “叮”的一声响，又是一条信息。

    盛厉霆面无表情的拿起手机，他倒要看看，她还会说什么。

    “你的衣服是路易威登臻选成衣系列，均价四万左右。”

    盛厉霆放下手机，犹如听了一个笑话那般抑制不住的上扬着唇角。

    有趣，很有趣。

    连他的衣服都调查好了，还敢说不是故意接近他！

