    “你猜，那画下还有一层，又是什么？”高凡问。

    高凡到了沪上，他对面坐着辛未。

    离开鹏城后的第二十八天，高凡终于到了沪上。

    这是一家小有名气的本帮菜餐厅。

    临窗的位置，这位置不好订，得提前很多天才行。

    流浪艺术家模样的高凡，与妆容精致充满青春气息的辛未，相对而坐，聊得兴起时，高凡高兴得指手划脚，辛未含笑看着，深情款款的模样，让窗外来往的男性都有些嫉妒。

    “王希孟画完《千里江山图》的下半生是个悬案了。”辛未说，都是学画的，也学过一些绘画史，辛未成绩尤其不错，“不过宋徽宗很快把天下折腾没了，自己也被俘虏，那些宫庭画师结果可能也不好，说他跳进画中，肯定是美化的，至于什么《千里饿殍图》，是后人杜撰吧，也肯定是假的喽~”

    “对啊，画下面还是一层画，但一样画得稀烂！”高凡笑了起来，“王半仙肯定听说过“一画九揭’的故事，在这又摆一手，等着糊弄懂行的冤大头呢。”

    ‘一画九揭’是装裱行的黑话，是说一张力透纸背的名家之作，可以连揭九次而墨迹不淡，这就成了九幅画，电影《无双》中有个情节，郭天王断定三幅《偃松图》都是真迹，就是用这种手法做假。

    但这手法只能对八大山人、齐白石等擅长大写意的画家作品使用，其中更有‘章不揭’‘款不揭’‘飞白不揭’‘工笔不揭’多种忌讳，是说章和款，都落不到下一层画中去，飞白不用说，一片白，不留痕，而工笔下笔轻柔，也不可能留痕。

    《千里饿殍图》该是幅工笔画，怎么画也不可能过画留痕，所以王半仙这一手，精着呢，看似愚蠢，却是专挑傻子骗。

    “是啊~”辛未被高凡逗得一乐。

    忽得又沉默下来。

    她柔软目光在高凡身上停留。

    瞧着高凡的长发，和满是油彩的牛仔服夹克，刚才餐厅服务员差点把高凡当流浪汉请出去。

    这么想着，心脏就被谁攥了一把似的，窝心的疼，不，不是疼，而是委屈，对面的人，自己不觉委屈，她却替他委屈。

    她忽得鼻子一酸。

    热流却涌到了眼眸间。

    高凡正在那研究带哪个菜做外卖，去给上帝吃，因为餐厅不允许宠物请，所以只能委屈上帝吃外卖了，一抬头，却见辛未盯着自己，眼光闪烁，分明是泪珠，不禁讶然。

    “你怎么哭了？”

    “没、就是好久没见到同学了，高兴。”辛未赶紧擦擦眼泪，“走，我带你去理发。”

    “理发？”高凡摸了摸自己的头发，还好吧……嗯，是有点打绺了，不过他说：“等等，我们先去把上帝接上。”

    上帝？

    辛未一时以为高凡信了教。

    不过等到了停车场，辛未瞧见副驾驶位置上的小黑猫，登时笑了起来。

    “你就是上帝啊~”她逗弄着小黑猫，“那可得好好保偌高凡才行。”

    等着辛未要上车，小黑猫却向她‘喵’得警告似的叫了一声。

    “副驾驶是上帝的位置。”高凡说，“你坐后面吧。”

    见辛未乖乖到了后座去，小黑猫才满意得重新在专属自己的位置上趴下。

    后座堆着一堆东西。

    辛未打开车门，就掉下来好几卷。

    “这都是你旅游大江南北带回来的土特产啊？”辛未一边去拾，一边好奇得问。

    结果掉在地上的都是纸。

    画纸。

    辛未拾起一卷，顺手展开。

    此刻正是傍晚，最后一抹斜阳停留在黄埔江上，映得江面淡金色波光粼粼，也照在辛未手中这卷画上，这是一副素描，用大片大片的色彩和留白，完成了对另外一副水景的描绘，奇妙的是，这幅素描上，是用黑色在描绘光明，又在用白色讲述黑暗。

    辛未在这一刻，在这画中，感受到了明显的光暗对比与视觉冲击，画天空的笔触那么淡，是怎么表现出夜晚的，画水面的线条那么重，为什么会让她感觉到明亮，水边行走的人们，还有塔与桥等风景，都处于半明半暗的交界处，共同形成了一条分界线，宛如划分了昏与晓。

    有点呼吸困难。

    辛未觉得自己面前的空气仿佛都稀簿了。

    眼前这幅素描中展示出来的美妙震惊到了她。

    高凡比之前更强了啊……强得不可思议……这才几天啊……

    她再一抬头，看到了车后座上这一叠那一摞，堆着几十上百卷素描。

    就这么随意摆放着，像是塞不进垃圾筐的垃圾一样。

    她一卷一卷将其展开，有风景，有人物，有城市，有自然，有一切的一切，高凡把他路上所见的一切，都描绘进了他的画中。

    并且，每一幅，都有辛未无法理解的……美妙与神奇。

    她觉得高凡的绘画技艺，已经进步到她无法理解的地步了，只知道好，但不知道哪里好。

    好像自从高凡开始仿作那副《地狱之门》开始，他与她之间，在绘画技艺上，已经拉开了无法理解的差距。

    蹉跎三年，高凡这个天才终究是一朝展翅而起飞得无影无踪。

    “……你这一个月，是在修行啊。”辛未深深得感慨着。

    她这时手中展开的一卷画中，是个以远山与近处热闹人群为背景的女孩，那女孩一席白色长裙，在画面中遗世而独立。

    “她喜欢你吧。”辛未忽然生出一丝嫉妒。

    “也许吧。”高凡说，“上车吧。”

    辛未勉强在SUV的车后座，给自己收拾出一个地方，然后一边给高凡指路，一边把这一卷卷的素描和油画，展开细瞧。

    高凡就告诉她，这是在黄河入海口画的，这是在泰山画的，这是在西湖画的，由于高凡在每处都停留不久，所以素描作品居多，油画只是打了几个底，就扔在一边，也瞧不出是什么。

    但只是素描，就已经让辛未震撼了，越看越沉默。

    “和以前不一样了吧？”高凡则笑着说，这次参加双年展，他三大项的提升，又是一次天翻地覆，吕国楹都被吓了一跳，何况辛未呢。

    嗯~辛未哼出一个鼻音，似乎有点古怪的开心。

