    

    “额……方谷，长者为先。”

    看着眼前这种百鬼横行，并且鬼哭狼嚎的景象，说实话，张涛即使见多识广，腿也不免有些发颤。

    “这个地方怪不得可以把空间都扭曲掉，光是这种场面就不是普通人可以承受的。”莫凡看上去似乎比较的沉稳，但是他那不太自然，甚至偶尔有些抽搐的表情已经出卖了他。

    苏小洛的表情更是有些不堪，仿佛下一秒就要哭出来一样。

    “我先开吧！”

    张小候难得勇敢一次。

    “要不一起吧！”

    方谷显然还是有些虚的，打心底里认为，即使最后一个下也会很虚。

    “行！”×4

    五人一字排开，以莫凡和柳茹为左，毕竟这两个因为要一起使用莫凡身上的保护罩，都快要碰上了。

    而右边自然就是张涛了。

    “五…四…三…二…一，跳！”

    随着张涛一声令下，众人同时起跳，落入了煞渊之中。

    张涛一进去，直接就没有了意识。

    而除了张涛之外，其他人都开始忍受着来自周围那些亡灵的怨念，以及自己的生平故事。

    没完没了，没完没了，让莫凡等人连同情这种情绪都丧失了，之觉得周围人在说话，但是就是不怎么在乎。

    不知道过了多久……

    “我这是在哪儿？”

    张涛迷迷糊糊的从昏迷中醒来，并顺便摸了摸自己的后脑勺，果然有一些血液流出。

    应该是自己刚刚从高处摔下来受的伤。

    不过这种摔伤并没有什么大不了的，张涛连扁鹊给的小药丸都不用吃，凭借恶魔系的强大恢复力，不久就会痊愈。

    再摸了摸自己的身子，甚至还内视看了看精神之类的东西。

    以防自己有什么其他的伤势是自己没发现的。

    在确保了自己没有什么问题之后，张涛缓缓的从地上站了起来。

    先是环顾了一下四周，除了一些白色的大柱子，并没有看到什么特殊的东西，莫凡几人也并没有看到。

    张涛先入为主的，直接就认为其他人和他的情况应该也差不多。

    仔细的观察了一下四周，从周围的白色大柱子，金色的墙壁，和周围这空旷的空间，张涛初步判断，自己应该是已经进入了皇陵之中。

    除了正前方的那扇门，张涛也找不到什么了。

    本着试试的态度，张涛走了上去。

    为了以防万一，张涛先用空间系的魔法试着推了一下，发现并没有什么用。

    只好走上前去，看着面前这扇主要以白为主，中间还有些很多金色花纹的大门，张涛有些疑惑。

    “我不会在这一关就直接败北吧！”自言了一句后，张涛将自己的手放在了门上。

    结果刚放上去，自己的右手食指就传来一阵刺痛。

    张涛赶紧将自己的手收了回来。

    不过一滴血液也滴在了门面之上。

    “妈的，不会中毒吧！古老王嬴政会毒系吗？”

    不知道为什么，张涛第一时间居然想到的是这个。

    “我去，我在想什么？就算古老王不会毒系，他手下的那个徐福应该是的吧！”

    想着这些，张涛赶紧把扁鹊给叫了出来，让他帮忙看看。

    而扁鹊看着张涛右手食指上的那个马上就要自主愈合的针口，嘴角不自觉的抽搐了两下。

    这就是自己行医多年都没有见过的，幸好先大夫找到快。要不然伤口就直接愈合了。

    关键是主公口中还不停的说着什么这可能是超阶，或者禁咒法师的手段，让他仔细一些。

    真的是，怎么从来没有发现主公这么的做……娇贵。

    怎么办呢？谁让是主公呢！

    而就在一个守护灵，一个人一起聚精会神的盯着即将自我消失的针眼底时候。

    张涛刚刚留下来的那滴血已经缓缓的渗入了白金色门中。

    渐渐顺着金边蔓延到所有的金边之上，并散发出暗红色的光芒。

    门也随之打开。

    “主公，我已经看了好几遍了，真的没有什么问题，你看伤口都自己愈合了，您自己也没有感觉身体有什么不适吧？”扁鹊有些无奈的对着张涛说到。

    “真的吗？我怎么感觉自己现在胸口有些闷……”

    张涛刚想继续说些什么，但是看扁鹊的脸已经哭丧了下来，就没有再继续说。

    而扁鹊就像是得到了大赦一样，连君臣礼都顾不得了，直接进去了守护灵空间之中。

    而张涛看到旁边已经大开的门，犹豫了一下，便缓缓走了进去。

    他到了这个陵墓之中后，确实有些过于紧张了。

    毕竟这个古老王的皇陵真的牵扯了很多的事情出来。

    几乎古都的这场浩劫全部都是围绕着这个人展开的，现在身处陵墓之中，还是有些压迫感的。

    不过现在倒是好了很多。

    而在张涛走去白金色大门之后，入目的，便是一条长长的走廊。

    而在走廊的两边，有些非常多的画。

    具体是什么一眼还看不清楚。

    但是当张涛聚精会神，想要看一看究竟是什么的时候。

    却发现其中格外的深邃，吸引人不断靠近，并想要仔细的了解一下。

    如果是平常人的话，可能直接就陷进去了。

    但是张涛的精神力修为现在还是非常高的，及时察觉到一丝不对，并憋了出来。

    “心灵系魔法？”

    张涛皱眉看了一眼那边的画。

    他自己就有一个心灵系的队友，所以对这种东西还是比较了解的。

    但是他现在接触到的大都是中阶心灵系法师常用的心理暗示之类的东西。

    但是这里的这些画却不复他印象中的柔和，而是格外暴躁。

    制作这些画的人心灵系修为应该非常的高。

    反正张涛是不敢乱看了，直接就往前面走。

    而这个走廊看上去似乎比较的短，但是实际上却格外的长。

    张涛走了好久才终于到达了最尽头。

    但是这一次却并没有看见通往下一关的门，而是出现了一幅格外大的画。

    而且这个东西似乎并没有设置心灵系的陷阱，直接就可以看清上面有着什么。

    从描绘上来看，应该是一个市井风俗画。

    景象是某个年代的某个节日，平民欢乐玩闹的场景。        

