    陆远彬彬有礼的态度，令老迪波亚脸上露出了满意的微笑。

    “我才刚刚来到枫林谷外，就遇到了这么有趣的一件事！听说是房价太高，起了纠纷？有没有这样一回事？”

    陆远还没来得及说话！

    布朗先生直接跳出来：“尊敬的老迪波亚先生，这确确实实发生在眼前，在这个穷乡僻壤，一栋别墅的价格竟然高达两千六百万澳币，比起市区的别墅价格高出太多了！所以我认为他这是在恶意提价！几乎相当于抢劫。”

    周围的人很聪明的没有发表言论。

    但都带着十分好整以暇的目光，想看看这件事情如何发展。

    毕竟无论如何他们都不会受损！

    如果陆远扛不住压力降了房价，他们甚至还能得到好处，何乐而不为呢？

    “哦，竟然真的有这样的事情？”老迪波亚和颜悦色的看向陆远。

    陆远则是不卑不亢，甚至底气十足。

    他直言不讳的说：“迪波亚先生，你也应该能够看到这里的风景，并且也知道在这里施工的难度！我可以向你保证，这里每一栋别墅建成之后都是物有所值！

    至于，价格太高的问题我已经解释了一遍！

    这毫无争议性，如果您不打算买的话，还请立刻离开，不要耽误大家的时间。”

    陆远这种毫不在意的态度，令很多在场的人士刮目相看。

    因为，老迪波亚的名字，就代表着一个传奇一般！

    在这样的人物面前，能够不露丝毫慌张，仍然平静对待的人少之又少。

    相比之下，布朗先生更像一个小丑，所以一些在场的女士们，望向陆远的眼光逐渐越发炙热。

    开始感觉这个亚裔男孩，好像很合自己的胃口。

    布朗先生则是冷笑：“小子，你分明是在把大家当成傻子，这么昂贵的别墅，我完全可以用同样的价钱，在更为繁华的城市中心，购置更多的房产！老迪波亚先生就在这里，如果你再不修正自己的错误，未来将不会有任何人购置你售卖的任何东西。”

    布朗先生一番话，直接将陆远和这位传奇人物划分成了对立面！

    这使得陆远也不由得眉头一皱！

    “这布朗还真是个难缠的家伙，难道，我要降低价格，讨好其他人吗？”

    陆远心里有些不爽，正有些不知道如何是好的时候！

    老迪波亚，做了一件让大家意想不到的事情。

    “谁说没人会在这里购置房产的？没人会专程来买的？我今天驱车赶来这里，就是来购置别墅的！布朗先生，尽管我和你的父亲关系很好，但我也不会承受你这样的侮辱。”

    布朗只觉得像是被一个百吨的大锤子砸在了头顶！

    整个人呆滞了一下，这才清晰的反应过来。

    原来他忽略了一件事情！

    这位老迪波亚先生，在刚刚抵达的时候，就像大家说是来买房的。

    可是他却说，只有傻子才会买这么昂贵的别墅！

    这不就是，拐弯抹角的在骂人吗？

    偏偏，如果是一些权力不如他，财力不如他的人，估计不会和他计较。

    可是眼前这一位，那可是名副其实的传奇人物！

    布朗的父亲面对这位传奇，也是要笑脸相迎的。

    可想而知，此时的他有多么的震撼和害怕，那张脸纠结在一起，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，喉咙不断的耸动，几乎是害怕得一句话都说不出来了。

    陆远心头一喜！

    没想到老迪波亚，竟然会为他解围！

    这让他比较开心，挑衅的看了一眼布朗先生：“布朗先生，看来你的预言术修炼的还不到家，不过你已经没有再展示的机会了，至少我这里不欢迎你。”

    布朗别提有多懊恼了！

    只因为他的高傲和自负，企图贪图小便宜的心理，如今购房的权利都不再具备了。

    更可怕的是，还因为这件事情，一句无心之言，招惹到了一位连自己父亲都不敢招惹的超级大佬！

    他既惶恐又后悔。

    哪里还敢威胁陆远？

    甚至都不敢停留在这里太久，下意识的转身要离开。

    就在他走出几步远，老迪波亚却轻轻咳嗽了一下：“布朗先生，我希望你以后少来这个地方，毕竟我和陆远先生算得上是忘年交，如果有一天他和我说你打扰他，我想我也不再喜欢你了。”

    布朗身子一抖，整张脸都几乎灰暗了下来，讨饶一样说着再也不敢来打扰陆远先生了，带着自己的一票手下，灰溜溜的驱车离开。

    一场闹剧也这样的方式结尾，陆远长长的松了一口气。

    而接下来，始料未及的事情发生了！

    之前有些人还是举棋不定，不知道是否花如此昂贵的价格购置的房产，在未来能否达到自己的期许。

    现在他们不怀疑啊！

    连老迪波亚这样的传奇人物，都来亲自购房？就相当于给陆远树立了一个庞大的靠山！

    有一件事是完全可以肯定的！

    在未来，这个叫做枫林谷的地方，在澳洲黑白两道，没有人敢强闯进来，因为这里居住着老迪波亚这样的传奇人物。

    仅仅以这么一点优势，就足以让枫林谷击败所有的豪宅！

    人群蜂拥而上，短短的十几分钟时间，原本规划出来的一部分，还没有开始建筑的别墅区，直接售罄。

    这速度，简直就像是本地居民每年一度的疯狂大采购一样，这些人买的已经不再是昂贵的别墅，而像是在争抢做了一折的昂贵奢侈品一样，如同捡了天大的便宜，让枫林谷工作人员们，忙的根本脚不沾地。

    至于老迪波亚，当然是陆远自己亲自接待。

    来到了室内之后，陆远取来平板电脑：“迪波亚先生，这是枫林谷最佳的几套房产，之前您的女儿在这里买了一套！”

    陆远将平板电脑递了过去，老迪波亚则是十分认真的挑选起来。

    最终选定了靠近女儿那套别墅最近的一个位置。

    这里地理位置十分的好，周围没有遮挡物，并且占地面积很大，附带了一个庞大的花园！

