    张诚到来，自然也引起了徐佳玲的注意。

    这让徐佳玲心中一喜，没想到自己才刚换了下奖品的位置，就立马来了顾客，看来老大爷的建议很中肯啊！

    张诚这时也看清了徐佳玲的正脸。

    看到对方那张粉嫩雪白的脸庞，张诚不由得被惊艳了一下，没想到摊位的老板居然这么漂亮。

    收敛心神后，张诚朝徐佳玲大声问道：“美女，我想套个圈，多少钱啊？”

    “20块10个圈！你以前玩过套圈游戏吗？如果没玩过，可以让你试一下再套。”因为张诚是她今天的第一个顾客，所以徐佳玲多问了一句。

    想到自己的限时任务，张诚不敢耽搁，直接开口说道：“我以前没玩过，这是第一次玩。试就不用试了吧，我赶时间，你给我来100个圈吧！”

    张诚的话让徐佳玲一愣，让她忍不住诧异的审视了张诚几眼。

    第一次玩就直接来100个圈？连试都不想试？

    这家伙也太自大了吧？让徐佳玲都不知道说什么好了。

    只能在心中暗暗窃喜，没想到今天的第一位顾客，就是一只大肥羊，真是否极泰来呀！

    哼哼，决定了，就由你来当本小姐的第一只肥羊吧！

    心中哼着小曲，徐佳玲从张诚手中接过200块钱后，清点出100个圈圈放进一个纸箱子递给张诚。

    张诚接过那装满一百个圈的纸箱，从中取出十个拿到左手上，其它的则暂时堆放在箱子里。

    随后他从十个套圈中分出一个拿到右手上。

    右手拇指刚一捏紧那锅口大小的圈圈，一股无比熟悉的感觉蓦然从张诚的手上传来。

    明明是第一次套圈，但张诚却感觉自己仿佛已经套过上万次似的，闭着眼睛都能套到想要的东西。

    这让张诚啧啧称奇，再次对系统的神奇感到惊叹。

    感受一番手中圈圈的重量后，张诚忽地手一抬，就准备出手。

    可就在这时，徐佳玲却突然制止了他。

    “诶诶，帅哥你稍等一下啊，我把这个调整一下。”

    说完徐佳玲便把最远处的电瓶车，往张诚的位置推近了一些，同时还将挡在电瓶车前面的一些大件挪开。

    “这样你就好套了。”

    摆好后徐佳玲甜甜的一笑。

    她之所以这样做，是因为她听信了老大爷的话，想给张诚营造出一种‘我好像能套中’的感觉。

    尤其是她看得出来，张诚对电瓶车很感兴趣，因此徐佳玲特意降低了电瓶车的难度，这样就能让张诚一股脑的往电瓶车上套圈，从而忽视别的一些容易套到的东西。

    虽然电瓶车套中的难度降低了，但徐佳玲还是很清楚，即使对方手中那一百个圈全用来套电瓶车，套中的可能也微乎其微。

    毕竟这个难度她可是专门研究过的！

    要知道为了确保摆摊不亏本，她在网上可是看过很多相关的教学视频，清楚的明白，哪怕自己降低了电瓶车的套中难度，但一般人想要套中的概率也小到万分之一！

    张诚看着徐佳玲把电瓶车摆好后，笑着对她点了点头。

    心里想着，这真是一个单纯善良的好姑娘啊！

    瞧，知道咱想要电瓶车，还特意摆到好套的位置，妥妥的地摊好老板啊！

    这要是不一次套中，怎么对得起她？

    心里为徐佳玲点了个赞后，张诚下一刻，便闪电般的出手。

    圈圈离手，划过一个弧，就稳稳的套在了电动车上。

    一发即中!

    刚准备走到一旁的徐佳玲看到这一幕。

    顿时整个人都僵硬了。

    原本带着甜笑的表情也是彻底的凝固了。

    接着笑容以肉眼可见的速度迅速消失。

    而让徐佳玲万万想不到的是，张诚此刻其实也跟她一样的震惊。

    出手后好几秒,张诚才有些难以置信的看了下自己那与往常没有任何区别的手。

    但就是这只平平无奇的手，在几秒钟前，展现出了令人震惊的套圈技巧！

    “啧啧，太神奇了！”

    张诚以只有自己听得到的声音低语道。

    虽然脑中的那股熟练感异常的真实清晰,但张诚自己非常清楚,他确实是第一次玩这个套圈游戏。

    能让一个只是第一次玩套圈的人，瞬间变成一个套圈高手，张诚不得不感叹道系统的神奇真是超乎想象！

    不过好在张诚之前已经体验过系统的神奇，所以此刻脸上并没有表现出明显的异样，但心中的震惊却依然难以平复。

    花了好一会儿功夫，张诚才勉强让自己冷静下来。

    随后他又将一个圈捏在了右手上。

    手指抚摸着那塑料做成的圈圈，一股亲切感顿时油然而生，让张诚倍感舒适。

    心中默默体会一番这种感觉后，他的目光便锁定在了一个离自己比较远的电动玩具奖品上。

    紧接着轻轻一抖手腕，手中的圈圈便好似在他的意念控制下，再一次稳稳的套在了那个奖品之上。

    看到这一幕的徐佳玲，面色顿时又苍白了几分，裹着白色丝袜的细脚都忍不住抖了一下。

    那个电动玩具，她可是买成300块呀！

    沉浸在自己世界中的张诚，完全没有注意到徐佳玲那苍白的脸色。

    看着那再一次套中的奖品，忍不住低声喃喃道：“嘶，这种感觉……好棒！”

    那股无比熟练的感觉，经过第二次抛投后，让张诚更加清晰的感受到了。

    几乎没有任何停顿的，张诚又拿了一个圈圈在右手上，同样的感觉，再次清晰地传入到了他的大脑中。

    这种放佛掌控圈圈一切感觉，让张诚很享受,很沉迷。

    心中默默感受着，右手则顺其心意，不停的将一个个圈从手中丢出去。

    三连丢、四连丢、五连丢……

    无一失手！百发百中！

    不仅准，而且丢的还快！

    与此同时，摊位的周围，不知不觉间，竟是围上了好几圈人。

    围观的众人看到张诚那宛如神技般的投圈技巧，无不啧啧称奇。

    “哇，妈妈你快看，那个叔叔投的好准啊！”

    “厉害！厉害！”

    “真是高手在民间啊！”

    “卧草，这小子是人吗？居然一次都没套空过。”

    “啧啧，这家地摊的老板今天要赔惨了啊。”

