 “将我的铜锤呈上来。”

    场中，林钰的脸皮有些发烫，大厅广众之下还是输了，让他有些恼羞成怒，最后转头喝道。在

    一旁有跟他进来的侍卫，听得此话，立刻扛着一副巨大的土黄色大锤，走了过来。

    那大锤足有半人长，每一个上面都被厚重的黄铜所包裹，份量至少也有几百斤。这

    样的重型武器，也就林钰修炼了罡土劲才能驾驭。林

    娇儿不禁心中添上一抹担忧之色，此物正是他请皇都徐家一位杰出的铸剑师，花费很多珍稀的材料，打造出来的，一锤之下可以砸碎巨石。现

    在他用要此物来对付林寒，不知道林寒能不能接下。

    “九弟，能逼我使出我的黄铜锤，你也算是虽败犹荣了，现在…给我败！”林钰接过铜锤，当下毫情万丈，大喝一声，再度冲来。

    轰！现

    在的他真的就像一头野兽在出行，每一步落下地面都会轰隆隆的作响，颤抖不已，一头满头发丝飞扬，像是狂化了一般。“

    泰山压顶！”到了一定距离后，林钰双目中爆发出一道神光，将手中的大锤突然高举，狠狠的对着林寒砸了下来。

    刹那间，这幅锤铜，像两轮太阳一般，爆发出刺目的光团，璀璨无比。劲

    气还并没有临体，林寒脚下的地面便是喀嚓喀嚓，蔓延开了一道道细微的裂缝，足见这一击都有多么的强大。

    林寒表情不变，解下背负在身后的门板大下的重剑，脑海中，想起刚刚得到了御剑术口诀，像是有一股神奇的魔力，手中的重剑不知不觉中，也变得轻了许多，接着双臂狠狠的抡动重剑，撞击上去。呼

    ！狂

    风凭现。这

    一招势大沉猛，整个战技崖都掀起了一抹剧烈的大风，吹的一些碎石都是漫天翻飞了起来。一

    些实力低下的人，更是发出了一声惨叫，直接被掀翻了出去，在地上打了几个滚，再次盯着场中，一脸的骇然。

    “当！”两

    件兵器相撞后，两种不同颜色的光芒，就像两股潮水狠狠的撞击在了一起，极为绚烂，十分惊人。并

    且地面就像有着一个无形的大手在撕扯般，喀嚓喀嚓裂开一条足有十几米的口子。

    不少人都倒吸了一口凉气。这

    样的对决，太可怕了，破坏力当真惊人。

    一些老人也都微微有些吃惊，想不到林寒能够挡下林钰如此狂暴的一击。嗤

    嗤……林

    寒和林钰各持着重剑、重锤，就像两头野兽相遇，彼此谁也不让。

    林钰死死的咬着牙，额头上有些满头大汗，盯着近在咫尺少年那兀自镇定的面庞，心中有些惊异。自

    己的境界对林寒高，却根本没有优势，林寒修炼的什么功法才能弥补这个差距？

    “轰！”还未待他多想，忽然林寒的重剑之上，有一道更加狂暴的暗劲袭来。林

    钰顿时脸色大变，噗的一声，喷出一口鲜血，在空中划起一道优美的抛物线，最后狠狠的坠落在地面上，弥漫出来大片的烟尘…漫

    天顿时寂静了下来。

    林寒胜了！

    不少人都心脏都停止了，目光大瞪石化当场。

    林凤凰俏脸也是有些僵硬，林寒的表现，也是大大的出乎了她的意料。

    修练多年的四皇子，竟也不是林寒的对手，这太匪夷所思了，毕竟后者只是一个扫墓下人。

    “那是御剑术吗？”一些老人则对视一眼，有些疑惑。在

    刚才那一刻，林寒握着重剑，分明有些举重若轻的味道，有些像传说中的御剑术啊。

    这也正是因为这一点，才有可能林钰打败，否则是很困难的。

    林凤凰也轻叹，从今天起，整个皇室子弟中，除了她、三皇子、林天龙最为杰出之外，还要外上一个林寒了！这

    时望着林寒，她眼中也多了一抹郑重。

    一个凭借着自己辛苦修炼，换取实力的人，总归是值得让人尊敬的。

    林寒独自而立，持着重剑，也是有些气喘吁吁。

    这番对决，但对他来说，消耗也是很大，毕竟他才刚刚得到御剑术，施展起来当有些费劲。

    而只观看一遍就有如此进展，随着领悟加深，到时他该会有多少厉害？想

    到此处，林寒心中忍不住有些兴奋。

    “洗髓丹…”林寒恢复了过来，大步走向林钰，冷笑道。

    “你…”林钰脸皮抽搐了一下，愤怒之极。

    众目睽睽之下，败给一个废人小九不说，还要输掉洗髓丹，真是赔了夫人又折兵啊。

    但看着林寒站在自己面前，那露出洁白牙齿的和煦笑容，林钰心中不禁有些发寒，毫不怀疑，如果他敢反悔，恐怕这个九弟会毫不客气出手冷酷的将他痛扁一顿，他可不想躺在床上几个月。

    “林寒，你有种，但你别忘了，我和林天龙的关系，几天后的皇朝比武上林天龙大哥，会为我主持公道的。”林钰咬了咬牙，唯有将洗髓丹交了出去。

    在手掌伸出去的时候，他一脸的肉疼，这可是在皇室子弟，也十分珍贵的丹药啊。

    “林天龙？比武上我会将他打成虫的。”林寒却是冷冷一笑，一把接过了玉瓶。将

    之打开，顿时一股香气弥漫了出来，只见玉瓶之内，静静横阵着一个颗拇指肚大下淡黄色丹药，若珍珠一般，在里面熠熠生辉。

    的确是好东西。林

    寒笑着点头，接着收起玉瓶，离开了战技崖。

    四周依旧是长时间的寂静。

    无数人都瞠目结舌，林寒的表现彻底震惊了无数人，到现在他有没有得到御剑术依旧是一个迷。

    几名老人对视了一眼，也是摇了摇头。今

    天小九给人的惊喜，实在太大了。

    “姐姐，你说九哥，在皇朝比武上能敌过林天龙大哥吗？”林娇儿迟疑了一下，似想到了什么，接着忍不住仰头，对身旁的林凤凰，问道。

    那场比武大赛，乃皇朝罕见的一场盛事，林寒既然能修炼了一定会参加，很有可能会跟林天龙对上，而两虎相争，势必会有一方受伤。

    “很难…林天龙的实力，根本不是常人能想象的。”林凤凰闻言却是摇头，轻叹道。林

    天龙不单身为皇朝现任的储君，背后更还是法家，在雄厚的修炼资源下，他在半年前就已经突破辟丹境四重天，再加上蛟龙大戟、高阶功法，综合实力之强，已达到让人难以望其背项的地步。

    而林寒只是一个卑微的扫墓下人，差距太大了。“

    那这么说来，九哥到时岂不是要危险了？”林娇儿惊声道。她明白能让这个高贵冷艳的姐姐都承认不如，大皇子的强大，实在有些不可想象啊。

    “也不见得吧。”林凤凰却是摇了摇头，接着美眸望着林寒离开方向，眸底划过一抹异芒，轻声道：“小九能在这么坚苦的环境下，修炼到这一步，身上必然有着别人不知道的秘密，我倒是觉得说不定他在那场盛会上，会做出一些出人意料的表现。”

    一个年幼的少年，能忍辱负重这么多年，总归是不平凡的。

    想到此处，她抬头望着天空的云彩，嘴角不禁淡淡笑了笑，心中呢喃道：真是让人期待啊… 