    人族。

    极冰城。

    流放之地。

    大叔，韩雅柔俩人，与50级4星BOSS史莱姆之王之间的战斗仍在继续。

    被黑暗所笼罩的流放之地内，史莱姆之王无力的嘶吼声与挥剑施法的声音，回荡其中。

    自从利用卡地图的形式对战这只强大BOSS以来，不知不觉，已经过去了整整两天。

    仅靠大叔与韩雅柔俩人，利用两天的时间，也终于是将BOSS的气血，一步一步的消耗到了只剩下最后2个百分点！

    按照现在这个进度，已经要不了一个小时，就能结束这场BOSS战，拿下史莱姆之王。

    而根据系统公告提醒，目前极冰城内，还没有成功创立的战队。

    如果按照张奕所说，这只史莱姆之王真的能爆出一块建队令，那么大叔，即将成为极冰城第一支战队的创立者！

    自从上次花了十几天时间执行的收集狼皮隐藏任务结束以后，俩人接下来的时间，就都投放在了这只史莱姆之王的身上。

    两天的时间没有练级，等级自然也是落下了不少。

    接下来，就全靠这只BOSS，给大叔与韩雅柔二人再次带来一波飞升，重新跻身极冰城一线玩家的队列。

    眼看着BOSS就快要被推倒。

    此刻正栖身在碉堡的两个凹槽内，仍在不停攻击着史莱姆之王的大叔韩雅柔二人，在感觉到无比疲惫的同时，也终于看到了正在向他们招手的希望。

    “大叔，我们就快要成功了！”

    其中一个凹槽内，正在挥动法杖，凭借牧师一点微薄的普攻伤害来贡献自己最大输出的韩雅柔，看着还剩下2%气血的史莱姆之王，欣喜的说道。

    “嗯。”

    另一个凹槽内的大叔，也是有些欣慰。

    “你要是累了就休息下，剩下来的交给我。”

    “没事的。”韩雅柔开心的说道：“我们快点把它打死，然后我要告诉狗子这个好消息！”

    于是，俩人继续以最快的速度，攻击着史莱姆之王。

    殊不知，此时此刻，正有几道身影，悄然迈入流放之地……

    黑暗中。

    那几道黑影注视着前方还剩下一丝气血的大BOSS史莱姆之王，纷纷一阵惊喜与诧异。

    “我靠！这里居然藏着一只50级4星BOSS！而且还只有这么点血了！”

    “擦，你丫的小点声，生怕别人听不见？那边还有两个人在打BOSS呢！等等……”

    “那两个人，在利用地图卡杀BOSS？？”

    “天！兄弟们，咱们快去抢BOSS！”

    “别，我们人太少了，那两个人有地图保护，BOSS碰不到他，但是我们几个人一旦靠近，马上就会被秒，依我看BOSS这个血量，应该还能撑上一两个小时，马上通知队长跟队里的兄弟们，请求支援！”

    说着，这几个头顶ID以“王牌”二字为前缀的玩家，纷纷打开好友列表，选取其中的一人，编辑消息……

    伫立在冰面上的极冰城，四面八方，寒气缭绕。

    城内，玩家如潮如海。

    灯火通明的大街小巷，热闹非凡。

    某个热闹的街道上，身为【最强王牌】队长，等级仅有49级的二转中年战士男子【王牌、狂战】，正领着几个最强王牌的核心玩家，漫无目的逛着夜市。

    “话说，队长，前两天灭杀咱们的那个【大叔】，还有那个小美妞【雅柔】这两天跟人间蒸发了一样，整个极冰城都没看到他们俩的身影。”

    王牌狂战身旁，一个49级的二转法师小弟王牌仙人，对着王牌狂战说道。

    王牌狂战一声冷哼，眼底一抹杀气浮现而出。

    “吗的，那个废物那天杀我一次，这个仇必须得报，还有那个小妞，最好别落在我手里，否则，我让你知道什么叫做生不如死！”

    言语声中，王牌狂战的脸上，露出一抹猥琐的笑容：“你们继续给我找他们，只要有他们两个人的消息，立马跟我汇报！”

    “是！”

    正说着的时候。

    “叮咚”一声，王牌狂战忽然收到一条好友消息。

    打开消息界面一看，当看到由手底下发过来的一条带有位置的消息时，王牌狂战不由得一脸兴奋。

    几个小弟见状，连忙问道：“老大什么事，这么开心？”

    “有兄弟在野外发现了一只4星大BOSS，而且还是丝血！”

    随着王牌狂战话音刚落。

    周边的几个小弟，纷纷惊喜不已。

    “4星BOSS？哇，咱们到目前为止碰到最强的，也只是3星BOSS吧！”

    “据说4星品质以上的BOSS，首杀爆建队令的概率极高，目前咱们极冰城内还没有一支成功创立的战队，是不是，我们要是杀了这只BOSS，爆了块建队令出来，准备直接原地起飞？”

    王牌狂战哈哈一笑：“而且是说，不仅BOSS没剩多少血，还只有两个人在卡地图杀BOSS，不是什么家族势力。”

    “咱们直接杀过去，杀了那两个人，抢BOSS！”

    “兄弟们，召集队里所有人，进军【流放之地】！”

    在王牌狂战的命令之下。

    不一会儿，【最强王牌】所有的五十多名玩家，便迅速从城内各处集中起来，然后一同朝着城外赶去。

    最强王牌，在极冰城只能算得上是一个三流的小战队。

    不仅总人数只有50多，而且一个个菜的抠脚，跟【巅峰殿】属于一个实力水准。

    所以王牌狂战才能如此兴奋。

    如若他真能抢到这只BOSS，爆出建队令成立极冰城第一支战队，最强王牌，将会在一夜之间，晋升为极冰城一流战队！

    随着最强王牌的五十多个玩家集体出城，这番举动，不经意间引来路人玩家之中，正在一个地摊上看装备的【巅峰皇少】的注意。

    巅峰殿，与最强王牌，也算是死敌了，因为大叔跟韩雅柔。这两个半斤八两的小队，没少干过架。

    当看到最强王牌的大量玩家集体出城，而且显得十分匆忙时。

    身边的一个刺客队友，对着50级尚未完成三转的二转战士巅峰皇少，小声说道：“皇少，王牌那帮家伙急匆匆的，出去干啥呢？”

    “我咋知道？”

    巅峰皇少摸着下巴，寻思道：“不过看他们这架势，我猜，应该是出去做什么比较重要的任务去了。”

    “王牌的这帮狗贼，成天跟咱们巅峰殿过不去，还总是欺负小雅柔！呸，通知队里的兄弟姐妹们，全员集合，咱们准备出去捣乱去，破坏王牌的任务，别让他们好过！”

    “是！”

    一声令下，巅峰殿四十余玩家立马集合起来。

    而后，在巅峰皇少的带领之下出了城，一路尾随最强王牌的玩家而去……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

