
　　“撤退，撤退啊！”

　　铁蛋冲着大家大喝，这特么的，一定是要让行动组的人来才行啊，他还是草率了，他觉得这事情自己可以解决，但其实，不是这么的一回事。

　　就这样来匆匆，去匆匆了。

　　这不，眨眼之间就是消失无踪了。

　　就跟有病一样的这么的就登场了，等长了以后也是跟有病一样这么的就逃离了，让人也是没有办法读懂就是了。

　　不过，赵诚也是无所谓，读懂就读懂，读不懂就读不懂，有些事情，一定是不要介怀不要是杠上。

　　这么的钻入了牛角尖，对你那是并不会是有任何的好处。

　　一定是不要自己这么的就难为上了自己，难为自己的事情那是不要干，就是这么的简单的一个设定。

　　时间一晃。

　　这不，这是跟令狐雅已经是汇合到了一起。

　　那令狐雅肯定是吃吃喝喝，逛街，走的那就是小情侣就得是要腻味在了一起的路线。

　　你这收了人家的东西，你要说是就这么的不搭理了人家，这也的确是不合适，那，承担着一点吧，还能是如何呢？

　　这不，这是一直就是这么的顺从着这对方。

　　时间一晃就在这眨眼之间到了夜晚。

　　也算不上是夜晚，这不，这是到了天黑的时候。

　　然后就是来到了酒吧。

　　酒吧这样子龙蛇混杂的地方平时令狐雅是不会来的，今日会来。

　　今日的到来，主要的目的，那就是为了感受感受酒吧到底是个什么感觉，平时这些员工一个一个都是说酒吧多好多好的，她也没来过，因为人家还会说来到了酒吧就是接受了这里的潜规则，在这么的一种情况之下，那你一旦是喝多了人家就到你回去休息了。

　　一想到这里，令狐雅就失去了兴趣，太危险了。

　　在这生命安全有着绝对的保障的这么一种情况之下，这令狐雅才会是来到了酒吧这么一种鱼龙混杂的地方，这么的，这是要好好地感受感受。

　　今日，这酒吧之中也是迎来了这最大的一个大事件。

　　那就是一起丢钱包的事件。

　　出来混，多多少少那是会带点钱。

　　特别是酒吧这种地方，一旦是你喝多了，你这是如何的用手机支付付款？

　　如果你支付不了付款，人家就不会是带你，一脚就给你踹下去了。

　　而，你要是能支付，你要是能够说出来家庭的地址，人家好歹是将你踹在了楼栋门口，要是有保安看见还得联系你的家人，你还能有机会回到了你的床上睡觉。

　　所以，在这大马路上基本上看不见现金的这么一种情况之下，也就只有是这里才能是看得见现金了。

　　这位小偷就是因为这里才能是看得见现金，所以来到这里偷取现金来了。

　　只是，他可能是万万没想到的是，他这么的一动手，啧啧啧，这是招惹到了不应该招惹的人，那些都是后话，目前不表。

　　时间一晃，这是不知道过去了多久的这么一种样子。

　　小偷基本上那是一偷一个准，他比较会看人，他知道那些人是容易喝多，并且会提前的准备好现金以备不时之需的货色，然后就朝着这些人偷，少说那是有两三百，多说那是有上千块。

　　啧啧啧，爽！

　　过瘾！

　　这不，小偷又是锁定了一个人并且是朝着这个人就靠近了过来，他搜定的人是谁呢？

　　可不就是令狐雅么？

　　令狐雅一看就知道是个有钱人。

　　嗯嗯，一定是可以从对方的身上偷出来现金来的。

　　至于这手机，不好意思，不能偷！

　　现在的手机连一千块钱的都太特么的能定位，并且，一旦是你偷窃成功就算是第一时间处理，又是能如何？不也还是一样的所有的账户都打不开，一旦是开启了丢弃手机的这么一个模式，啧啧啧，这一刻，这是直接就是将手机变成砖头了。

　　到时候就算是送到了手机店也就只能是当做是配件来出售了，没有了账户密码，这手机就没有打开的这么一种可能。

　　偷手机，不行的！

　　钱好，钱没有定位的系统。

　　趁着这数字货币没有出来之前，赶忙的就是盯着这现金偷就完事了。

　　这不，一出手，直接就是成功了。

　　这是直接就是将令狐雅身上的现金转移到了自己的身上！

　　就是这么的厉害。

　　甭管你这是防备的那是多么的严实，甭管你是不是穿着这紧身衣，只要是他想，分分钟的就是可以从你的身上拿走他想要拿走的东西，嗯，就是这么的简单的一回事！

　　清清楚楚，明明白白的！

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　令狐雅回过神来，自己的身上好像是缺少了什么。

　　“我，我钱包没了！”

　　令狐雅冲着赵诚说道。

　　这不，赵诚呢，直接就是指着这正在五米范围之内徘徊一直就是在找机会冲着他下手的小偷。

　　“什么意思？我偷的？”23sK.com

　　“不是么？”

　　赵诚问道。

　　“你可是不要栽赃与我啊！”

　　“我没栽赃与你啊，就是你偷的啊！嗯嗯！”

　　赵诚点头。

　　“你这，你这就是一次次的栽赃与我啊，你是不是想死啊！”

　　小偷大喝。

　　“我想死不想死，跟你又有关系？我想死不想死不是我自己的事情么？你为何是要操心我是不是想死的事情？你简直就是有着不好的想法哦。”

　　“我告诉你，你要是这么的继续，一定是要这样子下去，你的最终下场，那就是一个字，死，死，死！”

　　“一个字是死，你这说出来了三个字来了，这是要死几次？”

　　“这是死几次的事情么？”

　　小偷大喝。

　　“那，不是么？”

　　赵诚好奇问道。

　　小偷的双手已经是没入到了头发之中。

　　整个人这是处在了这么一种十分之抓狂的状态之中，真的是恨不得就是要将你给弄死的这么一种感觉，心情，那可是在这一刻一瞬间是变得那是非常非常的糟心的这么一种感觉。

　　不开心，真的！

　　相当的是情绪不稳定，要爆发啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百零二章 发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 