    　　

    　　“呃……”林逸愣了愣，不过想到“二狗蛋”这个名字是个外号，二狗蛋的大名不叫二狗蛋，不熟悉的人肯定不知道……只是西星山村的人应该都知道二狗蛋这个名字啊！不过林逸还是道：“就是周佳明……”

    　　

    　　周佳明是二狗蛋的大名，当然，在村子里几乎都叫别人小名，很少有直接称呼大名的，这一点和城市里倒是不一样。

    　　

    　　“周佳明？”那边的男人还是一愣，不过还是道：“你等一下，我给你问问吧……婶儿，有人找周佳明二狗蛋，你认识么？”

    　　

    　　“知道，行了，你去摆货去吧，我接电话！”王寡妇的声音从电话那边传了过来，过一会儿接电话的就变成了王寡妇：“你找二狗蛋？”

    　　

    　　“王婶儿，是我，小逸。”林逸笑道：“刚才那人是？”

    　　

    　　“恩，是我亲戚家的小孩儿，外村的，来这里帮我忙活！这不春耕结束了么？村里人闲了，就经常来你王婶儿这喝酒，王婶儿一个人忙活不过来！”王寡妇说道。

    　　

    　　“原来如此，怪不得他不认识二狗蛋！”林逸恍然，要知道，西星山村，不认识他林逸的倒是有很多，但是不认识二狗蛋的却是少之又少！

    　　

    　　“呵呵，你等着，婶儿给你叫二狗蛋来接电话！”王寡妇说着，就先把电话放在了一旁，去村部的大喇叭喊话去了。

    　　

    　　“二狗蛋请注意了，二狗蛋请注意了，我是你王婶儿，有电话找你！”王寡妇的声音从大喇叭里传出来，把电话这边的林逸都给震得够呛。

    　　

    　　二狗蛋此刻正在山里打猎呢，刚吃过晚饭，他去山上活动活动身体，不想隐约听见了村部的大喇叭叫他去接电话。

    　　

    　　二狗蛋也猜到这电话应该是老大林逸打来的，也不敢怠慢，扛起地上刚拍死的一只野猪，飞快的向山下跑去！

    　　

    　　这野猪少说也有三四百斤了，可是二狗蛋将它扛在身上却丝毫不显得费力，只见他健步如飞，好像根本没有任何负重一样！

    　　

    　　山脚下，是西星山村了，各家门口几乎都有村民在外面纳凉，还有三三五五的在一起打着牌下着棋，而他们看到二狗蛋扛着熊瞎子从山上跑下来，却丝毫也不觉得惊奇！

    　　

    　　“二狗蛋，又去打猎了？这野猪能卖个好价钱吧？”一个老头有些羡慕的说道。

    　　

    　　“嘿嘿，还行吧。”二狗蛋憨厚的一笑。

    　　

    　　“二狗蛋，上次答应给王大爷捉的袍子什么时候捉啊？”一个村妇问道，她家男人是卖野味的，经常捉些野鸡和袍子去镇上赶集卖，以前都是用陷阱捉，不过二狗蛋看到之后，就拍着胸脯包了下来，说什么时候要袍子，他帮忙捉。

    　　

    　　“常姨，我今天着急去接电话，明天给你捉袍子！”二狗蛋点头应道。

    　　

    　　这二狗蛋也算是村里的奇人了，在他八岁的时候，就独自上山打猎去了，第一天打猎归来的傍晚，村里人看到一个黑熊瞎子从山上下来，往村里走，顿时将这些村民吓坏了！

    　　

    　　互相喊着“熊瞎子进村了”的，纷纷躲回了家里！

    　　

    　　不过，等那黑熊瞎子走进村里，大家才赫然发现，在黑熊瞎子硕大的身体之下，还有一个瘦小的身影！正是打猎归来的二狗蛋！只不过二狗蛋和黑熊瞎子的身躯比起来，简直是微不足道了！

    　　

    　　离远了，加上天黑，村里人之前根本没有看清楚黑熊瞎子身下的二狗蛋，也直到离近了，才看清楚，原来黑熊瞎子已经被二狗蛋给打死了！

    　　

    　　这让全村的人都惊骇莫名，感叹二狗蛋天生神力！

    　　

    　　只不过，任何事情都新鲜度的，新鲜度一过，自然就见怪不怪了！二狗蛋的事情也是一样，自此之后，二狗蛋又陆续的打死了野狼、野猪、秃鹰等等一系列的猛兽，直到现在，大家已经习以为常了！

    　　

    　　二狗蛋将野猪往地上一扔，道：“大家看着分一分，吃不了剩下的给俺爹去卖掉！”

    　　

    　　二狗蛋是个比较憨厚的人，有了东西也不独享，每一次打猎总会想着西星山的村民，免费送给大家一些东西，所以大家对二狗蛋的印象也是相当好！

    　　

    　　事实上，大家对野猪肉还是很垂涎的！这野猪，一般人是打不了的，有句话说的好，所谓“一猪二熊三老虎”，意思就是说，野猪比熊瞎子、老虎还要厉害！

    　　

    　　也就二狗蛋能轻松的将野猪给打死，换个人，说不定被野猪给顶死了。

    　　

    　　二狗蛋说完，就快速的往村头的王寡妇家跑去，而剩下的村民则是乐呵呵的帮着二狗蛋收拾起野猪来！

    　　

    　　当然，他们也并不是贪得无厌之人，他们虽然会分得一些野猪肉，但是却都是一些不好卖的部分，好卖的部分比如肘子之类的，他们都会给二狗蛋留下来！

    　　

    　　二狗蛋兴致勃勃的跑进了食杂店，接起了电话：“喂？”

    　　

    　　“二狗蛋，是我，林逸。”林逸听到了二狗蛋的声音，笑着说道。

    　　

    　　“林逸哥，我一猜就是你！是不是着急了？我这两天就出发！”二狗蛋有些不好意思的说道：“离秋收还远着，家里没什么收入，我寻思走之前多上山打点儿野味儿给我爹卖掉，不然我一走，家里没有了收入……”

    　　

    　　“我不是让你管我家老头子要去么？”林逸听了二狗蛋的话有些哭笑不得。

    　　

    　　“路费用你的钱就可以了，我寻思家用的钱，还是自己赚吧，我有手有脚的，打猎也不费事儿……”二狗蛋憨厚的笑了笑。

    　　

    　　“那行，你忙完就尽快过来吧，我还真想你了！”林逸有些感慨的说道：“真想让你一直留在松山市……”

    　　

    　　“我也想跟着老大你去闯天下啊！可是不行啊！”二狗蛋皱着眉头，有些无奈的说道：“我不能离开家太久……”

    　　

    　　“是啊，除了那口灵泉，还真找不到替代的解决办法！”林逸也是叹了口气：“不过没事儿，你每隔一段时间出来一次就好了……”

    　　

    　　“也只有这样了……不过俺这次回去，就要秋收了，就得帮着俺爹忙活了！”二狗蛋说道。<!---->

