    石杰虽然已经猜到是这样，但仍是瞪大眼睛看着这两枚宝匙，眼中满是渴求……

    时间倒退，回到来龙首山之前的某天晚上。

    孟昭借席湘萍的关系和路子，与沈天赐联系上，并于自己在外私购的宅院，设宴款待对方。

    若不是如此，沈天赐一到孟家，必然要被孟继祖和孟弘道接见，他谋划之事，很可能败露。

    酒过三巡，菜过五味，孟昭将屋中侍候的下人通通赶出屋子，偌大房间，只留有他和沈天赐。

    沈天赐虽然年少，但为人成熟，武道高强，与孟昭相处时，隐隐处在上位者的地位当中，也不废话，直接开门见山询问孟昭所为何事。

    他来冀州南安时间不长，认识的人不多，与孟昭虽有一次接触，甚至品评对方未来潜力不可限量，有望和他一战，但也仅止于此。

    如今的孟昭错非是南安孟家的子弟，连和他同坐一桌的资格都没有，故而也用不着虚与委蛇，他的时间可都是很宝贵的。

    孟昭本还想着试探一番，没料到沈天赐如此直来直往，也就不废话，直接将自己救下石杰，得知屠休宝藏，又取得第三枚宝匙等桩桩件件之事一一道出。

    当时，沈天赐情绪极为不稳，周身气势起伏不定，看着孟昭的眼睛露出水一般的润泽光芒，其中多有审视，最后才道，

    “你说这么多，意欲何为？”

    小小少年，长得粉雕玉琢，俊秀非常，然而气度卓然，沉凝间自有一股大将之风，让人不敢小觑，更别说算计。

    孟昭当然也不会在沈天赐这等绝世天骄面前撒谎，也不避讳自己的野心，

    “自是对沈公子手中的宝图以及宝匙有想法，毕竟开启宝藏少不得这两样东西。”

    事实上，当时的孟昭表面镇定，心中也是忐忑不安，说实话，沈天赐当时要杀他，真的不是难事，因为那一晚，守在门外的并非吕忠，而仅仅是韩普一人。

    以沈天赐的先天武道，太乙金书，斩杀孟昭易如反掌。

    但，他笃定，沈天赐不会杀他，原因有很多，但最现实的一个，大概就是如今孟家的声势，以及他大帝身边天罡卫的身份，让对方不敢轻举妄动。

    沈天赐纵是九姓出身，通天背景，也不得不顾忌影响力。

    果然，沈天赐也只是冷笑一声，并没有多余动作，也没有多说什么。

    孟昭则是绞尽脑汁，凭自己的三寸不烂之舌，将沈天赐说动。

    他着眼之处，在于两方面。

    其一，如今三枚宝匙均有所属，屠休宝藏唾手可得，天大利益当前，一切的个人恩怨都需往后靠。

    孟昭的确藏匿了石杰，让沈天赐浪费了很多的时间和精力，但，也因为石杰的存在，而将三枚宝匙凑齐。

    相较于屠休宝藏，这些细枝末节，根本无足轻重，更不要说，孟昭承诺，等利用石杰开启宝藏后，将他直接斩杀，算是弥补他之前的“过错”。

    沈天赐虽没什么表示，但脸色已经缓和许多。

    他不远万里，历经风霜，孤身一人来到冀州，为的不就是屠休宝藏中的某一样造化吗？

    第二方面，孟昭着重强调了自己的价值所在，没有他的配合，屠休宝藏永远没办法重见天日，哪怕沈天赐倾尽全力也不能，同时，他又极力表明，自己并不贪心，沈天赐想要什么，他会最大程度去满足，协调好两人之间的关系。

    如今看来，满地的金银财宝，甲胄兵刃，就算让沈天赐拿，他又能拿多少？

    至于武道传承，就算分沈天赐一份又能如何？

    孟家的赤旗令，也不只是孟昭一人修行，同理，就算沈天赐转修屠休的武道，也并不意外着会对孟昭产生什么威胁。

    更不要说，若真如孟昭所想，那武道与龙属有关，天生和他的紫元龙体相契合，沈天赐再天才，也绝不可能比他练得更好。

    再退一步，孟昭尚有照天镜在手，能量点充沛，大可以屠休武学为树干，旁的武学为枝叶，融合推演全新的武道，只会比屠休武道强，不会比其弱。

    最后，就是屠休宝藏还有别的造化和好处，甚至比起屠休武道传承还来的珍贵，但这已经不是孟昭所考虑的了。

    他的目的就是十足把握的取得内中的金银财宝，武道传承。

    有这两者，这阵子的功夫就没白费。

    至于其他的例如帝禹九鼎，射日神箭之类的传说神器，孟昭觉得可能性微乎其微，真要有，他也认了。

    谁让沈天赐比他强，家族势力比孟家强，背景也比他厚呢？

    人可以贪心，但要适可而止。

    其实，严格说来，沈天赐，孟昭，石杰三人，也可以共同瓜分宝藏，大家和气生财，也不失为一桩好事。

    但，孟昭也好，沈天赐也好，都绝不会同意这件事，反而都想着将石杰击杀，吞并他的那一份。

    因为石杰没有官面背景，只是一个江湖出身的邪魔道草莽，死则死了，不会引起大的波动。

    同理，错非两人都是有背景有家世，不能轻易动作，两人第一反应也不是合作，而是干掉对方独享宝藏。

    最后的最后，沈天赐终于同意将宝图和宝匙借给孟昭，让他用来开启宝藏，同时算计并击杀石杰。

    相应的代价，则是沈天赐要求宝藏最后一殿之物，归他所有。

    孟昭在没有他在场的情况下，不得以宝匙开启最后一殿的宝藏。

    至于其他的，如什么金银财宝之类的，他根本不放在心上。

    孟昭也再次争取一番，万一屠休武道在最后一殿，他不求原本，至少也得拓印一份，对方吃肉，他总得喝汤。

    经过再三衡量，沈天赐最后答应下来，孟昭也松了一口气。

    两人之间的合作，算是达成了。

    没有书面约定，没有口头协议，只有心照不宣的默契。

    其实，这种默契，往往比所谓的书面约定，口头协议更加靠谱。

    因为沈天赐手里的力量，足够让孟昭，乃至孟家遭受重创。

    而孟昭表现出的一言一行，也并不是疯狂无忌之人，不会轻易被宝藏蒙蔽双眼和理智。

    同样，孟昭若是被杀，沈天赐也绝对讨不了好。

    两人之间，都有顾忌，都有牵制，那就能维持一个稳定与和平。

    正如他说了不止一次的那句话，合则两利，分则两伤。

    但这个合作，是两个世家子弟之间，而不是和江湖草莽。

    思绪回到现实，孟昭把玩手里的宝匙，意识一动，一道无形之力如细绳，弯曲缠到石杰的身体，而后裹着那最后一枚宝匙，落到他手中。

