    阴百雄脸颊抽搐了几下，此时连他自己都觉得颜面无光，这阴家怎么就出了这么个败类？南楚的江山在他手中毁了不说，如今竟然还有脸跑？

    想到这里，他恨恨的咬着牙说道：“那城外又是如何？有什么动静？”

    “大哥，我瞧着城外也有一队人马追了下去，怎么着？这京城，咱们到底是守，还是不守啊？”

    那人说完这句话，竟然有些彷徨无助的一屁股坐在了地上，满眼的惆怅。

    “这，关于这件事……既然皇上没有命令，那咱们……还是……”

    “大哥，都这时候了，你还皇上？要我说……那就是个败类，你说说咱们阴家跟着他，真的会有好日子吃吗？”

    阴百雄嚅嗫了几下嘴唇，他正打算开口，眼见着京城总兵也跑了进来，脸上挂着虚伪的笑容，看到阴百雄的瞬间又有些僵硬了表情。

    “阴大人，这关于皇上的事情……”

    “怎么？陆总兵也听说了？”

    “呵呵，眼下，怕只怕不止咱们知道了，恐怕这南楚的百姓都知道了。”

    阴百雄闻言，叹口气，看着陆总兵，直截了当的问道：“总兵是打算如何做？”

    陆总兵抬头看着眼前的魁伟中年人，还是有一丝畏惧的说道：“要不然，阴大人，其实下官是想说……反正皇上都跑了，不然咱们……咱们将，将……摄政王迎进城，如何？”

    听着他出尔反尔的话语，阴百雄不觉冷笑：“摄政王？呵呵……陆总兵，本官可是记得，前几日你还一口一个拥护皇上；你还一口一个逆贼擎瑾煜，怎么眼下……”

    “呵呵，呵呵，阴大人，这不是所谓的识时务者为俊杰吗？再说，如今城中的百姓民心所向，咱们也不好再拿鸡蛋碰石头，你说是不是？”

    说完这句话，有些担忧的瞟了几眼阴百雄。

    此刻一直坐在地上的人也一个翻身站了起来，低声皱眉说道：“大哥，不是我说，这皇上也忒丫的不是东西，不然咱们……咱们……”

    阴百雄叹口气，身子状似颓废的坐了下来，而后低声说道：“这是你们所有人的意思？”

    “这……恐怕十之八九都是……”那人搔着头说着。

    阴百雄仍是装模作样了一番，最后皱眉说道：“不管如何，皇上与我阴家还是有着血脉相连的关系，我阴百雄也不能见死不救……”

    “大哥，要不然，你去跟摄政王提提，让他免了那昏君的死罪，将他囚禁起来，不也算是个法子吗？”

    “那你们的意思是……都要降了？”

    二人相互看了几眼，有志一同的点点头。

    阴百雄怅然若失，猛然一拍大腿叫道：“也罢，这不是我阴百雄对不住皇上，而是皇上他……”

    正在说话之际，门外突然传来几声铛铛的巨响，阴百雄愣了一下，还没反应过来，已经有一群武功高强之人冲了进来，为首之人冷着脸，头上戴着蒙面，低声说道：“阴大人，我家主子有请！”

    “谁？你们到底是谁？”

    阴百雄正在恼火至极，陆总兵却马上舔着笑脸说道：“想必贵客是摄政王派来的？其实下官既有投诚之意……”

    可话刚说到这里，那黑衣人却是眼睛一勾，一抹冷骇的表情，瞬间将陆总兵的脑袋切了下来。

    人头在地上滚落几圈，直到碰到了桌角才停下动作，而死尸就这么扑通一声栽倒在地。

    阴百雄吓得身子向后一退，突然转身抽出腰刀，大吼一声：“你究竟是何人？”

    “哼，哼哼……舅舅，难道他刚刚的意思，也是你的意思吗？”院落中突然传来一声随风飘过来的冷音，阴百雄背脊僵直，有些愕然的看着院子里面。

    此刻眼前正站着一名粗衣岚裳之人，从他的背影上看，应该就是个员外爷的样子。

    可当他转过身来那一瞬间，阴百雄整个人僵在当场，而后惶惶然的跪倒在地：“吾皇万岁！”

    “呵呵，舅舅，你还知道朕是皇上？朕还以为，你跟这个狗奴才一样……打算背叛朕呢！”

    听着他的话语，又转身看着陆总兵那颗死不瞑目的人头，阴百雄心中沉默了几下，而后朗声说道：

    “皇上，臣对皇上的忠心日月可鉴，臣断然不会做出背主求荣之事，臣一定会守住京城，护住皇上！”

    擎玉昭听着这句话，眼神冰冷冷的看了几眼阴百雄，而后突然笑出了声，快步上前，一把将阴百雄搀扶起来：

    “舅舅，看您说的，朕当然相信你的为人，朕只不过是气恼，朕的身边竟然会有这种无耻小人！”

    阴百雄毕竟经过大风大浪，马上沉着的笑道：“皇上放心，京城不会有事；再说……这陆总兵也是道听途说，他听闻什么皇上跑了，你说这种可笑的事情……”

    没想到擎玉昭的脸颊抽搐了几下，还没等阴百雄说话，擎玉昭已经尬笑道：“舅舅……朕……朕怎么会离开京城呢？这都是危言耸听，朕今日只不过就是出来微服出巡，看看舅舅……”

    “嗯，好，很好，有皇上挂心，老臣甚是欣慰。”

    “那，那舅舅，你当是要对这京城严防死守了，对吗？”

    “这是自然，皇上既然就在皇宫之中，微臣定当竭尽全力……”

    看着眼前那双明朗的虎目，擎玉昭干笑了几声，而后马上转身说道：“既然如此，朕就放心了，那朕……就回宫了！”

    说完这句话，不待阴百雄继续说话，便已经急匆匆的走了出去。

    等到再也不见他的踪迹之后，身侧之人这才叹口气，低声说道：“大哥，你说皇上这是闹得哪处啊？”

    阴百雄哼了几声说道：“他？不过就是要让老子替他卖命，守住京城，待他日后回来，也好有个退路!”

    “大哥，你这是什么意思？”副将问着。

    “你还不明白吗？他这是金蝉脱壳，先前走得那是活生生的人肉诱饵，现在才是他真正的跑路!”

