
　　萧然停下手中的筷子，眼眸微微一动。

　　下山后。

　　弹出来的选项，果然变多了不少。

　　这五天时间，他前前后后，已经触发了十几次选项了！

　　而且，大多都是属性点和技能点二选一这种没什么危险性的选项。

　　“还是聊斋世界好啊，在现实世界，连选项都弹不出来。”萧然暗忖。

　　他在现实世界呆了一个月，连一次选项都没弹出来过。

　　他猜测，这玉坠十有八九也受到了末法世界的压制，从而发挥不了作用！

　　不过，他对此倒是无所谓。

　　现实世界遍地是宝，只要能好好操作，可以极大程度的提升他的实力。

　　也不在乎这几个选项了。

　　王生挑了挑眉道：“又死人了，这是什么意思？”

　　一旁。

　　宛红秋开口道：“你们有所不知，这个月，已经死了三十多个人了，不止我们村，就连邻村，甚至是镇子上，也有人遭殃呢。”

　　王生关切的问道：“家里人应该没事吧？”

　　宛红秋道：“你放心，家里人都很好，出了这么大的事，大部分人晚上都不敢出门，都窝在家里呢。”

　　王生闻言松了口气。

　　旋即。

　　他开口道：“你放心，我和萧兄这次下山，就是来处理这事情的，根据门内得到的消息，这一连串的事情，都是妖怪所为！”

　　“妖怪……”宛红秋露出惊容。

　　他虽然不时也会听到什么妖怪吃人，还有女鬼勾引男子的事情。

　　不过。

　　这毕竟都是传闻，她平日里根本没当回事。

　　这还是她第一次觉得妖怪离她这么近。

　　“放心吧，没事的，有我们崂山介入，这事很快就能解决。”

　　王生看出了宛红秋的不安，拍了拍她的手，以示安慰。

　　“嗯，夫君，那你要小心，这妖怪吃了这么多人，一定凶得很。”宛红秋略带一丝担忧道。

　　王生点头道：“这次我们过来，也只是调查，若是小妖，便顺手解决了，若是大妖，则上报回师门，自有人来解决！”

　　“那便好。”宛红秋放心了几分。

　　王生这才看向萧然道：“萧兄，要不然咱们现在去看看吧，指不定还能从死者身上发现什么蛛丝马迹。”

　　萧然看着眼前的选项，想了想，决定选‘二’。

　　其实。

　　他在抵达郭北县前，就已经选过一次三星的奖励。

　　虽然比白嫖属性点或者技能点的选项要更加的困难，但是以萧然目前的实力，却也勉强能完成。

　　最关键的是，三星的奖励，并不会触发任务。

　　只要选择后，奖励也是如同技能点或者属性点一般，当场就会发下来。

　　‘我现在正好缺了一门步法，有了这七星步，我的实力便能迎来一个小提升。’

　　没有再多想。

　　萧然选了‘二’后，便点点头道：“我也正有此意。”

　　“行，那走吧，估摸着衙门的人还没离开呢。”王生起身。

　　宛红秋看着王生二人道：“至少先把饭吃了吧。”

　　王生道：“没事，我们去看一眼就回来，你先把菜放进锅里热一热，我和萧兄回来吃。”

　　“那好吧，路上注意安全。”宛红秋点了点头。

　　萧然二人离开院子，便看到外面的一处大树底下，一群妇女正坐在一起闲聊。

　　‘果然，从古至今，村子或者小区里，消息最灵通的，永远是大妈。’萧然心中嘀咕了一句。

　　王生走了过去，开口道：“各位大娘，我听你们刚才说死人了……不知是哪里死人了？”

　　其中一个大娘道：“王秀才从崂山回来了……咦，你们两个穿着道袍，难道是准备去除妖吗？”

　　王生点头道：“正有此意，不过在此之前需要先调查调查情况。”

　　一群大娘面露喜色，接二连三的出声。

　　“王秀才这是出息了，学了一身道法回来。”

　　“赶紧把这妖怪收了吧，再纵容它下去，咱们这日子都过的提心吊胆的。”

　　“就是，这世道本来就乱，衙门的人根本不作为，指望他们，估计人都要被妖怪吃光了。”

　　王生听着这群大妈叽里呱啦，有些无奈道：“各位大娘，你们还没告诉我哪死人了，人现在又放在哪？”

　　其中一个大娘道：“死的好像是隔壁村的三个猎户，就放在咱们村外的义庄，听人说，尸体都不成样子咯。”

　　“好，谢各位大娘了。”王生拱了拱手。

　　他知道村外的义庄，就在村子东面不到数里地。

　　两人很快就走出了村子，而后施展轻身术，片刻功夫就赶到了义庄外。

　　奖励：《七星步》

　　刚到义庄。

　　奖励也发放下来了。

　　萧然只感觉脑海中多出了一大段图文，并且不断的演示。

　　瞬间功夫。

　　萧然的《七星步》，就算是入门了。

　　不过。

　　想要达到炉火纯青的阶段，还得自己不断的练习才行。

　　《七星步》，乃是根据天上北斗所创的步伐。

　　运转七星步，可以在七个方位，不断的连环闪烁！

　　无论是攻击还是躲避，都有奇效。

　　算是非常不错的对敌手段！

　　此刻。

　　义庄外。

　　还有两个身着制服的捕快在把守着。

　　其中一个衙役，看到王生，语气略带一丝恭敬：“这不是王公子吗，您怎么过来了？”

　　他可是知晓，王生的父亲，乃是之前郭北县的县令。

　　虽然退下来了，但是关系还在。

　　不是他一个小小捕快可以得罪的起的。

　　王生开口道：“我奉师门之令，来此调查吃人之事，死掉的那三个猎户，尸体可是在里面？”

　　“是、是，陆捕头正带着提刑官在里面检查尸体呢。”捕快开口道。

　　“带我们进去。”王生道。

　　“好，王公子，还有这位道长，请随我来。”

　　捕快赶忙打开义庄大门，带着王生二人，迈步走入义庄。

　　义庄内灯影闪烁，斑驳的古树投下一道道树影，打在地上，透出一股诡异。

　　绕过前院，便来到了义庄的大厅。

　　大厅还算比较宽敞，放着一个个棺材，有些棺材还透出一股尸臭味。

　　在大厅的一处角落处，躺着三具已经被咬的不成样子的尸体。

　　这三具尸体，身上大半的肉都没了，留下森森的白骨。

　　在尸体旁，还站着两道人影。

　　其中一个很明显是提刑官，正在对三具尸体进行检查。

　　另外一个则是留着长须，眼神犀利，腰间配着一柄长刀。

　　“陆捕头，王公子带着他的同门来协助衙门调查吃人事件了。”捕快喊了一声。

　　陆捕头大步走了过来，略带一丝讨好道：“王公子好，没想到您竟然亲自过来了，有您的鼎力支持，这案子肯定能很快破掉。”

　　顿了顿。

　　他又转头看向萧然：“不知这位道长如何称呼？”

　　萧然稽首：“小道萧然。”

　　“原来是萧道长。”陆捕头点点头，接着道，“两位来的可正是时候，我们刚刚对尸体进行了严密的检查，有了重大的发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第四十一章 七星步免费阅读。https://xs.23sk.com 