    赤金神光照亮了整个苍穹，那股至神至圣而又至强至大的气息让这个地方的所有古族修士都浑身一颤。尤其是古族修者，面对这股圣力，本能的有些心悸。

    “轰！”

    一拳之威，直接将下方的大殿轰的粉碎。

    “唰！”

    “唰！”

    两道破空之音响起，苍穹之上，一金一绿两道身影快速闪烁起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    剧烈的碰撞很快响起，空间一片接着一片崩碎。

    两股可怕的威压同时在这片空间中浩荡，纵然强如人皇修士也不禁悚然，根本就提不起丝毫抵抗的心情。这一刻，许多人都在朝着远方退去，三大古族的人皇皆在朝着幽冥间外而去，留在这里太危险了。

    如果被卷入两人的战斗中，纵然强如人皇修士也没有丝毫把握可以活下来。

    这是巅峰碰撞！

    普通的人皇上前，唯有一死。

    “好快！”

    “这……”

    “根本就看不见他们移动轨迹！”

    诸多修士震撼。

    他们知道那是姜小凡和阴子在对碰，但是却根本看不到他们的动作。即使是一些人皇九重天的老辈强者，他们也仅仅只能模糊的捕捉到两道残影而已。

    “轰！”

    一阵飓风卷起，扩散十方。

    在这些修士的视野中，他们看不到姜小凡和阴子的身影，只能看到一道道空间震动波浮现，而后快速朝着四周扩散，刹那间崩碎了下方的数座殿宇。

    半刻钟后，所有的一切都安静了下来，两道身影分开，相距数十丈，在空中对视。他们一个浑身金芒闪烁，一个通体绿光缭绕，一圣一邪相互对峙。

    “人皇四重天而已，你凭什么与我斗！”

    阴子开口。

    一如从前，阴子体外布满了诡异的绿色鬼芒，且比在落日海的时候更加强大了。因为相比之前，它又迈上了一个小台阶，如今已然处在人皇第六重天。

    “凭什么？”

    姜小凡神色冷酷。

    “凭我想杀你！”

    他在刹那间就冲了过去。

    一步迈出，百丈过身！

    “嗡！”

    空间在震动，虚空在扭曲。

    金色神光浩荡四野八荒，一道道紫色闪电在姜小凡体外交织，汇聚成一座雷光的牢笼。这些雷鸣之光不仅守护着他，同时也可以对四周发动毁灭性攻击。

    “哼！”

    阴子冷哼。

    那双眸子中闪烁着的杀意丝毫不比姜小凡低，在落日海底，他本来想是趁乱吸收了姜小凡的本源。可是奈何，姜小凡无情出手，一道道绝杀手段招呼上去，差点就将之斩杀在了那片大海之下。

    对于他而言，这是耻辱！

    所以在离开落日海后，他派人查探了和姜小凡有关的人，包括辰逸风，叶缘雪，冰心，叶秋雨，秦罗等，他很快就知道的一清二楚。消息得到后，第二天他就堵在了皇天门外，他要斩尽一切和姜小凡有关的人。

    他想要姜小凡疯狂，后悔，绝望。

    “轰！”

    幽冥之光爆发，一条条鬼魂从他体外的绿芒中分化，比之前那些鬼族人皇以炼鬼阵唤出的那些残魂强大太多了，一个个面色狰狞，充满了无尽的怨气。

    “如果不是那个老家伙，那蝼蚁早就死了！”

    阴子森然道。

    当初秦罗差点生死，纵然施展出禁忌撼神术也只能勉强支撑而已。到最后，的确是刘成安老人出手，隔空从无为峰将重伤垂死的秦罗拉了回来。

    “你对我说这些，只会加速你的死亡！”

    姜小凡眸子泛红。

    “轰！”

    他就仿佛是一颗定时炸弹，此刻因为阴子的话，他的怒火被彻底引爆了。

    宝器和至宝皆收了起来，这一刻，其身边仅仅只剩下了两道璀璨的仙光。道经中的无上控兵术运转，两件仙器同时大震，如同两头妖龙咆哮着冲向前方。

    “嗡！”

    空间都开始摇颤了，惊人至极。

    姜小凡神色冷漠，以两件仙器开路，本体也是一步就迈了过去，金色右拳挥出，仙灵斩神术运转，毫不留情的对着阴子展开暴风雨般的攻击。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一拳接着一拳挥出，这一刻，满天都是金色的拳影。

    “开！”

    阴子爆喝，体外绿芒震动，轰的超脱了出来。

    “给我滚下来！”

    姜小凡的速度快到极点，腿动手出，金色大手直接穿过了阴子体外的幽绿鬼光，一把握住他的脚腕，直接将其拉扯了下来。

    “砰！”

    左手握拳，狠狠砸上。

    如此精妙的格斗技巧，让场外的诸多修士个个心惊。这种手段虽然看似平常，但是其中的奥义却唯有人皇修士能够看出来。连续几击，不管是速度还是力量都控制的非常完美，堪称是最为强大的近身格杀术。

    一拳砸过，直接落在了阴子身上。

    “哧！”

    绿光飘散，随风而动。

    “那是？”

    “分身！”

    有修士惊呼。

    显然，姜小凡这一拳落空了，仅仅只是打碎了阴子的一个分身，未曾伤到阴子的本体。一个分身而已，对本尊的影响根本就没有多少，几乎可以忽略不计。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷淡，猛的偏头。

    “嗡！”

    其眸子中神光震动，两道金芒破眼而出，化作两道惊人的神剑，划开了虚空，直接将一道绿色身影从虚空中震了出来。

    “那是！”

    “是阴子！”

    阴子从虚空中被姜小凡劈出来，不仅是人族修士震撼，就连古族强者也都心惊。因为就在刚才，他们已经彻底失去了阴子的踪迹，根本就查探不出来，但是姜小凡却在瞬间就发现了阴子的所在。

    “唰！”

    没有停留，姜小凡直接跨了过去。

    “你！”

    阴子血色的眸子微微有些诧异。

    “收起你的小把戏！”

    姜小凡挥出右手，化神符出，璀璨银芒直接印了上去。

    他从觉尘领域开始，银色铜片就替他开启了一道人体宝库，类似于空间神通的力量。在幻神境界的时候他就可以融入虚无中，对这种手段早就已经了然于心，自然在瞬间就捕捉到了阴子的轨迹。

    “嗡！”

    金色铁拳划过虚空，快到极致。

    这一次，阴子避无可避，因为姜小凡在同一时间展出了太虚裂魂道。

    那股强横的神念之力无形无色，宛如一柄绝杀利剑般狠狠撞击在阴子的灵魂上，让其整个人都猛的颤了一下。这一刻，他的身体一时来不及做出反应，眼睁睁看着姜小凡的拳头迎上。

    “噗！”

    强大的一拳，直接将阴子体外的绿芒砸开，崩碎其一条手臂。

    “蝼蚁！”

    阴子狠狠咬牙。

    体外的诸多鬼魂一起涌上，悍不畏死的朝着姜小凡扑去，让他得以脱离出来。

    “万鬼噬魂！”

    森然的四个字从阴子口中划出。

    万鬼噬魂，顾名思义，一万名恶鬼扑杀而上，要吞噬一个人的神魂。而此刻阴子所展出的这则术法正是记载在化魂天功中的一则核心秘术，强大的恐怖。

    这些鬼魂，其身前绝大多数都是人皇级强者！

    “给你全部毁掉！”

    密密麻麻的鬼魂中，姜小凡的声音传了出来。

    “雷霆坠落！”

    四个大字铿将有力，宛如神兵在碰撞。

    “轰！”

    紫色的雷鸣响彻苍穹，数万道闪电在刹那间垂落而下，没有丝毫的征兆。

    这是真正的天地之力，虽然以姜小凡如今的力量还不能引动太过强大的雷光，但是这些也足以粉碎普通的人皇鬼魂了。

    “呃！”

    “啊！”

    凄厉的惨嚎响起，让人不禁头皮发麻。

    万道鬼魂一道接着一道崩碎，被紫色的雷电劈的粉碎。

    雷神诀秉承天地意志而生，对天地间的邪恶气息有着绝对的克制和毁灭作用，就杀伐能力而言，比之佛经还要强大。此刻，紫色雷光落下，对于这些浑身充斥着血煞之气的冤魂而言，那绝对是一场毁灭性的盛宴。

    “杀！”

    “杀！”

    两道大喝同时响起。

    姜小凡和阴子都没有停下，秘术碰撞，而他们本人也同时冲在了一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳脚对碰的声音不断响起，震动整片大地。

    阴子的一条手臂被姜小凡砸碎，但是瞬间就凝聚了出来。此刻，他体外的绿芒更加惊人了，充斥着腐蚀万物的气息，有一股巨大的吸扯力在拉扯着姜小凡。

    “歪门邪道！”

    姜小凡冷笑。

    他手中凝聚出一柄金色的长剑，正是封灵斩邪剑，直接朝着前方洞穿而去。他自然感觉到了阴子体外的拉扯力的强大，但是这并不能让他有丝毫顾忌。

    四重天对六重天又如何？

    他心中只有一个字……

    杀！

    “轰！”

    力与势的巅峰对决！

    惊天的爆鸣声响起，两人各自打出了超级强大的秘术神通，可谓是战斗以来的第一次超级大碰撞。在这一击之下，单单四周的殿宇就被毁掉了大半。

    刺目的神光淹没了虚空，纵然是人皇九重天巅峰的修士也看不见。有人以神识探出其中，当场就忍不住惨叫起来，被震飞出去数百丈远，双目血水横流。

    “这……”

    “太……太可怕了！”

    不少人吞咽唾液。

    前方，苍穹之上的神光渐渐散去了，露出两道高大的身影。

    姜小凡右手被抓掉了大片血肉，伤口出乌黑一片，有黑色的血迹在流淌，显然伤口处有可怖的毒素。

    对面，阴子体外的幽冥之光也被全部震散，露出略显阴沉而又无比苍白的脸庞。这一刻，他的胸口有一个透明的血洞，淡绿色的血水染湿了大片胸膛。