    城门上方，秦韵呼喊道：“书生！”

    我一回头，现清风城的城市大道上已经挤满了红色名字的玩家，这座属于中国的主城，终究还是沦丧了！

    持剑立于城门下，岿然不动。

    ……

    远远的，暗骑士黑暗咆哮带着一丝狞笑，擎剑扑来，同时大声喝道：“灭掉轻狂书生，给我将清风城踏平！”

    众人蜂拥而来。

    一道人影从城上跃下，赫然是飞火。

    “该死的！”

    飞火满眼血红，提剑冲入了人群，剑锋所过之处齐齐飞血，他就像是一个狂的野兽，不辨敌我，肆意杀戮！

    暗骑士黑暗咆哮一声低吼，擎剑掠至飞火身旁，大喝道：“还敢猖狂？！”

    飞火咬牙切齿：“给我滚！”

    剑锋一扬，爆炎斩！

    黑暗咆哮冷冷一笑，忽然长剑送出，“噗嗤”一声进入了飞火的胸口，生命气息猛然狂涌而出，飞火的生命值被疯狂吸取！

    “去死！”

    黑暗咆哮厉声大喝，长剑一挑，飞火闷哼一声倒在人群之中，周围的美国玩家纷纷拔剑，瞬间将飞火砍成了肉泥。

    “飞……飞火他……”城上，夏天mm喃喃说了一句。

    我静静的看着前方，视线有些模糊，眼前出现了一丝丝的血红色，或许，是因为杀人太多，血液溅入了眼中的缘故。

    ……

    “嚓！”

    黑暗咆哮再次轻描淡写的一剑，“噗通”一声，雪月的领袖之一，大剑师跪倒于地，尸骨沉入大地。

    乱舞春秋抹了一把眼泪，咬牙道：“操-你-妈-的！”

    烟尘滚滚，乱舞春秋义无反顾的擎剑冲了出去，他的身影渐渐消逝在人群中。

    界面上，双方玩家的数量对比非常惊人——

    中国：1479人

    美国：19873847人

    日本：7274人

    ……

    我们彻底败了。

    黑暗咆哮乘着骷髅马，名字一片血红，他已然成了美国区的领军人物，挥剑就冲了过来，大喝着：“杀掉一切反抗与不反抗的敌人，清理清风城！”

    我擎剑立于城前，一步不退。

    “旋风斩！”

    几名高级玩家被弹飞了出去，身在半空中便已经成为一具死尸。

    黑暗咆哮剑锋一指：“一起冲，杀掉这个人！”

    飞快掠至，他低喝一声：“小子，我佩服你的勇气，但是你根本没有必要再反抗，试想你能杀得了多少人！百人？千人？万人？”

    他猛然将长剑往后一指，喝道：“你能杀得了两千万人吗？放弃吧，我不想与你成为死敌！”

    我缓缓靠在城门之上，冷笑：“中国不需要怜悯，你若是想取清风城，那就尽管来吧。”

    “哼，不知死活！”

    黑暗咆哮厉喝一声，擎剑扑来，半途之中就释放出了冲锋技能！

    可是，人尚且未走完一半，就已经猛然停滞住了，头顶上方，出现了一轮动人的美丽残月！

    灵魂封印术！

    香香还没死，香香还没死！

    我激动万分，立刻冲了上前，低吼一声，月光冰刃透入黑暗咆哮的胸前！

    “剑刃风暴！”

    大招激荡开来，黑暗咆哮急忙使用黑暗之盾和骨骼强化，可是，已经来不及了！

    “嚓嚓嚓！”

    无数剑气切碎了黑暗咆哮的铠甲，他闷哼一声，连同骷髅马一起倒落在地。

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了黑暗阵营玩家黑暗咆哮，获得经验值174oooo点！

    ……

    身体一暖，金光泻落，居然升级了！

    与此同时，连续两个动人的铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：玩家轻狂书生、淡淡稻花香领悟了情意技【烈焰天牢】（组合技能：神龙斩+灵魂封印术），情意技24小时内只可以使用一次！

    “叮～！”

    系统提示：玩家轻狂书生、紫韵儿领悟了情意技【治疗箭雨】（组合技能：千仞箭+治疗闪现），情意技24小时内只可以使用一次！

    ……

    天啊！一举领悟了两个情意技？

    城上，稻花香和秦韵同时一愣，这算是在失败情况下的一种补偿么？

    这还没完，一个系统公告也回荡在灵恸大6的上方——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生（中国）满足了条件，成功踏入圣域，获得了气旋变身的能力，作为第一名踏入圣域的玩家，获得奖励物品【水神之怒】！

    ……

    终于，圣域了！

    几秒种后，我得到了一个提示——

    “叮～！”

    系统提示：踏入圣域后，你的等级将会降低为圣域o级，现在的装备将被吸收，这将会影响你今后的成长星级，玩家装备属性越佳，成长星级越高，你还有3o分钟的时间选择，否则系统将默认你目前的一套装备作为吸收物品！

    我微微一愣，猛然间醒悟，怪不得官方给出来的圣域资料让人摸不著头脑，现在我倒是明白了，圣域或许是一种境界，一个全新的等级系统，凌驾于现在的冒险者等级之上，这就像是飞升了一般，而飞升时的装备越好，以后也就越nB，毫无疑问，我只能以天铸套装作为陪嫁品了，这个必须要舍得！

    “书生哥哥，你踏入圣域了……”稻花香喊道。

    我点点头，却现头顶上两个龙骑士飞过，“嘭”的一声，一截城楼被毁灭，而稻花香和秦韵一起被掩埋在了碎石之中，气血瞬间到底，都挂了。

    此时，远近之内只有我一个人了。

    踏入圣域之后，我能一个人力挽狂澜吗？

    拉出属性栏，惊然现人物旁边有个变身的按钮，名为“凝聚气旋”！

    “这是什么意思？”

    我喃喃自语，而这时，一群美国玩家怒火冲天的杀了过来，喝骂道：“管他什么圣域不圣域的，通杀！”

    “妈-的！”

    我低吼一声，飞按下了变身按钮！

    顿时，一股浩瀚之气涌入体内，整个人的领域能力无限扩大。

    “刷刷刷！”

    一片片玄冰色的雪花在周围飞舞，劲风凛冽，吹得袍甲猎猎作响，不但如此，一层蓝色的光华就像是冰冷火焰一样紧紧的包裹着我，而且，我惊然现，自己的头染上了一层蓝色冰霜，很快的，头居然变成了靛青色！

    天啊，这难道就是真正的变身？！

    “叮～！”

    战斗提示：你已经进入气旋变身状态，拥有凝聚气旋的能力，各种抗性大幅度提升，每分钟消耗1点灵力值，你目前拥有灵力值为99点！

    ……

    一道道冰霜气旋出现在周围，身周蓝色冰霜火焰冲天而起，月光冰刃上也包裹着一道气旋，整个人的气质都宛然变成了另外一个人，格外冷峻，而且感觉到身体内充满了力量，不得不！

    周围的美国玩家惊骇不已：“靠！这小子变身了，真的变身了……”

    一个24o级的剑士剑锋一指，大喝道：“变身又怎样，一起上，宰了他，清风城就是我们的了！”

    我嘿嘿一笑：“来吧！”

    烈焰战马消失了，我大踏步上前，猛然一送长剑，让人惊讶的事情生了！

    “嘭！”

    利剑之上爆出了一道长长的剑气，剑气周围包裹着重重叠叠的气旋，悍然落在了人群之中，那24o级的剑士难以置信的看了看胸口，那里正有一个巨大的血洞。

    我力量一收，剑气便凭空消失了，但是留在原地的气旋却相继转动，将那里的玩家一一绞杀成一片血肉！

    显然，我踏入了圣域之后，属性为冰系，所以头才变成了冰蓝色，若是火系的话，岂不是要变成了一片燃烧的毛了？不可想象！

    一排弓箭手齐齐举起了长弓，下一刻，无数箭矢落下。

    我并未去在意，那些箭矢“噗噗噗”的打在那些包裹住我的冰雪气旋之上，纷纷落地，居然一丝伤害都没有造成！

    “呵，体验版真不错啊……”

    我不由一笑，半小时就要重新掉回o级，趁着现在天铸套装、月光冰刃和255级都在的优势，再加上凝聚气旋和变身的能力，确实，在这个主城下，我已经再也没有了敌手，剩下的，只有杀戮和仇恨！

    骤然转身，月光冰刃挥出，“铿铿铿”的响声之后，三名骑士傻了眼，他们手中的长枪齐刷刷的被削去了枪头，装备的耐久在瞬间降低为零，不修理的话就已经不能再用了！

    我心里暗暗惊叹，难怪大家渴望进入圣域，原来，居然有那么多的好处！

    纵身进入人群之中，血战四方，利剑过处，敌军衣甲被齐齐削断，鲜血狂涌，白骨骇人，一时间，我俨然成了一个杀神，无人可敌！

    美国玩家的嚣张气焰为之消失，从仇恨到不忿，从不忿到恐惧，终于，有人开始了逃命，然后，一大片人开始了逃命，城外，一片腥风血雨！

    十几分钟之后，我再看的时候，中国区玩家已经降低至18人了，那17人应该都没有来参战，否则早就挂了，此时此刻，能够立于地对人群中的，大概也有只有我这个率先进入圣域的人了。

    远处，清风城王宫传来一片杀声，显然，美国玩家已经开始攻打王宫了。

    “哼，给我滚开！”

    剑锋一指，挡住去路的玩家吓得面无人色。

    “嚓！”

    利剑平过，无所阻隔，两个重甲骑士齐齐闷哼一声倒地，铠甲上被切开了一个触目惊心的血口。

    入夜，清风城的今天，只有鲜血。

    而我，周身一道道飞舞的气旋，头更是一片靛青色，整个人显得异常冷峻，不带丝毫感情的一路砍杀进城，蓝色光芒所过之处，伏尸百万，流血千里。

    “弓箭手，眩晕箭，留住他，你们都干什么吃的！”人群中，一个美国行会的盟主擎剑怒吼着，周围全是他的人。

    我冷哼一声，想晕我？

    剑锋一送，神龙斩！

    顿时，一道璀璨剑气飞出，此时的神龙斩威力大增，攻击距离更是延伸至百码，剑气包裹在巨大的气旋之中，隐隐有撼动天地之威！

    “嘭！”

    一片灵魂之光飞起，数百美国玩家齐齐倒地。

    斩剑百人，这已经让周围的玩家惊骇绝伦，再也说不出半句话来了。

    我走到那行会盟主面前，淡淡一笑：“想杀我？”

    豆大的汗水落下，这小子怔怔道：“你……你……”

    “哼！”

    我冷哼一声，剑光闪过，这个盟主已经身异处了。

    前方，一群高级玩家正在与清风城的王宫里最后的npnetpc里有个军团长级别的相当骁勇，一边砍杀对手一边声嘶力竭的大吼着，很有高手风范。

    但是不到一分钟，这个npc却被弓箭射成了刺猬，惨哼一声倒地身亡。

    “进王宫，宰了国王，嘎嘎嘎！”

    一群美国玩家得意忘形的叫嚣了，十多个骑士更是以冲锋的姿态冲进了王宫。

    我一咬牙，迅雷风烈！

    蓝色光芒带着气旋一闪即逝，下一秒已经出现在了这十多个骑士的眼前，月光冰刃干净利落的斩断了第一个骑士的马头，左拳一握，拳头上凝聚出气旋，轰然击打了出去！

    “嘭！”

    对面的骑士吓得急忙坚守阵地，用盾牌挡住自己，然而“砰”的一声后，那盾牌崩碎了，满含气旋的一击重重落在他的胸甲之上！

    “呃！”

    拳头轰出了巨大的血洞，鲜血都没来得及喷出就被冻结了。

    “吓？这小子还是不是人啊？”

    背后，一个骑士目瞪口呆。

    我回身一剑，又是一击附带气旋的神龙斩，一群骑士纷纷倒地，再也没有一个人敢跨入王宫半步。

    持剑，气息有些紊乱，倚在破残的王宫大门上。

    我冷冷的看着前方潮水般的红色名字玩家，淡淡道：“除非我死，否则休想进入王宫。”

    众人齐齐的倒吸冷气，竟真的再也没有人敢上前。

    正在这时，忽然有人大叫一声：“大家后撤，龙骑士来了，让龙骑士解决这个混账小子！嘎嘎，他就算是再强也不是龙骑士的对手！”

    众人急忙后撤。

    天空中，一声龙吟，果然，一头蓝龙骑士呼啸滑翔了下来！

    我目光一寒，来得正好！

    龙骑士尚未掠至，我便已经低喝一声，一道领域天幕出现！

    “嘭！”

    那龙骑士猛然撞击在领域天幕之中，巨龙一声哀鸣，巨大的身体跌落了下来！

    当巨龙落地的一瞬间，我便已经飞掠上前，一脚踏在了龙身之上，然后扬起了长剑，月光冰刃上泛动着气旋之力，毫不迟疑的劈了下去！

    “噗嗤！”

    血花四溅，砍出了一道浅浅的伤口！

    再来！

    “噗噗噗！”

    连续砍到了第四剑，终于“咔嚓”一声，龙骨断了，这头蓝龙的整个头颅被生生的切了下来，巨大的身体在失去了头颅之后依旧拼死挣扎，血雨纷飞。

    ……

    我将头一抬，淡淡问道：“还有哪个不要命的？”

    （大家把鲜花丢给小蜜万岁吧，纵横天下需要订阅就行了，给点花，让小蜜万岁上新书榜。）