    那两尊妖帝也懵了。

    他们清晰的感受到自己的世界观，就在刚刚那一瞬间差点崩塌了。

    酒老都直接惊的睁开了自己的眼睛。

    完全忘记了自己体内被阴风折磨的苦痛。

    凡灵界阵营之中的所有人，都瞠目结舌，不知道脑子里在想什么。

    也就只有杨义，依旧单膝跪在地上。

    看到刚刚那一幕，也没有感觉到震惊和意外。

    反而他的眼中火热之色更加的浓郁。

    因为他早就知道仙人的力量无比强大。

    就是比自己更加强大的女帝，在仙人面前的时候，都带着一丝尊敬。

    当初修罗六人，可全都是大天人第四衰的强者。

    足足6个啊，仙人压根就没有亲自出手，就将他们算计了一番。

    仙人从实力上和手段上都是通天的存在。

    烛魔回过神来，看着林启不敢挪开自己的目光。

    他的身体害怕的抖动了起来。

    这TM到底是什么变态？

    就只是挥了一下手，就把自己最强的一招给打散了。

    而且还是那么的轻松！

    他的力量到底到了什么程度？

    烛魔心里已经绝望了，他站在林启面前，从心底都生不起一丝的抵抗。

    那两尊妖帝也站在了原地，什么也不敢动。

    这个男人实在是太恐怖了。

    就连他出现都那么的悄无声息，难道他真的是仙？

    林启看着烛魔

    “怎么不动了？”

    “我看你刚刚不是挺行的吗？”

    烛魔瞪大的双眼看着林启，不断的吞咽口水，压抑着自己心里的恐惧。

    “我……”

    烛魔想要说话，直接被林启给打断了。

    “逼迫人族，我也不知道你们是哪里来的勇气。”

    “既然你是最先出风头的，那就先拿你开刀吧。”

    林启伸出手掌，一道无形的力量直接抓住了烛魔。

    世界之力！

    烛魔瞪大双眼，双眸欲裂。

    真的是仙！

    他的心里在不断的咆哮着，可他却无法说出口。

    能够掌握世界之力的存在，这不是仙是什么？

    林启将烛魔抓住之后，直接一用力将烛魔彻底捏爆。

    在场所有人都能够看到，这个突然出现的家伙。

    十分轻松的，将一尊烛魔给捏爆了。

    那两尊妖帝顿时就流出了冷汗，衣裳都被背后的汗给打湿了。

    转灵帝也瞬间脱离了转灵状态，惊骇的看着林启。

    转灵帝一出来之后，那两尊妖帝的气息急剧下降。

    林启看着从那两尊妖帝身上脱离出来的转灵帝。

    心里也猜测到了。

    这个家伙应该是通过某种方式，加持在这两个妖族身上，从而提升他们的势力。

    “好家伙，舍得出来了。”

    “你们4个一同逼迫我人族，是觉得我能做好欺负吗？”

    林启没有大声呵斥

    就只是看着他们，用平缓的语气说着话。

    就是这样一个态度，又给了妖帝三人巨大的压力。

    那个转灵帝心里十分的后悔。

    就三个字，很后悔。

    自己当初怎么就站在了万妖界这边？

    自己就不应该插手这件事情。

    谁知道凡灵界这边居然还有这样恐怖的强者！

    就只是一张手，那烛魔就直接被捏爆了。

    自己真的是惹祸上身。

    要是自己没有插足这件事情的话，这个人族强者压根就不会迁怒到自己身上。

    那两个妖帝，心里十分的苦涩，站在原地根本就不敢说话。

    这让他们怎么解释？

    因为他们的确就是来逼迫凡灵界的。

    可谁又能想到凡灵界，居然还有这等强者！

    就算他不是仙

    那他的实力也肯定是大天人第五衰。

    这种层次的强者，已经将天人这条道路走到了尽头。

    路尽了！

    他们根本就无法和这种路尽级别的强者对战。

    只要对方想，抬手之间就可以将自己镇压。

    “怎么你们都不说话？”

    “刚刚不是还很会说吗？”

    “怎么现在就哑巴了？”

    林启的语气终于加重了一些

    妖帝三人的身躯猛地颤抖一下，在脑海中整个识海都受到了激荡。

    他们双目骇然。

    果然是路尽级别的强者。

    就只是一句话而已，就能够冲击到他们的精神领域。

    “你们三个给我一个交代。”

    “我不想将事情过度的牵连。”

    林启学习着以前在蓝星电视剧里看到的话语。

    电视剧里面那些牛逼轰轰的人，都是这样子说话的。

    而妖帝三人听到林启的话后，眼里还是浮现出了一股绝望。

    绝望中，掺杂着一股后悔。

    早知今日，何必当初。

    这个强者什么意思，他们三个都懂。

    毕竟他们都是活了无数岁月的老妖怪。

    那万妖界的两名妖帝最先站出来。

    “既然高人你要有一个交代，那我们就给你。”

    “我们不该逼迫人族，此事是我们二人犯下，错就由我们二人承担。”

    说完这句话，妖帝二人直接将自己的本源破灭。

    就那么一刹那

    原本旺盛如同烈阳一般的本源

    顷刻间就如同风中火烛一样破灭了。

    他们二人的身躯没有了任何光芒，汪洋如海的生机也都消散了。

    妖帝二人，陨落！

    林启看着他们两个倒了下去，心中一怔。

    这咋还自杀了呢。

    自己的意思明明是让他们认个错，在立下一个誓言。

    然后永远不要再侵犯人族领地就行。

    完全没有想到他们居然如此的雷厉风行，直接就当着自己的面自杀了。

    林启看向转灵帝，刚想要开口说话。

    让他不要自杀，立下一个誓言就好了。

    结果转灵帝看到林启的目光，心中顿时一紧。

    以为这是林启的催促。

    他也马上将自己的本源给破灭，身躯上耀眼的光芒逐渐暗淡。

    他的身躯跟着妖帝二人一样，从空中掉落。

    轰嗵

    地面上顿时就出现了三个巨大的深坑。

    哪怕他们的本源已经破灭，可肉身依旧强悍。

    就这样坠落到地面上的时候，硬生生的让大地都颤动了一下。

    林启顿时语塞。

    果然游戏里面的NPC，都没有什么脑子啊。

    这要是放在现实里面，绝逼没有人这么草率。

    不过自己要是仔细的想一想。

    在现实里自己也绝对没办法遇到这么强大的存在。

    自己也就是在VR世界里，能无敌而已。

