    

    这万丈巨人，毫无疑问便是飘雪楼主。

    飘雪楼主身躯就达万丈，乃是传说中的人物，修为不知有多可怕。

    秦问天听到裴雨诉说有关飘雪楼主的传说，虽相信时间有那份情，也相信琼仙的那份执念，然而他本对飘雪楼主以身铸城，以魂融九仙钟还略带怀疑，然而在九仙钟内，看到飘雪楼主万丈之躯，他的一缕疑惑也消失，这飘雪楼主的境界，可能极高，超越仙台之境，如同飘雪楼主般的人物，那样的强者，做出的惊人之举也属正常。

    秦问天眼眸缓缓睁开，目光却依旧痴痴的凝望着前方的九仙钟，九仙钟外尽皆符光，其中皆有一种规则力量，可引动九仙钟，探索九仙钟内的奥秘，然而，无论是哪种规则力量，都仿佛缺少了什么。

    “天问。”此时，車袁走上前来，看着秦问天问道：“你这家伙在这座九仙钟内又看到了什么？”

    秦问天看着車袁，摇头道：“只是更清晰了些，只看到了一人，飘雪楼主，枯坐此生，这应该是琼仙陨落之后的场景，飘雪楼主孤寂一生，望漫天飘雪而失神，恐怕他正在思念，琼仙对炼器之执念超过对他之情，但飘雪楼主却是至情至性之人。”

    以飘雪楼主的强大以及俊秀之容颜，他若要女人，天下之大，不知有多少美女愿送上前去，然而，他却甘愿为琼仙付出生命代价。

    “飘雪楼主，真想亲眼见见他。”裴雨喃喃低语，有些羡慕的看着秦问天，这家伙看到了飘雪楼主，那传说中的人物，他到底生得何种模样呢。

    “飘雪楼主风华人物，我也希望飘雪城的人都有幸能够亲眼看到他的绝代之姿。”秦问天开口道，若是飘雪楼主现身如今的飘雪城，恐怕飘雪城的名声将会更响，成为江陵郡最有名望的城池，超过江陵郡的王城。

    此时在这片区域已经聚集了极多的强者，纷纷沟通九仙钟，虽然已经有很多人和九仙钟取得了微妙联系，但还从没有人做到如同秦问天那样让九仙钟发出嗡鸣颤响，至于是否有人窥视到了九仙钟内的情景就不得而知了。

    只见此刻，天穹之上似有一道道仙光闪耀而下，使得无数人抬头望向天际，神色微有些震颤。

    “是仙台境的强者，无一例外，全部是仙台人物，看来，各方大势力的仙台人物都陆续降临登场了。”诸人心中暗道一声，之前来的人，只是部分强者，如今，云州大地的各方大势力人物，应该都要陆续到达。

    “传江陵郡郡王令，三日后，九仙钟将禁止随意踏足，此地将有众天骄人物在九仙钟旁炼器，引九仙钟同鸣，不能沟通九仙钟的人，不得再此停留，只许在符光范围之外观望。”就在这时，一道道郎朗之声传遍这片浩瀚区域，九仙钟范围之人，所有强者尽皆听到这声音。

    “诸天骄要开始于九仙钟前炼器了吗？”裴雨喃喃低语，秦问天看着她问道：“为何要炼器？”

    “这也是和九仙钟的传闻有关，飘雪楼主魂融九仙钟，可能是因为他和琼仙的执念在于炼器，因此九仙钟显灵之时，需在炼器之时与之沟通，可得九仙钟一缕仙灵，从而得到好处，探索九仙钟无穷奥秘，历代人物，有炼器强大之人，从九仙钟内得到强大炼器之法。”

    裴雨缓缓的解释道：“所谓九仙钟，不问仙，但是，一非仙之人，一旦炼器通九仙，就有机会一步登仙，这传闻一直流传于飘雪城中，乃是江陵郡从未被破解的秘辛之一。”

    “真可一步登仙吗？”秦问天暗暗摇头，修行一步一印，水到渠成，境界到了，自然就能跨越，这是天地规则，不可逾越。

    一步登仙，违背修行规则，秦问天自是不信。

    然而不信归不信，但既有这传闻，一步登仙就必有其事，很可能是其它含义，只是无人知晓，因而被人误解。

    “还有三天，我先去沟通下一座九仙钟了。”秦问天开口说了声，随即站起身来，車袁慕岩等人跟着起身，这些日来他们一直跟在秦问天身边，一是为了防止那些人出手对付秦问天，二则是为了想要看看秦问天究竟能够做到何等地步，是否能够沟通九座九仙钟。

    九仙钟的秘密，若说此次有机会可解，那解秘之人，必是秦问天无疑。

    九仙钟这边越来越热闹，时不时有强者汇聚，各大势力的人陆续抵达，仙台境强者所处可见，此地仙光闪耀，不知多么耀目。

    三天时间，似乎很快便过去了。

    九仙**有九座，在九仙钟正中地域，有着一片辽阔广场，此时，江陵郡的郡王便降临此地，他带着他属下江陵郡的一支仙台军团来此，一时间，恐怖之威压扫荡八方，让浩瀚空间之人皆都感受到了淡淡的压抑之气。

    “诸位，九仙钟显灵，此次更为明显，这次能否解开九仙钟之奥秘，就看诸位俊杰人物了。”裴天元站在虚空，朗声开口，声传八方。

    “无关人等，可以退下了，离开九仙钟所在范围。”裴天元又道，顿时很多人有些不甘心的后撤，离开九仙钟的范围。

    同时，九座庞大的九仙钟，每一座都有大势力强者踏足，气势摄人，各方精英人物，纷纷降临。

    而各方势力的仙台强者，站在正中区域的高空之上，他们的眼神锋锐，遍及九仙钟范围，任何一个地方，都清晰印入他们的眼帘，各方之人，也都能够看到他们。

    秦问天如今已经在第八座九仙钟前，他抬起头望向那边的高空，神色中锋芒闪耀，只见一道道冷光朝着他射杀而来，即便相隔遥远，但依旧隐隐有压迫冷意，仿佛杀念极强。

    那目光射来之人，正是战天仙府天骄人物周行山，昔日离开他便心有不甘，如今他站在战天仙府强者之中，更显非凡，身边强者如云。

    在周行山身旁还有一人，同样望向秦问天这边，开口问道：“此人就是那能够借符纹之势战斗击败你们联手的人？”

    周行山剑眉一挑，似有些不悦，冷漠回应：“是此人，他的符纹造诣极深，借符纹战斗，威力可怕。”

    “好，那我们就前往那座九仙钟吧。”只见说话之人开口道，使得周行山神色一闪，摇头道：“去那里，机会很小，不适合。”

    “你不去，我去。”那开口之人脚步踏出，走向秦问天所在的那座九仙钟，战天仙府诸强者望着周行山，其中一位长辈开口道：“行山，怎么感觉你飘雪城一行，锐气少了些，竟对天象三重之人，都有忌惮畏惧之心。”

    “师叔你看吧，此人自会引发一些风波，最好盯着他，若是他解开了九仙钟之奥秘，战天仙府最好能够第一个控制此人。”周行山说道，然而战天仙府的许多人都不以为意。

    周行山只好独自漫步而出，朝着一座九仙钟踏去。

    不仅是周行山，昔日和秦问天有恩怨之人已纷纷降临，他们所在的势力，也都有强者随之而来。

    “霓凤，听说当日有人伤了你，是何人，要不要将他诛杀。”七剑宗的方向，同样是强者如云，有一仙台人物，对着霓凤开口道。

    “不用，我自己的事情，我自会处置，将他诛杀。”霓凤拒绝道，她的目光扫了一眼秦问天所在的方向，杀意寒冷。

    她自然能够借助七剑宗强者的威势，但是，一旦她杀一个天象三重的人都需借宗门之力，以后她在七剑宗，恐怕将成为被人瞧不起的存在，沦为笑谈，即便她自己杀不了秦问天，也不会请七剑宗的仙台人物出手。

    奇门仙府的人也到了，他们站下高空，有不少人目光望向車袁，问道：“車袁，你是否准备好了？”

    “恩，此番我尽力而为，就在这座九仙钟前。”車袁看向那些奇门仙府的人，回应说道。

    “好，期待你解开飘雪城九仙钟奥秘，此次你师尊虽然没来，但对你还是颇为关心，好好努力，不要让你师尊失望。”那人再道，虽然各方势力都有人来，而且来了许多云州大地的大势力，但也不可能来太过强大的人物，毕竟九仙钟存在于飘雪城多年，也不见有太大的秘密出现，自然吸引不了太强的人物。

    但是即便这样，如今聚集在这里的强者阵容也已经足够惊人了，一眼扫过去，虚空中仙台人物极多。

    同时，在每一座九仙钟旁，都汇聚了诸多天骄人物，他们凝神静气，都在准备开始于九仙钟前炼器，尝试以炼器沟通九仙钟，解开九仙钟之奥秘。

    秦问天这座九仙钟前，也聚集诸多强者，他们都傲立虚空，准备炼器，唯独秦问天依旧淡然而立，仿佛他是无关之人般。

    “诸位开始吧！”虚空之中，又有声音传来，正是江陵郡郡王的声音，他站在高空，目光扫向下方，九座九仙钟矗立于大地之上，千万炼器天才齐聚下方，严阵以待，然而裴天元依旧不抱有太大希望，这么多年了，九仙钟的秘密从未被人探知，这些人虽然都是雄心壮志，但最终怕是都败兴而归，这种情形，他已经看到了许多次了。

    远处，那些远离九仙钟的人群，他们的目光也都在九仙钟区域，关注着这些天骄人物，此次，是否有人能够创造历史，解开万古之谜！        

