    “想去哪儿？”薛宇笑着对坐在副驾驶上的唐果果问道。

    唐果果眼珠一转，故作娇媚道：“你刚刚不是说要尝试新的姿势吗，去我家。”

    嗤～

    “你家？”薛宇猛地踩下刹车无语道：“我记得你是跟伯父伯母住一块的吧。”

    “那不更刺激。”唐果果得意的说道。

    说完还故意用眼神做出一副挑衅的姿势，故意撇了撇薛宇的下体。

    “哎呦，我去！”

    汽车犹如离弦的箭一般瞬间飞奔出去，老虎不发威你真当我是Hello Kitty啊！

    用了半个小时时间就来到了唐果果家中，这里薛宇是非常熟悉的，大学的时候可是经常来这里玩，作为唐明的好朋友，唐果果的爸妈也把郑楚当成半个儿子，只是薛宇目前做的有些不地道，人家把你当成干儿子来疼，你倒好直接把人家的貂皮大衣给穿走了。

    “伯父伯母应该不在家吧？”薛宇小心翼翼的探头问道。

    “看把你吓的，我爸妈去逛街了，大约半个小时之后回来，所以你只有半个小时的时间哦！”唐果果娇媚道。

    “额，半个小时哪够？”

    “我不管，反正我答应你的都同意了，没有时间是你的事儿，我……啊！你干嘛？”唐果果惊叫道。

    “那就不要浪费时间了，看我怎么收拾你。”

    拦腰将唐果果抱起，在她的惊呼声中将她抱入她的房间之中，不多时房间中便传来旖旎的声音，忍人遐思。

    ……

    “叔叔阿姨好，我家热水器坏了，刚好在这洗个澡。”薛宇擦了擦还有一些湿漉漉的头发说道。

    唐果果也像是做了坏事一样坐在一旁低头不说话。

    至于唐果果的父母则如同三堂会审一般坐在沙发上冷眼看着二人，尤其是唐果果的父亲，之前看薛宇怎么看怎么顺眼，现在直接一个大反差怎么看怎么不顺眼。

    两个人都是过来人，又怎么能看不出来情况呢！尤其是从唐果果房间中隐约传来的一股淡淡的石楠花的味道。

    我特么……

    唐母起身拉着唐果果朝着厨房走去，同时口中笑着说道：“小楚啊！今天就别走了，一会儿留在家里吃饭，你和老唐先喝茶聊聊天，阿姨先去做饭。”

    “嗯，好的阿姨。”

    唐母拉着唐果果在厨房小声的嘀咕，也不知道两个人在说什么，不过可以看出唐果果的脸色非常红，跟猴屁股一样。

    “嗯哼。”唐父冷哼一声。

    “叔叔喝茶。”

    “喝什么茶，茶都凉了。”

    “那我去重新给您泡一杯。”

    “不用了，你跟果果什么时候开始的？”唐父开门见山的问道。

    “就前几天去三亚的时候。”

    “那你们以后有什么打算？什么时候去见家长？”

    薛宇挠了挠头，故作羞涩道：“这个先不急。”

    “不急？”

    “果果毕竟是一个公众人物，娱乐圈的事情啊您应该从果果的口中也知道一些，所以有些事情不能够公开，而且果果目前的事业还在上升期，不过我您可以放心。”薛宇道。

    唐父点了点头，从大学时期就认识郑楚，对于郑楚的人品还是比较了解的，只是因为自己的女儿被拐跑了一时间有些不爽罢了。

    “你们的事情我也懒得管，都不是小孩子了，也有自己的考虑，不过不管怎么样都不能伤害果果，我就这一个闺女，要是哪天我发现果果受委屈了绝不饶不了你。”

    “放心放心，绝对不会的。”

    饭菜很快就做好，一家四口人，本来还想把唐明叫过来的不过因为医院临时有会议没有来成。

    餐桌上唐母百般欢喜，薛宇碗中的菜就从来没有停过，都是唐母给加的。

    丈母娘看女婿越看越喜欢这句话真不是说说的。

    唐父刚开始还有些不爽，不过薛宇是什么人，连皇帝都做过的还应付不了这点小小面，开什么玩笑。

    不多时就将唐果果父母逗的哈哈大笑，对于气氛的把握可以说是到了炉火纯青的地步。

    一直到下午时分才离开，不离开不行啊！难道还能住在这里不成？两人现在仅仅只是男女朋友关系，要是跟唐果果住一个房间信不信唐父第一个不同意，腿给你打断。

    “晚上回去乖乖的，我会想你的。”唐果果嘟着嘴一脸温柔的说道。

    对于唐果果这样的女孩就只能靠一个字。

    哄……

    唐果果年龄不过22岁，从小被父母和哥哥保护的太好，典型的就是一个小女孩儿，很容易上手，但也很难甩掉。

    嗯，经验之谈。

    薛宇穿梭于诸天万界之中什么样的女孩没见过，应付这个女孩儿手到擒来而已。

    家门口给唐果果来了一个热吻才将其哄走，然后开着车转身离开返回自己的家中。

    “咦，好巧啊！苏芒，这么晚了怎么还在外面？”薛宇电梯中刚好碰到了苏芒。

    苏芒捋了一下额间有些凌乱的发髻，她也没有想到这么晚了又碰到薛宇。

    “今天公司有些事在加班，回来晚了，你也这么晚回来？”

    “嗯，跟个朋友出去喝了点酒，这是你今天晚上的晚饭？”薛宇指着苏芒手中的外卖说道。

    “随便吃点就好，我晚上基本上不吃饭。”

    薛宇没有客气，伸手就将苏芒手中的外卖抓了过来，低头看了看然后毫不客气的说道：“你知不知道这些外卖没有很好的营养，对你还有你肚子里的孩子没有任何的好处。”

    如果是其他人这么做苏芒早就生气了，但薛宇的出发点却是肚子里的孩子，这个借口实在是让人无法反驳。

    “那个……但是太晚了外面也没什么吃的，吃点应付一下就行了明天我再……好好吃饭。”苏芒略微有些尴尬道。

    毕竟上午人家才给自己聊完如何养胎，下午就直接点了外卖，实在是有些尴尬呀。

    “你家没开火？”

    “我……我不会做饭。”

    薛宇无语道：“行了，外卖就别吃了，你先回去，晚饭的事情交给我了。”

    做完根本不给苏芒反应的机会，掂着外卖走出电梯就返回了自己的房间，留下一脸懵逼的苏芒。

    都说想要抓住一个男人首先要抓住他的胃，其实这句话根本就是扯淡，你见过哪个男人出轨是因为女人做饭做的好吃？

    话虽然不对，但男女之间在相互了解对方时如果能做一手好菜却是一个绝对的加分项，此项不限男女。

    看了看已经有些灰尘的锅碗瓢盆，薛宇撇了撇嘴，虽然自己不喜欢做饭但并不代表着自己不会做饭。

    技能栏里可是有一个高级厨师的技能，轻轻松松的就可以吊打90%以上的厨师。

    薛宇也没有机会去做什么川菜徽菜，而是简简单单的做了一份海鲜面。

    乳白色的汤汁，劲道的手擀面，几片脆绿的蔬菜，上面再放上四个通红的大虾。

    搞定。

    咚咚咚～

    敲响苏门家的门，刚开门薛宇便推门而入。

    浓郁的香气瞬间堵住了苏芒想要说话的嘴巴，一双眼睛紧紧的盯着鳕鱼手中的海鲜面。

    “条件有限，将就着吃吧！”

    苏芒眼神中有些不可思议道：“这是你做的？”

    “不可以吗？”

    “不用这么麻烦的，我……”

    “别这么多废话了，赶紧吃吧！一会儿凉了就不好吃了。”

    薛宇好像自来熟一般将面放在桌子上然后自己坐在一旁。

    苏芒抿了抿嘴，肚子中的饥饿实在是有些忍不住了，再加上这香味太浓郁了。

    拿起勺子首先喝了一下汤汁，瞬间只感觉极致的美味在味蕾中爆发，海鲜的鲜味浓郁在这一口汤汁中，感觉整个细胞都在颤抖。

    没有丝毫的犹豫，又舀了几口汤喝了起来。

    “别光喝汤，吃面啊！”

    “嗯嗯。”

    拿起筷子夹起面条，手擀面的筋道让他瞬间感觉到面的不一般。

    “好吃，实在太好吃了。”

    “好吃你就多吃点儿。”

    “怪不得你的同事都说你是刺头，原来你自己做饭这么好吃啊，挑剔也算是有原因的。”苏芒道。

    “我同事？”

    苏芒眼神中闪过一抹慌乱，赶紧说道：“今天上午你跟我说的，你忘了？”

    “好吧！还真忘了。”

    苏芒巧然松了一口气，抬头问道：“有醋吗？”

    “有，你等会儿，我去给你拿。”

    “谢谢。”

    苏芒拿着醋直接倒进了一堆，然后感觉有些不够又到了一点。

    “中国有句话叫酸儿辣女，怀孕的时候这么能吃醋估计到时候会生个儿子。”薛宇笑着说道。

    “男孩女孩都一样，只要健康快乐就好。”

    “说的也是，都21世纪了也没有重男轻女这个说法，对了，怎么一直没有见你家先生？他是出差了吗？”薛宇故意问道。

    苏芒手中的筷子一顿，头也不抬的说道：“我跟我先生离婚了，他现在在英国。”

    “抱歉，我不是有意的。”

    “这有什么，离婚了而已，又不是什么见不得人的事情，我也是离婚之后才发现怀孕的，本来想打掉，可又舍不得。”

    “舍不得就对了，毕竟他也是你身上掉下来的一块肉，而且那么年轻漂亮，还是一个公司女强人，也不用担心找不到另一半。”

    “哈哈，这个倒是没想过，我倒是想到时候把他生下来我们娘俩一起过。”苏芒故作轻松的说道。

    即便是不利用他心通薛宇也能够感受到苏芒的内心，有痛苦也有解放但更多的是无奈。

    接下来就是薛宇说话的艺术了，总是能够在最合适的时候说出最合适的话，没有丝毫的压力，总是能够让苏芒感受到最佳的轻松，两人不过是才仅仅见了几面但就像是无话不说的好朋友，苏芒更是一点点放开内心的戒备，要知道苏芒从来没有如此对待过一个陌生的男人。

    当然，这也是薛宇的能力，总是能够撩拨到女人内心最柔软的地方，不然也不会在神话世界将吕雉姐妹和虞姬三人吃的死死的。

    “对了，你说你之前从MG离职，现在找到工作了吗？”苏芒问道。

    “不找了。”

    “啊！为什么呀？”苏芒疑惑道：“不会被包养了吧？”

    (||?_?)

    薛宇故作苦笑道：“我这种老腊肉还有被包养的资格吗？”

    “那可不好说，很多小女孩都喜欢你这种大叔形象，就像在三亚的时候跟你一块的那个小女孩。”苏芒娇嗔道。

    “哦！你说的是果果呀，那个是我妹妹，不要用这种眼神看着我，真的是我妹妹，我跟他哥是大学同学兼好兄弟，认识她的时候才十四岁，这次因为我失恋所以故意陪着我去三亚度假放松心情的。”薛宇耸了耸肩说道。

    “失恋？”

    “是啊！”

    “为什么呀？难道是你劈腿了？”

    “什么玩笑，我是那样的人吗？我都打算求婚了，戒指都买好了。”

    “那为什么？”

    “她嫌弃我不上进，给不了她想要的生活，所以就只能分手了，这样也好，对两人都是一个好的结束，她能够去追求更好的生活，也能按照我的方式来活着。”薛宇笑着说道。

    “你还没给我说为什么不去找工作了呢？”

    “我打算自主创业，我这个人没什么上进心，就喜欢安安静静的呆着，做自己想做的事情，没事的时候出去旅游转转，然后写一些心得体会，人的活法不一样，就喜欢这样。”薛宇道。

    苏芒眼神中闪过一次羡慕之色，城市里呆久了都会有这种想法，但这个社会又岂是你能够随随便便做选择的。

    “那祝你幸福。”

    “谢谢。”

    “对了，你之前说是做旅游体验师的，之所以离职是因为被客户投诉？”

    “也不能说是投诉，准确来说是我投诉他们，我这个人爱较真，这些跟公司合作的酒店严重不达标，不过你也知道，职场上总是有一些潜规则的，而我只是一个小职员，胳膊扭不过大腿，最后就搞成这样了。”

    “能不能告诉我都是哪些酒店？”

    “你问这干嘛？”

    “额，当然是避开了，哪天旅游的时候看到这些酒店得先避开，给我说说呗！”

    “哈哈，好。”

    薛宇开始了自己的吐槽功能，按照郑楚的记忆将那些不达标的酒店的缺点一一说了出来，苏芒也不时的点头，一副很感兴趣怎么样。

    两人又聊了半个小时，等苏芒吃完时间也已经很晚了，告别之后薛雨就回到了自己的房间。

    坐在沙发上苏芒下意识的摸了摸自己有微微有些凸起的肚子，感受一下唇齿间留下来的芳香。

    “郑楚……”

    薛宇回到房间喂了喂伯爵，眼神朝着苏芒家的方向瞥了一眼。

    有时候事情不能着急，心急吃不了热豆腐，苏芒本身就是一个慢热型的人，再加上刚离过婚以及怀孕，对任何人和事情都充满了戒备，得慢慢来。

    今天晚上薛宇没有熬夜，因为昨天晚上洗澡的时候发现自己竟然掉了几根头发，这可不是一个好现象，头发对男人颜值的影响实在是太大了。

    有时候薛宇都比较好奇，为什么熬夜的时候胡子就像雨后春笋一般不停的向外冒尖儿，头发却恰恰相反不停的掉落，如果他们两个相互对换一下该多好？

    熬夜的时候掉胡子长头发，不知道有多少人会兴奋的起飞。

    第二天给自己定好闹钟，七点起床跑步，身体感觉都快生锈了，跟唐果果的床上运动无法满足全身的需要。

    七点起床洗脸刷牙，推开房门。

    “好巧啊！这是要去上班？”薛宇看着对面也刚好打开房门的苏芒问道。

    苏芒也看了看薛宇一身的装备：“对啊！你是要去跑步吗？”

    “嗯，这几天天天在家里呆着感觉身体都快生锈了，得出去锻炼锻炼。”

    薛宇上身穿着一个白色的紧身T恤衫，下面穿着一条灰色的运动裤，脚踩一双跑步鞋，简单而又干净，紧身的衣服更是将薛宇的身材勾勒的完美无缺。

    并不是那种有很大块肌肉的身形，属于那种穿衣显瘦脱衣有肉，但又不至于平板儿。

    “多运动运动也很好，以后有机会我们一起啊！”

    “好啊！”

    两人说说笑笑的走出小区门口，不过很快薛宇脸上的笑容就消失不见了，因为在小区的门口站着一个熟悉的身影。

    陈珊珊。

    身上穿着一身让人想入非非的空姐装，脸上画着淡妆，不过即便如此也掩饰不了眉角间的黑眼圈，左边还拉着一个粉红色的箱子。

    陈珊珊颜值很高，再加上这一身装扮，尤其是那一双穿着丝袜的美腿，往那一站就是一条风景线，路过的男人频频行注目礼，然后微微一举以示恭敬。

    “郑楚。”

    薛宇站在原地的也没有答话，脸色很明显不爽。

    苏芒看了看陈珊珊又看了看薛宇，不知为何心里总感觉有些不舒服。

    “郑楚，你朋友？”

    “算是吧！本来今天是没法跑步了。”

    “我也该去上班了，再见。”

    “嗯。”

    苏芒转身离开，薛宇也迈步朝着陈珊珊走去。

    开车经过小区门口时苏芒更是下意识的朝着两人看去，不过看到的是两个人共同返回家中的背影。

    “看什么呢苏芒，赶紧去上班。”苏芒喃喃自语道。

    随后驾车一溜烟的离开。

