    第829章 我可以找你吗？

    

    虽然陈玄不知道各大王族到底有多少老怪物强者，但是这一次足足死了七个，十万大军也只剩下不到四万残军，再加上费天穹、夏北皇在这两个王族之王，还有轩辕涅槃等六大圣子，这等损失怎么看，各大王族往后都只能走下坡路了！   

    “我们这边的情况怎么样？”

    陈玄继续问道。

    

    闻言，秦南说道；“听天王殿传来的消息，我们这边的损失倒是不大，战死了三千之众，不过顶尖强者方面都还存在。”

    

    陈玄点了点头，这次天王殿不仅有二十四营这两万多人，还有八大王族从国外带回来的八万之众，再加上夏洛神隐藏在南方的死士力量，足以压制住六大王族的十万大军了！   

    这一场战争，他们可以说是大获全胜！   

    一场暴雨，终于在接近天明的时候停止了下来，昏暗的天空逐渐泛起白光，不过整个东陵空气中那弥漫的血腥味儿依旧还在，在东陵市六个方向昨晚的战场地带，尸横片野，满目疮痍。

    

    那残破不堪的大地，仿佛在对人述说着昨晚的战争是何等的可怕与残酷！   

    为了清扫这六大战场，天王殿都耗费了一些时间！   

    神都，这一夜紫禁阁那位老人未眠，人上了年纪，精力自然不比以往，不过眼下这个时候这位老人看上去却是精力充沛，笑的合不拢嘴。

    

    一号秘书都连催了好几次让老人去休息，他都置之不理。

    

    “呵呵，天罡，你晓得不，足足有十八年我没这么高兴过了，这一次，终于把心中的郁闷之气给散了出去，这种感觉用现在的年轻人的话来说，太爽了！”

    帝王高兴的笑道。

    

    陈天罡笑道；“的确很爽，六大王族这一次算是彻底伤筋动骨了，十位老怪物战死了七个，千载以来，他们还从未遭受过如此惨烈的打击，这种损失，数百年都难以恢复过来，从目前的情况来看，六大王族已经在走下坡路了，现在还令人忌惮的就只有往生殿了！”

    

    帝王笑道；“也不能掉以轻心，虽然这次六大王族损失惨重，不过他们的老底毕竟还没有全部拿出来，而且背靠着往生殿的他们，究竟还有没有其他更强大的力量谁也说不清楚。”

    

    陈天罡点了点头，说道；“对于往生殿虽然我查了十八年，不过他们的力量依旧还是一个谜，究竟有多强根本难以得知，不过好在他们暂时还无法来到这片天地，对我们的威胁为零。”

    

    “暂时的确如此，不过……他们迟早会来的，不知道那时候会是什么局面？”

    

    “仙人？

    哼，真是让人很闹心啊！”

    

    “哼，即便他们是仙人又如何？

    现如今的他可搏杀王族老怪物，只要再给他一些时间，我倒要看看那些所谓的仙人敢不敢下凡尘？”

    想到陈玄如今的实力，陈天罡冷冷一笑。

    

    闻言，帝王眯着眼睛说道；“那小子现在可是我们的希望，未来若真有仙人/大举下凡尘，就只能看他了！”

    

    一场史无前例的大战在东陵结束后，即便还没有天亮，就已经传到了关注着这一战的各方耳中。

    

    六大王族出动十万大军围城，此事几乎所有人都在关注着，这一场惊天动地的战争放眼整个天/朝国几乎没什么人看好陈玄，都认为他必死无疑！   

    但是，随着这种结局以东陵为中心扩散开来后，整个天/朝国在关注着这一战的人无不是震惊到了极点。

    

    六大王族十万大军损失惨重！   

    而江州王陈玄依旧傲立东陵，俯瞰天下！   

    更重要的是另一条消息让得整个天/朝国更加震惊了！   

    江州王陈玄，乃是陈王族后人！   

    名动全球的天王殿乃是陈王族旧部！   

    此事，瞬间惊艳了天/朝国众人的眼球！   

    不仅是在现实中，网络上随着神秘黑桃A爆料，也是一片沸沸扬扬！   

    总之，天/朝国热闹了，吃瓜的声音，此起彼伏，蔓延在每一个角落中，江州王陈玄的名气，更大了！   

    …………   

    一直到了中午，陈玄才幽幽的从床上醒过来，昨晚接近天明的时候他才睡觉，而且又和秦淑仪那啥了一番，的确有些累人。

    

    秦淑仪已经去上班了，陈玄来到楼下时，偌大个别墅就只有夏洛神一人，此刻她正安静的坐在客厅中看书。

    

    瞧着这家伙无精打采的来到楼下，夏洛神推了推眼镜，白了他一眼说道；“你这样子看来是没睡好啊，很累吗？”

    

    闻言，陈玄耸耸肩笑道；“四师娘，昨晚忙了一宿当然很累了。”

    

    “哼，那你还去折腾老九，不知道她怀了孩子吗？”

    夏洛神轻哼一声，说道；“我告诉你，老九肚子里的孩子要是出了问题，别怪我们这些做师娘的对你不客气。”

    

    听见这话，陈玄老脸一红，讪讪笑道；“四师娘，下次不会了。”

    

    “你还想有下次？”

    夏洛神放下书籍，横了他一眼，说道；“小子，难道你不知道孕期是不能乱来的吗？

    一不小心就会出现问题的，这可是陈王族第一个血脉，你小子要是弄没了，我第一个找你算账。”

    

    闻言，陈玄顿时郁闷了，秦淑仪不是告诉他可以吗？

    只要弧度小点就成。

    

    而且，他昨晚的确很温柔的。

    

    瞧着这家伙满脸郁闷的样子，夏洛神继续说道；“这种事情难道你就不知道换个人吗？

    老六不行吗？

    皇甫家那小丫头不行吗？

    你要是觉得不新鲜，不是还有叶家寡妇吗？

    这够新鲜了吧？

    再不济，还有那两个小丫头了，去折腾老九，你小子还真不怕弄出问题。”

    

    听见夏洛神这话，陈玄忍不住心里一荡，他仔细一想，家里面的女人确实挺多的。

    

    而且还有好几个新鲜的！   

    不过瞧着身材匀称，极其标致的瓜子脸，大长腿，小蛮腰，一头如瀑的长发随意披在身后的这位神都第一美人，陈玄心里忽然一抖，因为他想到了某些事情。

    

    “你小子这么看着我干什么？”

    夏洛神打量了下自己，她穿的也不暴露，很保守，不过这家伙的眼神侵略感怎么这么强。

    

    “四师娘，我可以找你吗？”

    陈玄鬼使神差的问出了这句话。

    

    闻言，夏洛神身体一软，感觉全身的力气都消失了一般；“你想吗？”

    

    

