    第396章校霸又狠又纯情

    “……我还没刷牙。”女孩儿支支吾吾地说道。

    一晚上了，这都能亲下去，是有多重口，目测真爱无疑。

    秦戾抓住她的手，在她唇上轻点一下，声音带着笑，“我不嫌弃！”

    洛水一愣就被他得逞了，恼怒道：“我嫌弃我自己，不行啊？”

    秦戾见小姑娘跟个炸毛的小奶猫似的，没忍住笑出了声，“行，洛洛说什么都行。”

    他们在一起时间不短了，满打满算都快七年了，但他对她还是跟以前一样，每一眼都是爱，每一面都是惊喜。

    收拾好，吃过早餐，洛水这就要出门了。

    门口，秦戾穿着白衬衫，俊美情深，“…真不用我送你？”

    洛水上前一步抱住他，在男人脸上亲了亲，语气安慰，“不用送，我中午就回来，会时刻跟你保持联系，嗯？”

    秦戾看出女孩儿的的坚持，回了她一个吻，“好！路上注意安全。”

    说着，将洛水送到了车上。

    目送车离开，秦戾却是没有去公司，而是转身上了另一辆车。

    今天的颁奖大会是国内少有的医学界的大事，凡是医学界能叫出名的人都来了。

    明亮宽敞的大厅，一排排椅子上贴着与会人员的名字，洛水在工作人员的带领下，坐到了自己位置上。

    她才刚坐下，就见自己的老师来了。

    “老师，您来了！”洛水站起身打了声招呼。

    头发一半银白的医学大佬看到自己看好的小徒弟，古板严肃的脸上带了笑。

    “洛洛，你也来的这么早啊。”

    洛水心虚极了，她能说自己是被某人叫醒来的吗？

    心里深深为自己今天的赖床行为做了反省，她面上一本正经地说道：“嗯，都是老师以身作则，教的好。”

    吴苍术手指虚点着洛水，难得温和的笑了，在洛水几个师兄师姐面前，丝毫不掩饰对她的偏爱。

    “你啊你啊！但凡你再多努力些，就不至于只拿国内的奖了。”话中都是对洛水的看好。

    洛水小嘴微微张大，没想到这向来严肃的老师会对自己有如此高的评价。

    心里莫名一慌，连连摆手，“不不不，当不得老师如此高的评价，我惭愧的很。”

    真别这么夸她，她害怕！

    吴苍术跟洛水多年师生，知道她也就是表面懒，实际接了任务比谁都拼，摇摇头不再多言。

    反正有什么‘好事’，不会忘了她的。

    洛水不知道她又被老师惦记上了，因为颁奖典礼正式开始了。

    这次颁奖大会规格空前的高，就连隐退多年的两位业界大佬都出山了。

    洛水看着台上头发花白的两位百岁老人，眼睛都亮了。

    这可是出现在教科书上的人物，是无数学医人看齐的对象。

    老人的一席话，对下面坐着的年轻人而言，真的是胜读十年书。

    作为这场大会唯一以不到三十之龄得了奖的优秀青年，洛水有幸与业界大佬面对面交谈了几句，并得了两位大佬的夸赞。

    “小姑娘不错啊，继续努力，国家的未来就交到你们这一辈手上了。”满脸老态、眼神睿智沧桑的老人满脸期盼，语重心长地说道。

    (本章完)

