    大唐的军队，一直都是掌控在李世民手中。

    军中绝大部分的将领，都是所谓的帝党，轻易不会跟哪个势力走的特别近。

    大家也都知道这种事情是李世民很忌惮了。

    所以除了程咬金这样肯定是站在李宽这边的将领，大部分的将领的意见不见得就那么明确。

    哪怕是尉迟恭这样跟楚王府关系很好的将领，很多时候也只是偏向了楚王府。

    如果要在李世民和李宽之间做一个选择的话，十有八九还是会选择听李世民的。

    所以这一次离开长安城，李世民压根就没有任何担心。

    李治对这个情况，显然也是知道的。

    不过，作为大唐储君，他倒也不是真的什么也做不了。

    至少东宫卫率的三千军马，还是他可以调动的。

    三千的兵力放在战场上，可能没有什么特别的用处。

    但是在长安城里头，如果用得好的话，还是能起到很大作用的。

    这几年，李治别的朝臣没有怎么拉拢成功，但是东宫卫率的那些人员，他倒是基本上都搞定了。

    这些人也都是希望自己将来能够成为十二卫将军，伴随着李治登基而水涨船高。

    所以李治也并不是真的什么事情都做不了。

    毕竟，他需要的不是打败大唐的精兵强将。

    他只是需要把李世民和李宽等人给抓起来，事情就算是成功了。

    大不了，他就打着“清君侧”的名义，说是父皇被楚王给带入歧途，自己要为民除害而已。

    虽然这个理由没有人会相信，但是胜利者哪里需要想那么多？

    到时候自然有人帮自己去找借口。

    “太子殿下，事情没有成功之前，所谓的胜算都是没有什么意义的。

    成功了，自然就有胜算；失败了，自然就没有。

    畏首畏尾，是成不了大事的，现在也不是纠结这些的时候了。

    老虎抓兔子，也会使出浑身的力气，现在我们要做的就是借着迎接陛下回京的机会，安排人员控制整个火车站。

    到时候在您的一声命令之下，将陛下和楚王殿下等人控制住。

    其他的，根本就轮不到我们去选择了。”

    如果李治只是跟徐惠见了一面，于志宁可能还不会提出这么激进的方案。

    哪怕是李治提出来了，他都会出面阻拦。

    但是现在的情况已经不一样了。

    只要李世民知道李治跟徐妃有染，本来就有点中意李宽的李世民，绝对是会把李治给废掉的。

    这可不是于志宁希望看到的场景。

    “好！既然于师您也认为这样才是最好的办法，那我们就全力去办。

    如今我是监国太子，可以借着这个机会完全掌控明天迎接父皇的意识。

    这种表达孝顺之心的事情，任何人也不能说什么不是。”

    李治脸上露出了一股狰狞。

    身在帝王之家，什么亲情也好，在皇位面前都得靠边站。

    ……

    “啪！”

    李世民一用力，左手握着的茶杯，直接就被他给捏碎了。

    破裂的瓷片在他的手中割开了好几道口子，殷红的鲜血从口子里流了出来，搞得旁边兰和和李忠很是紧张，立马准备叫太医过来处理。

    “孽子！孽子啊！”

    很显然，登基二十一年的李世民，对于长安城的掌控能力比任何人想象的都要高。

    特别是作为自己日夜居住的颐和园，更是到处都是李世民的耳目。

    一些大家以为是韦贵妃或者是杨妃的人，实际上可能却是在替百骑司做事。

    不到最后时刻，谁也不知道谁是谁的人。

    颐和园里头今天发生了那么大的事情，虽然韦贵妃没有立马汇报，但是并不表示李世民不知道啊。

    甚至就连李宽，此时也都一样接到了长安城过来的加密了的飞鸽传书。

    对于今天发生的事情有了大概的了解。

    “陛下，龙体为重，也许这个事情背后有什么误会也说不准，或者是别有隐情。

    属下之前从来没有听说过太子殿下和徐妃娘娘之间有什么私情，今天突然出现这样的情况，应该没有那么简单的。”

    消息是李忠递上去的，他自然知道李世民看到的是什么东西。

    说实在的，当李忠第一下看到这个信息的时候，也是充满了震惊，满脸都是不敢置信。

    这样的事情，怎么可能发生呢？

    但是他偏偏就发生了。

    “什么别有隐情，什么没有那么简单，你也不用替那么孽子开脱了！

    事实胜于雄辩，雉奴会在这个时候去后宫，这本身就已经说明了许多问题。

    之前朕还犹豫，觉得他并没有犯下什么的大错，就这样把他的太子之位给拿下了，有点对不起他。

    可是朕没有想到他居然能够做出这样的事情出来，太让朕失望了，太让朕失望了啊！”

    李世民说到这里，心如刀绞。

    自己这一生，无愧于大唐百姓，无愧于天下。

    但是在孩子的教育上面，他却是觉得是那么的失败。

    李承乾、李泰、李治，还有那个李祐，就没有一个让自己省心的。

    “太子殿下刚刚去到紫辰殿，韦贵妃就带着人马出现在了紫辰殿门口，这件事情背后，肯定还有一些我们没有把握到的情况。

    属下觉得一切等到明天会到长安城之后，陛下亲自询问太子殿下和徐妃娘娘会妥当一些。

    现在天色已晚，陛下还是早点休息为好。”

    李忠看了看外面漆黑的夜空，心情也很不好。

    朝中发生了这样的事情，百骑司的日子肯定也不好过。

    并且接下来的很长一段时间，百骑司都会异常的忙碌。

    “问清楚了又怎么样呢？”

    李世民叹了一口气，反问了一句。

    李忠无言以对！

    是啊，问清楚了又怎么样呢？

    太子殿下跟徐妃娘娘之间有了苟且之事，这基本上是确定无疑的。

    一旦这个事情传开来了，皇家的颜面何存？

    此时此刻，李世民心中也是一片哇凉。

    本来就身体不算很好的他，如今更是觉得浑身都是疲惫。

    平生第一次，他对那高高在上的位置，突然没有什么特别大的兴趣了。

    这个时候，他反倒是想要能够什么都不去想，在大唐各处到处转一转，看看自己为子孙后代打下来的江山，到底如何。

