
　　陈凡他们在0.7048附近出掉了剩余的2万手空单，算算这次短线操作，空单建仓成本在0.7083，这次出场成本是0.7055，净赚28点，也就是每手赚了140米元，5万手赚到7百万。

　　“聊胜于无吧。”郑小胖心里默算一番后说道。

　　“时机不算好，能赚几百万就很不错了。”陈凡猜到郑小胖的意思，笑着接话道，“就算我们开出更多的仓位，要是没有这个资金进来帮我们压盘，我们要向平仓怕是赚得更少，除非我们取代他们的位置，主动压盘。”

　　“那还是算了，毕竟是看涨的，这个时候做空其实心里还是有一点点不踏实，就一点点。”郑小胖随口说着，一次操作赚几百万对他来说真是小钱了，当然整个交易时间不过才一个多小时而已.....

　　看着瑞郎已经再次下跌了2个点，这会已经是在0.7045附近了，“开2万手多单吧，你看着时机，先随便来十万手压压惊。”陈凡笑道。

　　“嘿嘿嘿......”郑小胖笑着点头开始做单子，在这里连续买进了7万手后，看到瑞郎的价格似乎一点压不住了，就暂时停下动作，打算等等再继续买进。

　　“买的急了点，但不是大问题，我猜那股资金怕也在这里建仓。”陈凡看郑小胖停下手里的动作悠悠的说，“继续，不要停，我觉得后续下跌空间已经不大了，要是再下跌咱们继续加仓好了，本来就是打算进场的。”

　　郑小胖闻言只是点点头，直接干进去一笔3万手市价多单，这笔单子来的有点猛，直接把瑞郎的价格抬高了2个点。

　　“我靠，貌似是不是进多了，把市场抬起来了。”郑小胖看到瑞郎走势线忽然上翘，知道这笔单子怕是把价格抬起来了，还好，很快瑞郎有回落了1个点，才让他稍微好受点。

　　“无所谓，咱们是要他涨的，就算现在涨起来也是好事，最多咱们底仓建的少点，追涨就是了，和我们想要的最终结果并不矛盾。”陈凡看郑小胖的样子就想笑，安抚道。

　　又是等待了一会儿的时间，瑞郎的价格这会已经开始逐步有上移的趋势了，看样子，那股资金似乎也觉得现在没什么筹码可以吃进了，应该是打算再次推高一点价格吃进更多的空单。

　　郑小胖看到这里又有点稳不住了，小声对陈凡说：“咱们再捡点筹码，现在便宜，看样子要拉起来了。”

　　“再等等，要启事我觉得还需要在50下面波动两次，做个双底起来吧，再等等看。”陈凡想想就摇头，他觉得这样就拉起来的话，时间太短了，未必吸引出来多少单子。

　　但是这次陈凡猜错了，瑞郎就这么晃晃悠悠的开始了上涨，上涨速度并不快，显然那股资金也是想着稳步推高顺手吃进更多的空单，就这样瑞郎的价格就起来了。

　　直到价格走到0.7055的时候，陈凡才有点坐不住了，“再等2个点，不，3个点，要是到了58还不回调咱们就进场抢筹。”

　　郑小胖这会早就有点坐不住了，“看看，先前50下面多好的机会。”

　　“没想到这资金打算吃独食，就这么操作瑞郎上去了。”陈凡呐呐的说，“问题不大，反正都是赚，赚多赚少而已。”

　　“那是，不过可惜了十来个点的利润。”郑小胖只是喃喃的说。

　　市场没有给陈凡机会，瑞郎就这么慢慢地上涨，不一会儿就触碰到了0.7058，到了陈凡给自己设定的最后底限。

　　轻叹口气，“胖哥，加仓吧，看来是没机会吃进廉价单子了。”陈凡摇着头对郑小胖说道。

　　“好。”一个字的回答后郑小胖就敲下回车键，一笔2万手的市价单子进场，开始了开仓的动作。

　　这一次明显有资金想要慢慢推高价格，所以郑小胖没有连续打进买单，而是隔一分钟左右就进场2万或者3万手多单，但是就这样，瑞郎的价格上升速度还是不可避免的开始提速。

　　毕竟就那么多点空单，当超凡投资开仓吃进瑞郎的空单后，市场本来略微平衡的多空就被打破了，好在他们压着建仓的速度，才没有直接把瑞郎的价格买飞起来。

　　可这样的也维持不了多久，瑞郎的价格就涨到了0.7060附近，在这里的空单也不是很多，郑小胖只打进了3笔累积7万手的单子，就把瑞郎的价格直接提到了0.7061，几秒钟后，0.7062的报价也出现了。

　　陈凡心里暗叫要遭，果然，很快的瑞郎的价格已经0.7063了。

　　“小胖，加大单子，市价进货，瑞郎的空单被打没了。”陈凡连忙对郑小胖喊道。

　　“知道了，没想到空单这么不经打，这就没了。”郑小胖一边回答一边敲击键盘，又一笔买单进场，随后没有再向先前那样停止，而是连续敲击键盘，又是一笔数万手的买单进场抢筹。

　　而这个时候，瑞郎前期还缓慢的上涨走势突变，出现了剧烈的快速上涨走势，突破到0.7060后不到一分钟的时间里，价格连续上冲了几个点，已经直接逼近了0.7070。

　　“价格有点高了，还加吗？”这个时候郑小胖开始犹豫了，虽然知道后面应该还有一些涨幅，但是看到这个价格他还是想问问陈凡的意见。

　　“我们买到多少了？”陈凡这会一直皱眉看盘，还在懊恼没在50附近加仓，还想等双底，等什么双底啊，错失低价建仓机会。

　　“累积28万手，均价7058。”郑小胖回答说。

　　看看现在瑞郎在0.7069和0.7070上下震荡，“哎......再加2万手吧，凑30万整数。”

　　郑小胖随机又打进一笔2万手多单，现在超凡投资账户里持有的瑞郎多单已经达到60万手，仓位又一次重起来。

　　“今晚就这样吧，我估计今天怕是冲不到7100了，看明天晚上有机会没。”陈凡看着瑞郎在这里似乎又陷入了多空胶着，估计又会在这里墨迹一会儿，又开始有点失去了继续看盘的兴趣。

　　“只差三十个点，冲上去不难吧。”郑小胖这会完成了建仓，正是信心爆棚的时候，感觉瑞郎似乎随时都会出现爆发性上涨行情。

　　“呵呵......现在可是有人在进场的时候，虽然不知道是新资金还是老资金，但是想来既然在这里洗盘，必然要墨迹一阵子。”陈凡笑着对郑小胖说，好打消郑小胖对瑞郎出现连续拉升的期望。

　　看时间已经很晚了，“回家睡还是就在公司里休息？”陈凡忽然又问道。

　　“不想走了，就在公司里睡吧。”郑小胖随口答话说。

　　“看样子你打算奋战通宵了，我先前睡了，没必要，今晚可能就在这里，也许能走到0.7080附近，但是继续上涨的话可能性就很小了。”说着陈凡就起身打算出门。

　　“咱们继续加仓，推一把呢？”郑小胖看陈凡要走，试探着问道。

　　“我们要是进场推高，也许有机会，但是一是仓位会更重，而且这样对走势未必会是好事。”陈凡看着郑小胖有点不解的眼神，只好继续解释。

　　“本来在这里调整是市场自身的需要，其实我们就算不砸那几笔单子，瑞郎也是要掉下去的，只是我们顺着市场走向轻轻推了一把，这个没有影响到十点，所以没有问题。”

　　“但是现在市场完成探底后，需要在这里盘整一下，如果我们进场推高，在我们资金耗尽以前，市场会随着我们的买进而上涨，但是当我们资金耗尽的时候，市场自身调整的需要还是会出现，到时候就是直接向下调整，把我们自己套进去。”

　　“最关键还在这个推高过程当中，很有可能会和现在市场上正在资金对上，他们应该不希望这个时候有人进场推高价格的，有可能就在高位狙击我们。”

　　说完陈凡双手一摊，“所以现在我们再次下场推高瑞郎的话，很大概率会和这个资金怼上，得不偿失。”

　　“如果我们的资金实力更强，比这股资金强呢？”郑小胖忽然问道。

　　“如果那样，这股资金肯定会让我们拉高，压不过他们肯定不会继续压，但是一旦我们推高乏力的时候，他们很大概率就会再次出现。”说完陈凡就转身向门外走去。

　　看着陈凡出门，郑小胖坐在那里看了一小会儿，最后摇摇头起身离开了交易室。

　　几个小时后，陈凡和郑小胖先后又出现在核心交易室里，他们都处理了手里的工作后才过来的。

　　看着现在瑞郎的报价，郑小胖摇头说道：“你又猜中了，现在你猜猜看，晚上能冲上7100吗？”

　　看着瑞郎最新的报价0.7088，陈凡嘴角一扬笑道：“上不上去不重要，重要的是调整快要结束了，今晚不上涨的话，嗯，最迟明天也会再起升势的，耐心点。”

　　“好吧，你厉害。”郑小胖晃晃脑袋。

　　有一搭没一搭闲聊，到了下午实在无聊，直接把张扬叫过来，三个人坐在沙发上开始玩牌。

　　很久没有聚赌了，不一会儿陈凡和张扬脸上就贴上了几张便利贴。

　　“听小胖说昨晚你又搞事了。”丢掉手里的扑克，扯掉一张便利贴，“终于赢了一把。”

　　陈凡默默给自己贴上一张便利贴，看到郑小胖也贴上一张，才悠悠的开口说：“前天上了0.7以后就开始调整了，现在每次拉升后按理说都需要进行调整，毕竟获利太多了。”

　　“那是不是说上涨速度会变慢？”张扬问道。

　　“不会，调整频率会提高，但是回调幅度会变小，估计上涨的速度可能会更快一点吧，现在真说不好。”陈凡随意的说道。

　　“现在还在0.7090附近盘整，说实话，昨晚你们加仓三十万手太冲动了，你可是说过，瑞郎冲上0.72就要考虑出场了的。”张扬边说边洗牌，很快就开始发牌准备新一盘。天籁小说网

　　这个时候郑小胖可就不乐意了，急忙开口说道：“说啥呢，就算咱们在0.72出场，那也是百多点的差价，你自己算算，这30万手是多少钱。”

　　陈凡这个时候摆摆手，“小问题，说是0.72出场，但是瑞郎未必就真只走上0.72就开始做顶，也许走到更高也说不定，等着数钱就好了。”

　　话说到这里张扬也不再说了，他们心里有数就行，不过心里还有句话没说，早知道这样还不如在0.66附近就把这30万手拿到，那利润才叫恐怖，现在至少几亿没了。

　　晚上10点，蓉城超凡投资大厦。

　　陈凡和郑小胖静静坐在电脑前，看着瑞郎的走势。

　　下午到现在几个小时的时间，瑞郎一直在0.7090-0.7098之间来回震荡，几次试图冲击0.71，但是都失败了，冲到0.71以后就寸步难行，感觉市场的卖盘都集中在那里，迟迟无法突破，只能又回落下来继续调整。

　　“一个多小时了，一直就在7093，怎么不再次上冲了？”郑小胖看了半天终于还是忍不住了，小声嘀咕，“打出几万手不信冲不破这里。”

　　“耐心点，今晚不上去明天也会上去，那些资本的时间也是很宝贵的。”陈凡在一边乐呵呵的说，这会他心情不错，瑞郎的走势一直还在他的计算中，没有出现什么意外的走势，除了洗盘那次出了点小意外，其他都在掌握中。

　　瑞郎在0.7093盘整一段时间后终于又再度开始向上攻击，上升速度不快，但是走出了很稳定的上升通道。

　　但是让郑小胖皱眉的是瑞郎这样的走势也只维持了半小时，当走到0.7096附近就开始出现了横盘的迹象，有点走不动的感觉。

　　“哎，又要失败了。”郑小胖摇头叹息，和前几次走高如出一辙，到了顶部位置就开始横盘，走不上去了。

　　随着再次冲高失败，瑞郎的卖盘也开始进场，一些做多信心并不坚决的投资人开始平掉手里的瑞郎多单，甚至还有少量投资人开始在顶部放出了少量的空头开仓单。

　　瑞郎不可避免的开始缓缓下跌，和来时一样，坚定的开始往下走。

　　郑小胖有点绝望了，今晚瑞郎看样子不会有什么机会了，现在市场对瑞郎的做多决心似乎并不坚决，虽然看好，但不代表就一定要在这个时候进场买进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，310高位加仓免费阅读。https://xs.23sk.com 