    禾斗刚要踏进门的脚步突然停了下来。

    只见身前门中的黑暗里，缓缓走出来一个浑身衣服上画满了扭曲线条的男人。

    看着这个一看样子就知道是那个什么扭曲之神信徒的家伙，禾斗咽了咽口水，神色严肃。

    只见对面这个扭曲之神信徒张嘴，发出了一阵尖锐且扭曲的声音，看起来好像是在对禾斗说着些什么。

    下一刻，被动技能千之言语将这段声音转化为了禾斗可以理解的语言。

    “怎么又是你？”

    对面的扭曲之神信徒思考了一会，发现眼前这个人好像之前见过一次。

    禾斗闻言眼角一抽，顿时明白了些什么。

    之前………是他杀的我把………

    “你吃过鱼么？”

    禾斗突然没理头的问了这么一句。

    “鱼？那种低端到不会做梦的低级生物，没资格成为我的食物。”扭曲之神信徒笑了笑。

    身为以梦为食的扭曲之神的信徒，他觉得自己就算做不到以梦为食，起码平时也要吃会做梦的东西吧。

    “不对？你问这个做什么？”

    扭曲之神信徒突然反应过来后说道，只见面前的禾斗已经消失不见。

    扭曲之神信徒瞳孔一缩，只感觉背后汗毛耸立，下意识的向前躲开。

    他的背后寒芒闪过，禾斗握着带血的匕首一脸可惜。

    刚才趁扭曲之神信徒注意力不在自己身上的时候，禾斗直接瞬移到他背后发动了攻击。

    可惜的是，对面的反应速度也挺快，匕首才从后心口刺进去一点便被他逃开了。

    扭曲之神信徒一只手捂住背后不断流血的伤口，双眼死死地盯着禾斗，眼神十分凌厉。

    “你这样的眼神可真可怕呢。”禾斗微微一笑，身形在下一秒消失。

    扭曲之神信徒立马集中精神感性着四周。

    下一刻，在右侧感觉到了空气的细微流动，扭曲之神信徒毫不犹豫地一拳挥过去。

    匕首撞在拳头上，发出了响亮的碰撞声。

    紧接着，禾斗的身形再次消失，并在下一秒出现在扭曲之神信徒的另一侧。

    感知到空气流动的扭曲之神信徒紧接着格挡过来。

    不过这次空气流动的方向却没有任何人，只有一把从空中跌落的匕首。

    不好！

    扭曲之神信徒瞳孔一缩，猛然间反应过来自己又上当了。

    与此同时，背后的空气被搅动，明显是禾斗趁着扭曲之神信徒“旧力已尽，新力未生”的时候到他背后偷袭。

    “来不及了！”

    扭曲之神信徒脑海里只来得及闪过这么一个念头。

    下一刻，一只手肆无忌惮地从扭曲之神信徒后心口的那道伤口伸进去。

    这只手顺着伤口伸进去，在不断搅动着打破多重阻隔后，直接握住了扭曲之神的的心脏。

    紧接着，没有一句废话，禾斗直接捏爆了他手中握住的那个，代表着生命的跳动的东西。

    鲜血从嘴角流下，扭曲之神信徒转头笑着看向禾斗，脑袋慢悠悠地勾起来伸向禾斗。

    “我想起来你是谁了，你是之前闯入梦界后被我秒杀的那个家伙。”信徒的眼中闪过光芒，“没想到你没死啊。”

    禾斗没有多说什么，只是把伸进扭曲之神信徒体内的手用劲搅动了几下。

    “咳咳……”扭曲之神信徒痛的咳出几口鲜血，“准备献祭让我耗尽了力量，竟然被你这种小家伙干掉了。”

    禾斗沉默不语，虽然能打败这个家伙属实是运气好，碰到他力量消散大半的时候。

    但是……

    成王败寇，输了就是输了，赢了就是赢了，这种结果改变不了，哪来的这么多理由。

    “虽然，我输了。但是………”扭曲之神说着，虚弱的脸上出现一丝丝狂热。

    “你……来不及了！”

    下一秒，大楼顶端射出一道光柱，肉眼可见那光柱里有着一张张透明的人脸。

    光柱直冲云霄，将四周的云层尽皆震散。

    而在光柱延伸向的远方，依稀间仿佛看到一团扭曲的线条将光芒全部吸收。

    “这是？！”

    禾斗把手从扭曲之神信徒体内拔出来。

    顾不得擦干净上面粘稠的鲜血，禾斗看着那道光柱说道：“这是……”

    “无数人的精神体融合在一起，已经被跨过无尽维度献祭向我们伟大的扭曲之神！”

    扭曲之神信徒的气息愈发低靡，眼看着就要咽气。

    “扭曲之神……”

    禾斗低声呢喃着，看向光柱延伸向的终点，那里有着一个看起来就充满扭曲感的虚影。

    【扭曲之神的力量投影，蕴涵扭曲之神一丝力量，专门用于跨越各个世界，收集扭曲之神信徒们祭祀的梦】

    看着技能“全知一角”对天空上那道扭曲虚影的描述，禾斗久久不语。

    “开始了啊，华丽的祭祀！”

    扭曲之神信徒突然身体站的笔直，抬头盯着远处那个扭曲之神的投影，双臂张开作出拥抱天空的样子。

    下一刻，信徒带着一脸狂热，永远的失去了气息。

