    古武界。

    西北部，极热之地。

    这里火山林立，有死火山，也有活火山，每年都会喷发好几次岩浆。

    所以，这里的河流、湖泊中不是水，而全部都是翻滚的熔岩。

    也正因如此，任何有生命的动植物都无法在这里存活。

    古武界，不管是强大还是弱小的武者，都不敢到这里来。

    毕竟，这里的环境实在是太残酷了，稍有不注意便会被熔岩烧死，尸骨无存。

    而且，在这个极热之地，有一个巨大的岩浆湖，足足达到了七八百平方公里。

    在这个巨大的岩浆湖中，金红色的熔岩翻滚着、流淌着，热浪翻滚，十分恐怖骇人。

    因为温度太高，空气中的水汽都被蒸发干净，正在冒着白烟。

    放眼望去，在这个岩浆湖中间地带有一块几十平方米，凸起的岩石。

    这块岩石虽然小，但却没有被熔岩给融化掉，而是一直存在。

    不过，因为被热浪长年累月地侵袭，这块岩石早已被烧得通红。

    毫无疑问，要是把一块牛肉扔到上面，恐怕瞬间就会被烤熟。

    如果说，在这湖泊中单单只有一块凸起的不被融化的岩石，那还没什么稀奇的。

    然而，让人震惊不已的是，此时，在这块岩石上面，竟然坐着一个老头。

    这个老头盘腿而坐，身上穿着一身打了补丁的粗布麻衣，一头灰白的长发扎了许多个小辫子。

    虽然这个老头子须发皆白，但却红光满面，皮肤细腻，根本不像是个老人。

    是以，这个老头，正是如今的丐帮帮主，老乞丐。

    老乞丐也不知道在这块岩石上坐了多久了，他一动不动，身上笼罩着一层金红色的光芒，那一股股恐怖的热浪和溅起的岩浆根本就近不了他的身。

    尤其是他的脸上和身上，甚至都看不到流了一滴汗水，实在是匪夷所思。

    然而，就在这时，只见，一道金红色的霞光从天而降，打在了老乞丐的身上。

    那金红色的霞光打下来后，便缓缓渡入了老乞丐的身体里。

    随着金红色光芒的渡入，老乞丐身上笼罩的那层金红色的光芒愈来愈盛，那灼灼散发的金红色光芒，犹如燃烧的火焰。

    一时间，看上去，老乞丐好像整个人都被火焰给包裹了一般。

    时间一分一秒的过去。

    “吼！！——”

    当天空中的那道金红色的霞光消失的那一刻，老乞丐双目猛睁，双掌朝天，头朝着上方，朝着上空发出一道震天动地的爆喝之声！

    这声音气壮山河，犹如九霄之上的神龙发出的龙吟之声一般！

    尤其是老乞丐的双眸中，竟然浮现出了两个金红色的龙头虚影，当真如同神龙化身！

    “嗬！！”

    老乞丐震喝一声，身体猛地一跃而起，足足跃到了四五十米的高度！

    也就在掠上高空的刹那，老乞丐猛地抬起双掌，凝聚出至刚至猛的真气之力，而后猛地一掌朝着岩浆湖拍了下去！

    “降龙掌！亢龙有悔！！”

    两掌一出，一条金红色的狂龙朝着下方直冲而下！

    轰！！——

    伴随着一声惊天炸响！

    整个岩浆湖都开始剧烈翻滚了起来，几十道熔岩如同粗壮的火柱一般，冲天而起，升起数十丈之高！

    眼见那如同火炎狂龙般的熔岩朝着自己席卷而来，老乞丐面色淡定，脸上没有任何害怕神色，而是身形在空中猛地一个翻腾，再度掠高了一二十米！

    而后，老乞丐双脚朝上，头朝下，双掌直接朝着下方冲击而上的熔岩拍了下去！

    “飞龙在天！！”

    “吼吼吼！！——”

    两掌打出，一阵震彻天地的龙吟之声响彻而起！

    只见，十几条金红色的巨龙，带着一股毁灭之意，朝着下方冲天而上的熔岩冲击而去！

    轰轰轰！！……

    一阵阵闷雷之声响起！

    只见，那冲天而起的熔岩，直接被十几条金红色的巨龙给碾碎，好似化作了雨滴一般，落进了岩浆湖中！

    而后，老乞丐腰腹一扭，施展御空术站定在空中，他双臂一抬，缓缓朝着下方的熔岩挥动了双手！

    只见，下方岩浆湖中的熔岩似乎受到了某种狂暴之力的牵引，迅速流转，翻滚了起来！

    在老乞丐的下方好像形成了一个岩浆漩涡！

    “利涉大川！！”

    老乞丐爆喝一声，双臂猛地朝着上方一抬，“起！！”

    哗啦啦！！

    下方的熔岩好似瞬间脱离了地心引力一般，直接被席卷到了上空！

    一大片金红色的熔岩悬浮在空中，遮天蔽日，犹如在空中形成了一片熔岩大河！

    “去！！”

    老乞丐抬起双掌，而后猛地朝着那片巨大的熔岩大河打了出去！

    呼哧！！

    只见，那片熔岩湖泊在空中剧烈翻滚着，朝着几百米远的一座火山冲击而去！

    轰！！——

    眨眼间，那片翻滚的熔岩大河狠狠地撞击在了那大山之上！

    也就短短的半分钟不到，整座两三百米高的火山被震塌了！

    “时乘六龙！！”

    而后，老乞丐双臂猛地一抬，立即挥出双掌，朝着下方打了下去！

    轰轰！！

    两道雷鸣之声响起，下方的熔岩如同形成了六道冲天巨浪，席卷在了空中，直接化作了龙形！

    龙头、龙身、龙尾、龙爪……整个看上去，就如同六条熔岩巨龙！

    “灭！！！”

    当那六条熔岩巨龙形成的刹那，老乞丐猛地一张双臂！

    伴随着六道震彻山河的龙吟之声，那六条熔岩巨龙朝着四面八方怒冲而出，“轰轰轰”，直接将六座大山都给震塌，焚尽！

    这一刻，老乞丐完全就拥有了毁天灭地的力量，翻手为云，覆手为雨！

    一动山河裂，一动江湖啸！

    砰砰砰！！……

    轰轰轰！！……

    接下来的时间里，老乞丐一连打出了十八掌后，震塌了二十几座大山之后，身形一动，直接掠到了百里之外，远离了那片极热之地！

    老乞丐跃到地上后，来到了一个山洞里，将自己藏在这里的酒葫芦拿了出来。

    走出山洞后，老乞丐昂着头，猛地灌了几口酒，重重地哈了口酒气，咧嘴笑道：“一段时间不碰酒，正是馋死我了！好在老乞丐我悟性还不错，突破到了天人境，要不然，还不知道多久才能喝到酒呢……”

    连续灌了几口酒后，老乞丐有些舍不得一口气喝完，便盖上了酒葫芦的盖子。

    他将酒葫芦挂在了身上，而后抬眼望向了天空，叹息道：“看来，距离诸神联盟与上古联盟最后一场大战的时间不远了……也不知道这一战到底谁会是最后的赢家……”

    说着，老乞丐的眼中浮现出一抹怀恋和沉重之色，喃喃道：“也不知道叶老弟怎么样了……要是叶老弟也在的话，恐怕上古联盟在这场大战中的胜率会更高一些啊……”

    重重地叹息了一声后，老乞丐双脚轻轻一点地，施展御空术，掠到了高空之上。

    然而，就在老乞丐准备离开这里时，忽然停了下来。

    他转头望向了一个方向，眯了眯眼，嘀咕道：“有点意思啊，一段时间不出来，古武界竟然还有人突破到天人境，而且还是两个？

    难道是五大古武世家的几个老头？可不对呀，那几个老头的天赋很一般，突破到天人境太难为他们了……那到底会是谁呢？”

    老乞丐想了会儿，突然眼睛一亮，心想，难道是那几个家伙？

    要真是那几个家伙的话，那自己正好可以跟他们较量一下，试一试自己突破到天人境之后，降龙掌的威力到底如何。

    想到这，老乞丐便身形一闪，化作一抹金红色的流光，朝着一个方位掠去……

