    

    “李兄！你这可不是闹着玩！”

    秦怀道失声喊了出来，拉住作势欲要站起的身影，言语中蕴着惊慌。

    程处默此刻也方才反应过来，沉下眉头，心中有些犹豫。

    单凭武力而言，对面文弱的房遗爱算是个废物，李震身为千牛卫算是一行人中拔尖，李崇义虽然一身健壮骨骼，毕竟没上过战场，经验上少上许多。

    他和秦怀道都是一把好手，西征战场上无形中磨砺出来默契，哪怕是赤手空拳对阵捏刀的李震，也有几分胜算。

    “李兄，确定？”

    心头还是有些对于李崇义身份的忌惮，程处默再次谨慎询问。

    扯过身侧伎子捧着的酒盏，递去两杯塞到两人手中，李闲径直一坛与两人酒盏碰杯。

    砰。

    清脆陶器声响中，酒酿溢出倾洒去袖管衣衫，低沉的声音仅有三人听到。

    “方才你们也听清了。”

    “李震这小子原本就是记仇的主，此事定然不能善了，再上我有意决绝太子盛邀，明里暗里都会让这小子钉上。”

    “那边的李崇义本就是个愣头愣脑的蠢货，被这两个奸邪小人玩弄鼓掌。这次不把他们打痛，难免会节外生枝。”

    抓起陶罐边沿，李闲像那些绿林好汗一般，推起陶罐底部，大口豪饮，似是壮胆一般。

    一把将酒坛夺来，程处默猛然灌上两口，清澈的酒酿沿着胡须滴落去膝盖，惹得满身酒气。

    “这种事，怎么能少了我？”

    “干了！”

    两人的目光在空中交织，同时望去秦怀道。

    秦怀道紧抿双唇，剑眉抖动，终是一拳砸去案桌。

    “他娘的在西陲也没受过这样的气！回皇城反而要遭这样的罪！”

    “咽不下去，就不咽！听李兄的！”

    与此同时，另一侧的阁楼上，李崇义探头看着李震拳震那些出言不逊的子弟良久，除了挨上一拳踢上两脚外再无任何新意，看了片刻便也腻了。

    余光瞥一眼方才的藤蔓秋千，不知何时梦花魁已被楼阁护院拉了上去，莲步稳当的踩上廊檐，在两个护院的搀扶下，趁着三四楼混乱的嘈杂正欲溜之大吉。

    “谁让你跑了？”

    暴喝声中带着怒气，冲着穹顶上三个不起眼的人影嘶吼。

    李崇义很鼻子里过去，从座椅上站起，一脚踹去身侧伎子小腹，银盘果蔬在尖叫声中抛洒出去，器皿摔向廊檐的清脆声中，伎子吃痛倒地，捂着小腹整个人弓成虾子一般。

    “给我把那贱人喊下来陪酒，叫不来，今日我把你狗腿打断！”

    暴喝声中，倒地的伎子被同行搀扶起来，泪水盈满的眸子中满是骇然，惊惧的哆嗦着身子，被两个手忙脚乱的女子搀扶下去。

    房遗爱也没想到李崇义会再度大闹起来，目光瞥去平静的三楼雅房，心中多少有些后怕。

    京城中一直传言着方妈妈的神秘，至于背后的势力知晓的都是冰山一角，生怕再任由这位王府公子闹下去会收不了场。

    念及此处，谨慎的靠近任性的人影，微微低俯身子，附耳过去。

    “李公子，差不多行了。”

    “先前方妈妈已然让出些颜面，这梦花魁也是醉花楼中的招揽营生的头牌，你给她砸了，这营生哪里还能经营下去？”

    “醉花楼中多的是漂亮的姑娘，不若我便给你找上一位丰乳肥臀的胡姬，来点异域风情尝尝鲜？”

    这年少的暴脾气上来，哪里听得进去这些，尤其是在这无数双眼眸中注视下半途而废，岂不是丢尽自己府邸颜面？

    双目鼓胀，阴沉的面庞转了过来，吓得房遗爱噤声不言，退后半步，暴喝声再度响彻。

    “本公子做事需要你来教授？”

    “今日，本公子就是要破了这个先例！”

    楼下的李震也感受到了不妥，一脚踢飞鼻青脸肿人影撞去围观的子民，怔在原地情不自禁的看去三楼阁楼。

    珠帘中朦胧人影端坐，方妈妈将所有的言语尽数听在耳畔，手指攥紧手中眉笔，咬碎银牙，豁然起身。

    眼下骄横的竖子频频触碰底线，再不管制，这个醉花楼都被他拆了！

    掀帘而出的一刻，有声音带着一抹淡然却中气十足。

    “李公子，国有国法家有家规，亘古不变。你在这里如妇人般撒泼丢的是王府的颜面，年岁尚浅人少轻狂，倒是可以谅解。倘若明知故犯肆意破坏规矩，那丢的可就是你祖宗了。”

    李闲撑着空去一般的酒坛，从座椅上缓缓站起，笑吟吟的望去五步之外的李崇义，丝毫没有任何畏惧。

    少年粗过头，看清说话之人，先是愕然转而怒火中烧。

    今日本就是去往太子府游玩，接到李震的消息后便佯装同太子殿下告辞，风驰电掣的赶往酒楼为李承乾出气。

    前有这个方妈妈阻挠，本就让心中不悦，索性将怒火转向醉花楼头牌，压压方妈妈势头。

    眼下这个勉强捡下小命的人，竟是敢公然当着众人的面数落自己？

    周遭的指指点点声音渐渐嘈杂，房遗爱扫过一眼六层权贵世家的弟子也在窸窸窣窣的议论，时不时指手画脚过来。踟蹰片刻硬着头皮走上前去，低声道。

    “义兄啊，现在人多势众，光天化日之下出手有所不妥……”

    啪！

    一掌摔去房遗爱脸庞，暴起的五指手印将人影扇的连连退后几步，呜哇的吐出几口血沫，火辣的疼痛感从捂着的掌心下传出，颇有些不可思议的看了过去。

    “人多势众？有所不妥？”

    微眯的眼帘恶狠狠的盯来，李崇义恍若一头发怒的狂狮，肆意宣泄着心中的怒气。

    “一个卑贱的国公之子，屡屡听闻你劝阻，本公子早就烦不胜烦，还当你是谁？”

    看着颤巍巍缩去身后的人影，心中微微满意，扭头望去对面浅笑的人影。

    “先前对你留手是念在酒楼老鸨的面上，打一场西征战事，当真你是救国救民的盖世英雄？”

    右手下意识的探去腰间，一把抓住刀柄，沉重步伐陡然迈出，眼中杀意瞬间大盛。

    “讨死！”        

