    

    他爆步而出。

    轰！！

    身上爆发出一股狂暴的力量气息，磅礴的力量宛如狂暴之类，隔空轰然呼啸而出，直奔敖夜席卷而去。

    这一拳，骤然如同无尽的风暴，拳劲最先爆涌而来，所有人就好像感觉到了很不可思议的东西在咆哮而来。

    “七级武士！”

    感受到这股力量，众人都眼眸狠狠一凝，脸上露出一抹震撼的表情。

    千机门外。

    “不愧是罗韩斌，实力果然又突破了！”

    “这小子怕是遭不住了吧。”

    徐凡乐的身边围绕了许多人，他们看着眼睛，几乎都不敢眨眼，生怕错过了哪个细节了一样，看得是如痴如醉的模样，一个个满脸的振奋。

    而此时纱幔之中的女子，她也是眨眨眼，好奇地看着眼前这一幕，敖夜此前的技巧和反应能力确实不错，就是不知道实战如何了。

    敖夜脸上平静，眼中没有一丝的波澜。

    罗韩斌眼神内掠过一丝的惊疑不定，他对敖夜有些拿捏不定，不知道敖夜是什么情况。

    毕竟敖夜实在太冷静了，冷静得有些过分。

    想起蔡隗此前的经历，他心中不由得一阵紧张忐忑，他要试探敖夜，就看敖夜的武道实力足部足够强大了，如果敖夜的实力很强很强，那么他小心谨慎对待。

    敖夜在其拳头即将轰砸到他面门的时候，随即抬起手掌，同样也朝其一掌拍击而出。

    “砰！”

    惊人的力量撞击，宛如惊雷的传入了众人的耳朵里，而此时众人都看见，两人都纷纷后退了数步。

    嗯？

    罗韩斌抬起头，朝着敖夜惊疑不定地看了过去。

    这有点不对劲啊，如果敖夜是真材实料，拥有击败蔡隗的实力，那么他必定也不会在跟他硬砰的时候如此狼狈。

    所以...

    罗韩斌忽然想到了一种可能，除非敖夜此前击败蔡隗，用的是其他的办法，或者他身上有什么灵宝！！

    罗韩斌盯着敖夜，他心思如电，闪掠过了几个年头，他忽然有种大彻大悟的感觉。

    于是乎他又尝试了第二招，第三招。

    终于，这次他确定了，敖夜身上的血气和力量，根本就没有此前那么强横了，反而显得有些疲软了下去。

    结合敖夜的种种特征，他确定，敖夜此前一定使用了某种东西，从而让自己短暂获取了恐怖的力量，所以他才能够击败蔡隗，否则也不会出现能击败蔡隗，却不能击败的情况出现。

    他的修为才七级武士，而蔡隗已经是三级武师，此等实力的差距可不是一丁半点，所以只有外力这种才能够解释得通了。

    所以敖夜的实力也就一般般。

    “三级武士？”

    感觉到敖夜的气息，罗韩斌大概猜测到了敖夜的境界，他顿时嘴角微微上扬，露出一抹冷笑的弧度。

    “所以你之前的力量是你通过某种方式借得的对吗。”他盯着敖夜，眼眸噙着一抹冷笑。

    真的没想到，竟然会有此等意外之喜。

    原本他就觉得，自己可能没有太多的胜算了，尤其是此前见过敖夜和蔡隗交手展现出来的力量，他甚至都差点要放弃了。

    但好在他坚持了下来，以目前的情况来看，他是猜测对了，敖夜之前击败蔡隗的击鼓力量，根本就不是他自己的，虽然不知道敖夜是怎么借来的那股力量，但他却明白，以敖夜现在没有反击，那敖夜忽然反击的可能性也不会太大。

    那种不属于敖夜的力量，他根本就无法掌控。

    “呵呵，你之前不是挺嚣张跋扈么？现在怎么不了？”

    罗韩斌冷笑道，他神行包略而出，再度一拳朝着敖夜狠狠地轰砸而出，一拳宛若汹涌的雷霆，所有人的目光都狠狠地一凝。

    敖夜却平静地看着对方，这一拳他没有去接，只是眼眸内闪过一抹紫芒，紧接着身体扭曲，躲过了罗韩斌砸来的拳头。

    罗韩斌神色微愣，紧接着笑容更是充满了嘲讽。

    果然，他猜测得没错，敖夜此前借用的那股力量，的确很不俗，但世间的力量不可能会平白无故产生，必定是以其他的方式转化了，而这种转换往往都是以牺牲的方式呈现出来。

    众人看到这一幕，脸上都露出一抹惊诧的神色，尤其是此前见过敖夜展现实力的那一部分，与眼瞎躲闪罗韩斌的敖夜，这番景致完全就是一个天上一个地下。

    “小姐，这人貌似也没有什么本事啊，而且才三级武士，未免也太弱了吧。”

    纱幔内，一道婢女的声音响彻而起。

    沉默中，那位女子看着敖夜，目光也显得有些失望了起来。

    原本敖夜此前的那个反应，真的很让她期待的，但现在敖夜展现出来的实力和战斗天赋，几乎都没有什么抢眼之处，甚至可以说实在很普通！！

    “就这？”罗韩斌盯着敖夜，忍不住狞笑道：“垃圾得很！如果你就这点实力，我建议你还是趁早认输的好，节省彼此的时间。”

    敖夜却没有回话。

    此时他在尝试着和大地之心沟通，但那块方形石牌，似乎就真的没有反应了，这样的一幕让敖夜直皱眉头。

    不得成不承认，这大地之心，好像还真就直接没有了反应。

    看样子，真的是如此了。

    敖夜心中有些失望了起来。

    千机门之外。

    此时很多人围绕着徐凡乐身边，他们看着元镜里的敖夜在躲闪，不由得露出惊愕和不解的表情。

    “他大爷的，我押了这小子，没想到他竟然这么不争气，只会躲得东藏西躲。”

    “我也是，原本我看他又这么高的赔率，但现在看样子，这赔率根本就一文不值啊。”

    一时间众人纷纷露出失望的表情。

    而此时的罗韩斌，心中别提有多美滋滋了。

    原本以为自己会被淘汰，结果就这样？

    “小子，你投降认输吧，坚持下去有什么意义？不过是自取其辱的罢。”罗韩斌冷笑道。

    然而。

    “对付你，我只需一招。”

    随着敖夜说完这句话，周围都愣住了，空气陷入了很诡异的死寂，但下一刻众人却都哄堂大笑了起来。

    “这小子怕是在做梦吧。”

    “抱头如鼠逃窜，还一招呢，男人可以没有实力，但不能没有自知之明啊。”

    ……

    各种议论。

    但敖夜却没有多言。

    他在说完后就踏步而出，下一刻身影就出现在罗韩斌的跟前。

    抬手便一掌拍击而出。

    罗韩斌刚欲讽刺，脸色却突然巨变，这一掌...

    好强！！

    罗韩斌心头暗道一声不妙，但他已经来不及逃了。

    “砰！”

    一声巨响之下，罗韩斌的身体就被敖夜一掌拍飞，人在半空中直接狂吐了几口鲜血，紧接着跌落出了广场之外。

    空气陷入了死寂。

    所有人目光看向这边，皆是充满了震撼之色。

