    因为何亮的缘故，生命科学的审核导师们，集体加班，总算在最后一天晚上结束了所有答辩。

    而随之而来的。

    便是国赛“笔试”。

    笔试占据分数百分之五十，而且得平均小组五名学员成绩。

    何亮见到试卷之后，神色诧异，有些出乎意料。

    其中考察内容，与论文研究主题息息相关，偏向性太强了！

    因此，他做起来得心应手，比起省赛时还要得心应手！

    许多客观题，全部围绕特殊能量展开，他怎么可能不会？

    考试结束的晚上，就是恢弘计划集训的“开班仪式”。

    但考完试的何亮，并未回到宿舍整理PPT，而是前往苏大的某间实验室。

    ......

    “何亮，你来了？”

    实验室中，已来两人。

    郑桂，田芳！

    他们两人此刻显然在研究什么，见到何亮来了之后朝他点头，脸上露出了一抹笑容。

    “郑教授，田教授！”何亮含笑回应。

    对两位为国奉献的老人，他心有尊敬。

    “来来来！”郑教授似是有些兴奋：“我当初听了你的答辩，有了突破，这几天有了个成果，你来看看。”

    他将手中的玉瓶，给予何亮。

    “咦？”

    何亮接过手后，神色猛地一凝。

    “特殊能量？！”他仔细打量，面色肃然不少。

    郑教授点点头：“对！”

    何亮越是打量，神色越发郑重。

    这玉瓶之中的特殊能量，呈现淡蓝色，竟与他先前得到的“苏大机缘”有些相似。

    “这不是限制器中那些难以利用的特殊能量！”

    “这种特殊能量，能够被人体吸收！”

    郑教授双眸发亮，在旁边道：“根据你的论点，我勉强做出了留存工具。”

    “当然，基本上一天就会挥发十分之九，三天就会全部挥发。”

    “不过，比起之前百分之一不到的量级，是一个极大的突破！”

    田教授在旁边，也是点头，眼中充满惊叹。

    正如何亮当初答辩所说。

    特殊能量，具备不同性质。

    像是这种有活性，勉强能被人体吸收的，基本难以保存，量级都是百分之一、千分之一，甚至更少。

    可何亮的观点，此刻实践而出，让他们研究的几个重点问题之一，有了进展突破！

    “何亮，这玩意的突破，给了官方，已经引发轰动！”

    “我可是给官方报了你的名字，你那个论点原理，我初步研究......”

    “咳咳！！”田教授忽的咳嗽。

    郑教授顿时有些不满：“何亮之后也是我们护龙的人，而且那个论点原理本就是他提出的，我告诉他我的研究怎么了？”

    何亮也明白了，随后微微一笑：“郑教授，还是按规矩来吧。”

    显然，内容涉及机密。

    何亮一日不彻底进入护龙，权限终究是不足的。

    郑教授略带不满的撇了田芳一眼。

    随后，郑教授便是拉着何亮讨论特殊能量问题。

    当然，此刻也收敛了许多，知道有些东西不能提及。

    “这种特殊能量，被官方命名为‘灵力’。”郑教授透露道。

    “灵力？”何亮挑眉。

    感觉到了浓浓的违和感！

    这玩意，怎么像是修仙小说中的东西？

    可一想到自己的全能打工系统，他又似是有所理解。

    郑教授微微点头，眯起眼睛：“不错！”

    “当然，它的名字有很多，比如活性之气、灵能、生命之气等等。”

    “只是，最受认可的还是‘灵气’说法。”

    郑教授似是想到了什么，语重心长道：“何亮，人类是地球的霸主，但太多的东西可以威胁人类。”

    “嗯？”何亮心中一动，看向郑教授。

    郑教授道：

    “比如病毒，便是威胁人类的其中一种。”

    “事实上，从人类诞生开始，就在与病毒抗生。”

    “人类想要治愈病毒留下的病状，可人类却又离不开病毒，也永远难以消灭病毒。”

    何亮默默倾听。

    郑教授接着道：“我只是举个例子，告诉你世界上有很多存在细微，大家平时会忽略的东西。”

    何亮深深的看了郑教授一眼，觉得郑教授另有所指。

    郑教授语重心长道：“可一旦有了‘契机’，许多平日间被大家忽略的东西就会搬到台面，威胁众人生命，让人不得不重视。”

    “说不准未来会有病毒，让全球人类都不得不戴上手套、口罩才能活着。”

    “你有想过吗？或许放在现在，是难以想象的吧？”

    “就像是有一天，全球所有人不得不修炼武体.......”

    “咳咳！！！”

    这一次，田教授再次咳嗽，这一次的声音比起先前要大上许多。

    郑教授也不说了，点到为止。

    他相信以何亮这小怪物的脑袋，应该已经猜到什么。

    何亮浑身一震，郑教授的一番话语，的确让他确信某个猜测。

    “官方是在布局！”

    “研究特殊能量，恢弘计划。包括生命科学竞赛中考试点偏向于‘运动生理学’与‘运动训练学’等内容......”

    “这是为全民武体做准备？”

    发生了什么事，才会如此？

    父亲何清风的失踪，难道与此有关？

    何亮心中一惊，细思极恐。

    当然，这距离他还很遥远。

    郑教授似乎也知道自己说的不少了，立刻撇开话题：“何亮，今晚是恢弘计划开班仪式。”

    “恢弘计划，在全国一共招生两百多人，都是各个地方的天才。”

    “开设了十二个班级，一个班级二十人左右。”

    “现在总导师共有四位，分别是我和田教授，还有个眼高于顶的老顽固，叫付海，你就是最后一个。”

    郑教授道：

    “我们四人，各带三个班级，每个班级会有一位‘副导师’协助我们。”

    何亮回过神来，忍不住苦笑一声：“任重而道远啊，我还年轻，可不知道能不能教其他学生。”

    郑教授顿时吹鼻子瞪眼：“怎么不够了？那些东西你都研究的出来，教一群小孩子还不够？”

    田芳在一旁都罕见的笑了，说了一句：“我们不需要多强的教学能力，那些小孩子都是各地挑选出来的，理解能力和自学能力都非常强。”

    “我们要做的，仅仅是启发他们的思考。”

    “从你的论文来看，比我们这些老家伙都要厉害，你如果都不能，那我们两人也得自我怀疑一下了。”

    何亮这才点点头。

    郑教授又拉起何亮道：“我孙女郑可欣就在你带的班级。”

    “到时候，我介绍你们两个认识认识！”

    “年轻人，话题多嘛！”

    他似在撮合什么，看何亮的目光越来越满意。

    长辈之言，何亮也不好拒绝，只能苦笑一声。

    “下次一定。”

    经郑教授这么一说。

    何亮才想起另外一件事。

    宁雪，貌似也是通过恢弘计划特招上来的。

    只是，宁雪是宁家掌上明珠，这个耀眼的身份，大多数时候掩盖了她“学霸”的身份。

    “我不会也带宁雪所在的班级吧？”何亮微微一愣，笑了笑。?

    还有一章晚点，大家说的爆更，过几天来一波

