    冥冥之中，好似天意一般，暴风狐来到狐族神坛，接受狐族祝福的同时，方云也带着队伍，杀入了北三丘的祭坛之外，跟石头人展开了激战。

    这些石头人，并不算完整的硅基生命。

    董佳帅就是硅基生命，全身也是石头构成，但是，董佳帅跟其他生命体一般，也具有自身独特的能量系统，具有特殊的生命体征。

    而这些石头人，仅仅只有一些灵性，而没有特殊的生命体征，更别提智慧了。

    准确点说，这些石头人更像是元素人。

    元素人，一种特殊的存在，不算智慧生命体，但是通常都具有较为特殊的战斗能力，通常，都只有单一元素特别浓郁的地方才能出现。

    当然，有些修炼有成的大能修士，在修炼某种特殊属性到高段之后，也能通过特殊的术法，召唤出元素人参加战斗。

    昔日的北三丘，绝对是一尊土属性大能修士的星宫所在，其在世的时候，就在这祭坛附近汇聚了大量的土属性元素，然后，眼前这些石头人，则应该是其陨落之前召唤出的元素人，放在此处，守护祭坛。

    元素人的实力，跟元素的浓度有关，而且，也跟存在的时间长短有关。

    这些石头人被召唤出来之后，就一直守护在北三丘内，久而久之，就成为了极为强悍的存在。

    大熊率先向祭坛冲去。

    手中大盾轰然砸向一个石头人。

    懒洋洋的石头人，原本十分安宁，动作节奏也不是很快，大熊突兀出现，让这些石头人相当意外，竟然齐齐向大熊好奇地看了过来。

    然后，大熊身上表现出的浓郁的土元素气息，可能是让他们觉得这应该是同类，所以并未露出太多的敌意，只是齐齐向大熊投来注目礼。

    大熊的大盾却毫不犹豫，狠狠地砸在一尊石头人身上。

    咚的一声巨响，这尊石头人半边肩膀，连同一截手臂顿时被拍碎，化为碎石，漫天飞舞。

    那石头人刚刚站直身躯，看着自己飞舞的手臂，竟然有些发呆。

    大熊一盾建功，威风凛凛，站在石头人面前。

    只是马上，大熊就有些傻眼了。

    那石头人看看大熊，再看看空中，然后，半边残破的身躯微微一抖，那些飞溅的碎石顿时如飞而来，附着在它的身上，挺动身躯，猛地一抖，手臂向外伸展，不一会儿，已经恢复如初。

    这是什么状况！

    好强的恢复力。

    方云心中马上有了个特殊的判断，不由皱起了眉头。

    刚刚，大熊的那一盾，力量可是很大的，对手实力稍弱的话，一盾下去，会直接被拍成肉饼，而石头人仅仅只是断了一条手臂，那就说明，这些石头人的防御力十分强悍。

    更麻烦的是，这些石头人的身躯竟然可以重组，方云感知到了整个石头人的身躯之上，都存在一种奇妙的量子联系，也就是说，就算把石头人给彻底击溃了，说不定，它依然能轻轻松松地重组出现。

    这可是个相当难缠的对手。

    有意思的是，大熊发愣这会儿，一个好奇的石头人走了过来，站在大熊面前，对大熊的大盾扫了几眼之后，伸出半边身子，往大盾上凑了凑，然后充满希冀地看向大熊。

    得，大熊突然明白过来，这位觉得漫天乱石纷飞很炫，要大熊给他也来这么一下。

    无语地翻翻白眼，大熊手舞大盾，对准了这石头人的脑袋，狠狠地一盾砸落下去。

    石头人兴高采烈，眼睁睁地看着大盾砸落，竟然不躲不闪。

    轰然巨震之中，石头人的脑袋连同上半截身躯被一盾砸碎，乱石纷飞。

    然而，没等这些石头飞出多远，这尊石头人便晃动身躯，将那些乱飞的碎石吸引了过来，断脖子往上这么一窜，呼啦一声，石头疙瘩脑袋重新生了出来。

    元素人没有要害一说，他们全身上下，都是石头，基本上，脑袋跟手指的地位都是差不多的，并没有什么关键部位，只是部位不同而已。

    所以，脑袋被拍碎，它也无所谓。

    或许是这种乱石纷飞的画面很好看，也或者是这种破碎重组的体验很独特很新奇，亦或者是这些石头疙瘩千万年来实在是闲得无聊，反正就是，这个石头人破碎重组之后，竟然兴高采烈，无比嘚瑟，咧嘴在那傻笑。

    更多的石头人则围了过来，好奇宝宝般地围在了大熊身边，跃跃欲试，表示自己也要试一试这种新玩法。

    得，大熊彻底傻眼了。

    他是打算过来大干一场的，结果，这些石头人竟然排队让他砍，你瞧这都是些什么事？

    石头人的警觉性并不是很高，没看见方老大等人站在不远处看好戏吗？

    大熊只觉得被围在这些大石头疙瘩正中，那叫一个尴尬。

    只不过，既然方老大没有说话，没有什么特别的指示，那就只有硬着头皮跟这些石头人先玩一会儿了。

    大熊外表粗犷，但实际是个比较细心的人，眼珠子一转，顿时想到了很多办法来试探这些石头人的特性。

    手中大盾一指，大熊选中了一个石头人，示意那石头人过来。

    那石头人看大熊选中了自己，竟然兴高采烈，无比兴奋，腾腾几步，地动山摇之间，就走到了大熊跟前，好奇宝宝般地俯视着比他矮了许多的大熊。

    大熊手中大盾旋转，化为一个巨大的锥子，飞空而起，向这石头人钻了过去。

    钻子一般，大盾噗的一声，扎入石头人胸部，一下钻了进去。

    石头人低头，好奇地看着自己的胸膛。

    大熊咧嘴嘿嘿一笑，手中法决一捏，大盾在石头人胸部顿时绽放土黄色光华，唰唰唰，不停旋转，一块块碎石，随着旋转，四散飞溅。

    不到一息功夫，这石头人的胸膛已经完全被掏空，出现一个巨大的山洞。

    石头人低头这么一看，竟然看到了身后的同伴。

    他身后，几个石头人此时也好奇地半蹲在了地上，从山洞后面，看了过来。

    几个石头人透过山洞，大眼瞪小眼，感觉是那样的新鲜。

    大熊收起大盾，看着这几个石头疙瘩，顿时一阵无语。

    那石头人的胸膛已经完全被碾碎，已经只有边缘极少的石头皮在链接着，但是，就算这样，石头人依然是结构稳定，丝毫没有崩溃的迹象，大熊很是无语。

    也许是觉得胸口有个大洞这样很拽，这尊石头人召唤了自身的碎石之后，竟然不往胸口去填，反而是堆在了自己的双腿之上，让自己变得更高了一些。

    然后，这家伙就这样，空洞着胸膛，得意洋洋地在同伴面前走来走去，炫耀自己这全新的造型。

    大熊那叫一个无语。

    或许是觉得同伴的全新造型相当炫酷，其他石头人顿时也意动起来，纷纷围到了大熊身边，拍打着自己的胸膛，要大熊也给自己钻个大洞。

    大熊无语，心中发狠，招来一个石头人，手中大盾化为锥子，钻入它的胸膛，然后，不管三七二十一将这石头人的中间一截给破坏得七七八八，基本上完全断裂。

    此时，大熊也有些心惊石头人的防御了。

    这些石头人应该并没有驱动防御体系，再让大熊放手施为，然而，就算这样，大熊依然没能完全将其胸膛掏空，石头人身上的石头皮，依然保持了完整的连接。

    只是，这个石头人胸口的大洞，却比刚刚第一个的大洞要大了许多，基本上，胸膛这一块已经完全没有了碎石。

    然后，这尊石头人兴高采烈地，也学前面那个石头人，将石头累积到自己的双脚之上，将自身的身躯垫得越来越高。

    只是，这位也是乐极生悲，因为垫高了许多，也因为中空部位太大，终于，它这尊石头身躯的构造出了问题，摇摇晃晃走了几步之后，扑通一声栽倒在地，化为一堆碎石，在地面不停地跳动。

    大熊心说，终于搞定了一尊。

    围观的石头人觉得好玩，齐齐嘎嘎怪笑起来。

    那倒在地上的石头人，摇摇晃晃的，竟然站了起来。

