    天残兽奴也是郑重点头：“大哥，这也是我的感觉。”

    “蛇十七，玉衡仙子，都太可怕了，而且这还只是冰山一角！”

    “这样的世界，这样的生活，才是我们需要的！而不是在龙脉大陆称王称霸。”

    梅无瑕看着陈枫，嫣然一笑：“要解开祖师爷的诅咒，总要去苍穹之巅。”

    “再说了，你去了，我怎么可能不跟着？”

    陈枫大笑：“好，那就让我们闯一闯，这苍穹之巅！”

    第二日一大早。

    陈枫骤然睁开眼睛，轻轻吐出一口浊气，一声轻喝，身形飘飞而起。

    他觉得自己身体之中，无比清凉舒畅。

    一切暗伤，化为乌有，身体无比的轻松完美，就连自己的精神也是充满了异样而又饱满的强悍精力。

    身体内外，无论灵魂还是肉体，都是一片活泼泼的。

    陈枫神清气爽，感叹道：“这丹药当真是厉害。”

    “这一次我甚至都没有什么淤血杂物之类的排出，因为这一切甚至都被这丹药给直接炼化，随着呼吸排出了。”

    陈枫此时，有种飘飘欲仙之感，似乎境界即将突破，似乎自己身体达到一个前所未有的层次。

    “好了？”

    玉衡仙子声音响起。

    陈枫点头抱拳：“多谢。”

    “没有什么好谢的，这种丹药，我们北斗战队里面，人手一枚。”

    “北斗战队的正式成员，甚至每人都备有三枚。”

    “就是一个疗伤药的小丹药。”

    她不在意的挥了挥手。

    陈枫点头：“果然，与我猜测的一样。”

    梅无瑕好奇问道：“北斗战队？

    那是什么？”

    玉衡仙子似乎有些不好意思：“这是我们队的名字，进了苍穹之巅你就知道了，单打独斗根本活不下来。”

    “都要加入战队，借助战队之力，方能存活，得到好处。”

    “有些战队，已经存在了不知道多少年，如同门派一般，根深蒂固，世代传承。”

    “我们队，有些特殊，是以有此名字。”

    她笑道：“既然说起来了，那刚好跟你们说一下。”

    “咱们北斗战队，有四名正式成员，还有十二名候补成员。”

    天残兽奴笑道：“那我们去了，也是候补成员？”

    玉衡仙子摸了摸鼻子：“事实上，你们若不是各自都有特殊之处，连我们的候补成员都当不上。”

    “我们的候补成员，实力没一个低于七星武帝巅峰的。”

    众人愕然。

    而后都是苦笑：“这苍穹之巅到底有多强？

    我们进去之后，是最弱的么？”

    似乎看出了他们的想法，玉衡仙子掩唇一笑：“就算不是最弱的，也差不多了。”

    玉衡仙子犹豫了片刻，还是低声道：“切记，等到时候，进了北斗战队，谨言慎行，别惹出什么事端来。”

    陈枫目光之中，光芒一闪。

    只怕，这北斗战队内部的情况，还很是复杂。

    继续出发。

    又往前飞行了一日之后，众人面前忽然出现了一座山来。

    一座高耸无比的山峰！这座山峰的高度，甚至难以用具体的数字来形容。

    陈枫已经不知道它高达多少万米，甚至是多少万里。

    陈枫只知道，龙脉大陆最高大的山脉，放在这座山峰面前，也不过就如同一个一个小土包一般不起眼。

    仿若参天巨木前面的一株小草。

    那山峰高的，陈枫甚至必须把脖子抻直了，几乎笔直的往天空之上看，才能看到它的尖端。

    而它的尖端，甚至已经快要抵达那天上星辰。

    仿佛站在其上，就可手摘星辰。

    这座山峰高大得几乎令人窒息，众人看了，都是被震撼的说不出话来。

    甚至，他们感觉，自己的精神都是受到了压制，整个人都是被这巨大山峰的身影给压的瞬间懵了一下。

    片刻之后，梅无瑕方才发出由衷赞叹：“这山，也太大了！”

    是啊，似乎只能用这个字来形容：大！太大了！除此之外，任何形容词，都是苍白无力。

    流光赤金鹤在空中旋了一圈，而后便是沿着这山峰向上一直飞去。

    这山峰实在太高，以至于哪怕是强大如它，都不可能直接飞上，而是需要贴着那山峰的弧度向上而去！离得越近，便越是感觉这山峰的高大。

    随着越来越近，众人感觉，就好像是一整个世界向着众人压过来一样。

    陈枫等人离着那山峰近了，便也看得出来，这山峰通体竟然是一种怪异的死青色。

    没错，就像是人死了之后那皮肤变得坚硬，有些石化而形成的颜色。

    其上透着浓浓的苍老与悲凉气息。

    仿若，已经不知在世间存在了多少年。

    仿佛鸿蒙初化，宇宙初开之时，这座山峰就已经存在了。

    而且，当众人看去的时候，更是骇然发现，那山峰绝非天然形成，而是有着人工建造的痕迹。

    更是有着一条巨大阶梯，自下而上，直通那山峰顶部！那巨大阶梯，绵延不知道几百万里长短！众人瞠目结舌。

    高到难以想象的山峰，竟然是人为建造的，竟然还有人在上面开出了巨大的石头阶梯。

    其痕迹，如刀砍斧削，似乎是被人一剑一剑砍出来的。

    简单却又凌厉！看到众人反应，玉衡仙子微微一笑。

    她早就已经习惯了。

    指了指那些台阶，微笑说道：“如果咱们不是骑乘着流光赤金鹤这头独特的妖兽的话，你们想要上到那里，只能够顺着这台阶一直往上爬。”

    “以你们的修为，在这里根本是无法做到飞行的。”

    天残兽奴不由咋舌：“顺着这个爬？

    这得爬多远？”

    “路再远，终归有尽头。”

    “爬个三年五载，十年八年，终归也到了。”

    玉衡仙子淡然说道：“不过，真正的困难并不在于路有多长。”

    她看了天残兽奴一眼：“很快你们就知道了。”

    流光赤金鹤飞行的速度，几乎可以做到半个时辰几十万里。

    飞行了整整一个时辰，众人都根本还没有看到顶。

    而这个时候，天空之上忽然有这犀利无比的罡风席卷而来。

    陈枫抬头看去，便看到，天空之上，无数罡风席卷。

    

