    女人通过征服男人来征服世界，男人通过征服世界来征服女人。

    这是真理。

    虽然杨逸知道安娜几番刺激已经让布莱恩的弱小心灵遭受了沉重打击，但他真不知道就连保罗也无法忍受被轻视的感觉了。

    杨逸更不知道在安娜的刺激下，布莱恩终于要决定重启魔盒。

    魔盒可不是只有三个人的队伍，在魔盒服役过的人至少几百，因为这是一个有几十年历史的王牌部队。

    作为CIA的王牌部队，自然是有人加入有人退出的，不可能几十年一直就那么几个人，就算在布莱恩的手中时，这个部队也有几十个人的。

    如果当初不是因为时间太紧张，布莱恩也不可能只是找查尔斯和保罗两个帮手了，当然，这两个是他最信任的，而查尔斯和保罗也是一直服他的，但如果有时间，布莱恩肯定不止这两个手下帮他。

    现在，布莱恩打算试试，保罗强烈支持他试试，试试能不能找到更多的帮手。

    简而言之，就是布莱恩被刺激了，保罗觉得面子上挂不住了，他们要曾经的同僚来，让别人主要是安娜斯塔金娜好好看看，他们魔盒到底有多厉害。

    不过现在就算不莱恩通知杨逸他的决定，杨逸也肯定顾不上。

    因为杨逸正和萧苒一辆车，他们在开着车往尼斯城外走，而他们后面就是安东和汉斯的车，在后面，是凯特和安娜斯塔金娜的一辆车。

    所有的枪，所有的武器都在警车里放着，当然，警车是安东和汉斯开着。

    斯蒂夫已经吓破了胆，他现在毫不怀疑自己会被杀掉，对于一个聪明人来说，尤其是一个在地下世界混又掌握了太多秘密的聪明人来说，自己得不到的也不能让别人得到这也是他的本能反应。

    前面又堵车了，肯定是一个检查站，不过到了现在，杨逸却基本上不会感到紧张了。

    已经过了两个检查站，虽然有荷枪实弹的警察，而且会严格检查每一辆车，不过杨逸却发现自己还是习惯性的高估了法国的警察。

    说要封锁全城就是能封锁的吗？

    对某些国家来说，警察临时决定封锁一个城市的全部交通是有可能的，但对法国警察来说是不可能的，他们最多把高速公路和主要通道设立检查站就不错了。

    所以杨逸他们要离开尼斯的时候，最多只需要在进出城市的时候经过一个检查站，不可能有更多了，法国警察的动员能力太差。

    杨逸开着车随着车流一点点的往前挪，但安东却开着警车从路旁的紧急行车道上一路疾驶，快速到达了检查站的路障前。

    安东放下了车窗，把头探了出去，然后他用法语大声道：“嗨，需要检查吗？兄弟们，能不能快一点，我们赶时间。”

    一个穿着警察制服的人走到了安东的车边，然后他的手搭在了车顶上，附身看了看车里面，随即道：“有什么任务吗，兄弟。”

    安东翻了个白眼，一脸无奈的道：“是啊，去城外增援，我们本来已经下班了，却被叫来加班，伙计，你知道哪里发生恐怖袭击了吗？”

    站直了，耸了耸肩，那个又高又胖的警察摊着双手道：“根本不知道，就是被突然命令来这里设立检查站，也不知道什么时候才能下班。”

    安东一脸无奈的道：“是啊，什么都不知道。”

    就在这时，一个穿着西服的人走了过来，他沉着脸对安东道：“把车窗都打开。”

    安东不以为然的耸了耸肩，然后他把四面车窗都放下去了，那个穿着西服的人往里看了看，眼神在副驾驶座上的斯蒂夫脸上瞟了一眼，随即盯住了后座上的汉斯看了好一会儿。

    安东有气无力的道：“长官，自己人也要查吗，我要不要打开后备箱啊。”

    那个穿西服的人摆了下手，道：“没事了”

    站在警车旁的警察摊了摊手，小声道：“领土监护局的。”

    安东报以一个你懂的眼神，然后他小声道：“伙计，你们有的忙了。”

    离开了警车，那个又胖又高的警察朝后摆了摆手，路障随即被推到了一边，然后他大声道：“走吧，希望这任务快点结束，我们也能早点下班。”

    安东在车窗里摆了下手，他开着警车直接通过了检查站，然后他又开启了警报和警灯，开始一路猛窜。

    坐在副驾驶上，穿着一身警察制服的斯蒂夫松了口气，他大声道：“看吧，我说的，领土监察局也好，警察也好，根本就没事的，什么都问题都不会有。”

    安东笑了笑，道：“恭喜你，如果不出意外的话，你成功活下来了。”

    斯蒂夫吁了口气，道：“不会有意外了，不可能会有的。”

    汉斯拿起了电话，他给杨逸拨了过去，因为他们的警车先走了，但杨逸他们还在后面堵着呢。

    “一切顺利，前面等你们。”

    “好的。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着萧苒道：“总算出去了，离开尼斯也就没事了，总不可能为了一个斯蒂夫让全法国都戒严。”

    萧苒低声道：“警车是个破绽，等有人发现了失踪了三个警察丢了一辆警车他们就会找过来的。”

    “到那时也就迟了，只要我们能快点过去，就一切都好。”

    说完后，杨逸很是烦躁的摁了摁喇叭，虽然明知道摁喇叭前面的车也不可能走快一点，但他着急啊。

    终于，足足堵了半个多小时，杨逸他们才终于通过了检查站。

    一路前行，在往前开了有三十多公里后，杨逸看到了那辆警车，于是他把车停到了路边，而后斯蒂夫一个人从车上下来，他已经换上了便服，很顺从的上了杨逸他们的车，这期间除了斯蒂夫甚至都没人下车押送他的。

    等斯蒂夫坐到后座上之后，杨逸没有回头，只是微笑道：“恭喜你，你通过了第一步的考验，你是个聪明人，我们谁都喜欢聪明人，不是吗？。”