    “知根知底吗？”胡列娜有些沮丧的喃喃自语到：“以前我总觉得我知道，可是后来随着小家伙越长越大，我渐渐的发现自己完全把握不住了，直到现在我的心里已经没有底了！”

    比比东安慰到：“放心吧娜娜，还有老师在背后支持你呢，你不是说小家伙最听我的话了吗，怎么你还不放心，老是患得患失的，你在担心什么？”

    “我......”胡列娜犹豫了一下没好意思说出来那句“正是因为有你我才担心啊！”

    陈东对比比东那浓厚的不加掩饰的眷恋之情，即使是胡列也能清晰的感受到。

    只不过可能就连比比东都没有注意到，她对小家伙的情感也很特殊，绝对超过了普通的师徒之间的情感。

    只不过在比比东的心里始终认为，自己对小家伙的好仅仅是因为他是自己的弟子。

    或者说其实她知道，只不过拿这一点自欺欺人而已。

    但是这些话胡列娜又不能说的太明显，只能藏在心底。

    就在这时，屋外传来了陈东的声音。

    “老师我回来了......”

    胡列娜惊喜的快步跑到门口，打开房门，一眼就看到了外面踩着星光归来的陈东。

    他的衣衫带着些风尘仆仆，许是赶路赶得急，整个人都带着一种凌厉的气质，一双眼睛明亮如月色。

    “咦，娜娜你也在呢？我正要去找你呢！”

    胡列娜不满的撅着嘴。

    “还说什么回来就找我，一回来还不是跑到老师这里来了！”

    听到胡列娜这样说，陈东一怔！

    这是什么鬼？胡列娜吃醋了？

    只好温和的说到：“刚刚和洛尔迪亚拉出去了一趟，正好有些关于开办小学的事情和老师要商量一下，娜娜你的实力也不弱了，武魂城的建设有你一份，一起给老师出谋划策呗！”

    “我才不想听呢，哼！不理你了，我了！”

    “看书？我没听错吧，什么时候小狐狸居然会主动说？”

    看着离开的胡列娜，陈东有些诧异。

    “老师，娜娜怎么了？感觉怪怪的！”

    比比东站起身来，笑着的看着他，眼神怪异的摇摇头。

    “小家伙，那些事情不急于一时，你多年没见娜娜了，这小妮子天天念叨你，趁此机会你好好的陪陪她娜娜，她可是每天都想着你！”

    “嗯，老师难道就不想我吗？我也想多陪陪老师呢！”

    当陈东说出这句话，并且目光灼灼的注视着比比东的时候。

    一瞬间比比东的心中有些慌乱。

    他......他这样说到底是什么意思？

    陈东的眼神灼热的盯着比比东，一步一步走到比比东的身前，不知道为什么比比东感觉晚上的陈东和白天整个人的气质都有所区别。

    莫名的身上多出一股邪魅的气势，迎着月色，他的脚步一步一步的踩在比比东的影子之上。

    而后站在比比东的面前。

    不知道是不是错觉，比比东感觉陈东的身形竟然又高大了一些，居高临下的望着她。

    陈东一点点的靠近了比比东，几乎是在她的耳畔问到：“老师，难道你就不想我吗？”

    一瞬间！

    比比东放在身旁的手，轻微的捏住拇指。

    她感觉自己的心跳微微有些加快，莫名的有些慌乱，不敢直视陈东的眼神。

    故作镇定的板着脸，语气平静的说到：“行了，老师也想你，别闹了，快走吧，待娜娜生气了！”

    说着比比东不动声色的转身。

    就在这时，比比东感觉到身后的陈东竟然伸手直接将她抱在怀里。

    一瞬间，感受着身后结实的胸膛上传来的滚烫感觉，比比东有些惊慌的躲闪了一下。

    “小家伙......你......”

    “老师，很久没有抱着你了，是不是我长大了之后，再也不能抱着抱着老师了？”

    “这......不是的......”比比东正想解释，小时候的抱和现在的抱不一样。

    就听陈东欣喜的说到：“太好了，我就知道老师疼我，这一年的时间每天都想老师呢！每天都担心老师......”

    比比东努力让自己的语气不那么颤抖，问到：“老师有什么好担心的，以老师的实力还有什么危险！”

    陈东亲昵的将脑袋靠在比比东的脖颈之间，然后说到：“如果我不制止的话你岂不是要接受罗刹神的神考了吗？万一老师真的真的成了罗刹神，那还不是危险了？而且老师你一点都不心疼自己！”

    “有......有吗？”比比东的声音听起来有些发颤。

    “不是吗？今天夜色微凉，老师穿的却如此单薄！”

    陈东注视着比比东身上穿着的那一件简单的紫色睡衣，外面披着一件紫色长袍。

    单薄的衣物完全掩盖不住她的傲人的身材。

    不知道为什么，当比比东听到陈东说她穿的单薄，又目光灼灼地注视着自己之时。

    一瞬间，比比东感觉他的眼神就像是刀子一般，好似完全将自己完全看了个通透似的。

    比比东不动声色的拉了拉自己的衣襟，嗔怪的说到：“修为到了老师的境界，早已经寒暑不侵，怎么会冷呢！”

    陈东笑嘻嘻的说到：“那也要对自己好一点，对了老师，这是我精心设计，让墨大师打造的一件小礼物，完全是我自己设计的款式，相信一定适合老师！”

    “是吗？”

    比比东的眼神一亮！

    女人不管到什么时候对于这种小惊喜的礼物都是拒绝不了的！

    陈东拿出一个包装精美的纸盒，递到比比东的手里，然后说到：“以老师的聪慧，如何使用，肯定一眼就能看明白！”

    比比东正要打开，陈东连忙伸手按住说到：“老师，待会儿再打开，睡前再换！”

    这一伸手，他的手指触摸到了比比东的手上。

    感受着手心传来的那股柔弱的冰凉，陈东顺势将自己的手掌覆盖在上面，比比东慌乱的往回去缩手指。

    陈东已经紧紧地握住了她的手，然后说到：“老师还说寒暑不侵呢，手指如此冰凉！”

    说着拉着比比东的手轻轻的放在自己的胸口，陈东如今的体魄异常的强大，体内的血液流动如江河奔流一般。

    比比东的手掌放在上面，能够感受到他那心脏有力的跳动。

    果然感觉手掌暖和了许多，这种温暖，让她一时间也舍不得抽回去。

    然而看着陈东居高临下注视着自己，用一种霸道且不能拒绝的姿态将自己的手贴在他的胸口。

    一瞬间！

    比比东感觉不光是手掌之上，就是脸颊上也有几分发烫。

    陈东的嘴角勾起一丝邪魅的笑意，然后故作惊讶的说到：“老师，你的脸颊有些红哎！莫不是发烧了？”

