    仙剑峰是几座山峰组成的山脉。

    它以峰为名，主要因为洞府主峰形似从天而降插入山脉的的仙剑，人们叫的时间长了，就以仙剑峰指代这座仙府了。

    陈深在午夜时一脚踏入禁制。

    须臾前还是淫雨霏霏，转眼间满月高挂，星光满天。

    山脉中的灵气富足。

    陈深低空飞去时，放眼可见外面难得一见的药草。

    难怪吸引了那么多郎中和修士。

    陈深不采药。

    他御剑踏月向仙剑峰去了。

    待他到仙剑峰时，已经过了三个时辰。

    这座主峰还真像一把仙剑从天而降插入大地。

    山峰是剑柄，峭壁是剑身。

    天上的月移到了西山上，将仙剑峰照的一半明亮，一半幽暗，明亮处如剑神寒芒，越发像一把从天而降的剑。

    这么宏伟的景观很难见。

    陈深落剑在仙剑峰剑柄出，坐在崖壁边缘望向远处，云海茫茫，云海之上是明月，再之上是陈深说不出名字的星辰。

    陈深觉得这世界也怪。

    有日，有月。

    唯独不见他知道的星象，让陈深很久都摸不清他身在何方。

    一阵风动，风起云涌。

    这时若有一个美人在身边就好了。

    可惜萧梧桐这疯娘们老给他用药取药，陈深这才不得不逃出来。

    陈深取出酒葫芦喝酒。

    喝到高兴时，余光瞥见一人一剑一身白衣踏剑背月而来。

    这白衣人影身形修长。

    在划过天际时，就像仙女下凡一样优雅，令人觉得她有风神之美。

    这人很快到跟前。

    她身上穿的是纯白色的宽袍，长风鼓荡，让人觉得她随时都会乘风而去。她面上蒙着轻纱，没有人能瞧见她的脸，却又令人觉得她必定是天香国色，冷艳无双。

    陈深觉得她眼熟。

    他就抬起酒葫芦，“喂，来喝酒啊！”

    这女子目标就是这仙剑峰，闻听他说话，双目如剑盯住陈深。

    “咦？”

    陈深忽然知道她为什么眼熟了，这不就是他要找的云尘子。

    “仙长，我陈深。”

    陈深摇了摇他手里的酒葫芦。

    云尘子收回目光，若有所思的移剑过来，她声音清冷，“媚娘相公？”

    “是。”

    陈深想不到在这儿找到了她。

    云尘子落剑在陈深所坐的平台，“你为什么在这儿？”

    陈深不答，晃了晃手里的酒葫芦，“喝酒啊。”

    云尘子以前跟陈深喝过酒。

    她看陈深的酒葫芦记起他，就是因为陈深喝酒给她的印象很深刻。

    云尘子解开面上轻纱，露出绝美的面庞，星眸的双目，雾里蒙胧的春山细眉，一如三十多年前见到的一样。

    不过三十多年前的陈深对她的美色无动于衷，现在依旧无动于衷。

    她接过酒葫芦，咕嘟咕嘟喝两口。

    酒很烈。

    对云尘子的胃口。

    她拿着酒葫芦坐下，仰头痛饮起来。

    她好像要把自个儿给淹死，酒葫芦里的酒源源不断的倒出，她源源不断喝下去，任酒水从腮边滑落，落向白皙的脖子，浸湿胸前衣襟。

    一阵风吹来，卷动她的衣衫，就像一朵白云让山风撕扯。

    陈深轻叹一声。

    他扭头看向远方，觉得云尘子就像这朵白云，想要乘风归去，心有不甘。又像她的道号，沾染了尘土，不再飘飘荡荡。

    许久后，她把酒葫芦丢给陈深，让陈深喝，问陈深怎么怎么开始修行的。

    她当初亲手鉴定过，陈深是废灵根。

    他一辈子修行不过练气期，现在怎么到了筑基期。

    纵然是云尘子，都不免对这个问题好奇。

    “在进入练气期后，我的修行突飞猛进。”

    陈深笑说他的灵根测不出深浅。

    云尘子若有所思，“你找到媚娘了？”

    她当初故意不留宗门的信息，就是为了不让陈深找到媚娘。

    云尘子了解自个儿的徒弟。

    她知道媚娘放不下陈深，可陈深是个凡人，牵扯太多的话会让她的心染尘，有碍修行。

    陈深诧异，“你怎么知道？”

    云尘子想不到这世上除了媚娘上之外，还有人会明知陈深最高练气期，还费尽心思把他拉进修仙界。

    陈深笑了笑，把酒递给云尘子。

    云尘子小抿一口，“媚娘很高兴吧。”

    陈深笑了笑，“我很高兴。”

    就像突然有了一个家，前所未有的安稳。

    安静一会儿。

    他们看月光渐渐沉下云海。

    云尘子记起了三十多年前见到陈深时。

    她的道侣喜欢上一个凡尘女子，云尘子气坏了。

    在云中君逃离后，她四处找他，找不着后开始自暴自弃。

    她见到陈深时，她突发奇想，既然云中君不仁，就别怪她不义，她也找个凡人，找个细皮嫩肉，英俊不凡的小白脸。

    一起相爱相杀。

    然而，陈深拒绝了她，告诉她，他有娘子了。

    云尘子这才见到了媚娘，发现了她的天赋。

    她还记得那时陈深和媚娘的依依不舍，让云尘子羡慕，继而由气愤变的对云中君，还有那个女人越发怨恨。

    他们本来应该那样的！

    云尘子忽然问陈深，“你不得不把媚娘赶走时，你在想什么？”

    陈深记忆犹新。

    他当时一下子就想起了前世读到的一句话，“一瞬间如释重负，一瞬间心如刀割。”

    云尘子听了默然不语，不知道在想什么。

    陈深斟酌一番，尽量用不激怒对方的语气说：“你和云中君不是。”

    云尘子不回答。

    霜露既降，木叶尽脱，人影在地，仰见明月，顾而乐之，正适合陈深这样的大爷灌鸡汤，“你和云中君作为道侣，建立亲密关系，其实是用那个人来填补你的洞，现在他转身而去，你感受到的是填补坑洞的东西不见了，感觉丧失了自己的一部分，因为以前被他填满的洞现在又暴露出来了，这就是你会那么痛苦的原因。”

    陈深说完这话以后咂摸一番，觉得这话怎么这么别扭。

    他好像在开车，又好像没有在开车。

    薛定谔的开车。

    云尘子不知道有没有听懂。

    她看陈深一眼后，抢过陈深手里的酒葫芦喝一口，“知不知道，你现在就是五十多，在我面前也就一小屁孩。这话——你安慰的挺蹩脚的。”

    陈深尴尬。

    这修仙界就这不好。

    他明明是个大爷，可他倚老卖老的机会不多。

    当然，他也有话说，活的时间长不代表透彻。

    修士几十年如一日的在山中修行，所通人事不一定比他透彻。

    云尘子拍拍陈深肩膀，“别说了。”

    她问陈深，是不是媚娘来让他来的。

    陈深告诉云尘子，媚娘想让她回青云宗，不用在外面飘着了。

    云尘子摇头。

    她就是不追云中君，她也回不去了。

    她是个心高气傲的人。

    云中君弃她如敝履，她无颜回青云宗，她难以忍受在背后说她是那个让云中君抛弃的人。

    云尘子又问：“媚娘现在化神期了？”

    陈深应一声。

    云尘子更回不去了。

    她三十五年追云中君，修行缓慢，现在境界还不如徒弟。

    “回不去了。”

    云尘子把酒葫芦丢给陈深，就那么躺在崖边。

