    眼见空间通道成形，八位顶级大能方才缓缓的停止了法力的输出g。只不过值得注意的是，他们此刻的气息都是有些不稳。显然他们催动祭坛的时间虽然并不太长，但所耗费法力却是绝对不小。

    没有过多在意自身的虚弱，金圣转头看向身后早已蓄势待发的一千年轻王者传令道:“通往双灵界的通道已然打开，接下来我人族的荣耀就要靠你们来捍卫了。

    不过尔等务必切记，半年之内通道绝对不会再次开启。所以能否战胜对手并活着走出来，一切只能依靠你们自己！”

    “请前辈放心，我等定会尽诸异族，誓死捍卫人族尊严！”随着金圣话语的落下，以姜扬为首的千名青年王者顿时齐声高呼，那般气势震天撼地！

    “嗯，去吧！”金圣欣慰的点了点头，随后下达了出发的命令。

    “走！”命人闻令顿时激情澎湃，在姜扬与九大统领的带领下化作一道洪流向着其中一条空间通道冲飞了过去，转眼便是消失不见。

    而在人族这千名青年王者进入通道的同时，蛮族那边的强者也是冲天而起。只不过他们所进的却是另外那一条空间通道……

    伴随着一阵剧烈的天旋地转，杨宇再次稳住身形时已然出现在了一片赤红如血的荒芜大地之上。

    而在其身旁，王者团其余九百多人也是一个不少的出现在这里。只是相比于平日里的整齐有序，如今这千人队伍却是显得有此散乱。由此可见，这一次的空间传送对于大家或多或少的都是有着一些影响。

    不过这些人中并无弱者，且绝大多数更是经过长期且系统的强化训练，所以仅仅只是片刻之后他们便是重新的恢复了状态。

    冷冷的扫视了一下重新整顿好的队伍，姜扬面色凝重的开口道:“如今咱们已经进入了双灵界，这两族青交会也便算是正式开始了。

    所以在接下来的半年时间里，我们不仅将会与蛮族当代最为杰出的强者们进行一场不死不休的持久战，更是要面对双灵界内的无数险阻，你们可准备好了么？”

    “准备好了，准备好了！誓死捍卫人族荣耀！”千人齐声高呼，声震霄汉！

    “好！那现在我们便按照既定计划兵分十路，以各自大队为单位单独行动。

    不过各队务必注意，一但遭遇蛮族亦或者是不可力抗的危险必须要第一时间上报并尽量的保存实力，切忌冲动！”

    “是！”九位大队长对于姜扬的计划明显是早就心知肚明，所以在前者下达了命令之后立刻带人各自离去，现场只留下了姜扬亲自带领的第一大队。

    “老大，这双灵界内危机重重，你为何要让大家都分开行事啊？”在众人走后，一大队副统领熊纪凑到姜扬近前低声问道。

    姜扬淡然的瞅了熊纪一眼，随后冷冷的一笑道:“这几个家伙都自负的很，明面上虽然都客客气气，可实际上却都是勾心斗角、各不服气。

    所以现在且让他们独自去闯一闯，待得都吃了苦头自然就明白团结的重要性了！”

    “老大英明！这几个家伙的确是嚣张的可以，也是该让他们吃点苦头，不然他们都不知道谁才是老大了！”熊纪点头附合，随后目光不经意的扫了队伍后方的杨宇几人一眼后，才压低了一些声音道，“还有新来的这几个小子也是狂得很呢，是不是也该调教一下？”

    “几个不知深浅的小杂鱼而已，不必太过的在意。等下派他们去打前站，吃些苦头自然就会学乖了！”姜扬无所谓的随口说了一句。

    “老大睿智！那咱们现在该怎么办？”

    “走一步看一步吧，毕竟大家都刚到这里，环境总是要先适应一下的。”

    “好的，那我现在就下令出发！”

    姜扬点头同意，目光却是凝重的看向了远处，似有所思。

    而就在此时，熊纪却是转身高声道:“燕顺，现在命你为先锋，带领你的小队当先开路！”

    “是！”随着熊纪的命令，在杨宇等人身前一名高挑的青年立刻应声，正是他们这第十小队的队长燕顺。

    “走！”接下命令之后，燕顺的脸色明显是不太好看，回头没好气的扫了杨宇等人一眼后便是御剑当先冲飞而去。

    杨宇等人见状也是不好耽搁，连忙随同着另外两名青年一起紧随而去。

    十人都是孕物境大高手，全速前进之下自然是速度极快。因此时间不长便是将后方的大部队甩开了千里开外。而时至此刻前方的燕顺方才减缓了一些飞行的速度。

    见燕顺速度放缓，同行的另外两名青年立刻凑上前去。其中一个略显黑瘦的小个子不由轻叹一声道:“唉，早就猜到会受牵连，没想到事情会来得这么快啊！”

    “哼！”听他这样一说，另外一名红脸青年亦是没好气的接口道，“这也早就是意料之中的事情，谁让咱们倒霉，被排挤到了这最后的一队呢？”

    “最后一对怎么了？要知道咱们兄弟的手段可不比旁人差，要不是受这几个倒霉蛋儿的牵连，咱们又怎么会被派出来顶雷？”

    “算了算了，说这些没用的干啥？这双灵界凶险无比，还是都各自小心点儿吧！”

    “唉！”

    ……

    三人边走边聊，显然被派出来打前站，他们的心中都是十分的不爽。

    听着这几人的抱怨，杨宇心中也是不由暗自苦笑。暗忖:“看来对于自己等人的到来，这些王者团成员们都是并不怎么欢迎啊！”

    心中虽然有些小小的不爽，可以杨宇的性格却是不会多说什么。毕竟从小便是在逆境中挣扎出来的他，早已听惯了这些闲言碎语，根本就不会过多的去在意。

    但他可以不在乎，可并不代表别人也不在乎。比如一向心高气傲的三小圣，此刻早已是忍无可忍。

    “喂，我说小子，说话留点儿神！你他娘的说谁是倒霉蛋儿呢？”首先发难的便是童达。这货脾气火爆，哪里受得了别人这般的侮辱。

    “吆喝，一个被派来凑数的废物而已，竟然脾气还不小！老子就说你是倒霉蛋儿了，你又能怎样？”黑瘦青年名为水林，修为人已然达到了孕物境的中期。

    且身为王者团的成员之一，天生便是拥有一种高高在上、傲视群雄的姿态，自然是不会将刚刚到来的这几人看在眼里。

    童达在雷洲那也是年轻一代中顶尖的存在，何时被人这般轻视过？闻言顿时火冒三丈，虽然明知对方修为高过自己一些，却也并没有怯阵，当即冷笑一声道:“能怎样？你信不信老子我一巴掌拍死你？”

    “拍死我？就凭你？哈哈哈……你莫是要笑死我吧？”水林闻言顿时无比蔑视的笑了起来。

    身为年轻一代的王者，他的战力绝对是强横异常。虽然在王者团中并不出色，但却也绝非普通天骄可以媲美。

    哪怕是面对一般的孕物境巅峰强者他也是有着战而胜之的信心，就遑论童达这种刚刚晋级到孕物境初期的小子了！

    “你找死！”童达暴怒，立刻便欲出手与这水林拼个你死我活，但却是被一旁的伍连天给拦了下来。

    “阁下，这样说话就没意思了吧！咱们能来到这里为的可是相助你们王者团，你们这么不友好恐怕是有失身份吧？”缓缓上前两步，伍连天阴沉着脸道。

    “身份？你们知道身份就好！”依旧保持着高傲的资态，水林斜眼无比蔑视的瞅了一眼伍连天嘲讽道，“你们几个不过是拉来凑数的废物而已，不添乱就已经是万幸了，还有脸说什么相助？

    所以我劝你们以后最好还是识相一点儿，不要给咱们添麻烦。省得哪天惹得哪位脾气不好的大神而不高兴，而白白丢了性命！”

    水林这话可谓是嚣张至极，根本就没拿杨宇几人当成一回事。所以此话一出，哪怕是性子沉稳的杨宇也都是不由眉头微微一皱。

    “哈哈哈……好，好，好！没想到大名鼎鼎的青年王者团中也有你这样的败类存在，那今日童谋便要领教一下这所谓的青年王者到底有何出众之处！”水林的话彻底点燃了现场的气氛，童达一把推开前面挡住自己的伍年天，挥拳便是向着水林打了过去。

    “哼，找死！”一见童达竟敢真的向自己出手，水林的眼中也是不由凶光一闪，旋即同样是一拳平平的轰了出去！

    轰！

    两拳相交，顿时爆发出一声沉闷的碰撞声。随后便是见到一人如断线风筝般倒飞了回去，赫然正是率先出手的童达。而反观那水林则依旧是风轻云淡，并没有受到什么影响。

    “这……”见此情形杨宇七人皆是一惊，心中对于王者团中的这些青年王者的战力都是有了更加清楚的认识。

    童达肉身强横、战力非凡，阴阳镜巅峰时便有匹敌一般孕物境初期强者的实力。

    如今突破到孕物境初期巅峰，就算是遇到孕物镜后期强者也是有着一战之力。

    只是没想到现在却是被水林这个孕物境中期强者一招击飞，这实在是令人有些不敢想象。

    “废物就是废物！就你这样的战力，连给咱们提鞋都不配。以后还是尽量收敛一点儿吧！”轻轻的掸了掸袖子，水林再次开口嘲讽了一句。。。

