    

    “嗯？”

    奥斯卡立即感受到自己的体力与魂力增长了一丝，急忙内视，细看之下。竟察觉到体内的骨骼和肌肉有很淡很淡的粉红色。

    “我明白了。这次登台阶不是考核。而是奖励！”

    奥斯卡心里乐开了花，立马迈开大步登阶而上，当他站在第一千零一级台阶上闭目内视。他惊喜地发现，通过一千零一道神力的洗涤与强化。他体内的骨骼和肌肉变成了浓郁的粉红色。

    “呼！”

    感受着前所未有的强大。奥斯卡长呼口气，自信地朝着前面的神器传承神殿走去。

    就要拥有自己的专属神器了。站在神器传承神殿殿门前的奥斯卡激动不已。深呼吸几次，努力按捺下心头的激动，他推开了神器传承神殿的大门。一脸期冀之色地探头朝殿内探望了一眼。就这一眼。顿令他一脸意外之色的同时爆了句粗口“我靠”而后他就被一道粉红色神光吸进了神器传承神殿，“吱呀！砰！”神器传承神殿的大门重重关上。

    下方，一直关注着奥斯卡一举一动的宁荣荣、唐三等人听到了奥斯卡那一句粗口。然后又见奥斯卡被粉红色神光吸进神器传承神殿，宁荣荣的心顿时就提到嗓子眼儿上，“小奥为什么突然说了句粗话？不会是又遇到什么危险了吧？”

    马红俊笑着安慰道：“应该不会再有什么危险了吧，食神的传承者去取食神一脉的传承神器。能有什么危险？你们说是不是？”

    戴沐白赞同地点头，“嗯！胖子说得有道理，小奥之前经历了那么危险的考核。应该不会再有什么危险了。我估计呀！一定是他看到他们食神一脉的传承神器，被惊艳到或者被刺激到了，才爆了那句粗口。”

    大供奉见宁荣荣仍很担忧的样子，笑道：“少夫人不要担心，我想少主人肯定是被惊到了，因为我们食神一脉的传承神器有两个。”

    两个？食神一脉的传承神器竟然是两个？怪不得小奥爆粗口呢！戴沐白见八位供奉都一脸骄傲的样子，不由好奇地问：“不知道这两个传承神器是……”

    一听戴沐白问到这个，大供奉一脸的自豪之色，他挺了挺腰板，道：“食神造化锅和食神造化铲！”

    “食神造化锅？食神造化铲？锅和铲？”

    一听到这两件传承神器的名字，唐三等人集体愣了，短暂的静默后，瞪大眼的马红俊忍不住放声大笑：“哈哈哈，以后小奥可以边打架便炒菜了！我正好给他生个火！哇哈哈……”

    见马红俊笑得都弯着腰快蹲地上了，再看看唐三一众人也都一个个强忍着笑，八位供奉大感莫名其妙：“凤凰斗罗，你笑什么？”

    “没什么没什么。哈哈……”

    神器传承神殿内，奥斯卡看着眼前食神神像左手拿着的一口粉红色长柄大锅和右手拿着的一柄粉红色铲子，差点没哭出来，心道我这是成神还是成大厨呢？他欲哭无泪地对食神神像唉声叹气道：“前辈啊！您是不是也太敬业了？虽说咱是食神，但谁也没规定食神就非得用厨具当神器啊！您看人家森林神，也没说拿根木棍或者一根树枝当神器嘛！人家使的是琴，多风雅！再看看人家海神、修罗神和狂兽之神的神器，多拉风，那才是神器啊！哎呀，就算您敬业，非用厨具不可，拎把大菜刀也比这威风多了啊！您说，我以后和小三他们一起出去，知道的，知道我是食神，不知道的，还以为我是他们的伙夫呢！”

    “指不定胖子和戴老大怎么笑话我呢……唉！管他呢，笑话就笑话吧！好歹也是神器……”

    奥斯卡一边嘟囔一边走到食神神像前，伸手就要去取传承神器。可他的手刚伸出去，就被一道神力屏障挡了回来。与此同时，之前那道飘渺的沧桑声又在他脑海里响起：“由于你对传承神器不恭，传承考核第七考加试一场，你只有通过加试，方可取得传承神器。”

    “啊？”奥斯卡顿时傻眼了，扬手就自己给了自己一个嘴巴，“靠！我怎么这么嘴贱……”

    飘渺的沧桑声继续在他脑海中响起：“加试内容：一，由传承神器检验并认可你的实力；二，回答传承神器的一个问题，回答得合格不合格由传承神器评定；三，说服传承神器愿意追随你。”

    “加试三项内容？我……我……我不靠了……”

    这时的奥斯卡肠子都悔青了。加试的第一项还好说，他对自己的实力充满了信心。第二项就难说了，合不合格得由传承神器说了算。最让他担心的是第三项，他赶紧对着食神神像手里的大锅和锅铲又是点头又是哈腰，腆着脸赔着笑。

    “加试第一项分两步进行。第一步，用你最强的攻击攻击同等级防御的食神造化锅三次，食神造化锅不得反弹攻击，如果三次攻击都不能得到食神造化锅的认可，传承失败；第二步，防御食神造化铲同等级的攻击三次，如果三次防御都得不到食神造化铲的认可，传承失败。”飘渺的沧桑声在他脑海中介绍加试第一项的考核步骤，然后宣布，“现在，加试考核开始！”

    奥斯卡“啊”了一声，他怎么也没想到，加试的第一项会是这样一种考核形式，活像小孩子过家家时的打架。我打你三下，你还我三下。

    “铿！”

    一声金鸣声响起，食神造化锅从食神神像手中一闪而出，悬浮在奥斯卡前方，奥斯卡的脑海中出现了一道清晰的神念：“小子，尽管放马过来，让本帅锅看看你能不能给我挠挠痒痒。”

    “本帅锅？”奥斯卡一脸黑线。他出手了，对着前方的食神造化锅发出了魂力攻击。这一击，绝对是奥斯卡在不使用镜像肠的情况下的最强一击。

    可是，他这全力的魂力一击一击中食神造化锅，竟如泥牛入海般消弭得无影无踪。

    “不赶快动手还磨蹭什么？呃，你攻击过了？我咋一点感觉都没有呢？我说你小子，就这么点攻击力，是你这个级别该有的水平吗？你是不是没吃饭啊？”

    食神造化锅传入奥斯卡脑海中的这话刺激得奥斯卡怒火冲天，他立马从储物手镯里拿出一根用马红俊的血制作的镜像肠，狠狠地瞪了食神造化锅一眼，一仰脖，把镜像肠吞了下去，变成马红俊的模样后立即发动第七魂技凤凰真身，将马红俊攻击力最强的一招。第九魂技：凤凰地狱火。施放了出去！

    “哟呵，还会变身！”凤凰地狱火轰在食神造化锅上，如之前的魂力攻击一样消弭得无影无踪，食神造化锅讥讽了一句后才很夸张地惊道：“啊？你又攻击了一次？我咋还是没感觉到呢？小子，你给本帅锅说实话，你是不是攻击两次了？不许耍赖哦！”

    奥斯卡差点没气歪了鼻子，没好气地回了句：“两次了！”

    “嗯，还算诚实。不过，你越诚实，本帅锅就越生气，说明你之前小看、嫌弃本帅锅都是真的！小子，竟敢小看、嫌弃本帅锅，本帅锅就让你知道知道本帅锅的厉害！听好了，本帅锅可以三次无视同等级攻击，换句话说，就是三次同等级防御无敌！不仅如此，这三次每次都可以把对手的攻击全部反弹给对手！嘎嘎，激动不？激动也没用！你只能攻击本帅锅三次，无论你发出多强的攻击，对本帅锅都没用！哈哈，傻眼了吧？”

    完全顾不得去惊叹食神造化锅可以三次同等级防御无敌还可以把对手的攻击全部反弹给对手的强大，奥斯卡大急：“难怪两次攻击都无果呢，原来食神造化锅可以三次同级别无敌啊！那我还攻击个屁啊！那我的传承考核岂不就铁定失败了？不可能啊！铁定失败的考核叫什么考核？“想到这里，奥斯卡冷静了下来，“一定有破解的办法。反正只说攻击三次，又没说必须在多少时间内攻击完，只有最后一次攻击了，我得好好想想。”        

