    只见朱厚照掏出了一个平平无奇的弹弓。

    唐岚儿忍俊不禁，你是来搞笑的吧。

    朱厚照让钱宁寻了些石块儿，对着不远处的大树连发数弹，都命中同一个地方。

    钱宁和刘瑾都大呼太子好弓法，虽然是弹弓，但是马屁要跟上。

    唐岚儿被惊呆了，没想到朱厚照还有这手。

    朱厚照得意洋洋的表示这都不算事儿，现在认可我国服后羿的水准了吧。

    “上马！”

    朱厚照口号喊得倒是挺响，但是马术实在有些蹩脚。

    唐岚儿又是看得大乐，心说朱厚照为了逗自己开心还真是煞费苦心。

    朱厚照有些不好意思，自己骑马溜达还行，追兔子是肯定追不上的。

    唐岚儿一个翻身和朱厚照同乘一匹马，在朱厚照身后拉住缰绳。

    “驾！”

    唐岚儿的骑术不错，带着朱厚照向不远处的狍子追去，狍子比较傻，是最好猎的猎物。

    朱厚照抬起弹弓，一发石块儿精准的向狍子的脑袋飞去。

    “嗷！~”

    狍子吃痛，发出了不满的叫声，谁在打我？

    看见骑着四脚兽向自己奔来的人类，狍子再傻也知道跑了。

    朱厚照又连续发射了三枚石子，

    又换来了狍子的三声惨叫，被打得满头包的狍子跑得更快了。

    唐岚儿把马勒停，趴在朱厚照的后背上用拳头敲打着朱厚照的后背，笑的都快要背过气儿去了。

    我们是来打猎的，不是来欺负小动物的好不好。

    朱厚照也无语，这弹弓准是准，就是威力太小了。

    “那个...狍子这么可爱，我们不要打狍子了，打点野鸡、野兔吧。”

    唐岚儿拍了朱厚照两下，表示同意，但是你先等我笑够的，把气儿喘匀了再说。

    随后唐岚儿打马去追猎场里的兔子。

    一开始也打不死，但是朱厚照转变策略，去打兔子的腿。

    手段十分残忍，兔子的腿当时就骨折了。

    兔子的腿受伤跑不快的时候，唐岚儿趁机纵马拉近距离，朱厚照拉起弹弓攻击兔子的头部，当时兔子就脑震荡了。

    刘瑾在大雪里深一脚浅一脚地去取朱厚照的战利品，举着兔子大声嚷嚷太子好弓法。

    朱厚照恨不得往刘瑾脑袋上来一发，打了半天就打到一只兔子你嚷嚷个屁啊。

    熟悉了方法后，朱厚照的效率也上来了。

    打野鸡的时候，先打野鸡的翅膀，让它飞不起来，然后拉近距离再打野鸡的头。

    可以这么理解，朱厚照使用的都是控制技能，先减速，再击晕。

    刘瑾要是拣得慢了，可能野鸡和兔子过一会儿就醒了。

    唐岚儿和朱厚照的配合倒是越来越默契，唐岚儿也估算好了朱厚照弹弓的威力。

    先慢慢的接近猎物，让朱厚照有减速的机会，等可怜的兔子和野鸡受伤之后再加速追击，把猎物击晕。

    今天猎场里的兔子和野鸡算是倒霉了，被追得惨不忍睹。

    兔子和野鸡打了十多只，马有点累了，驮着两个人一直做冲刺跑，马有点儿受不了了。

    朱厚照和唐岚儿两人也玩得差不多了，停止了对兔子和野鸡的迫害。

    朱厚照在猎场也跑出了好远，往回走的时候朱厚照示意唐岚儿坐到前面来。

    刚才是为了打猎方便，现在往回走了，朱厚照表示不喜欢这个体位了。

    唐岚儿扶着马鞍一个拧身，转到了朱厚照的前面。

    朱厚照满意了，觉得这个姿势舒服多了。

    朱厚照调转马头，往马车的方向驶去。

    唐岚儿舒服的靠在朱厚照的怀里，跟朱厚照在一起的时候总是这么的开心，今天感觉格外的有趣。

    “见识到我国服后羿的实力了吧，区区兔子野鸡，根本不是我的对手。”

    唐岚儿捂嘴偷笑，你也就欺负欺负小动物的本事。

    “对！你最厉害了！”

    “是吧，我也这么觉得，来，亲一个！”

    唐岚儿躲闪不及，被朱厚照偷袭成功。

    “哼！”

    唐岚儿轻哼一声表达不满。

    但是今天玩得属实开心。

    暂时忘却所有的烦恼，投入大自然的怀抱中，身边还有自己的爱人陪着。

    真好！

    两人骑着马，说着情话，悠闲地回到了马车里。

    车里为了保持温度一直烘着炭炉，炭炉上还烧着一壶茶水。

    车厢里两人脱下厚厚的裘皮，一边烤火一边小口地喝着茶暖身子，又拿出糕点垫垫肚子。

    朱厚照表示一会儿回西山打算做野兔炖野鸡吃，而且还要奢侈地放里面几个土豆。

    唐岚儿听着朱厚照的话忍俊不禁。

    表示朱厚照回去的时候别忘了给钱梦竹带回去几只兔子和野鸡。

    朱厚照觉得女人的友谊很奇怪，你们两个才见过两面，干嘛那么互相惦记对方。

    吃过了糕点，朱厚照把茶具送出车厢，把炭炉挪到车厢口。

    朱厚照对唐岚儿说道：“我给你变个魔术怎么样？”

    唐岚儿倒是见过几次朱厚照变魔术，高兴地说道：“好啊！”

    “看好了！”

    朱厚照在沙发的下面搬动了一下，往外一拉。

    “变！你看这个沙发变成床了，神不神奇？”

    唐岚儿愕然，这算是什么魔术。

    唐岚儿看着这张床，又看向朱厚照，你这是闹哪样啊？

    “咳...咳...那个...打猎累了嘛，咱们好好休息休息，回去还要吃兔子炖野鸡呢。”

    然后朱厚照敲了敲车厢，赶车人会意，打马往西山赶去。

    朱厚照躺在床上，唐岚儿坐在床边似笑非笑地看着朱厚照。

    朱厚照觉得一时半会儿好像也去不上天津了，这个折叠床不能白做了不是。

    朱厚照拍了拍身边的位置示意唐岚儿过来，说道：“来，试一试这个床结不结实。”

    “哼！”

    唐岚儿表示拒绝，你打的什么心思别以为我不知道。

    “你别想歪了啊，我可是正人君子，我只是想要测试一下这个马车的结构合不合理，帮个忙嘛。”

    唐岚儿犹豫了一下还是躺了过去，自己会武功怕啥。

    两个人平躺在沙发床上，保持着一小段距离。

    朱厚照接着马车轻微的颠簸一点点地往唐岚儿那边挪。

    唐岚儿感觉两人要靠上了，转头说道：“正人君子，你想干吗？”

    朱厚照回答道：“想...啊...不是，刚才是马车比较倾斜，所以呢，我才.....”

    朱厚照的蹩脚的理由停了下来，唐岚儿翻身躺进了朱厚照的怀里。

    “满意了？正人君子。”

    “嘿嘿！”

    朱厚照不好意思地发出了傻笑。

    “我睡会儿，不许乱动。”

    朱厚照听了唐岚儿的话后，觉得自己不应该那么听话。

    但是刚把手伸出去，唐岚儿就把手抬了出来，朱厚照认识，那是回风绵掌第一式。

    朱厚照干笑一声，握住了唐岚儿的手掌。

    摸手是允许的，躺在一起已经算是有很大进步了，不急哈。

    在马车的轻微颠簸中，朱厚照也睡了过去。

    去不成天津的事儿，等离开西山之前再说吧，太坏兴致。

    迷迷糊糊中，朱厚照被唐岚儿摇醒了。

    到西山了。

    朱厚照刚下马车，钱宁递过来一封密信。

    打开之后，朱厚照觉得挺有意思的。

    看来天津还是要去一趟的。

    “岚儿！”

    “怎么了？”

    “准备一下，这两天咱们就去天津。”

