 女娥的表情有些凝重。

开始叶小川私下和她说，他能帮助天女国找到昆仑仙境封存多年的出入口，女娥还抱着半信半疑的态度。

此刻，看到叶小川似乎和混沌钟有所感应，她心中大为震撼。

女儿国研究这口大钟可不是一年两年，而是超过了一万六千年，但除了研究出这口大钟就是传说的东皇太一的法宝混沌钟之外，再也没有研究出其他任何信息。

饕餮纹，麒麟纹，这些纹路图案，并非是不能破译的。

但是混沌钟上的纹路，类似饕餮却又不是饕餮纹，女儿国的人至今没有解读出上面的任何一个文字。

多年来，无数修女前辈以天罡神算对此钟进行推演，结果得出的无一例外都是八个字：“缘起缘灭，待有缘人。”

意思很明显，这口大钟在等待它的有缘人。

可惜啊，一万多年来，女儿国出现了无数惊才艳艳的修女，却没有一个是此钟的有缘之人。

叶小川似乎是第一个，也是唯一一个与大钟起了神秘感应的人类。

女娥道：“御弟哥哥，你是不是看到了什么？”

叶小川没有回答，反问道：“这口钟有点怪异，是什么来头啊？”

女娥凝视着一脸余悸的叶小川，沉默了片刻，道：“这口大钟，在我们天女国的先祖来到这里时，它便和这座建筑一样，早已经存在多年，后来通过历代修女的研究，总算知道了此钟的来历。

名唤……混沌钟。”

“混沌钟？”

叶小川与云乞幽听到这三个字，都是嘴角微微抽动了一下。

混沌钟乃是传说中的异宝，最早的传说记录，此钟是在东皇太一的手中。

人间古老奇书《大荒经》中有关于此钟的详细记载：“混沌钟又名东皇太钟，相传乃是盘古开天辟地、女娲造人造物之际，东皇太一用以镇压鸿蒙世界的无上宝物。

拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能。

混沌钟玄妙无限、造化无穷。

可以禁锢时间、镇压空间。

反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。

攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。

钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑……”一听到混沌钟，叶小川的脑海里就浮现出了《大荒经》中关于混沌钟的记录。

他惊道：“混沌钟？

莫非这尊大钟，就是人间神话传说中，东皇太一的异宝混沌钟？

女娥妹妹，你不是在开玩笑吧。”

女娥微微摇头，道：“我从不开玩笑。”

叶小川此刻下巴都快掉下来了，心想这天女国还真是壕啊，传说中的混沌钟，乃是与夔牛大鼓，天雷轰齐名的天器啊，牛的一塌糊涂。

叶小川就是一个见不得宝贝的贪心鬼，刚才还很忌惮那口大黄钟，现在得知大钟乃是混沌钟，他一点儿也不忌惮了，抱着混沌钟就开始狂流口水。

叫道：“既然你们天女国只是拿混沌钟当装饰，那就这大钟可就归我了！谁都别和我抢！”

他抱的很紧，在修为被封的情况下，女娥竟然没将他拽开。

东皇太一是什么人？

或许多人不太清楚。

这里给诸位看官科普一下东皇太一是什么神话人物，以及他与玉皇大帝之间的关系。

东皇太一是华夏古代传说中的无上神祇，是与玉皇大帝齐名的，甚至地位与能力是略高于玉皇大帝的。

华夏文明崇拜东方，东为五方之首，在华夏，帝王受封禅于东岳泰山，日月出升东方，华耀大千。

东皇不是姓氏，东皇中东字，也并非是指方位，而是尊称。

东皇，是指非常尊贵的帝皇。

“太一”二字，取自《帝王世纪》。

“天皇大帝耀魄宝，地皇为天一，人皇为太一。”

东皇太一就是人皇至尊的意思。

另外一个版本，在屈原所作诗歌楚辞《九歌》里面，东皇太一乃是春秋与战国时期，楚国百姓中所信仰和祭祀的天神，是楚地至高神。

华夏古人常将东皇太一与玉皇大帝放在一起，这两尊神祇，是平起平坐的地位，没有尊卑之分。

玉帝的玉，也是表示尊贵程度的意思。

华夏传统，金者为重，大坤载物，玉者为贵，乾净无暇。

他们两个所不同的是，一个是一个是方向延伸，一个是物质延伸。

  世人普遍以为，玉帝不论是地位，名气，还是能力，都是高过东皇，其实这是谬论。

在华夏古代神话中，二者难分伯仲。

只是后来秦始皇痴迷长生，信奉道家术士，自秦以后道门一脉开始兴盛，楚国的至高神东皇太一渐渐没人供奉。

唐王朝为李姓，其实李家有胡人血统，为了去除胡人血统，更好的统治汉人，李渊就认了一个老祖宗，叫做李耳，也就是道家的老祖宗老子，李家王朝开始推崇道家学说。

自唐开始，道家玄门如日中天，玉皇大帝统治三界，东皇太一反倒被世人渐渐遗忘。

本书为平行世界，融合了大量的华夏传统文化、神话以及习俗，不过也不都是处处严谨，大家不必较真，看看就好啦。

云乞幽与女娥联手，才将那个臭不要脸的贪心鬼从混沌钟上拽下来。

混沌钟挂在这钟楼里不知道多少万年了，女儿国再这么大方，也不可能将一件天器送给叶小川的。

女娥道：“御弟哥哥，此钟并非凡物，它有灵识，它在等待有缘人。”

叶小川指着自己的鼻子，道：“我啊！我就是它的有缘人！我和你讲啊，你们来之前，我的魂魄就被吸进大钟里，看到了远古时期大荒世界，还看到了一个和我长的一模一样的人，脚踩两条小金龙，对我笑着说：“你终于来了”，你看看，你听听，这不摆明了说本大圣乃是混沌钟的有缘人？”

女娥神色大变，道：“真的？”

叶小川道：“当然是真的，比珍珠还真！你去人间打听打听，我叶小川一口唾沫一根钉，从不说假话……” 