    “那个……是不是我听错了？一个十七岁的少女，在五六年前，应该是十一岁或者十二岁吧？”

    艾瑞娜一脸懵逼地看着自家主人，在她的理解中这种事情简直不可思议。

    但是对小惠而言，这种事情其实是有前科的，面对惊讶地艾瑞娜，她只是补了一个名字就让对方理解了一切：“佐仓埋。”

    一个短短的名字念出来，却让艾瑞娜的思维顿时通透：“炼金术制作的身体吗……这样的话就很好解释了。”

    当年在那场意外之中被“鬼姬”的攻击打成真正意义上的“风中残烛”的佐仓埋，正是小惠使用炼金术制作了一具新的身体才吊住了命，而使用炼金术制作的身体的成长期是很长的，佐仓埋的身体使用的材料非常好，她的身体往往要过二三十年才会增长一岁——这还是不保养的情况下，如果她经常使用三头身Q版的形式来降低消耗的话，那么还能保存的更好。

    大德寺教授的炼金术技巧要比小惠更高，但是他和有着整个“太一”作为后盾的小惠比起来想要弄到某些高级的材料是相当困难的，就这样他的身体也缝缝补补地使用了五百多年，才在前段时间实在撑不下去终于陨落。

    而之前小惠提到的奥佳欧的室友紬紫，如果说也是这种“炼金术身体”的状况的话，那么她的情况……很有可能真的像是小惠说的那样“十七岁的少女在五六年前仍旧是一个十七岁的少女”。

    嘛，也不一定就是炼金术的作用，也有可能是其他的原因，但是至少说明了这一切并不是不可能。

    ——————元素英雄·永生侠——————

    小惠的工作室很小，因为她并不需要多少外人来辅助自己，这里看起来也不怎么像是那种“炼金术师”的工作室，反而像是一个普普通通的程序媛工作室，只有一台电脑、三联屏，以及……堆成山的纸质资料。

    小惠仍旧在大量使用纸质资料，究其原因倒不是她不擅长使用电脑——相反，为了理解黎政的Veins，少女解析了很多和“机械族”有关的卡，对电子世界的了解并不比现今人类世界里的大拿们差——而是很多时候某些卡牌的解析文档无法转化为二进制存在一般的电脑里。

    很有意思的是，在面对那些直接从卡牌中解析出来的禁忌知识时，机器的表现是很像人类的——就好像人类无法倾听古神的低语一般，小惠曾经试过将自己手写的一些文档全盘照抄到电脑上，唯一的结果就是电脑莫名其妙地烧坏了。

    似乎是因为二进制语言的限制性，这些东西一旦被电脑理解为了二进制语言的话就会导致电脑对其进行过度解析，最终数据量爆炸，所以只能无奈放弃。

    少女曾经在心里吐槽过这玩意儿是不是一种能给电脑带来“进化”的代码，不然无法解释为啥电脑这种东西读过之后都会“SAN值爆炸”。

     当然，半灵少女其实并不奇怪为什么电脑会有那么大的反应。黎政就曾经给她说过，当她和黎政还在“决斗者王国”的时期，那个连上级召唤都没有的古老时代时贝卡斯也曾经想要借鉴黎政的一些“同调”、“XYZ”卡来印制对应的卡片。

    当时的结果就是制卡机直接爆炸，甚至不少工作人员都受了伤，黎政解释是当时的“世界法则”还不足以支撑那些黑色白色的卡来到这个世界上。

    而这次小惠的电脑也是一样，尽管世界法则已经有了改变，但是稍不注意还是会导致机器过热烧毁。

    尽管还有一个选择就是将这些资料存在Veins里面，但是Veins是一个相对比较开放的平台，小惠并不打算让外人瞅到那些东西，因为那些知识的起源都是黎政给她的魔导书，是黎政给她的礼物。

    不过，几天之前小惠接到了一份来自“太一”的请求，他们用最诚恳的语气希望小惠能发一篇论文，来增加一下有关现代炼金术的基础知识储量。

    各国政府和“太一”高层已经基本上敲定了一个大方向，那就是在不久的未来，会有一场人类和决斗精灵、和异世界智慧生命甚至和不知道会在何时何地出现的未知势力之间的大博弈！

    这是一场让几乎所有人都始料未及的博弈——在今天之前，不会有脑子正常的人想得到人类和其他文明之间的交流并不是基于太空航行技术或者通讯技术的发展，而是基于打牌……

    很滑稽，但这就是现实的世界，成熟的人必须要学会面对这些看似扯淡的现实——它们其实都有内在逻辑。

    而在这场跨度浩瀚的大博弈中，现代炼金术以及有关决斗怪兽的相关技术的发展即将是人类最重要也是最有力度的筹码。

    但是这毕竟是一个新兴行业，一切都是两眼一抹黑，而“霸王的国度”和“坏兽”已经把匕首抵在了人类的脖子上，所以人类迫切的需要先驱者和奠基人，而“太一”其实知道哪些人是最好的人选。

    半灵少女自然也知道这一点，她其实并不是一个刻意消极避世的人，只是之前她的一切都是为了寻找黎政，而现在现在黎政已经找到了，那么有一些规矩……自然就是可以改了的。

     半灵少女现在正在准备的，就是一份文件，里面的基础知识就是基于自己之前写的有关《不死世界》的两本笔记，将其中的部分内容解析出来，小心翼翼地转化成外人能够读得懂的文字，然后投递出去。

    这也是为什么小惠会在这间工作室里使用普通的电脑来码这篇论文的原因，她可不希望那些专家教授们读了自己的文章之后SAN值狂掉——就好像九十九青子跟自己说的那几个侵入者一样——而录入之后能让这台电脑不死机的文档，应该也能给一般人看。

    啪啪啪啪啪，啪啪啪啪……（敲击键盘的声音）

    咚咚咚。

    就在小惠正拿着自己的两本有关《不死世界》的笔记，一边翻看一边对着电脑啪啪啪敲个不停奋笔疾书的时候，她听到了自己工作室的门被敲响的声音。

    “谁？”

    “主人是我，九十九青子。”

    “请进。”

    小惠头都没回地让青子进来，随后房间门被九十九青子小心翼翼地地推开了，这位替补女仆长刚刚进来，就看到了正嗦着咖啡，在电脑前整理文档的小惠。

    《死后的世界》。

    不知道是不是不小心看到了不该看的东西，青子顿时跪下来一个土下座，却发现一股轻飘飘的力量将她扶了起来。

    小惠将咖啡杯放下面无表情地看向一脸疑惑的九十九青子，直接开口询问道：

    “所以说，你当年的队长，也叫紬紫？”