    第2558章　小蛮，这样不好！

    苏氏集团慈善基金会副会长办公室。

    “龙妃，龙妃，小曼姐成了龙妃……”

    苏小蛮坐在椅子上，目光有些呆滞，面前放着一叠需要签署的文件，本来应该马上处理，但她根本没有这个心思。

    自从在庄园听到龙霸天称呼李小曼为龙妃这件事，苏小蛮的心里就觉得很堵得慌。

    那种感觉说不出来的难受，好像整个人都跟丢了魂似得。

    甚至开车来公司的路上，因为心不在焉还差点追尾别人。

    “他们怎么能这么做。”

    “庄园里还有那么多人，怎么只管她一个人叫龙妃。”

    “凌月姐呢，凌月姐跟陆天龙认识的时间最长，他也公开说过凌月姐是他的女人，可现在怎么是小曼姐成了龙妃？”

    “这不公平！”

    苏小蛮越想越气，咬牙切齿抓起面前的一叠资料，狠狠摔在了桌子上。

    “不行，我非得找陆天龙问个清楚。”

    苏小蛮攥着小拳头站起身，气冲冲就朝着门口走去。

    她吃醋，她嫉妒，她就是接受不了。

    要是别人管苏凌月叫龙妃，苏小蛮无话可说，但是偏偏是认识时间甚至比她还晚的李小曼。

    哪怕她跟李小曼感情再好，可也得知道陆天龙为什么这么做！

    她一边想着，一边伸手拉开办公室门就冲了出去，却正好跟陆天龙撞了个满怀。

    “哈，着急忙慌的干啥去？”

    陆天龙一伸手搀住苏小蛮，防止她摔倒，同时笑着开口道。

    “陆天龙？你来的正好！”

    苏小蛮抬头，看到是陆天龙，一肚子火气更是压制不住了。

    “说，龙妃到底什么怎么回事！”

    她丝毫没有任何拐弯抹角，直接开门见山直接挑明。

    “龙妃？什么龙妃？”

    陆天龙脸上带着笑，一边走进办公室一边问道。

    “别跟我装傻！”看他这态度，苏小蛮更是生气，这还想要抵赖是怎么着？

    “刚才我亲耳听到，龙霸天打电话找她，管她叫龙妃！”

    她死死盯着陆天龙，当时她可是真的亲耳听到的，看陆天龙还想怎么狡辩。

    “你亲耳听到的？”陆天龙依旧不急不忙，慢条斯理问道。

    “当然！”苏小蛮重重点头。

    “嗯，谁打的电话？”陆天龙再次问道。

    “龙霸天！”苏小蛮脱口而出。

    “龙霸天？呵呵，龙霸天为什么要给小曼打电话呢，还有，他为什么要对小曼叫龙妃呢？”

    陆天龙做到沙发上，倚在后面靠背上看向苏小蛮问道。

    “我哪知道……”

    苏小蛮几乎不假思索开口，可话说到一半，这丫头突然愣住了。

    对于龙霸天现在做的事情，她是有所耳闻的，是帮陆天龙处理不太好公开的一些事，同时利用一些特殊手段帮着其他国家的华夏同胞提升在当地的地位。

    但是，一直以来龙霸天都是只对陆天龙单线汇报的，跟别墅里面的其他丫头们几乎没有任何交集。

    他为什么要给李小曼打电话？

    又为什么要喊李小曼龙妃？

    “有想法了？看来你这段时间进步不小。”

    看着苏小蛮呆愣的模样，陆天龙赞赏着开口道。

    看看现在的苏小蛮，已经不再是以前的小太妹，一身职业装在身，典型的职场精英女强人。

    不只是穿着打扮变了，整个人都成熟了很多，若是以前碰到这件事，她肯定会发一通脾气，嚷嚷着找上十几个兄弟来砍死陆天龙。

    但现在，她明显已经想到了什么。

    “这，这到底是怎么回事？”

    苏小蛮瞪大眼睛，呆呆问道。

    “没什么，因为我现在古族的事情比较多，所以她决定出面帮我打理一些事。”

    “你也知道，龙霸天那小子虽然不错，但毕竟是个大老粗，有些时候心思还是不够细腻，做事不够严谨。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “啊？”

    他说的不动声色，但是听在苏小蛮的耳朵里面可就不一样了。

    她现在已经完全明白，李小曼做出了一个什么样的选择！

    “小曼姐她……”她跟慕容婉儿等人刚听到这个消息的时候反应一下，都一时间不知道该说什么。

    陆天龙点点头，接着开口道：“我劝过她，但她态度坚决。”

    “龙妃的事情，之前我的确不知道，或许是龙霸天他们叫着玩的。”

    “但是现在，我个人也觉得有这个称呼，对她或许有些帮助。”

    这是李小曼为了追赶陆天龙的脚步，不顾一切做出的选择，现在想起来陆天龙都还觉得特别感动。

    “怎么是或许有帮助？那肯定有帮助！”

    苏小蛮有些着急了，赶紧向前两步瞪大眼睛开口。

    “你现在名声在外，别人知道了小曼姐的身份，会对她有所忌惮的。”

    “这也能保证她的安全。”

    苏小蛮同样知道地下世界远比普通人想象的凶残阴暗，现在已经开始对李小曼担心起来。

    “放心吧，一切我都会安排妥当的。”

    陆天龙笑着起身，既然这丫头已经想通，就不在这里多耽搁时间。

    “我马上跟小曼去出趟远门，可能过几天回来，就不跟你多聊了。

    说着，他伸手揉了揉苏小蛮的脑袋，转身想要离开。

    “陆天龙……”

    直到陆天龙走到了门口，这丫头这才反应过来，急忙喊了一声。

    “怎么了？”

    陆天龙转过身，还没等多问，苏小蛮已经整个人都扑了上来。

    向上一跃，直接跳到了他身上，双手死死揽着他的脖子，一双红唇已经主动贴上来。

    “呃……”

    陆天龙很无奈，早晨刚刚被周冰冰那妞给强咬了，现在换成了苏小蛮。

    甚至两人的姿势都是一样的，像是八爪鱼一样缠绕在自己身上，亲密贴合没有一丝缝隙。

    “小蛮，这样不好。”

    陆天龙抽空挪开嘴，嘟囔了一句。

    “我不管，我就要做你的女人！”

    苏小蛮坚定无比，根本不再跟陆天龙任何开口的机会，直接又堵上了他的嘴巴。

    此时此刻，陆天龙还能说啥，已经不需要再说什么，只需要做便可以了。

    他一伸手将苏小蛮直接拦腰抱起，直接走向沙发的方向。

