    林立原本以为，静安师太要去『燕都』，怎么都该雇一辆马车，再不济，找几匹马代步。

    却没想到，武道宗门的代步工具，比林立想象中更加高大上。

    看着眼前的比房子还大的“玄鸟”，这就是静安师太的座驾！

    “玄鸟”是一种荒兽，体型巨大，生性暴躁，以牛羊为食。

    这种荒兽，哪怕就是七品的武者遇见，也得小心翼翼，稍不注意就会葬身鸟腹。

    但是林立眼前这只“玄鸟”，不仅性格温顺，还通人性，能听懂静安师太的吩咐。

    “玄鸟”体型巨大，鸟背上足以坐个十几人，不过这次去往『燕都』的人，只有四个！

    静安师太，李琴心，慧心，还有林立自己！

    李琴心是静安师太真传弟子，自然要跟着师父，至于慧心，她其实不是尼姑，而是静安师太的记名弟子，今年十六岁，已有五品修为，所以资质不错，也就比李琴心差上一筹。

    这次静安师太出来，顺便就把慧心也带出来，身边也好有个伺候的人！

    四人坐上鸟背后，静安师太就轻轻拍了一下“玄鸟”的头。

    然后“玄鸟”就展开双翅，迎风而上，向着九天而去。

    林立虽然不是第一次飞上天空，但是看到越变越小的『永宁城』，还是有些激动。

    以林立的轻功修为，短暂的在天空滑翔，并非难事，但是这与真正的飞行还是有所区别的！

    再加上林立自幼生长在『永宁城』，这次离开恐怕永远都不会回来，难免有些感触！

    “玄鸟”飞的很快，眨眼间『永宁城』就变成一个小点。

    随着高度上升，周围的空气也变得稀薄许多，更麻烦的是，猛烈的罡风，吹的人脸颊生疼。

    “林立，气惯双脚，不要被甩下去！”静安师太的声音，缓缓从前面传来。

    林立不敢大意，使出『壁虎游墙功』，双脚紧紧的黏在“玄鸟”的背上，防止被罡风吹下去。

    从这个高度掉下去，纵是九品武者，也只有粉身碎骨！

    李琴心和慧心以前应该乘坐过“玄鸟”，很有经验，所以当“玄鸟”加速时，她们稳如泰山，反而是林立没有准备，身体晃了晃！

    好在林立什么大场面没见过，很快就稳住身形。

    “玄鸟”速度极快，比现代客机也差不到哪去。

    『永宁城』处于大周皇朝西北方，距离『燕都』三千多里。

    以“玄鸟”的速度，不要一天就能到！

    只是“玄鸟”毕竟不是机器，静安师太她们也需要吃饭休息，所以真到『燕都』，怎么也得两天后！

    静安师太一直以秘法控制“玄鸟”，让它不至于偏离方向！

    当太阳快要下山时，“玄鸟”已经飞了七八百里地，静安师太示意它降落，休息一夜，明日再来赶路！

    “玄鸟”找了一个荒郊野外的空地降落，此处森林叶茂，临时作为落脚点也合适。

    林立他们四人都是武者，适应力强，哪怕在荒郊野外，也不担心野兽袭扰。

    加上“玄鸟”毕竟是荒兽，有它在，野兽也不敢靠近！

    降落后，林立主动找了点枯枝，生起一个小火堆照明。

    深夜的树林，漆黑不见五指，生火既能照明，也能做饭，是野外生存必备技能！

    “师伯，您先休息一下，我去抓些野味，今晚我来露一手让您尝尝！”林立主动揽下做晚饭的活计！

    静安师太倒是无所谓，反而是慧心跳出来，主动说道:“我和林师弟一起去打野味！”

    静安师太和李琴心眼看慧心如此主动，也就没说什么。

    只是李琴心看向慧心和林立的眼神，微微有些酸味！

    到目前为止，李琴心都没理会过林立，两人就这样僵着！

    倒是慧心，年纪不大，加上性格活泼，反而总是找机会与林立闲聊！

    之前慧心扮做尼姑，林立还以为她性格沉稳，哪里知道接触下来，林立才发现，慧心根本就是一个活泼可爱的孩子，性格好像小孩！

    “林师弟，我告诉你，在『圣天门』，我可是打野味的专家，我什么野味都打到过！”

    慧心拉着林立，一路叽叽喳喳的向树林里跑，两人越走越远，慢慢深入树林。

    因为“玄鸟”身上具有荒兽的气息，那比百兽之王的气息还要浓烈万倍，所以方圆一里之内，所有野兽都跑的没影。

    林立和慧心跑了半天，好不容易才看到一只梅花鹿。

    慧心随手射出一道气劲，就震死了梅花鹿，然后献宝似的对林立说道:

    “林师弟，我这震天指如何，这可是『圣天门』外门弟子才能修炼的『玄级秘技』，整个外门，就我练的最好！”

    慧心又在林立面前表演了一下『震天指』，临空震断三丈外一颗小树。

    林立很想告诉慧心，什么是『少林七十二绝技』，什么是『金刚指』，什么是『多罗叶指』。

    这些指法，每一门都不在『震天指』之下！

    不过林立已经过了炫技的年龄，只能像哄小孩似的，夸奖慧心的『震天指』厉害！

    梅花鹿百来斤重，自然不能让慧心背着，林立主动承担重活，两人准备往回走时，林立突然停下脚步！

    “怎么了，林师弟？”慧心眼见林立停下，不解的问道。

    林立指着西南方向，说道:“我听到打斗声，距离我们二里开外！”

    慧心夸张的说道:“二里外的声音你都能听到，骗谁呢？”

    林立皱眉道:“打斗声距离我们越来越近了，他们在朝我们这边来？”

    慧心眼看林立说的煞有介事，也收起调笑的表情，认真看向西南方向，很快她也察觉丝丝不对！

    “前面有杀气！”

    林立放下梅花鹿，拉着慧心就跳到一颗树上，然后利用繁茂的树叶，掩藏他俩的身形！

    很快，慧心也听到打斗声，还有不少人的喊杀声！

    声音越来越近，他们两个很快看到一队人，冲入树林，大概三五个人的样子，有老有少，有男有女！

    他们身后，正有一群黑衣蒙面人追杀，人数是他们的两倍以上！

    林立让慧心隐藏好自己的气息，并不想理会闲事。

    森山老林，路遇追杀，仗义相助，这种剧情，妥妥的主角模板。

    某点十年前都不会用的桥段，没想到被自己碰见，林立觉得冥冥之中，似有天意！

    但是他偏偏不让老天爷逞心如意！

