    凭空涌现的海水充斥了整个空间，由波塞冬本尊召唤而来的海洋更加的波涛汹涌，海水就像是一只咆哮翻滚的巨兽，怒吼着卷起数十米高，仿佛要与天空连接在一起的巨浪。

    轰隆隆隆——！！

    一道更高的海浪冲天而起，和波塞冬掀起的巨浪相撞，碎裂的巨浪撞入海中，泛起大片的浪花，巨大的声响如同导弹的爆炸一般。

    “哈哈哈，波塞冬，你还真是没用啊，居然连一个凡人都拿不下来！”哈迪斯狂笑着，鄙夷着自己的兄弟。

    虽然是兄弟，但是只要逮到机会嘲讽，那是一定不会留下余力的。

    波塞冬没有说话，手中的海神三叉戟重重的敲击在海面之上。

    轰隆隆隆——！！

    海浪再度翻滚，下一刻，一道比刚刚还要大出数倍的海浪冲上天空，咆哮着砸向大地。

    袁罡依旧不紧不慢地，不过这一次他没有用相同的手段对敌，毕竟只是匆匆复制而来的能力，又怎么可能真的比拟本尊携带神器的威力。

    袁罡的手掌轻轻抬起，然后轻轻地横向一挥。

    嗡嗡嗡——！！

    清脆的刀鸣声响起，一道由海水凝结成的巨刃从海绵钻出。

    紧接着，那道铺天盖地的海浪突然一滞，下一刻竟然从腰部硬生生被巨刃砍断，一次足以屠城灭国的天灾，就这么被轻易的化解。

    波塞冬的脸色变得铁青，哈迪斯、阿波罗、阿瑞斯的脸色变得凝重，大家都意识到了眼前的凡人似乎不仅仅是凡人那么简单了。

    “洛基，这是怎么回事？”哈迪斯生硬的声音质问着洛基。

    “我已经按照我们的契约将你们传送至大夏境内，剩下的和我无关吧？”洛基无所谓地摊开双手。

    反正又不是自家人，死了就死了，他才懒得提醒这些自大的蠢货，袁罡的危险之处。

    “哼，无所谓，再强的人类也不过是个凡人罢了！”

    哈迪斯见状也不想和洛基多废话，正如洛基所说的，他确实履行了契约，剩下的和祂已经没有关系了。

    “波塞冬，我的兄弟，需要我的帮助吗？”哈迪斯用话激将着波塞冬，祂很清楚自己的这个兄弟会怎么做。

    “哼！”波塞冬瞟了哈迪斯一眼，无视了祂挑衅的话语，把注意力集中在了袁罡的身上。

    “我承认，在我所见过的凡人里，你算是最强的一个了，但是你真的以为，凭你能挡得住伟大的海神脚步？”

    波塞冬平静地开口，但是汹涌的海面预示了祂内心的不平静，一股宏大恐怖的威压骤然降临，死死地压在袁罡身上。

    “……居然真的认真了？”哈迪斯异常的意外，说起来自从他们三兄弟把那些泰坦流放之后，还是第一次见到波塞冬这么认真。

    想当初雅典娜的那群圣斗士打到祂的海神殿，祂都没有这么认真过。

    哈迪斯并不知道，波塞冬在和袁罡交手之后，就意识到了，对方可能的实力可能并不亚于自己。

    “可以试试！”袁罡淡笑着说道，波塞冬在拖延时间，他同样也在拖延时间。

    一道冲天的刀意从袁罡身上爆发出来，和波塞冬的神明威压不相上下的僵持在了一起。

    这个时候，一直以来抱着玩耍娱乐心态的哈迪斯终于也认真了起来。

    “此人的实力，不下于我……”哈迪斯的双眼眯了起来，数不清的冤魂在他的脚底盘旋，死亡的气息开始在周身萦绕。

    阿波罗和阿瑞斯对视了一眼，两人立马朝着后面飞去，祂们的实力很强，同为奥林匹斯十二主神，但是距离统领奥林匹斯的三位最高神还是有着不小的差距。

    当三神认真起来的时候，祂们也只能退避三舍，就算是最接近三神的雅典娜也只能俯首称臣。

    “好！既然你诚心求死，那我就成全你！”波塞冬沉声说道。

    “凡人啊，体会神的愤怒吧！”

    伴随着波塞冬的话音落下，祂的脚下扩散出一道道金色光圈，仿佛水中波纹，刹那间朝着脚下四面八方的海水而去。

    “吼！”

    “吼！！”

    无数巨兽自海水中探出了头。

    这些巨兽奇形怪状，有蟒头、有鳄头、甚至有触手涌出水面。

    样式千变万化，但是相同的都是，这些巨兽全是来自于神话中的产物——海怪。

    足足有数百头海怪浮现，身体解释巨大无比，最小的一头都有百丈大小。

    而站在巨兽面前的袁罡，对于这些巨兽来说就像是一只蚂蚁一样渺小，似乎随时等待着被海怪们毁灭的命运。

    “海神兽嘛，波塞冬想做什么？”

    哈迪斯有些困惑，这些海怪说强是挺强的，屠城灭国不在话下，但是对方明显是一个强大的神，这些海怪似乎也只能用来消耗对方的一些力气罢了。

    这些海怪是不可能对一尊神产生任何的威胁的。

    “禁锢！”

    就在这是袁罡开口了。

    一道同样以水纹形式扩散开来的波纹浮现，但凡是被波纹扫到的海怪纷纷停下了动作，仿佛被人按下了暂停键，定格在了原地。

    “震荡！”

    袁罡再次开口，又是一道肉眼可见的波纹微微震撼，数百头海怪纷纷爆碎开来，几乎是在顷刻之间，这些海怪再度化为了海水。

    而在片刻之后，海水当中又钻出了数百只海怪，原来这些海怪并非是真正的生命体，而是波塞冬以海水加载着海怪概念而催生的怪物，是真正的不死不灭的怪物。

    “唔？概念性的生物嘛？”袁罡扫了一眼再度跑出来的海怪，笑了一下，然后手一招。

    在海洋当中出现了数百只水龙，凶猛地朝着海怪扑了过去。

    有着复制能力的祂，可以说就是一个洗白的波塞冬，只要波塞冬用出的招数，祂几乎是见过一边就能学会。

    只所以和波塞冬在这里回合制战斗的原因也是如此，好不容易逮到了一个海神，自然要多学两手才行。

    这种偷师的机会可不多，他把这些神明拉近这个独立空间，为的就是从这些神明身上挖掘到更多的东西。

