 堕落天使一直尾随龙隐，看到龙隐和宁欣见面，她都一直在不远处安静地注视着。

等到龙隐离开以后，她立刻朝着宁欣走了过去。

刚刚才靠近宁欣，她就发现南宫千刃也冒了出来。

她冷冷地瞪了南宫千刃一眼，用凌厉的眼神示意南宫千刃别出现。

可是，她此时戴着面罩和墨镜，谁知道她什么眼神？

看到南宫千刃还在坚决地出手要阻拦，她朝着宁欣背后一挥手，南宫千刃就像是撞到了卡车一般，连续退了四五步。

南宫千刃一脸惊骇地看着黑衣女子，这种高手要杀人，他有什么办法？

他完全没有反抗的余地啊！而黑衣女子，来到宁欣面前，默默地注视着宁欣没有说话。

“有什么事情吗？”

宁欣莫名其妙地看着眼前的神秘人。

看身段应该是女子，只是这脸上什么都看不到，这是谁？

想做什么？

黑衣女子用沙哑的声音淡淡地说道：“看看！”

“看什么？”

“就是看看！”

宁欣有些无语，这人怎么怪怪的？

突然，黑衣女子伸手，摸了摸宁欣的脸，还捏了捏宁欣的手臂。

宁欣急忙奋力挣扎，甩开黑衣女子的手，急忙后退几步，一脸警惕地问道：“你做什么？”

黑衣女子没有进一步的举动，转身走了。

离开好远以后，黑衣女子才皱眉说道：“没练过武功，脸也不是假的。

为什么？”

“这人神经病吧？”

宁欣有些气恼地瞪着远去的黑衣女子说道。

没有出现什么情况，她也没有小题大做，而是回到公司上班去了。

目睹这一幕的南宫千刃，只觉得不可思议。

这是什么情况？

不过见堕落天使真的没有出手，至少让他放心了不少。

当然，他的心中是骇然的。

他武功已经不低了，但是，在堕落天使面前居然没有任何反抗之力，这也太可怕了吧？

他忧心忡忡，希望他给龙隐提醒的意思，龙隐已经收到了。

要不然等到堕落天使开始动手以后，恐怕真的没有办法阻拦了。

另一边，龙隐一直没有注意到有人跟踪在身后。

他内功不再，又没有相应的巫术预警，更没有从巫族传承里面找到相关的信息，对超强之人自然无从感应。

更重要的是，他现在过得非常低调，根本没有想过会有超强武功的人来跟踪自己。

而知道他身份的人，无论是南疆的身份，还是药王谷的身份，应该都没有人轻易会惹他才对。

所以，他对身边没有太多的留意。

来到医院，他立刻把医院的主要人员召集起来，吩咐道：“开会！”

实际上，开会的人员只有张宸瑞、刘春风、宁欢欢、德佩罗。

“关于医院的发展，我已经向上级申请了项目基金，上级对我们医院是大力支持的。

近期之内，应该会有十亿项目基金分拨下来。

所以，如果你们手中有什么项目，可以立刻开展了......”龙隐就是把项目基金以及德林医院即将扩建的事情通知大家，一方面是让大家对未来展望，安排好未来的工作；另一方面，自然是给大家信心。

果然，在龙隐把信息传递下来的时候，无论是张宸瑞，还是刘春风，甚至宁欢欢都是非常高兴。

至于德佩罗，他关系的是另外的事情。

“龙，我都这段时间可是卖力地为力工作了，你什么时候教我武功？”

德佩罗希翼地问道，“还有，我还要钱！你这五亿不够我花，再给我五亿。

另外，你们医院没有专门的实验室，这太落后了......”龙隐抬手止住滔滔不绝的德佩罗，微笑道：“实验室的事情，我正在安排！至于资金的事情，要多少我给你多少。

等会我还有其他事情找你，到时候我们再说武功的事情。”

然后，他继续把医院的其他工作安排下去。

“师父，那我们新的医院在什么地方？”

刘春风问道。

龙隐微笑道：“新的医院地址正在选择，这件事情不是一月两月能够做到的，慢慢来安排。

欢欢，你负责去和童署长接洽，从他那里接收项目基金。

要是有什么问题，到时候你联系我。”

“姐夫，我知道了。”

宁欢欢急忙点头。

她现在也是非常激动，除了为龙隐描述的德林医院的远景感到激动之外，另外一个很重要的原因是，龙隐承诺以后把医院给她。

这么巨大的医院，还牵涉到这么多的财富，这么多的名望，她怎么可能不高兴？

一个多小时的时间，龙隐和大家开会完毕，又处理了一下近期医院遇到的问题。

然后，他才拉着德佩罗去了一边。

把其他人全部都赶走，不许任何人靠近以后，他才对德佩罗说道：“老家伙，你年龄不小了，就算教你其他的武功，你估计也没有多少的成就。

所以，我思考了一下，准备教你养生气功长春功。

这门功夫，能够让你多活点时间，延长你的寿命。

当然，我到时候还是会教你一门战斗的武功，让你有机会传给下一代。

现在，我先让你熟悉一下长春功。”

面对一个没有学习过经络、穴位的外国人，龙隐不得不亲手在德佩罗身上指点出长春功的运行路线，甚至还用太阳之力让德佩罗感受了一下“气”的存在。

“你就按照我传授给你的办法，一直静坐、观想下去。”

龙隐淡淡地说道，“学功夫，不是一朝一夕能够达到的。

必须得天天坚持，才能有所结果。

而要练出一点成就，那就更要坚持不懈了。

按照我的估计，你起码也得一个月，才能有气感。”

德佩罗兴奋地说道：“我会坚持的！哦买噶，我居然学会了功夫，实在太棒了！”

“你也别哦买噶了，你现在只是得到了知识，距离学会还早着呢！”

龙隐无语地说道，“还有，我再次叮嘱你，你给我记住，那是气海穴，不是什么腹横肌，也不是小肠......你练了以后不会出现胞宫，也不会出现肿瘤......别跟我说解剖学，穴位是看不见的摸不着的......我知道现在摸得着！行了，你也别跟我扯那么多，到底是你功夫好还是我功夫好？

想学功夫，你就按照我教你的照着学就行了。”

在不同的知识理念下，想要教会一个人学功夫，还是挺困难的。

把长春功教给了德佩罗以后，龙隐才严肃地看着德佩罗说道：“老家伙，我还要和你商量一个很重要的问题。

不过在商量问题之前，我有一件问题要问你，你觉得现代医学上，制约外科医学发展的关键是什么？”

 