    冰寒刺骨的杀机，令人心寒的气势。

    几乎在看到里包恩的瞬间，安言便回想起了初见时，里包恩曾带给他的恐惧。

    “好久不见，里包恩先生。”安言拉开椅子坐在了餐桌旁：“您什么时候到的啊？”

    “今天早上。”

    里包恩微微一笑：“只不过我来的时候，你已经去上学了，家里只有某个废材阿纲还在赖床。”

    “喂喂喂喂……给我等等！！”

    一旁的阿纲目光不断在安言与里包恩之间转换，看了半响才语带疑惑的问道：“你们两个以前见过？？”

    “以前有幸得到过里包恩的指导。”

    安言语气有些诡异的道，不得不说初次见面时，里包恩给他留下的印象实在是太深刻了。

    不过，他能够活着走下游轮，里包恩的指导可以说是起到了极大作用，哪怕说是救了他一命也不为过。

    “得到过他的教导？”

    听到教导两字，阿纲的脸色顿时变得难看下来，这一天的经历让他有种身心疲惫的感觉。

    但随即阿纲仿佛想到了什么，一脸兴奋的道：“对了，里包恩。”

    “嗯？”

    “你不是说剩下的首领候选者只剩我一个，所以才会选中我的嘛？”阿纲越说眼睛越亮：“可是既然我可以的话，安言不是应该也可以的吗？”

    “他的话，的确可以哦。”

    “那为什么要选我啊？”

    阿纲一脸诧异的问道：“安言学习成绩很好，打架也比我厉害，不管怎么看，他都比我更适合吧？”

    正在吃饭的安言，猛地抬起头，恶狠狠的瞪了阿纲一眼：“吃饭都堵不住你嘴的吗？选中你自然是因为你更合适。”

    一旁的里包恩仔细观察了一下安言的神色后，微微摇了摇头。

    这两兄弟还真是一模一样。

    都是那种没有什么野心的类型，别人抢着当的BOSS，这两兄弟却是抢着往外推……

    接到教导阿纲的委托后，里包恩也对安言进行过一定的调查。

    只不过，搜集到的信息却是极为有限，就仿佛彭格列内部关于安言的信息，都被人为销毁了一般。

    而能够做到这一点的……

    整个彭格列也只有两个人，一个是家族的BOSS，另一个便是安言和阿纲的父亲。

    不过，在里包恩看来，销毁家族内部关于安言的信息，这两个人应该都有参与。否则单凭门外顾问绝对无法销毁的如此干净，让他都无法搜集到什么有用情报。

    “没错。”

    里包恩点了点头，对着阿纲道：“选中你为候选人，是很多年以前的事情了，因为你有着安言所不具备的资质。”

    里包恩说罢，看向一旁努力降低存在感的安言，小脸上露出一抹沉思之色，他也不知道九代目和阿纲他们父亲是怎么打算的。

    他搜集情报的时候发现，在彭格列内部，所有的家族成员只知道沢田纲吉这个候选人，知道安言的却几乎没有，甚至连沢田纲吉有个弟弟的事情都很少有人知道。

    由于一直在外教导迪诺，除了一些大事外，里包恩一直也没有去关注过家族方面的事情。

    而且教导迪诺和教导阿纲不同，哪怕是同盟家族，有些信息也是不能去共享的。

    当初接到委托，看到阿纲照片的时候，他甚至曾一度认为阿纲就是安言。

    如果不是因为阿纲的资料与他印象中的安言不符，所以去调查了一番，他也许到了这里后才会发现原来阿纲还有个弟弟。

    为什么要销毁安言的资料呢？

    难道得罪了什么人？所以为了保护他，销毁了资料吗？

    “我身上有安言所不具备的资质？”

    阿纲眼睛一亮，他虽然没有和安言比较的心思，但被人说自己在某方面比安言强，还是让他感到有些开心。

    毕竟从小到大……

    他这个哥哥一直都是被照顾的一方，由于安言从小就很成熟的缘故，有时候甚至连他自己都会产生一种安言才是哥哥的错觉，出了什么事，会下意识的去依靠安言。

    里包恩瞥了一眼阿纲，道：“废材资质。”

    “……”

    阿纲脸上喜悦顿时一扫而空。

    ……

    吃过晚饭，安言回到自己的卧室后，一反常态的没有玩游戏，反而是从床底下抽出了一个黑色行李箱。

    相比以前的空旷，如今的奖励空间变化极大。

    各种各样的东西占据了房间一小半的位置，左边的一大堆都是些厨房用品、家具、钱币之类的日常用品，装扮学生会室的东西都是从这里拿出去的。

    而右边的一堆则是各种各样的冷兵器、热武器，自从安言实力达到D级以后，枪械的额外奖励反而变多了。

    最为明显的则是房间中央，多出了一辆充满了未来科技感的奇异跑车。

    银灰色的外壳闪耀着金属光泽，流线型的车身给人一种别致美感，前面两侧有着如同牛角般的突起，闪烁着寒芒的突起，仿佛在对人诠释着自己并不单单只是装饰物。

    安言曾经测试过，这辆车的防御力极强，对于火炎也有着一定的阻隔性。

    只不过……

    他还从来没有开过，并不是因为没办法拿出去，反正只要他想，打开箱子就可以将箱子里的东西取出。

    他之所以没开过，原因很简单……不会开。

    他前世只骑过自行车和电瓶车，连摩托车都没有骑过，更不要说跑车了。

    “里包恩来了，以后的日子要难过了啊。”

    安言可不觉得只要自己躲起来，就能逃避麻烦，哪怕抛开系统不会让他过平淡的生活不谈，他的到来注定会改变很多东西。

    远的暂且不提，被自己得罪那么狠的瓦利亚一伙，如果有机会的话，绝对不介意顺手干掉他。

    必须要尽可能的增强实力！

    ……

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：13

    种族：人类

    力量：170

    体力：206

    敏捷：171

    隐性属性不显示（当中属性包含视力、听觉……等无需以数值展示的属性。）

    综合评价：D+（恭喜宿主已经踏上了成为强者的道路。）

    特殊天赋：

    火炎（大空）：已激活。

    超直感：已激活。

    战斗能力：

    体术：E+

    枪械：F+

    爆炼疾风拳。

    ……

    达到D级以后，他的实力进展变的越加缓慢，三年的不断修行，三项可视属性只增加了不到二百的数值；日常任务的属性点奖励变得稀少无比，有时候甚至没有属性点奖励。

    三年下来他通过修行增长的属性点，比做日常任务增加的都要多些，尤其是体力，三年如一日毫不间断的修行，让安言的体力超出其他两项数值一大截。

    而战斗能力方面，他的体术评价等级虽然没有变化，但已经达到了‘E’级的极限，如果有个契机的话，随时都有可能突破‘D’级。

    枪械方面从原本的‘G’级达到了‘F+’的级别。

    但进步最为明显的却不是枪械能力，而是没有等级的爆炼疾风拳。

    这三年的时间，安言的修行基本都用在了‘爆炼疾风拳’上边，因为涉及到‘火炎’运用的爆炼疾风拳，可以说是以后战斗中最为重要的能力。

    三年前与瓦利亚的一战中，他虽然使用了爆炼疾风拳，可根本无法自由控制火炎的输出量，一出手便用光了体内全部火炎。

    威力虽大，但却丧失了以火炎来加持身躯，让力量与防御大幅度提升的能力。

    而且火炎的特性也完全没有挖掘出来，同样的一招‘爆龙炎舞’，如果风师父使用的话，不仅可以带来庞大的破坏力，还会将岚属性火炎的‘分解’特性激发到极致。

    “看来我需要更加努力的修行了。”

    ……

    -------------

    PS：如无意外的话，初三我应该就从乡下回来了……初三断更的话，就说明我没赶回来。

    没断更，但只更了一章的话，就说明我犯懒了……

