    “地藏王菩萨的遗留佛国？”

    李长青有些失态，忍不住站起身来。

    即使坐拥南天门和破败天庭，但这个消息蕴含的价值也难以想象。

    无论是在那种神话传说中，地藏王菩萨都可以称得上是真正的大神通者，除开那位身化轮回的后土娘娘，这位基本上就可以算是地府数二数三的大人物了。

    “不错。”

    妙玄道人肯定地说道。

    “所以你们发现的地方是阴山？”

    李长青按下内心涌起的悸动，重新坐下来皱着眉说道，“阴山可是传说中的幽冥中心，里面鬼雄鬼帝不知几何，镇压的邪魔也难以计数，就凭我们几人，如何敢去？”

    “不是阴山。”

    妙玄迎着李长青疑惑地目光解释道，“传说中那位地藏王菩萨被佛祖点化，并不是直接降临阴山，开辟地藏王大愿莲花佛国，他在这之前，曾经用赤足丈量了幽冥之土，周游幽冥之地，感受了三恶道的种种痛楚，并且尝试建立了九九八十一座佛寺，超度恶鬼，最后才行至阴山，发下大宏愿。”

    “我们之前探索的这间佛寺，应该是地藏王在真正成就菩萨果位之前修建的八十一座佛寺之一。”

    “原来是这样啊。”李长青看向三人笑道，“原来你们已经去过了那里，那为何今天又来邀请我？难道里面还有什么隐秘？”

    林小北点头说道，“确实如此，那座佛寺自成佛国，里面自有一套规则体系，我们三人进入其中之后，虽然也得到了巨大好处，但是却无法真正勘破佛国的根本奥义，所以想要邀请道兄前去。”

    “至于收获，若是秘宝，谁得到属于谁，若是功法，则大家共享，就算大家最后没有办法勘破奥义，但是我保证这次道兄会有巨大收获。”

    林小北的条件已经优渥至极，但是李长青仍然没有立刻答应下来。

    首先，地藏王传承非同小可，就算是对方还未成就菩萨果位建立的佛寺，他也不认为他们几个初入第二重楼的小年轻可以勘破。

    除非······那是地藏王菩萨专门留给他们的。

    但一位佛门菩萨专门留给他们道门中人的好处，他们这些龙虎山，茅山，武当山嫡传敢接吗？

    其次，自己本身还有着天庭大秘，含香殿那处药园都没有探索完，探索地藏王菩萨的佛寺，似乎有些贪心不足了。

    但是，让他真正放弃这次大好的机会，似乎又有些心有不甘。

    林小北和妙玄的话里透露出两点，第一，那里毕竟是大菩萨建立的佛寺，危险系数并不高，只是难以获得其中传承。

    第二，他们三人确实在其中获得了巨大的好处，因此才能够有如今的修为。

    “我需要考虑一下。”

    李长青慎重地说道。

    妙玄和林小北对视了一眼，最后妙玄起身说道，“这件事事关重大，道兄认真考虑也无可厚非，不过两个月后荧惑守心，我们担心幽冥之地也会有大的变故，从而影响到那间佛寺的位置，道兄最好在这之前将考虑的结果告知我们。”

    李长青点头，将三人送了出去。

    路上，三人沉默地先下了龙虎山，到了旅店，用禁法封闭四周后，林小北开口笑道，“看来这位龙虎山嫡传也大有机缘啊，居然地藏王传承放在眼前都可以忍得住。”

    陈元辰手掌握拳，指骨发出如同炒豆子的声音，战意满满，“他若是没有机缘，如何能够走到现在这一步。”

    妙玄开口道，“你们觉得他最后会来吗？”

    林小北望向窗外的上弦月，“自然会来。”

    “何以见得。”

    “那可是地藏王修建的佛寺啊，即使是真正的仙佛，又有几人能够忍住的。”

    静室之中，李长青思考了半天都难以下定决心，这确实是千载难逢的时候。

    如今幽冥之地被封印，种种变数是最小的，那位地藏王菩萨本身也是少有的大慈悲之人，他遗留的佛寺中应该不会有什么致命的危险。

    万一从中参悟出什么道理，绝对比得上无数年苦修，这种探险恐怕很少有人能够拒绝。

    而且自己刚刚心动的时候，萌头符并没有自燃，继续验证了危险性很低。

    但李长青还有一点疑惑，那就是林小北为什么能够化蝶进入那间佛寺。

    若说是机缘所致，他是一万个不信的，越是这种大人物，一切关于他们的东西就越安排得井井有条。

    他们已经能够洞穿时空因果，所谓的机缘，或许就是他们设下的棋局，只不过这次是先将好处给你，再迫使你完成他们的某种布置罢了。

    当然天庭破碎，地府封印，天地大变之下，什么可能性都有。

    地藏王菩萨失去对那间佛寺的控制也是有可能的，但前提是地藏王本身都近乎真正的圆寂，那样反而又会造成巨大的危险。

    李长青思考了一会儿，顿时还拿不定主意，最好的办法就是让敖岳进入第四城楼，成就九难真人，再去探索那间佛寺。

    想清楚了之后，李长青一个闪身离开了地球，通过南天门回到了龙口渡。

    罗天大醮已经正常召开，他也参加了第一场比试，顺利晋级，不用再每天待在地球上，有时间处理龙口渡这边的事情。

    最主要是寻找幽冥之火和九种煞气，前者可以帮助自己收摄含香殿中的太阳真火，助敖岳一举进入第四重楼，而后者可以炼制‘天清地浊香’，辅助自己快速凝实灵台，早日成就阴神真人。

    从东厢房出来，李长青派人去将孙炳虎请来，这两种都是珍贵的修行之物，问他这位征南将军府的安南侯最好。

    “幽冥地火和九种地煞浊气？”

    孙炳虎面色古怪的看向李长青。

    “怎么？有困难？”

    李长青微微皱眉，按道理来说，以征南将军府的实力，收集这两种物品应该不会有什么问题吧。

    孙炳虎摇了摇头，“我还以为大兄问的是幽山府那条缝隙的事情。”

    “幽山府那条缝隙？”

    李长青脑中迅速浮现出这条信息，当初去府衙接诛妖榜的时候，有三种玄字任务被高高挂起。

    其中一种就是龙口渡和幽山府中间出现了一条幽冥缝隙，县尊请高人前去查看。

    “对！”

    孙炳虎肯定地说道，“这段时间大兄一直在闭关，不知道这龙口渡好不热闹。”

    “有心人排出了一张潜蛟榜，收录如今来到此地的天骄，那些天骄们为了榜上有名，积攒声望气运，于是屡屡出手，蜀山派那位双剑出鞘，诛杀了百里内的妖魔，星宿寺那位天龙梵音，度化了数个海域的妖兽，都赚得好大的名声。”

    “自然也有人自告奋勇地前去查看那条幽冥缝隙，侥幸逃了回来，并且带回一个消息，那处幽冥缝隙连接着罗华山。”

    罗华山？

    李长青已经不是当初的小白，这段时间他收集了种种资料，狠狠恶补了一下这个世界尝试。

    罗华山在这个世界幽冥传说中乃是有数的‘仙山’，被一位罗华鬼仙占据。

    传闻这位鬼仙原本是一位普通女子，因为丈夫徭役不归，于是投河自尽，哪知道居然得了机缘，得了九灵感应鬼母的传承，最后成就鬼仙之尊。

    这样一位有实力，有传承的人留下的遗府，自然有无数人心动。

    之所以说是遗府，自然是因为五十年前大变，地府阴司都破碎开来，这位鬼仙恐怕也难以幸免。

    “罗华山作为幽冥之地有名的福地，其中幽冥地火和九种地浊煞气自然容易收集到······”

    “我家里面倒是有三种不同的幽冥地火，但是地浊煞气的数量可能不够。”

    孙炳虎有些苦恼地说道。

    地浊煞气并不是什么非常好的修行资源，除非修行特殊功法或者炼制特殊法宝，不然不会有人专门去收集。

    因为地浊煞气既然带着‘煞’字，自然是不详之物，长期放在家中总是不好的，轻则损伤地脉，重则消减气运。

    看来还是要去一趟罗华山啊，想到要去罗华山，李长青突然心生某种感应，觉得自己很有必要去一趟，而且越想越觉得应该去。

    天人感应？

    难道罗华山中有什么对自己很重要的物品？

    要知道林小北他们邀请自己去地藏王修建的佛寺之时，自己都没有这种天人交感，李长青一时间想不清楚，决定去找鹤鸣书院的何九章占上一卦。

    他和孙炳虎两人出了李府，刚刚来到渡口，突然一群身穿锦衣的少男少女拦住了他。

    “阁下就是‘温酒斩霸下’的长青道人吧？”

    温酒斩霸下，自己什么时候有这个诨号了？

    李长青看向旁边的孙炳虎，当初在船上听到他温酒之言的只有他们几人，自己最近人都不在这方世界，何九章和许三有也是老持沉重之人，这名号只有可能是从孙炳虎口中传出去的。

    孙炳虎小声对着李长青解释道，“那位派潜蛟榜的人我认识，他将大哥排在第八十九位，问我大哥有什么特别之处，我就将那晚上的事情简单讲了一下。”

    李长青微微点头，温酒斩霸下这个诨号还不错。

    他拱手对着对面说道，“不知道诸位有何指教？”

    为首的青年站了出来，“在下听闻道长妙法，想要讨教一两招，不知道道长有没有空闲？”

    孙炳虎显然也认识对面的人，开口说道，“尚书文，你莫要被人当了枪使还不自知。”

    说罢，他向李长青介绍对面的来人。

    “这人是泰宁府尚家的子弟，家学渊源，擅长纵横之道，本身和范阳卢氏交好。”

    李长青目光落在尚书文头顶，只见对方气运纵横交错，如同一方棋盘，发现李长青目光窥视之后，一粒粒黑白子落下，瞬间组成了珍珑棋局，遮挡住他的目光。

    李长青暗暗叹息了一声，果然不愧是大家族的传承者，遮挡气运窥视之手段近乎本能，不是那晚上的霸下可以比拟的。

    至于说对方被范阳卢氏撺掇来试探自己的底细，这是可能的。

    毕竟那晚上自己斩霸下手段迅如惊雷，当时灵气翻涌，形成了类似于归墟的海渊真意，让那些观看的第三重楼阴神真人一时间都拿不准自己的底细。

    若范阳卢氏真的想要解决自己，必然会先试探自己的出身和实力。

    出身他们自然是无法轻易找到线索，而实力却可以让别人旁推侧击，这样不仅能够快速得到接过，而且还避免损伤。

    至于眼前这位尚书文难道不知道这点吗？

    李长青自然是不相信的，要知道对方的家传渊源可是纵横家，纵横家可是一群无利不起早的家伙。

    但是对方的隐藏目的是什么，李长青一时间还想不出来。

    听到孙炳虎开口，尚书文笑着说道，“在下只是听闻道长道法高妙，又是安南侯新结拜的义兄，因此想要讨教一二，绝对没有其他意思。”

    看着如同笑面虎的尚书文，李长青很快就想到了解决办法，“切磋自然是可以，但修行妙法乃是身家大事，不能轻易展露于旁人，上次我展露之时，以一卷鬼仙传承和一方万年暖玉为赌注，今天自然也一样。”

    “阁下看来也不是霸喜那种任人使唤的武将，不如我们就赌两方万年暖玉如何？”

    尚书文微微皱眉，对方这句话隐含的意思就是骂他虽然值两方万年暖玉，但也不过是如霸喜那般受人驱使之辈。

    这倒还好，如果不能够唾面自干，也不用修行纵横术。

    问题是两方万年暖玉······

    尚书文看着有些跃跃欲试的孙炳虎，他相信这位安南侯可以拿得出来，但问题他却拿不出来啊，征南将军府本来就势大，当年跟着武帝破灭诸多世家妖魔的时候，不知道收了多少好处，就一个独子，孙炳虎自然可以支配大量资源。

    但他虽然是尚家嫡传，兄弟姐妹都有好几位，更不要说叔伯这些长辈。

    两方万年暖玉，他输不起。

    自己修习纵横术的时候，就学习过以势压人之法，今日才知道这钱也可以压人。

