    陈青青听后，忽然轻笑一声，然后摇了摇头。

    姬雪看到之后，睥睨地道：“怎么，没钱还是怕了？要是没钱，我可以借给你啊。要是怕了，那就带着你的废鸟趁早滚蛋。记着, 以后见到我就绕道走。不然，见一次，我羞辱你一次。”

    陈青青似乎看到了商机，故意露出一副被气红了脸的样子：“五万块太少，还不够给我塞牙缝啊。我赌十万块，你敢是不敢？”

    “婊子才不敢。”姬雪看到陈青青上钩了, 心中暗喜：“就赌十万块，你下战书, 我接了签字。”

    “好。”陈青青重重地点头。

    就这样，两人各怀心思，约好了下午在决斗场上一战。

    陈青青要付给周玄十万块，这还没付完呢。如果能在姬雪身上赚回来，那她就不用差账了。

    她也是打算搏一搏。

    搏一搏，单车变摩托。输了，大不了去打工，又不是输不起。

    不过，现在的问题是，她手上没有十万块啊。

    好在她有一个有钱的学姐，李欣。

    平日里，她和李欣的关系还挺好的。于是，她就去找李欣借钱。

    李欣倒也谨慎，怕陈青青上当受骗，没有第一时间答应，先是询问要借十万块用在什么地方。

    陈青青倒也没有隐瞒，把要支付给给周玄十万块训练费的事情说了一遍, 接着又把约战姬雪的事情说了一遍。

    “这才两三天，你这么快就敢挑战她了吗？”李欣询问道。

    陈青青解释道：“李学姐，虽然才过了两三天，但我的战兽在周玄的训练之下，已经突破了黄金三星，而且，战斗力提升了很多，连我看了都感到意外。”

    “这样吗？”李欣露出所有所思的神色，道：“走，带我去看看你的战兽。”

    她是一个理性的女人，虽然平日里和陈青青的关系还不错，但也不会随便借钱。

    如果明知道陈青青会输，她是不会借的。

    于是，她就跟着陈青青见了那只山鹰，并让那只山鹰展示了一波战斗力。

    她是黄金八星，看了之后，不由得点头，道：“确实进步了很多啊，境界也巩固了, 招式老练狠辣, 看来，周玄还真有点手段。”

    陈青青高兴地道：“是啊，周玄确实有点本事。说起来，我还得感谢学姐你呀，是你告诉我他能帮忙训练战兽。虽然收费是贵了一些，但看起来是值得的。”

    李欣看了那只山鹰所展现出来的战斗力之后，也不再担忧，便把十万块借给了陈青青。

    陈青青开心地谢过李欣，就去学院开了一张挑战书，向姬雪发出挑战。

    挑战书上面有学院的公章，代表一种权威性。

    上面也写上了赌注十万块，这是合理的对赌，学院并不反对。

    相反，如果输了的一方赖账不给的话，将受到学院的强制执行。

    陈青青的同桌，那个第一次见到周玄就喊着要让周玄帮忙买豆浆的学员卢小鹿听说了这件事，于是自告奋勇地要去帮陈青青镇场子。

    “昨晚我修为突破了，走，帮你镇场子去。”实际上，她的修为还没有陈青青高。

    就算昨晚她的修为突破到了黄金三星，但依然比不上黄金五星的陈青青，只和那只山鹰一样的境界。

    不过，面对热情的卢小鹿，陈青青自然没有拒绝。镇场子不镇场子的无所谓，只要陪她去她就很高兴了。

    接下来，陈青青在卢小鹿的陪同下，带着挑战书，主动找到姬雪。

    相对于陈青青身边只有卢小鹿一个学员陪伴，姬雪身边的人就更多，足有三四个人陪着。

    那三四个人都是饲养飞禽的，属于志同道合的那一种。

    姬雪本来还怕陈青青不来，现在看到陈青青带着挑战书来了，便毫不犹豫地接了挑战书，并且签上了名字，按上了手印。

    她也怕陈青青反悔。

    就这样，两人各怀心思地让各自的战兽上了挑战场。

    为此，两人还请了一个导师当裁判。

    随着那位导师一声令下，那只战兽便开始厮杀。

    两只战兽都是山鹰，都是黄金三星的修为，而且都是雌鹰。

    两只山鹰是老对手了，战场上再见，自然分外眼红，凶气十足。

    一上战斗场，它们就展开了激烈的厮杀。它们都能操控风暴，一时间狂风肆虐，风声呼啸。

    不得不说，姬雪养得一手好鸟。她饲养的那只山鹰确实厉害，出手果断，一旦出手，绝不拖泥带水，处处杀招。

    然而，陈青青饲养的那只山鹰也不是三天前那只山鹰。

    所谓三日不见，定当刮目相看。

    经过两三天的特训之后，它飞行技能有了十足的进步，更学到了山鹰夫妇生死搏杀的技能，战斗力可谓暴涨。

    它出手老练，又稳又快，打得对手猝不及防。

    十招过后，它已经占据上风，一爪子撕烂了对手的一只翅膀。

    “好啊好。”卢小鹿看到之后，高兴得跳脚，似乎比陈青青还开心。

    陈青青眼里露着喜色，暗道花在周玄身上的十万块是值了。

    至于姬雪看到那一幕，脸色刷的一下就变了。

    “这怎么可能呢？”她显然对这一幕难以接受，于是大喊道，“小天，给我上啊，不要留手，撕了那只废鸟。”

    陈青青也喊道：“小鹰，全力一战，报仇雪恨。”

    最后，两只山鹰都发了狂，杀红了眼，卷起阵阵狂风对轰，打得难分难解。

    它们都受伤了，身上的羽毛掉了不少。

    但是，陈青青饲养的那只山鹰血性十足，占据了主动权。

    最终在五十招过后，它一爪子抓出去，正中对手的后背，重创了对手。

    伴随着一声嘶鸣，姬雪饲养的那只山鹰从空中掉了下来，血染长空。

    姬雪呆了，木讷地道：“不，不会的，我的小天不会败的。”

    她发出了近乎疯狂的吼叫：“小天，你给我起来，去撕了那只废鸟啊。”

    但是，她养的那只山鹰坠落在地，鲜血染红羽毛，根本就起不来。

    陈青青饲养的那只山鹰从天空飞下来，一只脚踩在对方的脑袋上，让对方越发动弹不得。

    直到这一刻，姬雪才愿意接受落败的一幕。

    “我输了。”她说出这三个字的时候，像是被榨干了身体一般。

    ……

