    后面落地的那两个人，一个穿着黑袍，一个穿着蓝袍，各自满头银发。

    其中穿着黑袍的那个人身形干瘦，皮如枯树，手如鸡爪，一边咳嗽一边吐血，黑袍内的身体在咳嗽的时候颤抖着，就像会随时折断的干瘪树干一样。

    而穿着蓝袍的那个老头则圆脸小眼，身形微微有些发胖，受的伤也不算重。

    “这个……人，是谁？”穿着黑袍的那个老头咳着嗽，弯着腰，殷红的鲜血从捂着嘴的指缝中一滴滴的撒下来，当他侧过脸，用满是血丝的一双眼睛看向夏平安的时候，夏平安都感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    夏平安没有和那个老头对视，他沉默的低下头，刚刚那一眼让夏平安心中打了一个咯噔，感觉那个老头的眼神太过凶厉。

    “唐长老，这个人是今晚进入万松原想要浑水摸鱼的人，我准备把他送到刑律堂处置……”卢长老开口说道。

    被叫做唐长老的那个老头又打量了夏平安两眼，“我先回……城……报告家主……”，说完这话，那个穿着黑袍的老头身形腾空而起，瞬间就消失在东北方向。

    “我随着唐长老一起回去吧，这里的其他队伍就交给卢长老你了……”那个穿着蓝袍的长老说了一声，身形也一下子腾空，朝着东北方向而去。

    等到那两个人破空离开，卢长老的脸色才慢慢恢复过来，他看了夏平安一眼，直接对那四个年轻人说道，“你们先押送他回大宛城，我再在这里巡视一遍，免得被人趁机捣乱，影响唐家的声威……”，卢长老说着，一挥衣袖，一串火光从他的身边飞出，直接落在山谷中的那些尸体上，那些尸体一下子就燃烧起来，眨眼成灰。

    随后卢长老也破空朝着另外一个方向离开。

    夏平安一直用遥视的能力关注着周围山林中的情况，在刚才天空中的七彩光芒和金色门户出现的时候，周围的山林里，的确有些异动，他都感觉到不止一股神力气息在朝着有那七彩光芒出现的地方迅速靠近。

    只是在随后的战斗过后，天空之中的七彩光芒和那道门户消失，附近山林之中的那一股股神力气息也就四散了。

    “我们也走吧……”叫唐龙的那个黑脸青年抓着夏平安，把夏平安扛在肩上，和另外几个人说了一声，四个人也没有在山谷里多逗留，带着夏平安就朝着东北方向冲去。

    那四个人虽然不能飞，但是，他们在地上奔跑起来的速度，同样快到不可思议，就像会传说中的轻功一样，飞檐走壁，跋山涉水，一步跨出，人就在十多米外，在地面上风驰电掣，七八米高的岩壁，十多米宽的鸿沟河流，那几个人一步就跨过去了。

    那速度，比夏平安现在奔跑起来的最快速度，还要至少快上两倍。

    最牛的是，那四个人，两男两女，居然一点都不感觉累。

    夏平安的体重也不算轻，但被那个黑脸青年扛着，却半点也没有影响那个人的速度。

    在那到处有着高大松树的山林之中奔行了一个多小时后，天色就渐渐发亮，一轮通红的大日，就从东方的地平线上跳了出来。

    夏平安被人扛着，动弹不得，只有劲风扑面而来，偶尔还有树枝草叶什么的耍的一声从他的头上脸上掠过，被人扛着跑了一个多小时后，夏平安已经披头散发，看起来可怜兮兮。

    “咳咳，诸位能告诉我一下，这大宛城哪洲哪域么？”被人扛着的夏平安开口问道。

    “你到我们唐家的大宛城万松原来寻宝，既然不知道大宛城在哪里？”扛着夏平安飞奔的唐龙问了一句。

    “我并非故意冒犯唐家，我现在脑袋里一片空白，除了记得我的名字之外，其他的我差不多都不记得了，我都忘了我是从哪里来的……”夏平安叹了一口气。

    “这就是中了失魂术的后果，失魂术会把许多东西都忘记了，听说有些严重的，中了失魂术后会变成白痴，整个人的智力就像七八岁的小孩一样，你还能记得起自己的名字，算是幸运的……”同行的一个女子说道。

    “这个家伙的确幸运，这些天万松原死了不知道多少人，多少人连虚空秘藏的门户都没有摸到就死于非命，他还能留下一条命就不错了，我其实最烦你们这些浪荡的召唤师，本事又不行，却总想着得到什么秘宝秘藏一步登天，真有好处，轮得到你们么，踏踏实实拜师修炼不好么！”另外一个男的也开口说道。

    同行的另外一个女子叹了一口气，同情的看了夏平安一眼，“记住了，这里是金月洲南域！”

    听着这个回答，夏平安心中大吃一惊。

    这里居然不是木蛟洲，自己莫名其妙的跑到了金月洲，这金月洲与木蛟洲之间，距离何止亿万里，之前参加《补天计划》的前几批人，似乎还没有人涉足过金月洲。

    不知道颜夺他们现在怎么样？

    再见面不知是何年何月？

    夏平安沉默了，到了这里，一切就只能完全靠自己了。

    ……

    到了中午时分，一座位于平原上的巨大城市出现在夏平安的眼前。

    那是一座有着奇异风格的城市，远远的看去，就能看到城市周围工厂区内高高树立起来的烟囱，除了烟囱之外，在那座城市中，与那些烟囱一眼醒目耀眼的，则是一座座高高的尖塔。

    在那些高高的尖塔周围，都是密密麻麻鳞次栉比的各种建筑。

    在这个世界，有地位有实力的召唤师都会铸造起自己的召唤师塔，召唤师师塔也就成为了召唤师们的标志之一，这是之前夏平安就知道的，而亲眼看到一个城市中有那么多的召唤师塔，还是给人震撼的感觉。

    这个世界的天空很蓝。

    哪怕有那些树立着的高大的烟囱。

    蓝天白云之下，天空之中还有几艘飞艇在漂着。

    那画面，充满了奇特之美。

    更让夏平安感觉匪夷所思的，是他看到了蚂蚱。

    那是一只只三米多到四米多长的巨大蚂蚱，有些蚂蚱通体翠绿，有些蚂蚱身体微黄或者是黄褐色，那些蚂蚱的头上套着缰绳，背上有着一个个马鞍一样的座椅，不少人骑在蚂蚱身上在赶路。

    那些蚂蚱在地上奔跑如飞，时不时的还会跳起来，蹦到十几米几十米的空中，展开翅膀，在空中滑翔飞行数百米，又落在地上，然后又飞起，那速度，比开车还要快，而且什么地形都可以适应。

    遇到那几十米宽的河流，那些蚂蚱都不走大桥，直接就从地上蹦起，从空中飞了过去。

    坐在蚂蚱背上的那些人一个个都像骑马一样的骑着那些蚂蚱，手拿缰绳，脸色平静。

    那些三米多长的蚂蚱身上只坐一个人，还有的四米多五米多长的蚂蚱身上，甚至可以坐两个人。

    还有的蚂蚱，不蹦不跳的，乖乖在地上走路，身后还拉着一个车厢，车厢里装着各种蔬菜水果，骑着那蚂蚱的人，戴着草帽，穿着随意，打扮像是农夫。

    那大宛城中的大多数的人的交通工具，就是蚂蚱。

    这里的路上除了蚂蚱，几乎见不到几辆四个轮子的车。

    除了蚂蚱之外，天空之中还有一只只巨大的蜻蜓。

    那蜻蜓就像直升机一样，带着嗡嗡嗡的声音，一只只的从天空之中飞过，几乎所有蜻蜓的背上，也都坐着人。

    这座城市没有城墙，只是在城市的中心区域，有一片巨大的城堡群，那城堡入口处的城墙上，有一个巨大的唐字，那个唐字的字体，和大炎国的完全一致。

    那四个唐家的子弟带着夏平安从城中穿过，夏平安看着城中的那些房屋建筑蚂蚱蜻蜓什么的，看得夏平安眼花缭乱。

    这城里有工厂，有学校，有商店，夏平安还看到那熙熙攘攘嘈杂无比的菜市场。

    菜市场里有人在吵架，吵得面红耳赤……

    街上的警察在吹着哨子指挥着交通，还有的警察在追小偷，小偷在街上的人流中乱窜，眨眼就钻进了小巷……

    城市里充满了生活气息，如果不看那些蚂蚱和大蜻蜓的话，这座城市给人的感觉，就像是十八十九世纪欧洲的那些大城市一样。

    而进入城里的蚂蚱，就像是马匹一样，一只只的被拴在路边。

    城市里居然还有有轨火车……

    大宛城的热闹，超出夏平安的想象。

    被人扛着的夏平安一路上也吸引了不少的目光。

