    第20章 第20黄金级BOSS

    平原城密信

    介绍：帝国派人送往2级主城市的密信，不料被偷窃猴偷去，把密信交给平原城城主，将获得奖励。

    风雪城密信

    介绍：帝国派人送往2级主城市的密信，不料被偷窃猴偷去，把密信交给风雪城城主，将获得奖励。

    林枫看着几张介绍一样的密信喃喃道：“这偷窃猴厉害啊，连帝国的密信都偷的了，要是能学到偷窃猴的偷窃技能，我光偷偷东西就发财了。”

    不过林枫也只是说说而已，偷窃这种事情林枫不到万不得已是不会去做的不管是现实还是游戏里。

    先去交任务，林枫径直向森林外走去，期间林枫将潜行跟冲锋技能跟学了。

    10分钟后便走出了平原森林，来到小英面前把她的草药交给了她。

    “少侠，这是给你的。”小英接过药材把采集术技能书拿出来给了林枫后，便跟林枫挥手告别了。

    把采集术收起来林枫看着远去的身影，林枫转头带着两宠物进入了平原森林里。

    林枫打算先把等级提升到14级在到去把六张密信交给六个城主领取奖励。

    来到平原森林里林枫先把属性点加好，拿出了灵动之戒五个鉴定术直接对着灵动之戒使用。

    “叮，玩家鉴定灵动之戒指失败熟练度+5。”

    “叮，恭喜玩家鉴定灵气之戒指成功熟练度+10。”

    “叮，该装备已经鉴定过无法重复鉴定。”

    鉴定成功了运气不错，查看游戏鉴定成功后灵动之戒的属性。

    灵动之戒

    品阶：黑铁器

    类别：首饰

    部位：手指

    攻击+22

    敏捷+30

    攻击速度加+10%

    需要职业：所有职业

    需要等级：10级

    多出了+22攻击和+30的敏捷攻击速度也多加了5%，总体来说灵动之戒，鉴定后属性比鉴定前墙了不只一星半点。

    把灵动之戒戴上林枫的属性又提高了一截，看了一眼还有百分之20%就升级的经验跳。

    林枫控制剑术施展，引来了一只跳跳猴，然后一人两宠物一拥而上，直接把这只跳跳猴子送去见系统。

    运气不错看这一只跳跳猴暴出来的敏捷项链，林枫直接跟跳跳猴暴的铜币收了起来。

    回城市处理掉或者卖给浩然正气，朝跳跳猴的身体丢了个采集术，依旧是猴肉。

    看着已经消失的跳跳猴尸体，林枫继续控制契约之灵，引来一只跳跳猴。

    两个小时过去了，林枫不知道杀了多久只知道引怪杀怪，到最后直接引来三只跳跳猴。

    在三只跳跳猴子的攻击下林枫把身法运用到极致不断的闪避攻击跳跳猴子。

    虽然时不时的被攻击到，不过林枫带的血药多，只要血量低于70%以下林枫立马掏出补血丹补血。

    在加上还有小黑跟黑灵在旁边跟着自己攻击其中一只跳跳猴，林枫压力也就没那么大了。

    因为林枫把三只跳跳猴仇恨稳稳的的拉在自己身上，小黑跟黑灵才无所顾忌的攻击着。

    “叮，恭喜玩家提升到14级，奖励玩家血量50点，自由属性点5点。”

    听到这声系统提示音，林枫转头跟小黑，黑灵把最后一只跳跳猴子击杀后，林枫便直接躺在草地上休息起来。

    连续两个多小时的高强度杀怪还是非常累，几分钟过后，林枫就在这样在躺草地上睡着了。

    没错就是睡着，可能是因为之前的练习身法过度导致林枫非常疲惫，所以林枫躺下没几分钟便睡着了。

    小黑跟黑灵这一狼一蛇对视一眼心想这主人的心够大啊，在满是跳跳猴的森林了呼呼大睡。

    不过两兽也没办法只能趴在林枫身边静静的等待林枫醒过。

    林枫在这满跳跳猴的森林里这么呼呼大睡还不被跳跳猴攻击的画面，要是被其他的玩家看到一定有惊掉下巴的。

    要知道主城外面的怪物都是有仇恨范围的，林枫就这么睡在这里旁边树上一群跳跳猴还不被攻击。

    这就是林枫天赋的恐怖之处只要是兽类的怪物，林枫只要不主动攻击它们，它们就不会攻击林枫。

    不过其他种类的怪物就不一样了，像昆虫类，人形怪，亡灵怪等，只要林枫进入这些怪物的仇恨范围它们就会毫不犹豫对林枫的对他释放攻击。

    30分钟后，林枫睁开了双眼，林枫起身看了看四周，发现自己还在游戏里一愣。林枫以为自己只要睡着会自动退出游戏没想到还是在游戏里，看了一眼在自己旁边的小黑跟黑灵。

    知道它们在自己睡觉的这段时间一直守在自己旁边，伸出手摸了摸它们的头。小黑跟黑灵已经升到12级了，体形也大了很多，摸了摸小黑乌黑的皮毛。

    “辛苦你们了回去休息吧。”林枫看着面前的一狼一蛇道。

    不等小黑2兽有反应便一挥把它们收进驭兽空间。

    把小黑跟黑灵气收了起来，林枫就直接往平原森林外面走，没办法林枫出城没有买回城卷轴，只能走回去了。

    出了平原森林走了一段路发现野怪区已经有三三两两的玩家在练级了。

    “看来已经越来越多的玩家来到主城了，我得多打点装备，人一多装备肯定供不应求。”看着正在练级的三三两两的玩家林枫喃喃道。

    10分钟后，林枫走进了平原城里，林枫没有丝毫逗留直接来到了城主府外。“站住，城主府重地闲人不得进入！”

    林枫刚刚要踏入城主府，耳边传来一声大喝。林枫往旁边一看只见城主府门口两个身穿金甲的士兵正一脸警惕的看着林枫。

    而且这两名士兵的手已经放在腰间的佩剑剑柄上了，要是林枫还敢说前一步，他们会毫不犹豫的拔剑把林枫击杀。

    城主府守卫

    品阶：黄金级BOSS

    等级：100级

    血量：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    介绍：城主府的守卫，如果有人敢擅闯城主府他们一定会毫不犹豫的击杀擅闯者。

    林枫查看了一下这两守卫的属性，把林枫吓了一跳，100级的黄金级BOSS。

    就现在林枫的等级不用这些守卫拔剑一拳就能把林枫秒了，而且也打消了潜行天天进入城主府的念头。

    这可是100级的黄金级BOSS啊，自己的潜行在他们面前就跟没潜行一个样子。

    说不定潜行没走几步就会被这两守卫击杀。想到这林枫往后退了几步，拿出平原密信递给了其中一个守卫道：“两位守卫大哥麻烦把这封信交给城主大人。”

    说着林枫掏出两百金币一人一百金币塞到两个守卫的手里道：“麻烦两位大哥了。”

    (本章完)

