    第314章 带宝宝的乐趣【3更】

    不过拿起粉色的小衣服后，苏辰就有点头疼了。

    因为小宝很软。

    他怕自己力气用大了点的话，会伤到小宝宝。

    所以他先把衣服展开，掌握了这件衣服的穿法后。

    他准备给小宝试穿，先穿哪里？

    他被这个问题给难住了。

    他立马上抖茵查看。

    一搜，就搜到了给宝宝穿衣服的专业级的视频。

    看完一遍后，他就开始给小宝穿衣服。

    “来，小宝，爸爸给你穿衣服。”

    “咱们先把左边的袖子穿好。”

    他先用自己的手探进袖子里，把袖子撑大，然后再拉过小宝肉乎乎又软乎乎的小手，然后套好袖子。

    套好袖子后，他开始第二步。

    把衣服要整理一下，然后放到另外一边去。

    他轻轻的抱起小宝，小宝会动小脑袋，打哈欠，不过没有哭，还是很听话任由他摆弄的，他把衣服从小宝的后背放过去，然后整理好。

    再给小宝穿右边的衣袖。

    “咱们小宝真乖，很好，右边衣袖也穿好了，爸爸给你整理好衣服。”

    “现在是系带子了。”

    “好了，带子都系好了，我们小宝的衣服穿好了。”

    说着，他一把将小宝抱起来。

    看着自己亲手给小宝穿好的衣服，苏辰感觉到一种从未有过的成就感。

    这就是带小宝宝的乐趣啊。

    太暖心了。

    把小宝放下来，给大宝穿衣服。

    给小宝穿过一次衣服，苏辰就有经验了，所以这次给大宝穿衣服，速度快了很多。

    当慕紫晴和林婉雪收拾完卫生间出来后，就看到两只宝宝都穿好衣服躺在床上跟苏辰在玩。

    两女都被震惊到了。

    “老公，你会给宝宝穿衣服？”

    “苏辰哥哥，你给大宝小宝把衣服穿好了？”

    苏辰笑着对宝宝们晃了晃手里的玩具，然后看向林婉雪和慕紫晴，说道：“很难吗？”

    “老公，你太厉害了，第一次给宝宝换衣服，真的很难呢，因为宝宝的身体太软太小了，不好穿衣服。”

    “需要掌握技巧才可以成功的给他们穿上小衣服呢。”林婉雪说道。

    慕紫晴也点点头。

    她学着给大宝小宝穿衣服，就学了一个星期。

    没想到自家苏辰哥哥，竟然这么聪明，都没跟专业的育儿师学，直接就会了。

    太棒了~~

    苏辰笑着说道：“看来我这是有当奶爸的天赋。”

    “我看着抖茵学的。”

    “老公，你真厉害。”林婉雪朝苏辰竖起大拇指。

    慕紫晴的手机响了，是她的保姆送东西来了。

    她出去开门。

    林婉雪和苏辰一人抱起一个宝宝出了房间。

    保姆送来的东西很多，有加长版适合两只宝宝一起睡觉的婴儿床，还有宝宝们的日用品和衣服等等。

    以及慕紫晴的日用品。

    保姆把东西送进来后问慕紫晴，要不要她留下来照顾宝宝。

    慕紫晴说不用了，让她先回去。

    保姆走了。

    苏辰带宝宝，林婉雪帮慕紫晴一起整理东西。

    对于宝宝用的东西，她太懂了。

    苏辰带两个宝宝的时候，看着林婉雪和慕紫晴在收拾宝宝们用的东西，两个宝宝，要用的东西竟然有一座小山那么多。

    这让他想到以前林婉雪一个人带五个女儿的那段时间。

    肯定很辛苦。

    他对林婉雪更加心疼了。

    以后一定要加倍的对这两个为他生儿育女的女人好。

    整理好东西后，小宝开始哼哼唧唧了。

    大宝也在吃手指头。

    苏辰在陪宝宝们玩的时候，也在查看育儿知识。

    发现里面有一项最重要的，就是宝宝饿了的表现。

    上面写了，早期表现，宝宝想喝奶奶的时候，会张开嘴巴，舔舔嘴唇有明显的觅食动作，稍稍有点不安。

    中期表现，如果早期表现没有被发现的宝宝，会吮手指，或者发出哼哼唧唧的声音。

    后期表现，如果中期表现没有被发现的宝宝，很有可能就会大声哭闹起来，小脸会涨红。

    苏辰发现小宝和大宝刚好到中期表现。

    他对慕紫晴和林婉雪喊道：“婉雪、紫晴，大宝小宝饿了，要喝奶了，奶粉在哪里？我来泡奶。”

    慕紫晴转过头来看向大宝小宝，“还没哭呀，就饿了吗？行，苏辰哥哥，我去泡奶。”

    林婉雪看向大宝小宝，看到大宝在吃手指头，小宝在哼哼唧唧，然后也开始吃手指头，她笑着对苏辰说道：“老公，你厉害啊，这都知道宝宝是饿了。”

    “你老公我厉害吧。”苏辰笑着说道。

    “厉害，紫晴，你看大宝小宝吃手指头还不安的哼哼唧唧的时候，就是想要喝奶奶了，这个时候要是不给他们喝奶奶的话，等会儿他们就要哭了。”林婉雪对正在泡奶的慕紫晴笑着说道。

    慕紫晴一边晃动奶瓶，一边说道：“还有这样的小妙招，我之前都不知道，现在算是get到了。”

    因为她工作繁忙，即使回到帝都，也有很多事情需要她去处理，所以她在家里带孩子的时间比较少，都是保姆们和她妈妈在带。

    今晚算是她独立带娃最多的时间了。

    林婉雪开始跟慕紫晴和苏辰普及一些带娃小知识。

    有些是慕紫晴之前听过的，也学会了，有些是还没听过的。

    苏辰第一次听，在很认真的听。

    他现在的记性十分好，听一遍就能记住。

    包括宝宝的泡奶的讲究、宝宝什么时候是想拉粑粑、什么时候想喝奶奶、什么时候想睡觉觉、以及宝宝洗完澡后的注意事项等等。

    苏辰听完之后，发现带宝宝真的是一个很细致的活。

    给大宝小宝喂完奶奶，两个宝宝就开始打哈欠了，眼睛时不时的闭上，是要睡觉了。

    “老公，今晚我来带大宝小宝睡觉，你和紫晴好好休息。”林婉雪说道。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意林婉雪的提议，奖励宿主中级茶艺技能。”

    “选择二，告诉林婉雪，让慕紫晴带宝宝，宿主和林婉雪休息，奖励宿主中级书画技能。”

    “选择三，告诉林婉雪，今晚宿主来带宝宝，让林婉雪和慕紫晴两人好好的睡觉，奖励宿主中级雕刻技能。”

    (本章完)

