    千歌沉思了片刻，回：“可以，不过我先给他一百万，事成之后，另外一百万我才可以给他。”

    谢思瑶没回千歌的话，而是掏出手机，拨了一个电话出去。

    她并没有避开千歌，而是当着她的面，把千歌刚刚说的话，重复了一遍，也不知道电话里的人到底回了句什么，谢思瑶道了声“再见”，挂断了手机，对着千歌开口说：“他答应了，他让我问你，什么时候做？”

    “下周三吧，那天我和季忆要去一个地方，晚上我找个借口，不跟她一起走，到时候车里只有她一个人。”顿了顿，千歌又说：“你帮我把话转达给你的男朋友，让他一定要足够狠心，能当场撞死季忆最好，如果撞不死，撞残也行，总而言之，我不想让她从次以后，再出现在娱乐圈里。”

    谢思瑶：“我知道了，这些话，我会转达给他的。”

    千歌：“那没事的话，我就先走了，下周三，你手机记得全程保持开机，我会随时跟你电话联系的。”

    视频播放到这里，彻底结束。

    谢思瑶没着急去理会被自己踩在脚下的千歌，而是对着面前的媒体先开口说：“你们谁想要这段视频的，手机在这里，拿过去，自己传到自己手机上。”

    说完，谢思瑶将举着的手机，改成摆放在掌心上，伸到了媒体面前。

    等到手机被眼疾手快的人，抢先拿去后，谢思瑶才低头，看向了千歌。

    “你真不会以为，你当初来找我的时候，答应和你合作，就没想过给自己留条后路吗？”

    “这么多年，你之所以不知道这段视频的存在，是因为你没让我不爽，你答应我的股份给了，你也努力的带我进剧组了，大红大紫不起来，那是我的问题，我不怨你，但是你跟我抢陈明达，把我下药送给别的男人，害我流产，还光明正大的跟陈明达睡在一起，这笔账我忍都不能忍，我能在众人面前揭穿你，就说明我有足够的底气！”

    光明正大的和陈明达睡在一起？

    被谢思瑶踩在地上的千歌，无法起身，只能转着脑袋，看向了床上躲在被褥里的人。

    她刚刚睡的居然是陈明达？

    “我告诉你千歌，你毁了我一切，我也会不惜一切代价毁了你！你不要以为，我当着媒体的面揭穿了你，这件事就结束了——”说到这里，谢思瑶忽然转头，看向了面前的媒体：“我的手机用完了吗？如果用完了，可以把我的手机还给我了吗？”

    “稍等，马上马上。”拿着千歌手机的人，连忙回了句话，过了一会儿，他将手机递给了谢思瑶，并且道了声：“谢谢。”

    谢思瑶没接话，直接接过手机，在屏幕上按了几个数字，拨了一个电话出去。

    电话响了好几声，被接听，谢思瑶语气坚决的开口说：“你好，是110吗？我要自首！”

    是的，她要自首，她要拿着这些视频，去公安局自首，从而引出千歌这个罪魁祸首，让她以故意伤人的罪名，付出应有的代价！

    PS：爽吗~吃个午饭去，下午继续更新~时间看更新提醒~今天还有6章~我知道最近这三天我晚上没更新，大家都很生气~那个，你们有什么不满的，骂骂我，就别不高兴啦~我们都是女孩子，不开心对身体真的很不好~新的一个月到来了，求月票的机会也不多了，虽然我知道你们很不开心，但是我想下一页有月票的还是给我投一投吧~今天下午更新见哈~