    第三篇横扫**第二章铁马冰河第七十二节临江小酌

    临江小酌，三人虽然要了一个雅间，但是桌面上并没有其他多余菜肴，花生米、卤猪头、凉拌白肉、素三丝，寥寥几样，两壶花雕，从小二的目光就可以看出对三位客人的不屑，订下这样一个口岸最好的位置，居然就是这样几样菜，如果不是两壶花雕价值不菲，小二简直就想要请他们去大堂里坐了。

    “醉里梦境家乡好，一夕泪落沾枕。秀，这长期征战在异域的感觉可好？”玄衫伟岸男子自然就是先到一步的梁崇信，他和崔秀之间的关系已经随着帝**方势力的不断膨胀扩大而渐渐有些疏远起来，远不如当初同在西北军效力时那般默契，但是两人仍然保持着相互尊重，只是在感情方面却渐渐淡了下去，今日一酌，却有再回到从前的感觉。

    “崇信，你也不是才从西南归来么？难道那里就不是异域？”崔秀笑了起来，“好歹印德安风情也怕也要比西南那边要强一些？”

    “呵呵，看来秀有点乐不思蜀的感觉啊。”梁崇信也笑了起来，长久以来的疏远在这一刻得到了消融，木力格看在眼里也喜在心上，两人关系的疏远是原来那一批老兄弟们都不愿见到的，现在帝**方要员们相当一部分都是来自所谓梁系和崔系，就连他自己也被划到了梁系当。

    “金窝银窝不如自己的狗窝，外边再好。又如何能够与家乡相比呢？”崔秀摇摇头，“只是咱们都是军人，征伐四方是我们地职责和荣耀，纵然有些得失，那也顾不得了。崇信，西南那边局势稳定了？”

    “嗯，没有大碍了。事实上在大规模的军事行动结束之后局势就已经平静，不过陛下担心西半岛同盟和他们的盟友会有过激反应。所以才让第一军团多驻扎了一段时间，眼下成大猷的第八军团和温拿的第四军团都还驻扎在那里，我这是孤身一人回帝都的，陛下催得急，只好单枪匹马回来了。”梁崇信夹起一粒花生米放进嘴咀嚼着。

    “嗯，我那边也差不多了，拿下比尔贾也就相当于替帝国西北边疆锁上大门了。汉森同盟即便是有心要搞些小动作也不惧了。可惜南梅利那边时间来不及，如果不是陛下强令暂停，南梅利那边完全可以一鼓而下。”崔秀有些可惜的抿了一口酒，细细品味道。

    “秀，你也不看看现在什么火候，陛下现在已经心急如焚，你还要去拿下南梅利，那不是逼着西奥兰和日德兰和帝国翻脸么？如果西奥兰人和日德兰人真地与帝国翻脸。先不说梅利那边，如果这两国支持并用实际行动西半岛同盟在西南地区挑起战火，只怕西南那边就不得安宁了，光是成大猷和温拿两个军团只怕难得抵挡得住那个暗夜玫瑰的攻势，帝国就不得不抽调兵力增援，眼下利伯亚人结盟之势已成。帝国兵力已经显现出不足，连你大6都抽回来两个军团，如何还敢另启战端？”梁崇信微微笑了起来，“你别看陛下表面上泰然自若，其实内心比谁都更着急，只是他稳得住罢了。”

    “梁老大，有那么紧张么？好像利伯亚人也还没有完全做好和帝国动手地准备？我们还有些时间，以帝国的国力，只要能够将战争拖上一段时间，还怕他利伯亚人不成。拖还得把他利伯亚诸国拖垮呢。”木力格有些不以为然。

    “崇信。老木说得有些道理，打仗不是比谁军事力量强就行。最终还是要比拼综合国力。要论综合国力，便是利伯亚诸国加上马其汗再加上三国同盟也远不及帝国，真正要动员起来，帝国不会惧怕任何人，按照最坏的情况计算，只要拖上两年，我看他肥的就得拖瘦，瘦的就得拖死，就他们那点本钱，能熬得住多久？”崔秀也赞同木力格看法。

    “秀，你是真不清楚还是装疯卖傻？帝国现在看起来如日天，但是你我都清楚帝国内部同样存在许多问题，只不过都被帝国漂亮的光环掩盖了，你以为利伯亚人和马其汗人就看不出这一点么？小的挫折帝国也许经得起，但是大地失败帝国也能承受得下来么？帝国现在缺乏足够的时间来消化，但是外部局势却又逼得帝国不得不兵行险招，现在利伯亚人冒了出来，可能马其汗人也会跳出来，帝国必须把他们给扼杀下去，否则一旦他们得手，那帝国内部，哼哼，罗卑人，西域人，梅利，印德安，西南，甚至南海，都有可能出现大的动荡，帝国经受不起这样的折腾，所以陛下才会如此重视这件事情。”梁崇信说得很隐讳，但是崔秀和木力格都能理解对方话语的含义。

    沉默了半晌，崔秀才神色深沉的缓缓道：“我虽然不太认同你的看法，但是还是要承认你的话有一定道理，只是我不认为形势会恶化到那种程度，罗卑人现在只能依靠我们，否则他们就会被赤狄人和安欧人吞噬，西域人，哼哼，他们还有这个机会么？梅利那边地确有些鞭长莫及，至于印德安人，即便是他们闹起来，又能干得了什么？帝国纵然暂时放弃，假以时日，一样可以让他们乖乖的匍匐在我们脚下。西南那边情形我不太清楚不敢妄言，至于南海这边，帝国政治经济方面的统合在这个区域应该比较成功，我也不认为会走到那一步。”

    梁崇信也在仔细的琢磨崔秀的话语，毕竟大6地区的局势他只能凭借自己获得情报来判断分析，远不及坐镇大6地崔秀了解得透彻，对于崔秀的看法他素来也十分尊重，但是并不代表他就盲从。

    “秀，民众的心态很容易受到影响，帝国将这些地区纳入统治的时间并不长，可以说这些地区的民众没有十年二十年以上的时间根本不可能培养出对帝国的向心力，所以你不能指望着他们会对帝国产生多少好感，现在的表象不过是建立在帝国一统带来的经济利益和帝国强大的军事威慑下而已，一旦帝**事上遭遇不利，这些人地心态很容易就会生变化，而他们也会认为没有帝国也许他们地生活会更好，谁也不愿意要一个骑在自己头上的枷锁，那些所谓地民族自决自治自立就源于此，甚至不顾自己民族的实际情况。”

    “利伯亚人现有军事实力我们都清楚，尤其是在北方地区一旦爆大规模的战事，我们目前的力量肯定会居于下风，当然前提是利伯亚人联合起来并且不遗余力的向帝国进攻，他们能否做得到这一点还有待于观察，但是只要有这种可能我们就不得不防备，更何况我们还需要考虑南方的马其汗人会不会搅进来，我听陛下说情报部门已经现了马其汗人的使者出现在了棱斯克的西斯罗相府，这不是一个好兆头。”

    默默点点头，崔秀也要承认这种可能性的存在，作为皇帝陛下他需要考虑的问题比军队将领还要更多一些，一旦帝国根基动摇，作为帝国的枝干地区，必定会先行出现动荡，进而波及全帝国，自己可以接受这种情形，只要最终获胜就行，但是皇帝陛下却不能，这就是政治，所处地位不同决定了看法也就不一样，梁崇信看来在先来这两天已经和皇帝陛下就这个问题进行深入的讨论。

    “这么说来，这一仗帝国是不得不接受，而且还要志在必得，不能有半点差错了。也罢，早也是打，晚也是打，既然推不掉，那就来玩个痛快。崇信，陛下打算怎么干？”崔秀嘴角浮现出一丝熟悉的狞笑，每当下定决心要大战之前，他总是会有这种熟悉的笑容，梁崇信和木力格都已经再熟悉不过了。

    “还未最终定，原本陛下是打算先解决利伯亚人，但是看来马其汗人现在有异动，按照先易后难的惯例，解决马其汗人一战也可以提前进行。”梁崇信解释道：“马其汗国内也在大肆进行基本建设，拖下去也未必是好事情。”

    “嗯，要动手就趁早，要趁着北方四国的军事布置尚未完全完成的时候，先把马其汗人这颗毒瘤给他割了，这样既可以震慑三国同盟，也可以防止他们滑向另外一方。”崔秀也认为如果形势所迫，那就不如先下手为强，不必管马其汗人有无其他异常表现，反正马其汗人占领杰美洛、安坤、越京以及罗尼西亚从唐河帝国开始就没有承认，现在正好找这个机会难，尤其是在越京的黎氏三姝和杰美洛王国的索菲娅与皇帝陛下关系非同一般的情况下，军事行动也就显得顺理成章了。