 听完，陈飞算是明白了。

    他点点头，道了声谢，然后继续踏步朝原始森林里面走了进去。

    见状，对方不由得喊道：“兄弟，你这是干什么？”

    “赶路啊！”陈飞一脸奇怪的模样。对

    方道：“兄弟，你是不要命了吗？这个时候赶路？”

    陈飞疑惑道：“不就是天色晚了些吗？原始森林中的虫蛇鸟兽，对我一个武者，也没多大的威胁啊！”

    对方闻言，不由得拍了拍脑袋，出声道：“兄弟，我真不知道该说你是勇猛还是莽撞了。虫蛇鸟兽你不怕，但里面的人，你要怕啊！”“

    人？”陈飞露出惊讶和疑惑之色。对

    方随即解释道：“这次，得知龙墓开启消息的人可不少。来到现场的人，可不止我们这些散修和小宗门的弟子。还有一些恶人和邪恶宗门的人也来了。”

    “他们隐藏在森林之中，借此机会，专门打劫猎杀路过的武者。那些人穷凶极恶，下手狠辣。之前已经有七八人死在了森林里面。”“

    现在天色这么晚，你一个人进去，不是自己找死吗？”对方道，“还是留下来歇息一晚，等明天天亮了。我们人多，大家一起进去。”

    听完，陈飞算是明白了，原来里面还有恶人打劫。

    不过，对此他倒是不担心什么，点点头之后，出声道：“多谢你们的好意。不过，一些小毛贼而已，不是我的对手的。”

    说完，陈飞一头钻入了原始森林之中，完全没有一点惧怕。

    身后的人呼喊不及，见状只能叹息一声，发出一声声感慨来。“

    这小子，太莽撞了。”

    “唉，还是太年轻了，不知道江湖险恶啊！”

    “这家伙，凶多吉少了。”

    “算了，还是别操心别人了，好好休养自己吧。”…

    ……

    议论声中，陈飞已经钻入了原始森林之中。

    没有开发的原始森林，草木茂盛，藤蔓遍地，还有各种隐藏在草木之中的虫子野兽，对于普通人来说，行走起来很是困难。

    不过，对陈飞来说，却没多大的影响。他在身体表面散发出一层真元气息，脚下生风，快速的在原始森林之中行进了起来。

    此刻人烟稀少，陈飞也不用担心有人察觉到自己的实力和身份，于是行进的速度就更加飞快了。

    在原始森林之中大约狂奔了一个多小时，陈飞倒是没有遇到刚才他们所说的强盗恶人。忽

    然间，陈飞看到前方出现一片灯光，一个个人影在灯光的照射下，晃动着前进，看样子大约有十多人的规模。“

    难道，这就是那些强盗？不会吧，这么高调。”陈飞心头疑惑，随即准备稍微调转方向，从旁边绕过去。毕

    竟，陈飞自己不想无事生非，浪费自己的时间。但

    就在陈飞调整方向，准备从左侧绕行的时候。那

    队人马，却发现了这边的陈飞，手电筒一下晃悠悠的照了过来，同时发出一阵阵呼喝声。

    “那边，什么人？”

    “给我站住。”

    “站住，否则我们攻击了。”“

    派人去看看，或许是强盗。”…

    ……

    呼喝声中，对方有人朝这边赶了过来。

    陈飞见状，停下了脚步，出声道：“我不是强盗，只是路过的。”“

    路过的，我怎么看着不像啊！”说话间，一名中年男子已经走到了陈飞身前不到五十米的距离，灯光明晃晃的朝陈飞照射过来。

    在这中年男子身后，还跟着四名二十来岁的青年，全都身穿一样的制服，看样子应该是一个势力的。

    陈飞闻言，开口道：“我真是路过的，刚刚从外面进来的。你们不信的话，可以联系外面的人打听消息。”“

    哼，联系外面的人。你知道这原始森林中没有信号，还说联系外面的人。我看你分明是做贼心虚了。”一名剑眉星目的年轻男子怒声呵斥了起来，对陈飞的态度很是不满。陈

    飞无语，随即有些不耐烦的皱了皱眉，出声道：“你们信不信我无所谓，我们井水不犯河水。我从这边走，不和你们打交道，这总可以了吧！”

    说完，陈飞朝左侧方向调转过去，准备离开。

    对方领头的中年男子见状，面色稍微舒缓了一些，灯光照射过来，要亲眼目睹陈飞离开。

    陈飞迈步，准备加速离开。但

    就在此时，刚才那名剑眉星目的男子，却突然开口呼喝道：“你给我站住，不许离开。”

    陈飞停下脚步，皱了皱眉，扭头看了过来，冷声道：“你这是什么意思？我都不惹你们了，你还要拦我？你是故意找茬吗？”

    此刻，就连零头的中年男子，脸上也有些疑惑，看向了出声的青年男子，开口道：“蔡瀚，你这话是什么意思？”青

    年男子对中年男子出声道：“木叔叔，虽然这小子说他和我们井水不犯河水，看似和我们没什么接触。但他很有可能是强盗团伙派来探风的，若是让他回去，将我们的行踪透露出去。到时候强盗团伙包围过来，我们就危险了。”闻

    言，中年男子面色一变，脸上也露出一些疑虑担心之色来，目光警惕的看向了陈飞，思索犹豫了起来。那

    剑眉星目的男子蔡瀚见状，不等中年男子开口，自己首先开口命令道：“动手，把他抓起来。”

    随即，他向中年男子解释道：“木叔叔，这种事情，我们一定要谨慎，不怕一万就怕万一啊！就算这小子不是强盗团伙的人，我们到时候道歉一下就是。但一旦他真的是强盗团伙的人，我们放他离开，那就糟糕了啊！”

    闻言，中年男子的表情越发的凝重警惕了，看向陈飞，出声道：“这位小兄弟，我们是泽省木家的人。为了保险起见，你还是和我们一起走吧。”陈

    飞见状，皱了皱眉，冷声道：“毫无根据的怀疑，就要拦人。你们未免太过了吧！”“

    臭小子，木叔叔这话已经算客气了。你别不知好歹，否则的话，我们直接将你给宰了，也不是什么大事。”蔡瀚嚣张无比的对陈飞道，态度很是傲慢。 