    路唯此时已经完全没有了做任务的心思了，满脑子都是亓珩受伤的后背。虽然眼睛还盯着高压锅，但是心已经飞到了亓珩那里了。

    等系统一宣布任务成功，路唯就丢下一厨房的东西快步去了亓珩的房间。

    “你的伤怎么样了？”路唯推门进入亓珩的房间的时候，见到亓珩已经换下了原来的探险服，赤裸着上半身，面对着自己。

    “我都说了没事了，”亓珩在路唯进房间前刚将自己后背的暗器处理干净，离开洗浴间坐定在床边。

    “让我看看，”路唯一步上前，查看起亓珩后背的伤口。

    路唯看到亓珩后背一大片皮肤上布满了大大小小的针眼一样的伤口，很是吓人。

    “你还敢说没事？这么多的伤口，一直不处理，万一发炎了怎么办？”路唯的眉心紧紧地拧到了一起。

    “我自己的身体我自己最清楚，这点伤不会有事的，之前不是还受过比这更重的伤吗？”亓珩不想路唯担心，但也更加不想让路唯想起那个人，所以他故意没有提到冷言的名字。

    “你还真敢说，”路唯环顾四周，“你的医疗箱放在哪里了？”

    “床头的柜子里，”亓珩指着自己身后的一个小矮柜。

    路唯快速拿出了那个医药箱，拿出了消毒药水和一些纱布和绷带，“我帮你包扎吧，你坐好别动啊，”

    “哦，”亓珩感觉路唯的声音里带着一丝紧张，“你别紧张啊，要不然你的手就会抖，你的手一抖，我可就要吃苦头了，”

    “我知道！我没有紧张，我又不是第一次帮你治伤了，之前在......”路唯原本是想要说冷言的，但却又觉得自己有点说不出口，“之前一次你受了重伤，不也是我帮你治好的吗，”

    “就属你最厉害了，”亓珩说着话，轻笑出声。

    路唯原本还真的是有些紧张的，被亓珩这样一打趣，反倒是不紧张了。路唯仔细地帮亓珩上药，每一个细小的伤口都不放过，直到确定每一个伤口都已经涂上了药膏后才放心地长舒一口气。

    上完药，再帮亓珩绷上绷带，路唯才敢放松下来，“你休息一会儿，我去洗浴间洗个手，”

    “不用去洗手了，我觉得没有必要，”亓珩可不想让路唯看到满池子的血水和满地的暗器。

    “可是我的手上全都是药水的味道啊，”路唯不明白亓珩要做什么，为什么按住自己不让自己去洗手。

    “我不在乎，反正我的身上也都是药水的味道，”亓珩一胳膊就揽住了路唯的腰，把她拉进了自己的怀里，低头就吻住了她。

    “你，注意你的伤口，”路唯瞪着眼睛盯着近在咫尺的亓珩。

    “闭眼，我有分寸的，”亓珩的吻又加重了几分，“我说过我要奖励你的，这里就是我兑现奖励的地方，”

    “这里？可是，你的伤还没有好啊，”路唯有些忐忑。

    亓珩却是一个倾身就把路唯放倒在了床上，自己俯视着路唯，眼眸里带着浓重的情意，“这样的话，是绝对不会弄伤伤口的，当然除非你要对我动粗，”

    原本还想要推开亓珩的路唯，两只手只是抵在亓珩的胸口，不敢再用力推了，“今天看在你受伤的份上，不跟你计较，以后搞突然袭击，我会生气的哦，”

    “生气？我就喜欢你生气的小模样，特别能引起我对你的情意，”亓珩说着话又低头深深地吻住了路唯，越吻越深，越吻越重，呼吸也变得沉重而急促。

    一夜缠绵，诉说着两个人对彼此的情意。

    一种满足，表达着一个人对另一个人的深爱。

    爱一个人，就是这样的吧。

    身体与身体的贴合，灵魂与灵魂的碰撞。

    在彼此的贴合中，感受绽放的幸福。

    在彼此的碰撞中，体验被暖春包围的芬芳。

    爱一个人，就是在幸福与芬芳中，

    从此身心融合。

    两个人的身心都得到了满足后，安稳相拥直到天明时分，亓珩才依依不舍地放开还在熟睡的路唯，去收拾洗浴间。

    路唯醒来时，发现亓珩已经不在身边了，刚想要再闭眼睡一会儿的时候就听到洗浴间的门被拉开的声音。路唯这才意识到自己是睡在亓珩的房间里的。

    “你，你的伤还没有好，怎么就去洗澡了？”路唯坐起身，睁着还有些迷瞪的眼睛盯着亓珩。

    亓珩边擦着头边走到床边，轻捏了一下路唯的脸颊，“就这点上，早就结痂不流血了好吗？不信你自己看啊，”

    亓珩坐到床沿边，背过身给路唯检查。

    路唯见亓珩后背上的伤确实是已经结痂了，也没有再流血了，也就放心了，“你这身体恢复的速度也是惊人啊，”

    “原本也不是什么严重的伤，”亓珩丢下擦头巾，站起身开始换衣服了，“你也赶紧洗漱一下吧，今天我们要准备离开这里了，”

    “我们要去哪里啊？是你又接到什么重要的工作了吗？”路唯不知道亓珩这次又有什么工作要做了。

    “倒也不是工作，就是不想待在这个行星了，”亓珩觉得那个人就算是冷言，只要自己一直在星际间飞行，他就不可能伤害到路唯。

    “是因为那天丛林里遇到的那个人吗？”路唯总觉得亓珩自从遇到那个人以后，就变得有些焦虑。

    “你要这么理解也是可以的，”亓珩现在就是想着，只要路唯不去想到冷言，要怎么想那个人都没有关系。

    “亓珩，那个人是谁啊？总觉得我一提到那个人，你就有点不耐烦的样子，”路唯很少见到亓珩说话不淡定的样子。

    “我有不耐烦吗？我怎么没觉得？我一直很淡定啊，”亓珩心里却是敲起了警钟，没想到自己就这么一点点情绪都被路唯看出来了。

    “哦，那我去洗漱了，一会儿再去做点早餐给你，”路唯淡淡地回了一句，就去洗浴间洗漱去了。

    她很清楚一点，亓珩不想说的事，自己是肯定问不出来的。

    亓珩眼看着路唯走进洗浴间，知道她肯定是没有相信自己刚才的话，只不过是不想继续追问而已。

    亓珩知道自己不能小看了路唯，她也是一个敏感的女孩子，以后自己的情绪一定要控制得更仔细一点才行。

