
　　在凉州地界马超的中军帐之中，我用法术幻化出皓天穿梭之镜，让马超和刘备他们进行了远程交流对话......

　　马超见光环之中的刘备说，自己叫他一声“刘皇叔”会出现乱套的情况，于是便好奇的询问了原因，刘备见马超问起便告诉他说“你叫天羽兄弟，而天羽也称呼我一声玄德兄，如果你要是叫我一声“皇叔”的话，那你岂不是也要叫他一声叔叔了。”

　　马超不解的问道：“可是这全天下不是都叫你一声“刘皇叔”吗？”

　　刘备对马超说道：“别人是别人，不过既然你已经加入我们了，那你就是我刘备刘玄德的兄弟，和天羽贤弟那些称兄道弟就行，至于刘皇叔嘛——就让其他人去叫好了。”

　　马超听刘备这么一说，抱拳对着镜子之中显现的刘备说道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了，以后我也叫你一声玄德兄。”

　　“如此甚好！”

　　由于之前用念力悄悄打开了龙皇密令，同时又使用了幻尘之境，而此时又召唤出“皓天穿梭之镜”另外又要隐藏自己的另一个身份，也就是龙皇系天龙星圣羽皇朝之“圣太子”的身份，因此不得不一边施法一边压制念力......

　　因此这时候的我，明显感到自己的法术和念力非常的虚弱，而我又不能让马超和他手下的那些将士们看出来，因此也只好一直强忍着......

　　又撑了差不多一个时辰，我明显感觉自己实在是撑不下去了......于是便准备用定位传音秘术，告诉刘备他们说先暂时撤掉皓天穿梭之镜，可是当我施法之时却看见庞统走了过来......

　　-----------------------------------------------

　　南郡城府邸议事厅之中......

　　庞统见刘备他们正对着那面周围闪耀着璀璨光芒的，椭圆形的大镜子说话，感到有些好奇的他也跟着走到了镜子跟前，并对着镜子上下打量一番之后说道“这就是能和千里之外的人通话的神奇镜子？”

　　“那是当然了，凤雏老弟想不想试试呢？”刘备对庞统说道。

　　庞统饶有兴趣的说道：“这东西竟有如此神奇，那我可到要试试看了。”

　　正当庞统说话之时，那镜子里面传来了说话的声音，只听那声音说道“此是何人？为何长得如此模样？”

　　庞统一听到那镜子里有人说话的声音，顿时吓得倒退了好几步，并惊魂未定的说道：“没想到这镜子里面的人还会说话。”

　　诸葛孔明手摇羽扇走到庞统跟前解释说道：“这就是那镜子的神奇之处，不但镜子里面显现的人能够听到我们说话，而我们也能够听到对方说话。”

　　庞统听了诸葛孔明的一番解释之后，心神总算是稳定了下来，并用衣袖擦拭了一下额头向诸葛孔明问道：“卧龙兄，你刚才说这镜子里面显现的人，他们都能够听见我们说话？”

　　诸葛孔明语气干脆的回答道：“那是当然，不信你自己试试。”

　　当诸葛孔明话音刚落，庞统便对着镜子大声说道：“在下姓庞名统，字士元，人称凤雏先生。”

　　尔时镜子那边又传来声音说道：“原来是凤雏先生啊，刚才多有得罪，还请见谅。”

　　庞统望着镜子中那个背对着自己，身穿银黑色盔甲的人问道“你是谁？”当庞统刚一问完“你是谁”便看见那个身穿银黑色盔甲的人转过了身子，并不紧不慢的回答了一句“在下是马超的弟弟马休。”

　　庞统一听说对方是马超的弟弟马休，顿时想起赵天羽此时就在马超的阵营之中，于是便向他询问起了赵天羽的情况......

　　庞统对着镜子里显现的马休问道：“听说赵天羽将军在你们军营之中，不知道他是否可好啊？”

　　镜子那边的马休回答道：“放心吧！天羽兄弟一切安好呢。”

　　刘备、诸葛孔明、刘月茹，他们三人也异口同声的问道：“对了，天羽贤弟/天羽哥，究竟什么时候回南郡来？”

　　镜子那边一个非常熟悉的声音回答道：“很快就会回来，差不多就是两三天之后。”

　　刘备他们一听是赵天羽的声音，激动的欢呼道：“真是太好了，天羽哥/天羽贤弟，总算是要回来了。”

　　当刘备他们欢呼之时，镜子那边又传来赵天羽的声音说道：“玄德兄，月茹姑娘，孔明兄，该不会是我走的这几天，南郡城出什么事了吧？”

　　刘备他们听了镜子那头赵天羽的问话，连忙回答说道：“没有！没有！只是你的这几天，我们大家不习惯而已。”

　　“原来如此，我还以为出什么事了呢！”镜子那边的赵天羽说道。

　　刘月茹望着镜子那边显现的赵天羽，俏皮的说道：“天羽哥！这整个南郡城都有你设下的结界，不仅如此还增加了不少的兵马，而且你还教了我法术，我们南郡城怎么可能会有事呢？”

　　镜子里面显现的赵天羽微笑着对刘月茹说道：“月茹姑娘，现在不一样了，万事还得小心为妙啊。”

　　刘月茹嘻嘻一笑说道：“天羽哥，你放心好了，我们会小心的。”

　　虽然刘月茹和赵天羽相隔千万里，但是在皓天穿梭之镜的法力作用下，他们二人仿佛就像是面对面一般.......

　　当然了，只能互相看见对方和听见对方说话，并不能够触碰到对方的身体......

　　正当刘月茹和赵天羽聊得开心之时，庞统走了过来，并对着镜子里显现的赵天羽说道：“天羽将军，既然你和卧龙兄他们都已经称兄道弟了，那在下是否也可以叫你一声天羽兄弟或天羽贤弟呢？”

　　镜子那边显现的赵天羽回答道：“当然可以了，其实我早就已经当你是兄弟了。”

　　庞统一听，激动的说了一句“真是太好了。”片刻之后便又陷入了纠结之中.....

　　--------------------------------------------------

　　凉州地界马超阵营......

　　在马超的中军帐之中，我一边用念力操控皓天穿梭之镜，一边利用皓天穿梭之镜，和远在南郡城的刘备、诸葛孔明、刘月茹，以及庞统他们进行对话交流......

　　我看着庞统一下子陷入了纠结之中，顿时便明白他是因为该称呼我为“天羽贤弟，还是天羽兄弟。”而纠结。

　　我得知这一情况之后，心里暗想“按照你们娑婆世界来算，我两千多岁将近三千岁，但是按照我们那个世界来算的话，连我自己也不知道究竟是多少岁，也许几十万岁，也许几百甚至几千万岁，又或者是更多......不管是按照你们这个世界来算，还是按照我的世界来算，就算你称呼我一声祖宗都不为过，而你庞统却独自纠结，究竟是叫我一声天羽贤弟还，还是叫我一声天羽兄弟好。”

　　后来我又想到，自己刚来到此处，在没有暴露真实身份之前，曾经对众人说，自己比赵云小一两岁，而庞统既然称呼诸葛孔明为“卧龙兄”的话，那么他应该称呼我一声“天羽贤弟”毕竟这样看来，他似乎比赵云要大一些......

　　随即我便对穿梭之镜那边的庞统说道：“士元兄，要不这样吧！你称呼我一声天羽贤弟好了。”

　　“那好！那我们就说定了，以后我就叫你一声天羽贤弟好了。”庞统非常高兴的说道。

　　随着法术和念力的流失，此时我已经感到有些精疲力尽......心想“既然都已经顺利联盟了，这皓天穿梭之镜也应该撤离了，再这样继续施法下去的话，就算有圣皇和那些大祭司们，用法术帮我隐瞒身份，也说不定会露出一些破绽来......”

　　我一想到这里便立即施展法术，将幻化出来的皓天穿梭之镜给收了起来.....我将那皓天穿梭之镜收起之后，接着便向马超询问道：“对了，孟起兄的，我准备过两天之后就返回南郡，不知孟起兄是否愿意一同前往？”

　　虽然说道南郡城有我设下的结界，而我也传授了刘月茹不少的念力和法术，但目前这种特殊情况却不得不让我担心，深怕某一天陆浩天会去找他们的麻烦......毕竟我已经冒着风险两次使用了“龙皇密令”而龙皇密令是陆浩天一直以来都想要得到的东西，出于以上的种种考虑，所以我必须赶快回到南郡才行.......

　　马超一听说赵天羽邀请他一同前往南郡城，沉思了一会儿之后说道：“其实我也想和你一同前往南郡城，但是我......”

　　还没等马超把话说完，我便明白了他的心思.....于是我拍着胸脯对他说道：“我知道你担心什么，你担心自己离开之后，会有敌人来暗自偷袭你们。”

　　马超听了赵天羽的话先是一惊，接着便面露难色的说了一句“正是如此。”

　　而我语气干脆的对他说了一句“孟起兄放心吧，一切有我呢。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十二章：庞统初试神镜免费阅读。https://xs.23sk.com 