    第56章东厂的人心狠手辣

    采秋出去后，在谢临怀疑人生的目光中，沈千昭缓缓道，“我记得你以前说过喜欢自由，逍遥快活的日子。”

    谢临点头，他说过，所以立志要当一个万花丛中过，片叶不沾身之人，所以他这辈子甭管谁逼，都不会成婚。

    “我记得那时你想法与我相同，咱还约好当江洋大...大侠，闯江湖，劫富济贫，做好事。”看谁劫的银子多。

    提起从前的事，谢临有种自掘黑料的感觉，毕竟年少，现在回想当时的事，竟还觉得有些尴尬难为情。

    沈千昭嘴角微弯，“不过现在我发现，被拘束的感觉也挺好。”有人相伴，不比一个人自由差。

    谢临如遭雷劈：“...所以你是打心底真看上那个宋怀了？一辈子不死不休的那种？”

    沈千昭点头，纠正道，“不只一辈子。”上辈子，这辈子，甚至如果有下辈子，下下辈子，在宋怀这，她都想重蹈覆辙。

    谢临见沈千昭表情认真，态度严肃，心知她这是认真了，一旦认真，便无退缩的可能。

    想了想，他感叹道。“要是人家也对你有意，收个面首金屋藏娇倒也不难。”

    沈千昭动作一顿，“什么面首？”

    沈千昭这一问，谢临当即有种不妙的感觉，不是面首...难道要私奔？

    他嘴角扯了扯，忐忑问出口，“你...不会是想跟人家互通心意后私奔吧？”

    沈千昭：“...”

    她无声的在心里给谢临画了两个圈圈，“谁说我要私奔了，若能互通心意，那必然就要堂堂正正的在一起。”

    谢临嘴角直哆嗦，他给自己倒了杯小酒，结果手一抖，酒杯“哐当”一声，摔在了地上，美酒倾泻一地。

    “你...你想成婚？”成婚？

    沈千昭毫不犹豫点头，“若是能成婚，我的驸马，只愿是他。”

    若是不能是他，她这辈子都不会成婚。

    谢临遭到的冲击太大，他猛的抓起桌上的酒壶，“咕噜咕噜”的喝了几大口，微微喘气，“你可别忘了，他就是个东厂的厂卫...不对，就算他哪天爬上了督主之位，有权有势，他也成不了你的驸马。”

    这一刻，谢临觉得沈千昭在做梦，他有必要警醒沈千昭。

    “你是大晋公主，你的父亲是大晋天子，你的兄长是大晋太子...”

    “那宋怀便是个残...不完整之人。”谢临说着，有些不忍心说下去，换了一种说辞。

    毕竟哪个男人若是能自己选择，谁会入东厂，说到底，都是可怜之人。

    “即便那宋怀也心悦你，你觉得，陛下和太子殿下会同意你二人之事吗？”

    谢临的话，残忍又现实。

    沈千昭笑，这些，她早就想到了，至于解决之法，总会有的。

    “那就等他真的心悦我了，再说。”现在说这一切，也只是空谈。

    谢临顿感自己的一击重拳砸在了棉花上，他长长一叹气，“你这是选了一条最难的路，且不提后面的事。”

    “这东厂的人，心狠手辣，绝心断情，哪里是那么好撩拨的。”

    沈千昭微微点头，赞同，“确实难。”

    这矜持了不行，主动了也不行，真是太难了。

    (本章完)

