    陆小天这边与九人天仙小队都消停下来。这片天桑林中暂时陷入一片宁静。不过仙军与桑灵族，蚩虎族的主战场却是打得一片尸山血海。

    其中有仙军战阵杀入天桑荒原，也有被打疼想要报复的桑灵族，蚩虎族战士杀出天桑荒原追击已经死伤惨重的仙军。

    此时莲花分身便处在被追击的队伍里面，发怕是了出了天桑荒原，桑灵族战士与蚩虎族战士依旧凶悍。绝非等闲仙军可以匹敌。

    自从当初皇一仙域数万仙军，还有端木火将那两支精锐接连全军覆没之后，桑灵族，蚩虎族意识到仙军这边的兵力调配出了问题。接连发动了几个波次的反击，一度打得当面的仙军溃不成军，死伤惨得。

    不过天庭毕竟是天庭，一两次战场上的失利不足以动摇天庭的元气，甚至不足以让天庭的上位者感到肉痛。前线仙军失利，死伤甚众的情况下，天庭这边一边派遣天仙小队暗中潜入暗中作乱，一边从邻近的各仙域调兵遣将，然后又调派了部分直属天庭的仙军过来压阵，才算是初步将形势稳定下来。

    而莲花分身以及部分木昆仙域的仙军便在这次征调之列。

    像龟灵仙域，木昆，黾风等仙域原本在与狼骑的征战中已经伤亡惨重，按理来说不应该再被调派到这种地方来。只是事态紧急，必须尽可能在短时间内调派来足够的仙军以解燃眉之急，稳定战线。

    若是没有足够的兵力补充，天桑荒原这边的阵线随时可能从失利变成一次真正的大溃败。只是这种抽调的过程中，像木昆，龟灵等下等仙域的仙军战力自然远不能与皇一仙域这种上等仙域相提并论。更无法比肩端木火将这种天庭的直属仙军。

    仓促间从各仙域征调过来的仙军完全就是为了稳固战线用的，至于会损失多少，并没有在上位者的考虑之中，天庭像这样的仙域数不胜数。牺牲一批根本算不了什么。

    莲花分身也是在天桑荒原见识到了远比幻雾沼泽更加惨烈的战争。在这里死伤的仙军比起幻雾沼泽多了十数倍不止。

    这还只是莲花分身在天桑荒原看到的死伤。此前在征战天桑荒原的过程中，还有其他的损失不算。

    原本莲花分身征战此处也不过才真仙境，不过当时莲花分身已经领悟到的剑域与一部分玄域道境。将其与自身剑道融合之后，至尊剑道也到了一个新的层次。莲花分身的元神没有本尊那么强，在天桑荒原也逃不过元神被压制的境遇。不过莲花分身不求有功，但求无过，一直躲在仙军战阵之内并没有表现得有多突出。此时莲花分身的剑道修为精进神速，在仙军的征伐之中，接触了不少玄仙境强者，对于玄域道境又多了几分感悟。对于莲花分身而言，最重要的并非是积累军功。单靠一个真仙境，便是拼命杀敌，又能积攒得了多少军功。

    只有晋阶到玄仙境，在后面的乱局中才算有一部分自保之力。

    毕竟在这种乱战之下，便是玄仙陨落的数量也是为数不少。莲花分身便在这种紧张的战争氛围下突破到了玄仙境。地位自然也是随着修为的提升水涨船高。而木昆仙域在征战天桑荒原的过程中再次经历了一次劫难，域主，副域主相继陨落，莲花分身由于战功累积，另外主要是木昆仙域确实缺人，没过多久便被提拔到了副域主的位置。

    不过木昆仙域仙军凋零，莲花分身这个副域主原本手下也不过一艘战船，残兵败将不到三千人。而在这前一场交战中，这三千人与桑灵族血拼了一场，几乎死伤殆尽，莲花分身也只是护着萧玉，杜丽清，冯悟山，等十数个从万剑宗便一直跟来，陆续晋阶到真仙的心腹冲杀出来。

    如此在战场上已经成了一支残兵游勇四处晃荡。

    眼前虚空中飘浮的数十座浮岛一片残破，上面不是冒着火焰，便是铺彻了一层寒霜，亦或是被雷光闪电所覆盖。找不到生灵存在的痕迹。

    显然这些浮岛上的灵物和生灵都已经被毁于双方的大战。这小浮岛小的方圆数百里，大的方圆数万，甚至十数万里不等。到处都可以看到散落的尸骨，战甲。战船的残骸随处可见。

    杜丽清，冯悟山等追随在莲花分身身边，连大气都不敢喘一下。这里生灵灭绝，却并不是没有危险，大量的尸骸吸引了一些阴鬼之物前来。不少地方鬼气冲天，阴魂密布。偶尔可以听到尸啸声传来。

    聚白骨为棺，这里已经吸引，亦或是诞生了不少厉害的尸鬼之物，不管后面谁赢得了这场战争，怕都要面临清除此地尸骨之物的头痛问题。如果战争一直持续下去，这片连绵的鬼域还会因此再行扩大。

    杜丽清一眼望去，远远的虚空中，一条身长达数十里的巨大骨龙腾去阴气翻滚的云雾之间，眼见得那硕大的龙头从云雾内探出，杜丽清骇了一跳，连忙向后退了一些。

    其他人定睛看去，只见那骨龙的额头上有一个古篆泾字。

    “泾越龙使，竟然也陨落在了此处，还成了骨龙。”周峰惊声道。

    这次征伐天桑荒原的过程中，鸿皓天庭调集了部分治下的龙族前来参战，实力强弱加起来一起有数千龙族，实力可比一些上等仙域的仙军。不过莲花分身也是见过龙族的，这些龙族看上去体形不小，也颇有威势，可臣服在天庭治下多年，已经没有了龙族那种与生俱来的威严，反而在仙军中呆得有些束手束脚。受到天条的严肃制约。

    而眼下陨落在战场之后，也许没有死透，或者只剩下一缕残魂又转入尸鬼一道，不再受天庭管束之后，反倒是比以前多了几威势。不过生前受到的压制太甚，此时便是成为了另外一种存在，从骨子里也有着对天庭的畏惧，纵然实力能修炼到某种层次，在莲花分身眼里也不足为惧了。

