    山河影业

    左乐陪同几家有意购剧的网站派来的负责人看完了《七剑》的前20集，然后在一间会议室召开了临时竞拍会。

    “各位老总，觉得《七剑》质量如何？”左乐笑眯眯的看着几家网站负责人。

    左乐对《七剑》的质量很有信心，不然也不会这么大张旗鼓的邀请各大网站过来看片竞拍。

    而事实也正如他所想的那样，几家网站的负责人对《七剑》的成品非常惊艳，赞不绝口。

    “很棒，我很久没有看到这么出色的武侠剧了。”

    奇异果副总裁王子德由衷的夸奖道，眼中满是欣赏喜爱。

    “左导这次又要金凤捧杯了。”

    酷优副总裁张红红是个三十多岁的知性少妇，她看着左乐，盈盈轻笑。

    “我有点后悔当时为什么没有坚持投资《七剑》。”

    老熟人企鹅副总裁李海是几人里心情最复杂的，脸上的遗憾肉眼可见。

    “左导打算多少钱卖？我急着想看下面的20集。”

    和其他几家仅来了副总裁不同，币站今天来的是币站二把手、总裁徐壁，这位徐总裁人狠话不多，上来就直奔关键，摆出一副对《七剑》势在必得的架势。

    在坐的几位老总都是行内人，《七剑》的质量在这摆着，大家不会做什么故意挑刺贬低压价的伎俩。

    嗯，更主要是几家现在是竞争关系，你为省个几千万，恶了左乐，人家转头卖个别家，岂不是偷鸡不成蚀把米，正好白白便宜了对手。

    所以，几个人根本没想过什么挑刺贬低，反而对左乐和《七剑》大夸特夸。

    为此多花几个钱不要紧，先把版权拿下来再说，反正后头这钱能从广告商和用户身上薅回来…………

    …………

    对于平台方们的捧场，左乐很高兴，他不管这些平台怎么捞回本钱，他只关心《七剑》能卖出什么样的价格。

    左乐看了一眼旁边的明言，明言翻出个文件夹假模假式的看了一眼，说道。

    “各位，经过公司仔细研究，《七剑》网络独播权，我们给出的底价是每集800万。”

    几家老总对视一眼，《七剑》一共40集，每集800万，就是3.2亿，这个价格从市场来看不算贵。

    当然，这只是山河拿出来的底价。

    “单集820万。”

    “850万。”

    奇异果最先叫价，酷优随后跟上，企鹅李海看了两人一眼，轻声开口。

    “一口价，3.7亿。”

    左乐倒吸一口凉气，果然是马老板的马仔，出手阔绰，一下抬了3000万。

    “3.8亿。”

    币站徐总瞄了李海好几次，又抬了1000万。

    左乐暗自高兴，币站这几年卖手办赚的不少啊。

    “3.9亿。”

    “4亿。”

    企鹅、币站豪富，其他两家网站也差不了多少，稳健出手。

    “4.3亿。”李海依旧淡定。

    左乐服了，别家都是1000万的抬价，企鹅直接翻三倍，牛掰。

    李海的霸气没有吓退，币站徐总，人家又加了1000万。

    此时《七剑》的价格将近4.5亿，几位老总也慎重了很多。

    奇异果的王总最先出去打了个电话，然后才加了1000万。

    酷优的张总还能挺得住，没有动身，又加1000万。

    企鹅李海虽然依旧淡定，但涨幅额度也从3000万变成了2000万。

    币站徐总虽然没出去打电话，但也拿手机摆弄了几分钟，才又加了1000万。

    看到几位老总这幅模样，左乐心里大致对《七剑》独播权在几个网站的心理价位有数了。

    应该是在4.5~5亿上下这个区间，企鹅和酷优可能预期略高，但奇异果和币站估摸差不多。

    果然，等企鹅李海喊出“5亿”的时候，奇异果王总苦笑一声，闭口不言，币站徐总有些不甘，但也没再加价。

    所有人的目光看向了酷优的张红红，这位知性少妇抿了抿嘴唇，拿着手机出了会议室，大概十分钟左右，才迈着优雅淡定的步伐返回座位。

    “5.2亿。”

    左乐笑容灿烂，他怎么差点忘了，企鹅视频有马老板，人家酷优也有马爸爸啊。

    论砸钱，酷优丝毫不怂企鹅视频…………

    这回出去打电话的轮到李海了，他打的电话时间更长，将近小二十分钟，才回到会议室。

    不过让李海没想到是，李海回来的第一件事，不是加价或者退出，反而看向币站的徐总。

    “徐总，合作愉快。”

    “？？？”

    正当大家满头问号的时候，徐总手机震动，徐总拿着手机出去接了个电话，回来后立刻表示，币站和企鹅合作共同购买《七剑》版权。

    然后把凳子搬到李海旁边，两人轻声聊了两句，开价5.4亿。

    ………

    企鹅视频的骚操作，让会议室的其他人震惊不已。

    尤其是酷优和奇异果的两位老总，他们不明白企鹅和币站是如何在这么快的时间达成合作的，这可是几个亿的项目。

    与他们相比，左乐本人是喜大于惊。

    近年来，国内几大网络视频网站竞争愈发激烈，为了拉拢用户流量，这几年买剧多是重金砸独播权，越来越少的电视剧能在多个网络平台播出。

    这样的结果，对一个影视剧的传播是肯定有影响的，很多剧方不想把版权单独限制在一个平台。

    但没办法，平台方只买独播权，给的钱又足，剧方总不能为了置气，把电视剧砸手里吧。

    今天企鹅和币站能够共享《七剑》网络版权，估计也是觉得往这部剧投入的资金压力太大，所以联合起来分担些压力和风险。

    左乐对此欢迎之至，两家视频网站合作，对《七剑》网络传播度更有利，更关键的是钱给的也多。

    他巴不得酷优和奇异果也联合起来，和企鹅、币站继续叫板，把版权费使劲往上抬。

    不过很可惜，企鹅能做出和币站合作的决定，很大一部分原因是因为币站非专业视频网站，两家之间竞争关系不强，所以偶尔能联合一把。

    而奇异果和酷优，这几年打的狗脑子都快出来了，不是说合作就直接能合作的，就算双方有心，也不是一时半会能搞定的。

    于是，《七剑》的版权终究被企鹅视频与币站拿下，双方共同出资5.4亿。

    加上之前《七剑》卖给东山台的3亿，刨去给东山台的投资分红，山河这次疯狂捞金6亿有余。

    看似这笔钱不少，若再减去《七剑》的投资成本，其实山河在《七剑》赚的还不如《家有儿女》多。

    就这，这还不算左乐在《七剑》投入的精力时间乃至身体上的损耗。

    左乐算了下账，还是觉得拍情景喜剧，以小博大更香…………

    ————

    ps：下章凌晨发，求推荐票啊…………

    