    夜色降临，整个帝都都被灯火点亮。在奥利斯加的大广场上，一个个火堆被点起，火焰照亮了广场，也点亮了帝都的夜。人们围在广场上狂欢着，庆祝来之不易的胜利，以及赞美着晋升为荣耀亲王的艾伦，大家都称他是带来和平和希望的男人。关于艾伦的人生传记早被诗人改编成各种诗歌，传颂于酒馆和舞台之上。也有机灵的小贩卖起艾伦形象的布偶，受到许多孩子的欢迎。

    虽然是夜晚，但这一天的奥利斯加，灯火照亮了长空。

    站在皇宫那高高的狭窗前，艾伦可以看到晨曦山下帝都里的灯火。已经换过盛装的露茜和萝拉走了进来，告诉他朱里安已经派人来通知，晚宴开始了。

    “听说呆会还会有烟花看呢。”

    “我更关心呆会晚宴上有什么吃的，一天没吃东西了，我肚子饿。”

    “天啊，萝拉，你就不能淑女些吗？”

    “淑女是什么，能吃吗？”

    听着两个女人的对话，艾伦心中感叹。这是和平时期的小小幸福，如果能够阻止宇宙黄昏，将来自己和露茜她们几人组建一个家庭。大家放下了刀剑，谈论的也不再是战争，那样的日子想想也颇值得期待啊。

    三人在宫廷侍卫的引领下来到晚宴的会场，会场就设在皇宫的凯旋厅里。走进大厅，空气里飘荡着食物和美酒的食气，有宫廷乐师正在演奏着优美的乐曲，受到邀请的贵族大臣们三三两两，在角落中交谈低笑。当艾伦走进大厅时，两边的侍卫便高声唱到：“荣耀亲王到！”

    于是大厅里人们的目光齐刷刷地投了过来，落到了艾伦的身上，接着人们开始走上前来。或熟悉、或陌生的脸孔在艾伦眼前晃过，他们举酒致意，亲切问候。艾伦跟他们打过招呼后，走到首相奈勃特的身边。露茜二女知道他和首相有话要说，便牵手走向另一侧，自有其它女孩围了上来，和她们打成一片。

    “首相大人今天不喝酒吗？”艾伦见奈勃特手中拿着一杯果汁，颇为奇怪。

    奈勃特淡淡笑道：“老了，喝酒对身体不好。不比亲王，身强力健。”

    艾伦摇头一笑：“奈勃特大人今晚的话听上去有些奇怪啊，怎么有那么几分归隐的意思。”

    “果然什么也瞒不过你，我打算向陛下辞官了。当然，就算陛下答应，我也没那么快退下来就是，还得给陛下培养几个堪大用的人才。”奈勃特唏嘘道：“还记得我辅佐大帝之时，好似就是昨日的光景。可没曾想，时间过得如此之快。一眨眼的功夫，大帝已去，帝国也遇到诸多波澜。还好帝国不失，帝统犹在。但这个时代，已经不属于我和罗德克这样的老家伙了。而且有我们在，陛下也不便大展拳脚。我们这些老头子，是时候放手让年轻人去干了。”

    艾伦点了点头，奈勃特应该看到接下来几十年将是帝国的和平期，只要朱里安不犯什么太大的过错，帝国就会渐渐恢复元气。在这种时期，根本不用奈勃特去做些什么，而且他的年纪也大了，正是退隐的契机。之前也听罗德克说过，等阴影平原的永驻点建立起来后，他也要退伍，看来这些年帝国发生的事，已经让这些老人萌生退意。

    这时乐队的音乐变得激昂起来，艾伦知道那是因为朱里安来了。果然，从大厅后面的侧门里，朱里安牵着一名年轻王妃的手走了进来，他看到艾伦时轻轻放开了自己的妻子走了过来，对艾伦小声道：“茑花大公在花园里等你，别说我没义气，现在你赶快过去，其它人和事有我替你挡着。”

    艾伦笑了笑，放下酒杯径直离去。

    大厅后的花园中飘荡着淡淡的花香，正是夏季，草木繁盛。伊丽丝就站在花园之中，背对着艾伦正抬头看着天上的银月。艾伦轻咳了一声，走过去道：“你怎么没进去？”

    “你不觉得，这里说话方便些吗？”伊丽丝转过身上，脸上没有任何表情，说：“长老们听说今天你被封为荣耀亲王，已经开始催促我们的婚事了。我打算明天告诉她们，那天晚上只不过是一个借口。”

    “伊丽丝。”艾伦叹了口气道：“我已经把领地送过去让你挑选了，所以你应该知道，我是认真的。”

    “你打算和我结婚吗？”

    “这要看你愿不愿意了，不过在此之前，我有一件事要告诉你。”

    伊丽丝双眉一耸，然后转身它望：“我可不可以不听……”

    艾伦看着她，轻声道：“原来你已经知道了。”

    “猜的。”

    两人如同打着哑谜，艾伦拉住她的手道：“那就让我亲口告诉你，伊丽丝。我不是帝国人，甚至，不是你们这个星球的人。我来自遥远的星空之外，很快，我就会离开了。我想我必须告诉你真相，因为这样对你才算公平。如果你愿意跟我走，我会好好对你的。所以就像我刚才说的，是否要完成这场婚事，你说了算。”

    伊丽丝用力抽掉自己的手道：“我都说了不要听，你为什么要说出来。我宁愿当你只是一个来历神秘的家伙，那样至少我会觉得还有那么一丝可能。但你现在说了出来，我还能说什么。是，我很喜欢你，我愿意跟你去天涯海角。我不管你是帝国人还是天人，我只知道你是艾伦，你是第一个敢大声训斥我的男人，同时也是救了我的那个人。”

    “帝国里头也有很多好男人，可我不知道为什么就是喜欢你。只要跟你在一起，我觉得很快乐，很轻松，我不用当自己是什么茑花大公，我只是一个任性的大小姐。可你说你是天人，那我一切希望就都破灭了。因为我再怎么喜欢你都好，我都不能离开家族，我不能离开啊……”

    说着说着，伊丽丝就哭了起来。这一刻她哪里像是个大公，分明就是个失落伤心的女子。她蹲在地上，头埋大双手间，脚边的地面被泪水打湿。

    艾伦看着她，不知道该如何安慰。这个时候，任何安慰都来得苍白无力。却在这时，有一个清冷的声音响了起来：“伊丽丝，从这一刻开始，你再不是茑花大公了。”

    ps：感谢热血大包子、陶陶CD、吃素也吃肉、咲天天、项大哥、肥du嘟等兄弟们的打赏和月票，谢谢大家这么一直的支持！

