    第60章心之所向

    两个人疯了似的，理智被欲念的火烧得灰飞烟灭,只剩下本能和渴望。周自珩已经不记得做了多少次,天都快亮了，夏习清才终于被掏空得彻底,昏睡过去。周自珩就这么紧紧地搂着他,他害怕下一秒，这个人就会消失在眼前。

    原来他已经这么爱他,爱到满心愧疚。爱到失去了自己。

    他睡得极不安稳，尽管这些天一直忙于赶着进组前的工作，每天只睡三四个小时,昨天又折腾了整整一夜,可周自珩怎么都没办法进入深眠之中。就好像一个浮于海面的木筏,摇晃起伏,无法靠岸。

    梦里都是夏习清的脸孔,挑衅的,狡黠的，脆弱的，动情的,每一个神情都那么的确切，又变得模糊。

    最终都消失了。

    原来这个木筏并不是漂向远洋，而是一个瀑布悬崖，湍急的流水让他无法呼吸，只能眼睁睁看着自己在激流中坠入深渊，冰冷的潭水覆没了他的身体。

    周自珩睁开双眼,迟缓地伸手摸了摸眼角。凉凉的，像梦中的潭水。

    夏习清就躺在他的身边，侧着身子面向他沉沉睡着。周自珩伸手，将他散在脸颊的头发拨到一边，动作轻柔地碰了碰他的侧脸，一颗心渐渐地恢复正常的频率。

    周自珩就这么静静地凝视他的侧脸，不碰他，也不说话，视线缓缓地移动，精致的眉骨，高挺的鼻梁，即使是闭上眼也能看见的重睑线条，还有鼻尖上那枚小小的痣。

    他瞥见夏习清下颌骨上的淤青，心里一惊，那是他昨天掐着他留下的痕迹。周自珩忍不住动作轻缓地掀开被子，那具白皙的身体上布满了欢爱过后的痕迹，侧颈，锁骨，胸口，甚至后背，到处都是他留下的吻痕。

    夏习清的腰侧还有几个小小的淤青，是他昨晚掐着他的腰留下的印记。一整晚的失控让两个人都抛弃了理智和禁忌，周自珩回想起那时候的场景，他到最后几乎已经没了轻重，完完全全被欲望操控。

    伸手替夏习清把被子拉上来盖好，愧疚感快要将他吞没。他不应该这么做的，这是不对的。可他一回想起夏习清说过的话，试图联系那些他甚至不知道姓名的人来代替自己做这些事，心脏就闷痛不已。他也不想生气，也曾经试图控制自己。但一遇到夏习清，他就疯了。

    在两个人都快要失去气力的那个瞬间，他竟然希望世界就在这一刻毁灭，起码这样夏习清就不会离开了，他最后是和自己一起死掉的。

    太可怕了。

    试探性地伸出手，指尖握住了夏习清的手指，拇指的指腹轻轻地磨蹭着他修长的手。

    他醒来之后，应该会生气吧，他是多么骄傲的人。

    或许他们之间就到此为止了。

    [周自珩，我们有关系吗？]

    [我们一开始不就是玩玩。]

    [我现在受够你了。]

    他无法揣测出夏习清说出这些话是用的怎么样的心情，但他想象得到过去夏习清是如何唾弃那些将真心献给他的人。他们一定也听过这些话吧，或许是更难听更直白的。

    周自珩伸出手指，轻轻地触碰着夏习清鼻尖的小痣，缓缓地靠近，在他的额头印上一吻。

    他为什么会迷恋这么残酷的人。

    夏习清不知道自己究竟睡了多久，醒来的时候头痛得要命，视野里并不是想象中那么明亮。意识还没有完全恢复到这具身体上，可他的第一反应是伸开手臂试探。

    没有别人，只有他自己。

    夏习清觉得可笑，他极力地嘲讽着那个期待过剩的自己，妄想什么呢，不就是被他周自珩睡了，他们之间除了肉体关系，还有什么别的可能吗。

    身上换了干净的睡衣，这张床这间卧室也不是他想象中那么混乱，可夏习清却觉得更难过了，他是不是应该庆幸昨晚上了他的人是周自珩，至少他那颗善良透顶的心会让他足够温柔，足够体贴，不至于令自己太过狼狈。

    嗓子干渴到快要着火，他试图撑着身子起来，却发现自己浑身酸痛，骨头都要散架。低头看了看自己，胸口青紫的吻痕连成一大片。夏习清几乎不敢回想那天晚上发生的荒唐事，周自珩像是变了一个人。

    他一直重复着那句话。

    [你只有我一个人。]

    怎么可能，他只要愿意，他可以有好多好多人。

    好多好多，多到数不过来。

    头疼得更厉害了，想回家，这张床充满了周自珩的气味，让他晕眩不已。费力地忍痛坐起来，夏习清的两条腿都打颤。

    不敢相信，他夏习清竟然真的让一个男人上了，而且是求着被上。自尊心磨成了粉碎，他不敢去回想那天晚上的细节，简直就是一个予取予求的废物。

    坐了好一会儿，等到缓过劲儿来，夏习清才扶着墙壁下了楼，每一步都走得艰难，两条腿抖得厉害，心里忍不住骂他。

    妈的周自珩也太猛了，二十岁的小年轻做起来真是不要命。

    他已经完全忘记，那天晚上不要命的实际上是他自己，缠着做个不停的也是他。

    说是不期待，可夏习清下楼的时候还是想着，万一周自珩就在楼下怎么办，万一他就坐在沙发上呢，他得打起精神别跟个被强奸的小雏儿似的，硬气点，就当是换换口味。

    可周自珩并不在楼下，夏习清只看到沙发上叠好的他穿过来的衣服，还有凉掉的牛奶。

    人家可是大明星，这种程度已经是仁至义尽了。也只有周自珩那种老好人才会做到这种地步，知足吧。

    简单洗漱过后他把洗漱用品扔进了垃圾桶里，扶着墙走出浴室坐到了沙发上，这次连个字条都没有了。夏习清也能理解，毕竟周自珩以前也不喜欢男人，没准儿试过一次觉得还是接受不了呢。

    他动作迟缓地换上自己的衣服，那些衣服似乎都被洗过，只剩下一股西柚味洗衣液的香气。

    嗓子干哑得厉害，夏习清把睡衣挂在沙发扶手，拿起牛奶喝了一口，然后起身准备回家。

    怎么心里就这么委屈呢。

    夏习清自己都没发现，如果是以往，他醒过来的第一件事一定是弄死那个不要命的狗东西，可他现在满脑子只有周自珩，一面想知道他究竟去哪儿了，一面又不愿意去想他。

    腰疼得根本弯不下来，他也只能坐在玄关的台阶上换鞋。看着那双合脚的棉拖，夏习清心里就更不舒服，只想快点离开这个满是周自珩生活痕迹的地方，他要去喝酒喝个痛快，再去找，去找别人……

    脑子里忽然又冒出周自珩发怒的面孔。

    夏习清心有余悸地把手放在门把手上，还没转，门就从外面开了。他惊住了，门口站着的人不就是周自珩吗。

    他穿了一身黑，黑色T恤黑牛仔裤，黑色棒球帽黑色口罩，右手手臂上还套着一个黑色的长护袖，像是打篮球的时候戴的。或许是色调的原因，他今天的气质冷冷的，带着一股子很重的戾气。

    周自珩拎着两个满满的购物袋，明显是没有料到正好能跟他碰上，看见穿戴整齐的夏习清眼神亮了一秒，又瞬间暗下去。

    没有取口罩，周自珩闷着声音低头道，“吃个饭再走吧，很快就做好。”

    虽然这么说了，可周自珩也没有顺手带上门，就让门这么敞着，如果夏习清要走，他也不会拦。

    见他就这么自顾自地拎着东西进去了，夏习清在原地愣了一会儿。

    原来是去超市了？

    站着这儿也不是，进去也不是，直接回家似乎更过不去。夏习清站在门口，听见周自珩整理东西的声音，不知道怎么的走了神，一下子就把门关上了。

    砰地一声，夏习清自己都吓了一跳，后悔也来不及了。他强装出一副完全没有受到影响的样子，步伐缓慢地走回客厅，正要坐下，周自珩忽然走过来，手里拿着一个什么东西。

    “干嘛？”不开口还好，猛地一开口夏习清才发现自己嗓子全他妈废了。

    周自珩绕到他背后，自顾自地把夏习清扎进西服裤子里的白衬衣拽出来。

    “喂！你干什么……”

    腰上被贴上了两块膏药，夏习清扭过头去看，周自珩放下他的衣服。

    “你喝牛奶了。”周自珩的眉头皱了一下，他出去这么久，牛奶都冷了吧，照夏习清那么懒散的个性，一定也就这么冷着喝了。

    夏习清却会错了意，后悔不该喝他留下来的牛奶，于是嘴硬道，“没有。”

    “是吗。”周自珩伸出手指擦了一下夏习清嘴唇上边一圈牛奶印儿，也没有多说话就走到厨房。谎言一下子被拆穿，夏习清伸出手背反复擦了擦嘴唇，心跳也快了起来。

    不知道为什么，总感觉周自珩哪里不对劲。

    贴片起了作用，腰间热热的，夏习清正要去厨房，手机忽然震了一下，打开微信一看，是一个人发过来的好友请求，头像是用火柴棍子拼出来的一个柯字。夏习清印象中并不认识什么名字里有柯字的人。

    在他不在的时候，手机有好几个未接来电，其中有夏修泽的，还有许其琛的，不过都只有一两通而已，还有一个未知号码，打了四五通。

    他查看了一下号码，又转到微信去查看那个好友请求。

    果然是同一个号码。这个人是谁啊，为什么一直找他。

    夏习清懒得多想，将手机放回口袋里，走进餐厅，坐在那个小小的餐桌前，他的视线又一次落到了那束纸玫瑰上。

    它们不是真正的玫瑰，没有生命，也就永远不会消失和枯萎。

    永远在他的心里，开得很漂亮。

    他忽然站了起来，冲着厨房里的周自珩说了句，“我现在没胃口，走了。”

    周自珩走了出来，站在门口，奇怪的是他还一直带着口罩，声音比刚才还冷了几分。

    “你昏迷了两天，必须得吃点东西。”

    关你什么事呢？夏习清眉头拧起来，张了张嘴却没说出口。这些话太难听，清醒时候再说这样的话就太傻了。周自珩一副不会让他走的样子，搞得夏习清也没办法。

    他坐回餐桌上，拿出手机，却发现收到了阮晓的消息。

    [阮晓：习清你醒了吗？有没有事？]

    [阮晓：你身体没有大问题吧。我们都很担心你。]

    [阮晓：那个，那天晚上和我一起救你的那个男生，他是周自珩的发小，他找你有点事，你加一下他微信吧。]

    原来就是那天那个一直偷偷盯着他的人。夏习清添加了好友，对方很快就发来一条消息。

    [赵柯：夏习清你醒了？你没事吧。]

    [夏习清：算没事吧，谢谢你那天帮忙。]

    [赵柯：没事儿，珩珩呢？你看到他了吗？他有没有联系你？]

    珩珩？叫得还真是亲呢。前有初恋小姐姐，后有竹马小基友，周自珩的童年还真是充实得很。

    夏习清拿着手机悠哉地走到厨房，靠在门框上拍了一张周自珩的背影发给他。

    过了没多久，在家里焦急等消息的赵柯收到了夏习清发来的照片。

    [夏习清：你们家珩珩正在给我做晚饭。]

    这是什么狗粮攻击。赵柯皱着一张脸，我是友军啊！尽管如此，他还是把和夏习清的聊天记录截图发给了阮晓，CP狗有糖必须一起嗑。

    夏习清觉得无语，既然要找周自珩干嘛不自己找他，非得通过他才行，明明都是叫珩珩的关系了。这样一想，他忽然有些不高兴，从聊天界面退出来，正好看见下面周自珩的聊天框。

    忍不住点开他的头像，就是那朵纸巾叠成的小玫瑰。

    不悦的情绪简直就是一个恶性循环，夏习清索性关了微信，眼不见心不烦。他坐回到餐桌上，从一套餐具底下抽出垫着的深蓝色餐布，将它盖在那束纸玫瑰上。

    周自珩端着青酱意面出来，一眼就看见被蒙起来的花。他将夏习清的那份搁在他面前，自己坐到他的对面，将花上的餐布揭开。

    夏习清正要发作，就看见周自珩将那束花取出来，一言不发地扔进了餐桌旁的垃圾桶里。他愣愣地看着周自珩，完全没想到他居然会这么做。

    “喂……你在干什么啊……”

    周自珩回到厨房，把剩下的沙拉和果汁都端出来，然后才坐下。

    “你不喜欢就丢掉。”

    可是你不是特别喜欢吗？夏习清彻底猜不透周自珩的心思了，这些花难道不是有特殊含义的吗。

    “这些玫瑰是你找人叠的吧，还有你的头像，这么上心，你干嘛扔了啊。”夏习清准备起来把那束花拿出来，被周自珩制止了。

    “那是我自己一朵一朵叠的。但是现在我觉得没什么意义了。”

    为什么啊。夏习清不明所以，尴尬地坐回去。他所不知道的是，周自珩记得他那天晚上说过的所有话，包括那一句［你要记得我是谁。］

    他一瞬间就明白，夏习清误以为自己把他当做那个女孩子的替身。说起来令他不齿，但他的的确确已经变心了，他现在的心里只有夏习清一个，尽管他现在没有勇气将这句话说出来，但也不能让夏习清这么误会下去。

    “吃饭吧，你肯定很饿了。”

    夏习清看着他一直低着头，“你怎么还带着口罩和帽子，你不捂得慌吗？”为了缓解这种尴尬的氛围，夏习清甚至自己先开起玩笑来，“你该不会是觉得不好意思吧，哎，到底是你上我还是我上你啊，我都没有不好意思你在这儿尴尬个什么劲儿。”

    周自珩摘下口罩，还是低着头。

    “还是你觉得对不起我？”夏习清的语气有些犹疑，没什么好对不起的，虽然和他一直以来的预期背道而驰，但无论怎么说都是他亲口同意了周自珩才做的。

    他干笑了几声，做出一副豁达的样子，“别搞得我跟个被你那什么了的小姑娘似的，虽然是被人下了药，但也是你情我愿的事，而且你也是想帮我，我再怎么渣也是讲道理的。”

    “再说了都是男的，我也不会拿枪指着你让你对我负责。”

    他用叉子卷起一团意面，“要是真觉着对不住我，以后让我上回来就行，反正咱们不就是这种关系吗。”

    对啊。本来就是这种关系。说出来好像轻松多了。

    被人上一次就变得这么扭扭捏捏的，真的不是他夏习清的作风。

    周自珩终于抬起头，帽檐下的眼神复杂极了。他似乎想说点什么，最终还是没说。

    夏习清这才发现他的嘴角破了，明显是跟人斗狠打架留下来的伤，“喂，你脸上这是怎么回事？”

    周自珩没有回答，他看了一眼手表，低下头自顾自地开口，“你先吃饭，多吃一点。”

    说着他站起来，将那个装得满满的购物袋拿到旁边的椅子上放好，从里面拿出一个又一个东西，“这个是消淤青的药，一天涂两次。这一个药膏是消炎去肿的，涂下面，我已经给你用过了，这两天你自己用一下。”

    “那个王八蛋给你下的药有副作用，你整整睡了两天，这两天什么都没吃，底子肯定很虚，这里是维生素和营养剂，你拿回去吃。我知道我说了你可能不会听，但是我还是得说，这两天你不要吃辛辣，更不要喝酒抽烟，我不确定药性有没有完全消退，可能还有潜在的副作用，你别把自己的身体不当回事。”

    他噼里啪啦说了一大堆，桩桩件件嘱咐到位，像是要出远门一样。夏习清有些搞不明白状况，“我睡了两天……我记得离真正进组开机还有几天啊，你现在是要去什么地方吗？”他的视线扫过周自珩的手，发现他指节也是伤，“还有你到底去做什么了？”

    “没什么要紧事。”周自珩把南瓜浓汤推到夏习清的面前，生硬地转换了话题，“对了，我听昆导说你决定进组了，如果你现在的想法还没有变的话，我们就剧组见了。”

    “剧组见？”夏习清皱起眉，“你这两天去哪儿？”

    “我这两天工作会很忙，飞来飞去的，估计不着家了。”周自珩胡乱吃了几口面，夏习清发现他右手握着叉子的姿势明显不对劲。

    “是吗？那你这几天都不会回来了？”

    周自珩抬眼看他，以为他不相信自己说的话，他从身上拿出钥匙卡推过去，“你如果有什么需要就拿去。”

    “我能有什么需要啊，说得跟我没有自己的家似的。”夏习清笑着低下头去吃面。周自珩嗯了一声，自己那份也没吃几口就端去厨房。

    夏习清的手机响起来，又是那个陌生号码，他接通后问了一声，“赵柯？”

    “对，我是赵柯，你为什么不回我消息啊，自珩现在还在你那儿？”

    夏习清吃完最后一口面，“准确得说，是我在他这儿。”

    “行行行，他现在没事吧？有没有受伤？”

    “你这么关心他，干嘛不自己打给他呢？”夏习清不耐烦地靠在椅子上，声音沙哑。

    赵柯那边倒是先急了眼，“我要是联系得上他我至于找你吗？妈的吓我一跳我上着课呢群里都炸了，说他自己一个人跑到魏旻那儿把他狠狠揍了一顿，直接打进了医院，卧槽要不是周自珩他哥扛下了这件事，帮他摆平了那些说闲话的，今天周自珩就他妈上微博热搜了？”

    什么……

    “只有他一个人吗？”夏习清迟钝地发问。

    “对啊，他都没叫我，我居然是最后知道的。妈的气死我了。”赵柯骂了两句又替周自珩难受起来，“最近比较敏感，他肯定是怕连累我们家所以才没找我，一个人单枪匹马过去的，司机保安都被他撂倒了，就指着魏旻一个人往死里揍。我听跟魏旻住联排的哥们儿说，周自珩疯了似的，眼睛都红了，魏旻怎么求饶他都不收手。他怕出人命跑去拦住了。”

    夏习清愣在餐桌前，一句话也说不出来。

    “这些事他应该也跟你说了吧，我算是佩服这小子了，把人打进医院自己也受了伤，转头就回去给你做饭了。”赵柯叹了口气，“这件事儿圈里传疯了，他爸气得要命，周自珩从小到大从来没惹过一件事儿，别说打架斗殴了，都没骂过人，现在发这么大疯他爸真的，让他去给人道歉他也死都不去，死不认错……你不知道他家教多严……”

    “所以他现在怎么应付……”

    “我刚给他哥打电话，说他爸要把他关家里禁闭几天，手机都收了，一直到他进组都不许出门。不过他跟他哥说回去取一个很重要的东西，到时候会自己回家领罚。我这不趁他还没关禁闭想看他一眼，也不知道他身上有没有大伤……”

    没听完赵柯最后的话，夏习清将电话挂掉，拨通了周自珩的手机，果然是关机。

    他离开餐桌上，沉着气走到了厨房，周自珩站在流理台上，正把蜂蜜倒进一个装满了柠檬片的玻璃罐子里，听见夏习清的脚步声，他将玻璃罐子合上，微侧过头向他说明，“你嗓子太哑了，得好好养几天，这个喝了对嗓子好，要放进冰箱不然会坏。”他总归不放心，“要不然这样吧，我帮你把这些东西都拿到你家去，我怕我这边说了这么一大堆你最后……”

    “周自珩，你犯得着吗？”夏习清声线沙哑，带着一丝不易察觉的颤抖。

    “嗯？”周自珩没明白他意思，“哦，你是说这些吗？这些都是小事，不算什么。”他说完垂下头，深吸了一口气，像个做错事的孩子，“对不起。”

    “你……”

    “我挺后悔的，那天我也收到了那个艺术沙龙的请柬，我应该去的，这样后面的事都不会发生。不过我真正要道歉的是我后来对你做的事，虽然你说不用负责，但我知道，你是个很要强的人，不管是谁对你做了这种事你一定都很难接受，我也不知道怎么弥补你，等到进组之后你可以……”

    “周自珩。”夏习清走到他的面前，一把抓住他的右手，脱掉了那个黑色护腕，上面缠着纱布，血都浸透了，“你道歉之前，能跟我解释解释这些伤吗？”

    这些伤实际上是他用棒球棍砸碎挡风玻璃时被溅起的碎片刺伤的，没来得及好好处理，打架的时候又撕裂了。

    他闷着声音，“其实不是很严重，看着吓人，两天就好了。”他任由夏习清抓着自己的手，心里还是有那么一点点开心的，至少夏习清在意他。

    “对不起，”他的语气诚恳得要命，“我当时在气头上，冲你发了火，还说了很过分的话，我其实不是那样想的……也不是……反正我现在想起来觉得自己特别不是个东西。”

    夏习清回想起他当时气急败坏对他说的那些话，下意识皱起眉。

    ［你只有我一个人，你只有我。］

    “所以你的意思是，你那时候说出的话，其实都不是你真正的想法？”

    周自珩眼睛微微睁大，他张了张嘴，“我……”他怎么能说自己当时真的就是那样想的，真的想要杀了所有对他有非分之想的人，甚至想杀了要去找其他人的夏习清。

    “我……”

    一个陌生的手机铃声忽然响起，打断了周自珩差一点说出口的话，夏习清深吸一口气，“接吧。”

    周自珩从裤子口袋里拿出一个手机，夏习清一眼就认出那不是他常用的那个，上面的来电人写着周自璟三个字。

    对方的声音冷硬低沉，“地下车库，两分钟，下楼。”

    周自珩嗯了一声，挂断了电话。他脸上的神情难过极了，想跟夏习清解释这几天的事，可又没办法解释，他想说他疯了一样跑回来，就是怕夏习清已经走了，即便这样他也惦记着给他买药做饭，就算他知道很大几率夏习清已经逃了。

    可他到底还是赶上了，趁夏习清离开之前赶回来。太多话梗在喉咙里，都不知道从何说起，比起提他跟魏旻的事，夏习清的身体重要得多。

    “我要去工作了。”周自珩垂着的手握着拳，语气低落，“你要照顾好自己。还有……”他迟疑了一下，“我可以抱一下……”

    剩下的请求被夏习清封存在亲密无间的吻中，甜蜜中掺杂着一丝血腥味，他的手臂紧紧地抱住周自珩的后背，结束这浅尝辄止的一个吻。夏习清手插进西装裤口袋里，额头抵上他的，鼻尖轻轻蹭了一下周自珩的鼻尖，“时间不多的时候……”

    从那双漂亮的瞳孔里，周自珩看到的只有自己。

    “废话少说，吻我。”

