    孔卫怀着什么样的心态挑战自己，张小乙太清楚了。

    无非就是想把他当做垫脚石，提升自己的名气，从而获得大量资源。

    和原来世界某些想出名的人没什么区别。

    原来世界中，人们为了出名，可以说是无所不用其极，只要能出名，任何手段都可以使用，和道德、法律统统无关。

    蓝星也是如此。

    在孔卫说出挑战他的时候，其他人的目光和表情中，也毫不掩饰的暴露出急功近利的贪婪之色。

    一旦孔卫打败他，其他人也绝对会不择手段的挑战他。

    所以，他要杀人诛心，诛孔卫的心，诛其他人的心。

    事实证明，他的策略完全正确。

    打的孔卫心服口服后，其他人再也生不出挑战的心思。

    心中只剩下震惊。

    “好，果然英雄出少年。”

    孔卫认输，中年男子朗声一笑，拍手叫好，兴冲冲走向张小乙。

    “小乙，打得好，牛逼！”

    于飞大声叫好，昂头斜睨着其他人，怎么样，看你们还敢不怀好意。

    其他人纷纷低头，不敢与于飞直视。

    张小乙把小丙收回御兽空间，看都不看孔卫，转身迎向中年男子，问道：“你是德邦运输公司的老板吧？”

    他有这个判断，依据是对方能决定仓库大院随便用，坏了也无所谓。

    有这种权利的人，除了老板，没别人。

    “我是这家运输公司的老板周德邦。”

    中年男子点头，没有一点惊讶。

    凭张小乙的聪明才智，如果猜不出他的身份，那才值得他惊讶呢。

    周德邦拍拍张小乙的肩膀，“做得好，将来的成就不可限量。”

    收回手，看向车队那边，“隐患消除，我去招呼公司的人过来，等人到齐，咱们就出发。”

    张小乙点点头，周德邦便离开了。

    “等完成这次委托，我就让巨岩兽进化为岩石巨人。”

    周德邦走后，于飞一副跃跃欲试的神态。

    实力强大是真爽。

    忽然他脑袋一歪，眉头皱起，用眼神指着张小乙身后，低声道：“特么的，李隆那小子来了。”

    以前于飞不认识李隆，昨天，李隆和王腾等人同流合污，共同算计张小乙。

    李隆便在于飞的黑名单上刻下了名字。

    “李隆也来了？”

    张小乙扭头一看，有四个人正向自己这边走来。

    李隆赫然在列。

    “真是冤家路窄。”

    以前，他和李隆也没交集，互相不认识。

    经过昨天之后，张小乙也算恨上了对方。

    和人类叛徒混在一起的人，绝没有好人。

    背着背包的李隆也没想到会在这里遇到张小乙和于飞。

    想到昨天张小乙对付王腾时，那种血海深仇的似的狠辣出手，李隆当即脑袋一缩，停下了脚步。

    对着身边一个样貌和他有些相似，更加高大一些的男子唯唯诺诺道：“岚哥，要不咱们回去吧？我害怕。”

    “怕什么！”

    男子名叫李岚，是李隆的堂哥。

    瞥了一眼这个一贯没出息，胆小如鼠的堂弟，李岚眼底闪过一抹厌恶，昂首挺胸往前走，拔高声音说道：“今天我看谁敢动你！咱们征程公会可不是吃素的！”

    这边一吵吵，引来了其他人好奇的目光。

    找事我们不敢，看看热闹没事吧？

    张小乙站在原地，盯着气势汹汹的李岚。

    光天化日之下，谅你也不敢如何。

    却见李岚继续往前走，一副大打出手的气势，蛮横道：“昨天欺负我堂弟，今天我要替他找回场子。”

    “呦呵，啥时候征程公会这么牛逼了。”

    此刻，和李隆李岚一起进来的两个人说话了。

    李岚脊背发凉，感到一阵危机。

    迅速回头，只见一个嚼着泡泡糖的男子，笑嘻嘻的走向自己。

    “小乙和于飞是今天才加入我们烈焰公会的，身为公会里的老大哥。”

    泡泡糖男子撇着嘴指着自己，“你牛逼冲我来，我接着。”

    “还有我。”

    另一个叼着香烟的男子跟了上来，吞云吐雾般吐出一口灰色的烟。

    朝张小乙和于飞热情打招呼，“两个老弟，我叫叶伟光。”

    歪头一指身边的泡泡糖男子，“这个小屁孩是柳奇，我俩都是烈焰公会的人，今天有任何麻烦，我俩都替你们扛着。”

    “你才是老烟枪。”

    柳奇嘴唇蠕动，吐出一个泡泡，泡泡逐渐变大，啪一声爆开，糊自己一嘴。

    把泡泡糖重新拉进嘴里接着嚼，柳奇白了叶伟光一眼，抬手把飘过来的烟扫开，“你就抽吧，早晚肺癌喽。”

    “我愿意。”

    叶伟光得意的眼神上翻。

    柳奇冷哼一声，一指已经停住脚步的李岚，“就是你要找他们麻烦？”

    勾勾手指，“征程公会很了不起吗？来，我陪你走一场。”

    李岚脸色阴沉，死死盯着柳奇，站在原地不动了。

    刚才牛逼吹大了，没想到人家没摇就来人了。

    特么的。

    “各位，各位，人到齐了，事情紧急，咱们出发吧。”

    此时，周德邦带着一众工作人员进入仓库大院。

    “征程公会的小子。”

    叶伟光抬手一指李岚，急剧侵略性的说道：“如果任务中你胆敢有半点嚣张，我把你喂了外面的野狗。”

    说着，叶伟光把抽剩下的烟头弹到对方脸上。

    李岚只是眨了眨眼，动都没敢动。

    双眼毒蛇似的盯着几人。

    现在我先忍着，有你们嚣张不起来的时候。

    ······

    十几分钟后，车队如同一条长龙，浩浩荡荡出了城。

    车队一共十四辆车，中间十辆卡车是运送物资的，前后各两辆是拉工作人员和一路上食物的。

    这次雇佣了二十位御兽师，每两位负责守护一辆物资卡车，跟在卡车一侧，步行。

    蓝星全民御兽，有宠兽的反馈，体质普遍强大，再加上卡车行进速度不快，御兽师跟着很轻松。

    孔卫和另一位御兽师负责最后一辆物资卡车，整个人无精打采，颓唐至极。

    之前的对战对他打击巨大。

    李隆和堂哥李岚负责第七辆物资卡车，一路上两人也不怎么说话，都心事重重的盯着前面。

    张小乙和于飞负责第六辆卡车，柳奇和叶伟光负责第五辆卡车。

    一出城。

    柳奇和叶伟光，便吵着嘴停下了脚步。

    PS：三更求推荐，求收藏，求评论，小鹿可想听一听兄弟们的意见了。

