    李然所说的办法，令得房间中的人精神为之一振，如果把霓虹国偷偷制造p病毒炸弹这种不人道的武器给捅出去，整个霓虹国必然是会陷入一片混乱中，不用想也知道，届时就会有铺天盖地的指责和怒斥朝着霓虹国当政者砸来，令得整个霓虹国都变得手忙脚乱。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    而到那个时候，受到影响的，不仅是霓虹国的国际影响；还有他们的经济产业也必然是会受到严重影响。

    试问，有谁会去一个制造病毒炸弹的国家去旅游？一个制造病毒炸弹的国家出口出来的东西，又有谁敢放心的去购买？

    “这个办法好，把霓虹国弄得鸡飞狗跳！”徐旭东兴奋的说道：“这样我们就有机会去营救特勤小组的人了。”

    “如果想要让霓虹国成为众矢之的，彻底把它推到风口浪尖，我们还需要一把‘柴火’，把火烧得更旺一些。”李然看了眼那些姑娘暂时所居住的房间，说道。

    顺着李然的视线，罗昊很快就明白了李然口中的那把“柴火”是什么意思了。罗昊抿了抿嘴唇，斟酌了一番，说道：“这样做的效果确实会更好，只是这样做的话，是不是会对那些姑娘来说太残忍了？”

    “这个我也知道。”李然叹了口气说道：“她们被人毁了清白，虽然现在这个社会对女人的名节不像以前那样的上纲上线，婚期性-行为很常见，但是这次事情带给那些姑娘的影响很大，可能会影响她们一辈子。如果按照我的方法去做，无疑是把她们根本就没有愈合的伤口，撒上一把盐，然后暴露在世人的面前。可能她们会得到来自各方的同情，但同样的，她们也有可能会受到来自家人亲戚的冷眼，遭到排斥。”

    “不过，如果她们愿意站出来声，那么对她们也有一个好处。只要她们愿意站出来声，那么国家的外交部就能名正言顺的接收她们，她们可以在第一时间接收身体和心理上的治疗，并且被安全的保护起来，送回国内。”

    李然说得不无道理，但是李然提出的这个“加把柴火”的办法就是一把双刃剑，在保护到那些姑娘的同时，又在她们身上狠狠的捅了一刀。

    罗昊思考了好一会儿，最后说道：“这件事情还是问下那些姑娘的意见，我们无法代替她们做主决定。”

    罗昊的意见，也是得到了李然还有其他人的认可；而就在战术中队的人把这件事情暂时压下，准备讨论备用方案的时候，孟婷却是突然从房间中走了出来，出现在客厅中。

    “你们刚才说得话，我们在房间里都听到了。”孟婷看着客厅中的罗昊、李然等人说道：“在那个地堡中的日子对于我们来说就像是在地狱中一样，如果不是因为你们的到来，我们根本没有办法从那里离开。对于霓虹国这个国家，我们现在算是彻底看清楚了，能活下来就已经是非常幸运了，我们已经没有什么顾忌了。我们决定了，我们并不介意走到公众前，指证霓虹国在我们身上犯下的罪行。当年的‘慰安妇’一而再再而三的被霓虹国否认，这次一定要让他们付出代价！只是就算我们愿意出面指证，可是我们没有证据，尽管我们有人保存下来了内衣，而且在你们营救我们的时候，也保留下了他们留在我们身体中的***可是那些作恶的人已经死了，只是这些证据恐怕很难让霓虹国认罪。”

    不得不说，这些受骗的姑娘中还是有聪明人，知道保留证据，为后面的事情做准备。在那样的情况下，还能考虑到这些事情，已经是非常不容易了。

    “这个你们不需要担心。”李然说道：“只要你们愿意出面指证，我们可以提供证据。在行动的时候，我们身上的战场视频系统，把当时的情况全都准确无误的记录了下来，这些视频就是铁证。就算是霓虹国的那些外交言人浑身上下长满了嘴，也无法狡辩。”

    孟婷点了点头，对李然说道：“你们准备好之后，告诉我们就行，我们随时可以出面指证。”

    “你们先去休息，需要你们指证的时候，我会告诉你们。”

    李然让孟婷返回房间休息后，转头对其他人说道：“既然这些姑娘愿意出来指证，那么我们的备用方案也不需要再讨论了，只需要完善好之前所说的那个方法就好了。”

    “可是我们利用战场视频系统拍摄到的东西拿出去，会不会被霓虹国方面倒打一耙？”徐旭东皱眉说道：“如果他们对我们扣上‘非法……非法入侵’的帽子，我们就会变得很尴尬。”

    “这个你就不需要担心了，这种问题不需要我们费神去考虑。”李然微微一笑，说道：“国家外交部那些智囊团可不是吃干饭的，他们精明着呢。”

    国内也是在时刻关注着霓虹国那边的事情展，当赵天宇接到了罗昊利用公用电话打回来的电话后，立刻就行动起来，联系外交部门准备上演一场好戏。

    外交部跟霓虹国方面因为各种问题、各种焦点扯皮也不是一天两天，一次两次了。但是霓虹国外交言人那种不要脸起来，连他们天皇都害怕的态度，也是让外交部有些头疼，面对一个不要脸，还不时要耍流氓的无赖，确实很让人烦心。

    林晓阳从外面购买了一台高配置的笔记本电脑，把那些通过战场视频系统拍摄到的视频传回国内的时候，赵天宇当场就把自己桌子上的那个杯子摔了粉碎。

    外交部的最高言人再看到这些视频，也是拍着桌子大雷霆，“七十多年前这样做，到了现在居然还会有这样的事情，简直是岂有此理！老虎不威，还真把我们当成病猫了？！今天我就把话放在这儿，这次的事情处理不好，我第一个滚蛋回家，你们剩下的一个也别想跑！”