
    本来秦逸尘也没说什么，就是随便的调侃了一句，却是让舒如嫣脸上的笑容变得有些不自然了。

    甚至，不敢去和他直视。

    俏脸上两朵浅浅的红云，加上那躲闪的目光，显的可爱之极。

    “姐姐说今天不去药铺了。”

    还没待她回答，舒欣便是在一边嚷嚷着，然后歪着脑袋，一脸古灵精怪，“那个，我能不能和你一起去啊？”

    “没门！”

    秦逸尘没好气的敲了她一下头。

    “不行就不行，干嘛敲我头，不知道这样会变笨的吗？！”

    舒欣朝着他狠狠的挥了挥拳头。

    现在，飞乐商会里面估计也就她敢和秦逸尘打打闹闹了。

    被他们两个这么一打闹，舒如嫣收拾了一下心情，俏脸上，却是闪过一抹不易察觉的失落。

    男人爱美女，那是天性。

    女人爱英雄，那也是天性。

    “时间快差不多了，我先走了！”

    秦逸尘躲开了舒欣一记撩阴腿，走向门边，朝着舒如嫣挥了挥手。

    出门后，他却轻叹一声。

    吕伶菡的事情，都还没有解决，这个时候，他可不想再惹情债。

    出门后，一身普普通通炼丹长袍的秦逸尘，并没有引起多大的注意。

    毕竟，今日大街上，一级炼丹师都满地跑，甚至二级炼丹师也有不少，自然没人去关注他这个小人物。

    秦逸尘也乐得轻松，抿着嘴唇，带着一抹浅浅的笑意，凭借着记忆，对着炼丹师公会所在走去。

    在一路上，他的目光偶尔扫过哪些擦身而过的炼丹师，心中倒是有些暗暗的诧异。

    因为，他们身上的衣袍，竟然不是天麟王国的图腾，显然，他们不是属于天麟王国的炼丹师。

    “看来，这次的炼丹大赛有点意思了……”

    秦逸尘嘴角的弧度更浓了。

    其他王国的炼丹师来这里，可不是来玩的。

    每一个国家，一年举办一次炼丹大赛，每一届的冠军，就有机会，参与中州丹塔考验，若是合格的话，甚至有可能进入丹塔！

    丹塔！

    中州，虽然不是国，但是却胜过于国，周围诸国，都要向雄踞于中州的八大千年世家朝贡。

    当然，若是没有千年世家这尊后台，自然也无法立国。

    可以说，小国，只不过是八大千年世家的棋子而已！

    在中州，自然也有炼丹师公会。

    而丹塔，是凌驾与所有炼丹师公会之上的存在！

    在这个大陆上，每一片地域，只有一个丹塔。

    由此可见，丹塔的地位。

    若是能进丹塔，哪怕是八大千年世家，也会高看你一眼。

    所以，进入丹塔，就成了所有炼丹师毕生的追求！

    其他王国的炼丹师来抢夺这个名额，自然也不足为怪。

    只不过，若是名额被抢了，那天麟王国的人，在其他王国面前，也就抬不起头了。

    当然，丹塔也不是那么好进的，比如当初天赋那般妖孽的古冶，还有现在的周天微，他们还停留在天麟王国，就证明，他们并没有被丹塔选中。

    可见，丹塔选人之苛刻！

    当初，秦逸尘也不知道经历了多少磨难，直到五十几岁后，才进入丹塔。

    要知道，他可是服用了千年灵乳啊！

    就算是如此，那也费劲了几十年，旁人，若是没有近乎妖孽的天赋，基本是不可能进入丹塔的。

    正想着，天麟王国炼丹师公会，就已经出现在了秦逸尘的视线内。

    在走进后，瞧见那几乎被堵塞了的公会大门，他不由轻叹一声，旋即闪身挤进人群之中，身体犹如游鱼一般，在拥挤的人群中诡异的穿梭着。

    这自然是修炼，“行”字诀带来的好处。

    在这种时候，却是给秦逸尘省去了不少麻烦。

    刚进入炼丹师公会，便是有一个穿着学徒衣袍的人走了过来，上下好好的打量了他一番后，才是上前询问道，“请问，您是秦逸尘，秦大人吗？周师兄命我在这里等你。”

    而后，在这个学徒的带领下，秦逸尘一路顺畅的进入公会当中，并且见到了早就在等待他的周天微。

    “我还以为你来不了了呢。”

    看着那明显有些狼狈的秦逸尘，周天微心中莫名的涌起一阵扭曲的欢乐，口中更是调侃道，“啧啧，身手不错嘛。”

    “咳咳……人再多，也挡不住我来见你的心思啊。”

    秦逸尘干咳一声，一脸正经的说着，一边整理被挤得有些皱的衣袍。

    “你……！”

    听他这有些轻薄的话语，周天微的俏脸之上顿时便是浮现出了一抹浅红，不过，转念一想，就知道，是秦逸尘故意这般说的。

    当下周天微轻哼一声，瞪了他一眼，“跟我来吧，这次大会的地点可不是在炼丹师公会，而是在天麟广场。”

    从侧门出去后，走在路上，她也是对秦逸尘解释着，“这一次参加大会的炼丹师人数有点出乎意料，报名和代表哥哥炼丹师分会来参加的，竟然超过了一百人！”

    “一百多人？”

    这个数目，也是让得秦逸尘忍不住暗自咂舌。

    他前世参加炼丹大赛的时候，不过是二十几人而已，他见过最多的一次也不过是三十几个。

    要知道，成为炼丹师的条件极为苛刻，每一个炼丹师，说其为千里挑一，甚至是万里挑一，也不为过。

    而如今，却有一百余人，恐怕，已经是云集了天麟王国中绝大部分优秀的炼丹师了吧。

    “大赛分为几轮考核，每一轮考核都会筛选掉不少人，而越往后面，难度就越高……”

    周天微为他讲解着大赛的流程。

    “老师说让你注意点，这次的大会还有许多别的王国的优秀炼丹师来报名了……”

    说到这里，她的面色凝重了不少。

    甚至是有些担忧。

    毕竟，秦逸尘虽然精神力造诣臻入化境，但是，境界上，却依旧还停留在武师层次。

    而这一次来的其他王国的炼丹师中，却有不少大武师层次的强者。

    “说起来，我们天麟王国，已经很多年没有名额了。”

    周天微看向秦逸尘的目光中有着那么一抹希冀的神色。

    若是他夺得第一，会不会被丹塔选中呢？！
