    先天境高级丹药师！？

    现在，吴文山也没想到，李小山居然自己炼制出来了筑基丹了，而且，李小山还是先天境。

    这还是马春燕的父亲，向华夏修行者联盟回报的，他只是汇报了一下，李小山和林雪玲的这个宝贝女儿的发现。

    后来，华夏修行者联盟，两者一查，居然是同一个人，同一个地方同一个人，不是李小山还是谁。

    桃花山李小山！？

    华夏修行者联盟，更是没想到，李小山现在是不鸣则已，一鸣惊人了。

    吴家大花园外。

    福伯再次检查着，现在，吴清源带着数十个护卫，守护在了吴家大花园的门口，进行这各种检查。

    福伯也是开始安排着，仔细调查着。

    吴清源也没想到，今天晚上来了五十多位黑衣杀手，这些黑衣杀手，居然一个个全部有着黄金武者的实力。

    他们还是一刀流的杀手！？

    “各位，今天晚上，打好了精神，预防这些一刀流杀手，再次前来咱们吴家大花园！？”

    此时。

    吴清源下达着命令。

    这些属下，全部听命。

    吴清源也没想到，下午，吴清河前来吴家大花园，想要询问一下，但是，现在晚上了，这些一刀流杀手就来吴家大花园闹事了。

    吴清源明白，这些出云国一刀流的杀手，肯定不是为了李小山，李小山只是一个小小的修行者。

    先天境中期而已！？

    这一次。

    莫非，出云国那边也知道了，吴家大花园，有着一个天大的秘密吗！？现在，福伯也开始和吴清源沟通着。

    原来。

    这一次，吴文山老爷子，再次是通过了福伯，开始和吴清源下达一些命令，让他守护好了吴家大花园。

    吴家这一辈之中，吴清源则是吴文山老爷子最看好的。

    聚星楼。

    李小山还是坐在聚星楼三楼，现在，李小山只是稍微迷糊了半个小时，就已经完全的休息够了。

    现在，已经是凌晨四点多了，再过两个多小时，天色就亮了，那个时候，李小山再去吴家大花园检查一下。

    昨天晚上，遭遇了一刀流杀手，李小山也疑惑着，这到底是向三少派一刀流杀手来找李小山的麻烦。

    还是，这些一刀流杀手，前来吴家大花园，来找吴文山老爷子的麻烦，李小山只是碰巧遇上了！？

    李小山摇摇头，这件事情，李小山想了大约半个小时，既然，无法想通，索性李小山就不想了。

    “小山！？这一次，吴文山老爷子，将亲自陪着你回桃花山，目前，我也已经向华夏修行者联盟进行了汇报。”

    “你的筑基丹，等回到了桃花山，我再帮你检查吧。”

    “对了，你要布置阵法炼丹，这一次，要是华夏修行者联盟的使者前来检查，那个时候，你还能在外边，炼制出来筑基丹吗！？总不能还去乾坤图之中炼制吧！？”

    这个时候。

    李小山和马春燕，微信视频着聊天，原来，马春燕现在也有一些后悔了，不应该这么早，给李小山报名了。

    李小山和林雪玲的宝贝女儿，已经可以让李小山，获得了这个华夏修行者联盟的保佑和庇护了。

    但是，马春燕还是将李小山，已经成为了高级丹药师，已经炼制成功了筑基丹，这个消息上报上去了。

    这样一来，马春燕也明白，华夏修行者联盟，肯定更加更加的重视起来了李小山了，这样一来，李小山也可以一鸣惊人了。

    华夏修行者联盟，因为李小山和林雪玲的女儿，保护李小山，其实，这是看在了李小山未曾出生的女儿的面子。

    根本就不是李小山。

    “马老师，这么晚了，你还为我担心，多谢你了啊！？”现在，李小山微微一笑，这一次，确实让马春燕老师辛苦了。

    李小山还能说什么，只有努力努力再努力了，这才对得起马春燕马老师，否则，怎么对得起马春燕。

    其实。

    刚才两个小时，李小山的脑海之中，推演了数千次，如何将这个乾坤图之中的炼丹，布置出来。

    现在，李小山经过了数千次的推演计算，已经好比自己炼制了数千次的丹药了，令李小山的炼丹实力，再次提升了数倍。

    一窍通了。

    那么，李小山就处处通了。

    这就好比学习开车或者打字，开车熟练了，只要摸着方向盘，沿着那些路，想去那里就去那里。

    “小山，不客气，我可是你的师父啊！？好了好了，你现在快说一下啊！？你要是没有乾坤图，有着十分之三的成功率吗！？”

    马春燕询问着李小山。

    马春燕告诉李小山，大约一个月之内，华夏修行者联盟，要派遣使者前来桃花山，考察李小山，是不是真的可以炼制出来了筑基丹。

    马春燕上报的则是，李小山刚刚炼制出来，稍微有一些不熟悉，所以，马春燕让父亲，再次给李小山，多争取了一个月的时间。

    马春燕对李小山，有着充足的自信，这一个月，李小山的炼丹，炼制筑基丹的实力，肯定可以再次提升。

    一个月！？

    李小山笑了笑，不由得点点头，这一次，在脑海之中模拟推演了数千次，就好比用电脑做了数千次实验。

    李小山对炼制筑基丹，已经胸有成竹了，就算是不借助这个乾坤图，五行令旗，李小山也是有了三成的几率了。

    “哈哈哈，马老师，多谢你了，你猜的真准啊，我现在确实可以有着十分之三的几率吧，大约十份炼制筑基丹的材料，我可以大约炼制三颗吧，要是在乾坤图之中，我大约可以炼制七颗以上了。”

    “七上八下吧。”

    “现在，你给我争取了一个月，这样一来，我大约一个月之后，可以有着十分之四的成功率吧，即十份筑基丹的材料，可以炼制四颗五颗以上吧！？”

    这个时候，李小山回答着马春燕马老师！？

    马老师一听，哭笑不得起来。

    原来，李小山误会了马春燕的这个询问，李小山这么一回答，马春燕也是笑着，询问李小山的数学，这是谁教的！？

    李小山四年前还在临山高中，当然，马春燕一询问，李小山也说了一下，自己的高中老师是鲁老师。

    鲁老师！？

    马春燕一问，不由得再次笑李小山了。

    “小山啊小山，现在，鲁老师可是我们数学教学组的组长啊！？今年高考，她的班成绩第一，我的班成绩第二啊！？”

    “哎，我还以为你的数学是你的体育老师教的啊！？你十份材料，炼制成功三颗，四颗，这也已经十分厉害了。”

    “甚至，堪比金丹境中后期的那些高级丹药师了，我问的是你能不能成功，你居然说炼制数量！？”

    “哈哈哈，好好好，非常非常的好啊！？其实，这些材料不值钱，值钱的就是筑基丹和炼制的辛苦啊！？”

    “十份筑基丹的材料，不过三四百万，你要是可以炼制三四颗，就算是三颗，起码也是一千五六百万，将近两千万，这一下子可是赚了四五倍啊！这简直是大赚特赚啊，而且，这一下，你的名气就更大了，一下子就一飞冲天了，小山，你现在先记住，不要这样回答来的使者。”

    “他们问你，你就说十份材料，炼制一颗左右就行了，不要说得太多了啊，你要说的太多了，就太过惊人了啊。”

    这个时候。

    马春燕，特意的提醒李小山，李小山也没想到，什么！？自己十颗材料炼制三颗，李小山就感觉有一些浪费了。

    现在，马春燕老师，再次提醒李小山，十颗材料，炼制出来一颗两颗，其实就已经是十分的牛气了。

    啊！？

    李小山也没想到，自己这么牛气吗！？

