    阁主叽叽呱呱乱成了一团，风绝羽也不知道该说什么g。

    一群女阵师一会一个主意、一会一个灵光一现，把八卦阁搞的乱七八糟、乌烟瘴气的。

    风绝羽也不知道从哪里插嘴，听了半天，无奈道：“宁宁……”

    宁宁没搭理他。

    “宁宁。”又叫了一声。

    还是没搭理他。

    “宁宁师妹……”

    这回听见了，精致的面孔转过来，茫然看着风绝羽：“什么事？”

    “我……”

    连阁主师兄都不叫了……真有你的……风绝羽白眼翻了起来，刚要斥责，但一想她们说的东西有些自己还真是不懂，于是便忍住道：“你把本院收集的有关阵器的典籍给我一份，你们接着商量。”

    宁宁面无表情，顺手掏出一块长条状的简玉，轻轻一抛，就这么扔了过来。

    太不恭敬了……太不恭敬了……风绝羽心里直骂，却也没说出口，脸色铁青。

    盛月都快憋不住了，默默把头扭过去，眼角余光飞来嘲笑目光。

    风绝羽感受到，心里很生气，灵光一现，轻咳道：“月儿，给本师兄弄些茶水过来。”

    盛月要暴走……

    整整三天，风绝羽坐在八卦阁的楼内没走，拿着简玉吸收里面的内容。

    这块简玉里面收录着潇湘院一直以来收集的所有关于阵法、阵器的信息，活像一本神界版的阵法大全，里面记录着大量的六级、七级阵法。

    没有八级阵法，嗯，看起来她们手里掌握的知识点并不是很多。

    除了阵法以外，是阵器。

    阵器有很多种，包括主阵的神器，是一大类，有些阵法配合什么样的神器效果最好，什么样的神器对某种阵法有哪种克制作用，这样的阵法怕怎样的阵法，又对其他阵法是否有克制作用，上面都一一陈列出来了。

    而其中，就有风绝羽不懂的地方，也是新的知识点。

    比如他在下界只见过阵圭：阵圭是一种特殊的玉器，附以阵法在其中，用特殊秘术封印，使用的时候祭出，可在局部领域内布下大阵，发挥阵法威力，带有种种功效。

    往往这样的阵器，跟阵法一般无二，如果有阵师在里面推演，可以一定程度提高阵法的威力和持久性。

    但就像某些女阵师说的那样，它并不方便，因为如果不是阵法师，就无法推演，只要被人发现弱点所在，阵法就没用了，并且制作阵圭并不容易，指的不是材料，而是录刻阵法的过程非常繁琐。

    除了阵圭之外，阵器还包括阵符和阵珠。

    阵符风绝羽听说过，将某种单一威能的阵法封印在特制的阵符当中，便于随身携带的同时在战斗时可以提高自身战力。

    这种阵符中的阵法不用推演，但要比符力威力更大、功能更全，大体一种阵符中暗藏着两种或者三种功能，有专门的运转机制，使用的时候可以随时切换，制作也简单，但唯一的缺点是持久性不强，威力有限。

    再有一种是阵珠，阵珠与阵符的用途相仿，优点是可以存住阵法师的意志，这部分意志不需要外力就能帮助阵法实行推演，功能极少，只有一种，但威力相当强大，缺点是用的材料比较昂贵、不易制作。

    看到阵珠的时候，风绝羽都眼前一亮：阵圭和阵符下界就有，可是阵珠就太稀奇了，还是第一次见过。

    借着美女阵师团唇枪舌战之际，他将简玉里面的内容从头到尾地读了一遍，看完了顿觉触目惊心。

    简玉里面记录的内容全部都是有关阵法的，但其涉及面之广泛是风绝羽无法企及的。

    简玉里面记录的大小阵法多达数百种，功能各异、种类五花八门，基本上都是以六级阵法和七级阵法为主。

    二者之间，六级阵法最多，占了三分之二的篇幅，七级阵法只占三分之一。

    但就是这三分之一的七级阵法，给风绝羽打开了一道新世界的大门。

    重要的不是阵法本身，而是催动阵法的形式。

    阵圭、阵符都是非阵法师使用阵法的媒介，甭管是什么材料，神界一律将这些东西称之为“储器”，既储存阵法的神器。

    然而储器又根据功效、性能、品质、出处、方式等等因素分为很多种类，之前提到的阵圭、阵符、阵珠都属于此列之内。

    比如阵圭，是一种特殊玉器，像盘子，可以录刻阵法。

    比如阵符，更像一种符咒，将阵法录刻在纸张当中。

    而阵珠，是需要运用一种特殊的载体（储器），名宸越石，名字起得非常动听，质地也非常纯净。

    相传宸越石是一种由天地气运浓缩出来的精华，质地澄澈无暇，可存储磅礴的天地源气，最关键的是，此石拥有一种特殊的灵性，可将阵法师的意志凝聚起来，再配合繁密的阵法至理，一石等于一阵。

    阵圭的作用是顷刻间布下阵法，有固定的变化守则，僵板呆木。

    但若是将阵法录刻在宸越石里，便可形成阵珠，将一部分阵法师的意志和推演经验凝练于其中，相当于阵法师的部分智慧化身，如此将阵珠祭出，不仅可以拥有阵圭那种顷刻间布阵的功效，藏于其中的阵法师意志还能自行帮助推演阵法，让阵法活跃起来。

    当然，凝练出来的意志只有阵法师五分之一的智慧，推演阵法变化没有阵法师自身灵活多变，可以随机应变，但也好过阵圭形成的阵法死气沉沉。

    只不过制作阵珠相当繁琐，需要由强大的阵法师打磨宸越石，珠体越是圆润中正，效果越好。

    同时宸越石非常稀少，往往各大宗门会将其当作顶级资料收藏，很难做到广泛使用，不过其效果却是远在阵圭阵符之上。

    阵法、器物、阵师法的智慧……可以大大提高个人战力，若以群体为单位，这种效果还能成几何倍数往上攀升。

    除了阵圭、阵符、阵珠，还有一些特殊的阵道器物可以制作，有些器物是从其他位面的修行者身上学来的，有些器物则是自远古流传下来大部分已经失传，但只要能揣摩出其中的精髓和优点，仍旧可以充分利用起来。

    将简玉中的内容从头到尾捋了一遍，风绝羽将自身元神从简玉中抽离出来，看看时间，已经过去了三天了。

    八卦阁内的十名美女阵法师并没有离开，不仅如此，依旧在唇枪舌战的商量对策，一副热火朝天的画面。

    风绝羽都看傻了，这些姑娘还真是孜孜不倦啊，只要谈到阵法，根本不知道疲惫。

    他将简玉收起来，准备日后仔细钻研，拍了拍手道：“怎么样？大家有具体的对策没有？”

    连喊了三声，宁宁才后知后觉的把目光转了过来，道：“阁主师兄，经过姐妹们的商议，我们总共选出了十种加持阵法，但因为材料有限，再加上院中姐妹并非都是阵法师，所以我们一致觉得，每个人最多带五件阵器是最合适的，太多了，首先资料不够用、我们人手也不够用，制作不出来，太少了，也唯恐姐妹们不够安全。”

    “五件阵器。”

    风绝羽用拇指按了按太阳穴道：“境主师姐的意思是，三年后魔统之争，本院将出动两千名弟子助阵，每人五件阵器，就是一万件，你们决定好了用哪一种阵器了吗？”

    宁宁回：“决定好了，准备给姐妹们每人配备三件阵符、一件阵圭、一枚阵珠，只是这些材料够不够？”

    风绝羽应道：“材料的问题你们无需理会，境主师姐既然决定参加魔统之争，就一定会鼎力支持，姐妹们的安全是第一位，她不会拒绝，把你们挑选出来的阵法一一列举出来，咱们再仔细斟酌一下吧。”

    说完话，风绝羽扭头看向盛月，吩咐道：“你都听到了，去找境主师姐吧，我需要材料。”

    然后冲着宁宁道：“找个人列个单子出来，交给你们月儿师姐，让他去找境主师姐讨要。”

    “梅儿。”

    宁宁虽然是个程序猿，但她行事作风干练，只要是关于阵法的事儿，一向雷厉风行。

    一名美女阵法师站出。

    宁宁吩咐道：“去列个单子，交给月儿师姐。”

    “是，师姐。”

    叫梅儿的女阵师拿出一块简玉，心中非常有数地想了想，随后以指代笔在简玉当中罗列了大量制作阵器的资料出来，然后交给了盛月。

    每逢大事，盛月都不会耽搁，接过简玉之后自行离开了八卦阁找芸默仙要材料去了。

    风绝羽将美女阵师团留了下来，继续商量选择录刻哪种阵法。

    这一商量，便是数日时间。

    最后有了决断之后，大家便开始紧锣密鼓的行动了起来。

    八卦台有三十六名美女阵师，而这次魔统之争潇湘院需要出动两千人去夜魔界跟夜魔人血战，各种配备必不可少。

    阵器需要制作一万件，对于三十六名美女阵师来说，是相当大的一个工作量。

    随着材料的到来，三十六名美女阵师齐上阵，但就是这样，速度也异常缓慢，毕竟阵器里面录刻的是六级和七级的大阵，那可不是一朝一夕就能完成的。

    风绝羽见状，也下场了，跟着三十六名美女阵师一起制作阵器。。。

