    “嗯？”

    谁也没有想到，这个时候，还有人敢开口说话。

    “是他，那个五千魂力的自大狂！”

    米风目光一怔，他看到林天佑正靠在一棵大树旁，斜着眼睛看着飞角准鬼王，样子无比的轻狂。

    “看来我想错了，他的狂妄应该是脑子有问题。

    对我们嚣张一下也就算了，我们毕竟是鬼族中不喜欢滥杀无辜的好鬼。

    可人家是准鬼王，你对这样的恐怖强者嚣张，那还不是找死吗？”

    虽然已经面临飞角准鬼王的锤砸，但米风还是对林天佑的白痴行为投去了一抹了鄙夷。

    一个人狂妄不是错，但狂妄的时候，认清不了自己所处的环境，那就是白痴了。

    他相信，这个飞角准鬼王会毫不留情的将林天佑一锤子砸成肉饼。

    因为没有任何鬼族强者在受到挑衅后，还能平心气和站在那里。

    听到突然传出来的声音，飞角准鬼王确实是愣了好久。

    他还以为是凌天鬼王的手下、发现自己闯到凌天领地之中了呢。

    毕竟一上来就说要生吃了他。

    这种话，除了凌天鬼王敢说，别人谁还敢说？

    但他回过头时，看到的却是倚靠在大树下的一个少年。

    而且，魂力只有五千道。

    是一个弱的不能再弱的蝼蚁。

    “小子，刚才说要生吃本鬼将的人，是你？”

    飞角准鬼王表情似笑非笑。

    他混迹冥界好几百年，除了魂力比他高的鬼族之外，还从来没有哪个连一万魂力不都不到的蝼蚁，敢跟他这么说话。

    而现在对他大放厥词的是一个毛都没长齐的少年。

    他想想都觉得好笑。

    “没错，是本少说的，现在把你的铁锤留下，我不为难你。”

    林天佑向前踏出几步，淡漠的开口。

    他之所以会要那把铁锤，是因为感觉这铁锤的做工不错，而且上面的魂力也足。

    阳世的法器以开光次数来分好处。

    而冥界的兵器则以兵器里的鬼气魂力多少来分好坏。

    这个铁锤，从某种程度上来说，也就仅次于林天佑的青釭剑而已。

    本着不吃亏的原则，林天佑放了飞角准鬼王离开，所以，收下一把铁锤当报酬，这很合情合理。

    “疯了，彻底疯了，刚才出言侮辱了飞角，现在又觊觎飞角的兵器。

    这种行为，完全就是在作死啊！

    也罢，临死前有个伴也不错，只可惜，这个伴是个废物。”

    米风内心一阵摇头。

    他很想知道，这个少年是哪个家族的少爷，居然培养出这么不知好歹的性格出来。

    能在冥界活到十八岁，简直是奇迹了。

    飞角准鬼王看林天佑一脸有恃无恐的样子，一时间倒是被吓到了，先是威胁说要生吃他。

    再然后要他留下自己的铁锤。

    敢说这样的话，至少也得是个十五万魂力的鬼族大佬才行。

    他暗中施展鬼术，细细的感知起来，想看看这个少年是不是隐藏了实力。

    可无论他如何感知，林天佑还是那五千魂力在身上萦绕。

    “难道这个少年修炼了可以隐藏魂力境界的鬼术？

    应该不可能，就算是飓风大人都无法很好的隐藏自己的魂力数值。

    他一个毛头小子，又岂能比飓风大人还要厉害？”

    飞角准鬼王暗笑自己越来越胆小，居然会被一个装模作样的年轻少年给吓到。

    隐藏魂力数值的鬼术，在冥界有，但这种鬼术的品级非常高。

    他有一次在飓风鬼王的书库之中看到过一本鬼术图鉴。

    上面就记载过一本隐魂术。

    此术修炼到大成，便可以让同阶的强者，无法感知到修炼者目前的魂力数值。

    不过，隐魂术属于极品鬼术，在飓风城这样的十七线小城里，可无法得到。

    至少要去十线以上的中等城池，才有机会买到。

    “小子，你是在故弄玄虚是吗？

    明明只有五千魂力，却装成一副隐藏了实力的样子，你的这种虚张声势，在真正的强者面前，是不起任何作用的！”

    飞角准鬼王已经把林天佑看成了一个虚张声势的弱者，根本不认为林天佑会是一个比他还要强大的鬼王。

    “虚张声势？”

    林天佑轻笑一声，道：

    “本少从来不屑这么做，因为凭你还没有这个能力让我去虚张声势。

    现在给你一分钟的时间考虑是不是放下铁锤离开。

    如果一分钟之后，你还站在这里，那你就当本少的午餐吧。”

    林天佑说完，便从空间卷轴里拿出一块手表，开始计时。

    那样子，一点都不像是在开玩笑。

    “哈哈哈，笑死本鬼将了！”

    飞角准鬼王忽然大声笑了起来。

    他还真是第一次遇到如此有个性的狂妄少年。

    比起飓风鬼王的儿子都还要狂妄无数倍。

    只可惜，飓风鬼王的儿子魂力近十万道，是货真价实的鬼族强者。

    而林天佑只是一个五千魂力的小鬼魔，连给飓风鬼王儿子提鞋都不配。

    呼呼！

    手中的铁锤猛的抡了几圈，卷起一团狂风。

    飞角准鬼王心中的杀意骤起。

    没有任何鬼族在出言侮辱了他之后，还能继续活在冥界。

    尤其是这样的五阶鬼魔，更是不能！

    此刻，他连红姐和米风都不再去管，他的目光只有林天佑一个人，手中的铁锤鬼气缭绕，发出嗡嗡的噬血之音。

    “不用一分钟了，现在本鬼将就将你砸成肉泥！”

    飞角准鬼王已经急不可耐，没等林天佑计到一分钟的时，他已经大步踏出，一瞬间到了林天佑的身前。

    沉重的铁锤带着浓浓的鬼气，从上自下砸来。

    这一锤子下去，就算林天佑的脑袋是铁做的，也会被砸城粉碎。

    除非林天佑能及时躲避。

    不过，他仍然站在原地，老神在在，压根就没有在意快要落在头上的铁锤。

    “唉，果然是个五千魂力的垃圾，铁锤都要砸下去，他都没有反应。

    如果他的魂力稍微提高到一万，说不定都能反应过来，从而使用身法躲避。

    可惜了！”

    米风大为叹息，在冥界，胆子大的人不多，林天佑虽然狂妄，但他的胆子，却值得米风敬佩。

