
　　李老二终于才想起来，为什么常听人说高仿比真品的质量还要好。

　　他也必须得承认，每件服饰穿在巴芙拉身上都充满高雅的女人韵味，散发出不凡的仙女气质，但是这货一周的开销抵得上他一年的，还是让他难以容忍。

　　“如果你们的钱真的多的没地方花，我希望你们用钱做更多有意义的事情，这个世界还有许多的人处在饥饿当中，还有更多的人处在贫困线以下。我们要永远发扬艰苦朴素的革命精神，斯大林同志曾经说过，无论乌鸦怎么用孔雀的羽毛来装饰自己，乌鸦究竟是乌鸦。”

　　最后一句话把两个人都逗笑了，这是苏联时期的语言风格。

　　几个人正在说话，庄园里的狗几条狗狂吠起来，始终安慰待在李和手心底下的阿拉斯加犬也突然警醒的昂起头，抖下毛，箭一样的窜出去。

　　整个庄园都沸腾起来了。

　　这一番热闹，让伊万诺夫夫有了出去查探的借口，不用再受李和训斥，像得了赦令一样跑了出去。

　　“我也去看看。”江保健也跟着小跑过去。

　　一帮人保镖和一群狗隔着大门和小威等人对峙起来。

　　“李哥呢？”小威隔着大铁门道，见对面的老外听不懂，又对旁边的一个女翻译道，“用英语和他说。”

　　女翻译说的口干舌燥，对面的老外还是一个劲的摊手。

　　庄园里的保镖英语水平和伊万诺夫都是差不多的，也没人听得懂，他们一个劲的挥摆着手臂，示意小威等人离开。23sk.Com

　　“把狗牵走，门打开。”江保健看到小威等人才晓得是误会一场，吩咐旁边的保镖拉开了门。

　　“老江？可真是让我好找。”小威冲着江保健挥手。

　　“你们怎么来了？”江保健很是好奇，李和烦他们，才没有说出这里的地址。

　　卢波和江保健握了握手，笑着道，“问的吴波，他能不说吗。”

　　几个人算是对吴波死缠烂打才得了李和的地址，要不然还真找不到。

　　“他是心肠子软。”江保健松开手就带着人往庄园里面走。

　　小威的那一脸贱笑，让李和有上手抽的冲动。

　　“哥，好久不见，你越来越帅气了。”

　　“好久不见，你还是这熊样。”李和示意旁边的黄国玉和卢波，“那边有椅子，自己坐，还要我请啊。”

　　卢波道，“哥，你也不肯见我们，所以我们这就自己来了。”

　　李和没好气的道，“你们身边跟那么多记者，我能见？”

　　小威道，“不是跟着我们的，是跟着商务代表团的，这次不光有我们来谈合作。”

　　“什么代表团？”李和没听说过有什么代表团访美。

　　“中国家用电器协会，这次是轻工业部组团来的，一同参加这个国际家电技术会议，哪怕你不招呼我们来，我们也是要来的。”

　　黄国玉在一旁补充道，“我们拿到了美国两家电器公司在国内的代理权。”

　　“还不错。”李和适度的赞扬了一句，然后问卢波，“你那边怎么样？”

　　卢波是有备而来，早就准备好了应李和的话，此时不慌不忙的道，“贝尔斯登要投7000万美金入股四季百货，占股60%，然后我们负责运营，我没同意。”

　　“7000万？”这不是李和同贝尔斯登原先商讨的方案，但是他不得不高看卢波一眼，7000万居然都没同意，要知道，把四季百货卖了都没7000万美金。他想不到卢波挺能撑得住，“看来你很看好百货行业的发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，676、美国相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 