    第五十二章我真没钱

    现在她手里面只剩下十块钱了，棒梗儿的医药费都不够。

    更加不用说还要支付整整一个多月的吊针钱，在这年代吊针可不便宜。

    这…这简直就是叫她不用活了呀，这可怎么办才好。

    每一个孩子都需要她来照顾，厂里面更是请不了假。

    “淮茹办法肯定会有的，你先起来吧，我们一起想想办法。”

    一大爷见状明白秦淮茹指定也想要找自己借钱。

    可是现在的状况是泥菩萨过河自身难保啊，一开始的时候就借了六十块钱出去了。

    秦淮茹可是还没有还上，还有刚才帮忙给的医药费也是，就算他再怎么好心也没办法了。

    经过这几次之后，自己的工资也差不多全部都用在了秦淮茹一家子身上。

    一听棒梗儿要打针一个月左右，这简直就是想要了他的老命不成。

    “这样吧，现在棒梗儿的情况已经好点了，我们先带他回去再观察看看。”

    一大爷好言劝说道。

    秦淮茹没办法也只好点头答应，最后两人不顾医生的劝阻毅然决然的带着棒梗儿回去。

    ……

    后日。

    何雨柱起了一个大早，今天可不是什么日子，许大茂还等着自己去赎出来。

    不管怎么说也要打扮打扮，尽显一下自己的气势才行。

    然而刚出了家门就看见了一位不速之客，秦淮茹一把拦住了何雨柱的去路。

    随后秦淮茹更是一把将何雨柱拉回了房间里面，两人四目相对。

    大早上的，大家都开始出农了，看见这一幕之后纷纷停下了脚步。

    这秦淮茹是怎么一回事，拉着人家一个大男人孤男寡女的。

    “傻柱你告诉我，最近是不是我做错什么了，你就像是变了一个人似的让我觉得很陌生。”

    秦淮茹再也忍不住了，心中的委屈在这一刻全部爆发。

    眼泪就像是不要钱一样不断的往下流。

    何雨柱慌了，急忙说道：“秦姐我看你是误会我了，哪有这样的事情呢，你也看到了我最近忙的前脚不着后脚的。”

    看见外面大家一副看好戏的表情之后，何雨柱想要快点结束这聊天。

    说完刚想要离开，被秦淮茹一个健步给拦了下来。

    “你还说不是，你看现在都开始躲着我了。”

    秦淮茹更加伤心了，难道说自己真的就那么惹人烦吗？

    何雨柱没有说话，看来秦淮茹这次铁定是出了什么事情才会来找自己的。

    “柱子我保证这是最后一次好不好，你就帮帮我吧，我实在是没办法了才会这样。”

    秦淮茹一想到家里面还有几张嘴要吃饭之后，更加的悲痛，更加棒梗儿的身体越来越差了。

    梨花带泪的模样还真的是人见人爱。

    秦淮茹也正是因为明白男人不就是吃这一套吗。

    要知道之前自己遇到了困难，如果不是这样的话说不定还得不到一大爷的帮助呢。

    现在秦淮茹又故技重施，想这样让何雨柱答应自己。

    “秦姐，我今天真的有急事，现在要是继续拖下去的话我就要迟到了。”

    “你家的情况我也听说了一点，这样吧，等我将事情都解决了再谈好吗？”

    何雨柱见秦淮茹哭的如此伤心非但没有一点心痛，反而有一丝丝的不耐烦。

    “还有什么事情能够重要的过人命？”

    “现在棒梗儿的命就掌握在你手中了，柱子你救救棒梗儿那个可怜的孩子吧。”

    “医生说了需要打针一个月左右，可是姐实在是没有钱了。”

    “现在棒梗儿的身体也越来越差了，我怕要是继续这样下去的话，他怕是不行了呀！”

    “柱子只要你借三十块钱给姐就行等到棒梗儿病好了之后我一定会还你的。”

    “求求你了。”

    秦淮茹一边哭，一边喊着上天为什么如此不公。

    ……

    正当何雨柱眉头紧皱的时候，系统的提示音响了起来。

    “秦淮茹请求帮助，选择系统选择成功”

    “选择一：答应帮助眼前这个可怜的女人，借钱给她儿子打针，奖励大师级刨工技能！”

    “选择二：选择无视秦淮茹的请求任由自生自灭，奖励大师级管理技能！”

    “叮，请宿主作出选择！”

    系统的提示音让何雨柱烦躁的心开始平静了下来。

    扫了一眼两个选择之后，果断的选择了第二个，先不说眼前的这个女人做了什么事情。

    他已经拥有了许多大师级的技能了，这个大师级的刨工显得有些多余了。

    更何况现在这个大师级管理技能，这恰好自己可以利用的上。

    要是这一周自己晋升的话，那么这管理不得跟上吗？

    这样一举两得的好事何雨柱直接选择了第二个。

    “秦姐我也不瞒你了，现在我就要去赎许大茂出来，你也知道这肯定也需要用到钱的。”

    “虽然说我现在是赚钱了，可是这也得吃饭不是？”

    “钱我是没有了，许大茂这钱我还是省吃省用挤出来的，要不然还是问问别人看看吧。”

    何雨柱刚说完就看准时机直接溜之大吉，秦淮茹只好看着何雨柱离开的背影。

    这下子秦淮茹是真的哭出来了，何雨柱都不愿意帮助自己了。

    谁还能够有这样的能耐呢？

    还有就是为什么何雨柱会变成现在这个冷漠的模样，这也是秦淮茹一直想不明白的事。

    以前的何雨柱对自己有多好，现在就反差就有多大。

    不仅好东西不愿意分给自己，现在只要是有事找上门也不愿意帮忙了。

    何雨柱看见她就跟看见鬼一样，每次都是能避则避。

    现在直接连话都不愿意说咯，秦淮茹捂着脸崩溃大哭。

    ……

    劳改所中。

    张捕头拉着许大茂从里面走出来。

    然而许大茂手中满是礼品，这些都是他买来收买大家的，这样一来伸手不打笑脸人不是么。

    果然张捕头虽然还是和之前一样恶狠狠的。

    但是也非常爽快的送来了许大茂，同时不忘叮嘱道。

    “这一次算你小子好运，下一次可别再让我看见你了知不知道，要不然的话可就没有那么容易出去了！”

