    “好。”

    抿了一口白水，荒将在狄道的所作所为，以及得到的战利品一一禀报，同时将另外一卷竹简递给了嬴渠梁。

    “国师，戎狄一事妥善解决，首功在于你，这财货，国库留一半，剩下的都归国师与此行将士。”

    嬴渠梁看了名单，他清楚财货并不多，他看中的是荒手中的战马，秦国并不缺战马，但他嬴渠梁缺。

    “至于戎狄各部青壮，就留给国师当做护卫，只是这战马，可否……”

    看着嬴渠梁欲言又止，荒轻笑：“君上，都是秦国的，君上想要自取便是。”

    “这些战马，除了这些青壮之外，剩下的本来就是我为君上准备的礼物。”

    “有了这一批战马，军中骑兵将会更多，也有利于防备六国。”

    一旁的赢虔欲言又止，荒带回来的青壮他看到了，可以说，清一色的骑兵苗子。

    作为秦国上将军，赢虔对于这些青壮很看重，想要张口讨要，却又抹不开面子。

    他自然清楚，荒任国师以来，一直为秦国奔波，但是朝廷除了封赏了一个国师的名号外，任何的赏赐都没有。

    据他所知，荒在栎阳的住处，还是荒自掏腰包买的府邸。

    这让他话到嘴边，怎么也说不出来。眼馋归眼馋，赢虔清楚荒的价值，这些本身就是荒的战利品。

    更何况，上交给朝廷的那一份，荒也上交了。

    于情于理，他都没有理由开口讨要。

    荒虽然与嬴渠梁交谈，但余光也捕捉到了赢虔的欲言又止，念头一转，就大概清楚了赢虔的想法。

    “君上，国难当头，存秦才是最紧要的事情。”荒笑着向嬴渠梁开口：“戎狄各部青壮，大约有一万六千多人。”

    “这一战，三万骑兵出现了折损，我以为先行补足三万骑兵中的空缺。”

    “然后，将一万青壮就交给上将军，并入骑兵之中训练，我这边留下些许护卫足矣。”

    这不是荒矫情。

    一来如今的秦国局势危急，需要大军来震慑六国，二来他是秦国国师，手握上万骑兵太过扎眼。

    在荒的计划中，三千精锐就足够了。一来让自己有了自保能力，二来也让嬴渠梁等人放心。

    闻言，嬴渠梁与赢虔对视一眼，两个人大喜：“为了秦国，孤也就不和国师推让了。”

    “如今的秦国，确实需要大军以壮自身。”

    得到自己想要的，赢虔脸上也是浮现出笑意：“国师先行挑选，剩下的交给我就是。”

    “好。”

    一番交谈，战果被一一瓜分。

    对于这样的局面，荒从一开始就预料到了，他无意天下大位，手中兵马太多绝非好事。

    他之所以索要青壮，只是为了削弱戎狄各部族。

    最后，荒告辞离去。

    望着荒离去，赢虔感慨万千：“君上，这国师不仅能战，又不居功自傲，小小年纪，当真不凡。”

    “哈哈，确实不凡。”嬴渠梁也是莞尔一笑，向赢虔：“这一战，战损达到了两千，一万并入骑兵。”

    “这意味着，国师手中也只剩下三四千青壮，这些人，最多也就能组建一支三千人的骑兵了。”

    说到这里，嬴渠梁话锋一转：“从宫中赐给他一些侍女与厨子吧，他那个府邸，我也听景监说了，就住着国师一人，没有半点烟火气。”

    “立下赫赫之功，总不能什么都不赏赐，岂不是寒了天下人心。”

    “嗯。”

    赢虔点了点头，喝了一口凉茶：“原来我秦国有五万骑兵，这一次再添一万，如此一来，我秦军之中，戎狄士卒将会达到恐怖的四万。”

    “君上，如此我老秦人是否偏少？”

    闻言，嬴渠梁也皱着眉头，这个问题很棘手，老秦人太贫瘠，人口数量也不大，他不想贸然征兵。

    老秦人才是秦国的根基。

    可若是老秦人占比不大，这支大军就不可靠，一时间，嬴渠梁也是沉默了。

    “少也没办法，现在的秦国要想恢复元气，老秦人是重中之重。”

    “希望景监那边也有好消息传来，要不然我老秦人只有退回陇西深处了。”

    嬴渠梁无比的清楚，虽然荒在狄道办的干净利落，一举稳定了秦国西部，但关键依旧在山东六国。

    只有景监传来好消息，他才能真正的松一口气。从而有时间，也有空间去思考强秦。

    ……

    相比于嬴渠梁兄弟的交流，荒离开栎阳宫后，没有立即去挑人，而是回到了府邸。

    烧了一锅水，洗了个热水澡，荒躺在床榻上沉沉睡去。

    这些天，并不好过。

    冒雨行军，不光考验人的意志，更是对身体的摧残，他要休息，要养身。

    至于那些青壮，该是他的，就只能是他的。

    第二天。

    荒练了一会儿桩法，打了一会儿拳，练了一会儿刀，在石墩上休息了半个时辰，方才进屋洗漱。

    给自己做了点吃的，垫了下肚子，荒方才起身营地走去，他要将他需要的人带回来。

    “子岸，见过国师。”见到荒前来，子岸脸上堆满笑。

    “哈哈，子岸在呢？”

    打了招呼，荒轻笑：“这一次跟随你我入栎阳的戎狄青壮，从其中抽取两千人，补充在骑兵之中，以保证五万之数。”

    “上将军带走一万，剩下的我带走。”

    说到这里，荒撇了一眼子岸，意味深长，道：“我先挑人，想来，事后上将军就会来领人。”

    “我挑完，子岸就可以挑了……”

    闻言，子岸大喜，挑选青壮，这可是谁先谁后，结果大不一样，连忙朝着荒。

    “国师有心了，上将军是个急性子，我们赶紧吧！”

    “好。”

    在大营中转了一圈，荒将四千五百人以及相应的良马物资全部带走，他可是清楚，自己就是个穷逼，养不起这支兵马。

    与白氏的合作，目前并没有收益送来，这批物资是他唯一的财产了。

    近五千人。

    人吃马嚼的，那是一个恐怖的数字，这一次率领三万精锐骑兵，荒对于其中的情况也是了解。

    骑兵在这个时代，战力惊人，却也是十足的吞金，一般人养不起。

