    肖潘可没有那么好脾气。

    见到郑建华不肯老实交代，肖潘一脚狠狠地踹在了郑建华的胸口，怒声道：“你说不说！”

    郑建华当即吐出一大摊污血，血液漆黑还伴随着阵阵腐烂的臭味。

    污浊的血液喷洒在地面上，地砖如同遇上了腐蚀性极强的硫酸，将小巷并不整齐的地面，腐蚀出了好几个窟窿。

    “大家小心，这家伙极其擅长使毒！”林檀低声道。

    郝琛制止了肖潘殴打郑建华，他说道：“老潘小心一点，不要打死他了。”

    肖潘哼了一声，双手搂在胸前站在一旁。

    郝琛瞅了一眼郑建华，沉声道：“他现在不说，等回到总部，有的是办法让他开口。”

    郑建华呕出几口鲜血后，缓了一下，然后开始破口大骂。

    各种污言秽语，不绝于耳，听的林檀三人眉头不由地皱了起来。

    郝琛没其他办法，只好对一旁的肖潘说道：“下手轻点，让他昏过去就行，别误杀了他。”

    肖潘笑道：“交给我吧。”

    说罢，肖潘的右脚以极其诡异的角度，朝着郑建华的脖颈踢去。

    郑建华诡异一笑，扭动的身躯，用胸口接住了肖潘的这一脚。

    呕！

    又是一股恶臭的鲜血从郑建华的口中喷出。

    这一记重踢，使郑建华的生命值，又掉了二十来点。

    郑建华本就不多的生命值，所剩无几。

    看着郑建华奇怪的举止，林檀眉头微皱，她总觉得郑建华不会这么乖乖束手就擒，他一定是另有所图。

    果不其然。

    郑建华胸口挨了一记重踢，可他不怒反笑，甚至还略微嘲讽地对肖潘道了一声谢。

    下一刻。

    郑建华的喉咙鼓胀起来，像是有什么东西，正往外钻。

    他嘴巴张到一个极其恐怖的角度，一头背上满是脓包，全身流淌着毒液毒汁的癞蛤蟆，从郑建华嘴巴里爬出来。

    见到如此惊悚、恶心、反人类的一幕。

    林檀三人都被这一幕恶心坏了，愣在原地。

    郝琛一阵反胃，他认出来，郑建华口中吐出的蛤蟆是游戏中的一种毒属性宠物，名为毒血蟾蜍。

    是一种较为稀有的宠物。

    “这家伙，竟然将宠物寄养在体内.....”郝琛低声道。

    郑建华狂笑道：“哈哈，你们最大的失误，就是没有立刻杀了我！”

    下一刻。

    毒血蟾蜍发动技能：蟾蛹脱壳。

    郝琛惊呼道：“他要逃，快阻止他！”

    林檀举起手中的大剑，一剑砍向地上的郑建华。

    而一旁的肖潘也是飞快拔出细剑，朝着躺在地上的郑建华刺去。

    “太晚了！”郑建华猖狂大笑道。

    他满身伤痕和鲜血，在加上他那丑陋长相，活脱脱像一个从地狱里爬出来的恶鬼。

    毒血蟾蜍像个气球一样，快速充气，越胀越大。

    顷刻间。

    毒血蛤蟆炸裂开来，一道绿光将郑建华笼罩，将郑建华变成了一个小绿人。

    肖潘的细剑刺在上面，如同刺在一具空壳上。

    林檀的大剑紧随其后，一剑将郑建华拦腰砍断。

    此刻郑建华的体表就像是蝉蛹一样，多了一层绿色空壳，林檀的大剑斩断的只是一层衣物和粘液形成的空壳。

    郑建华的本体，早就不知道哪去了。

    “快搜索附近，他应该逃不远！”郝琛沉声道。

    闻言，林檀和肖潘一脸凝重，他们也知道事情的严重性，迅速向周边掠去，搜寻重伤逃走的郑建华。

    郝琛没有跟随俩人一起去搜寻。

    他俯下身，检查了一遍郑建华蜕下的那层躯壳，没有任何特殊发现。

    收好郑建华的身份证，郝琛给警局打了个电话，告诉他们，凶手已找到，让他们立刻派人手，将这片社区封锁。

    挂断电话，郝琛低头看了一眼那层绿色空壳，脸色难看。

    毒血蟾蜍的蟾蛹脱壳技能，郝琛也有所耳闻。

    这是一个消耗极大的位移技能。

    之所以说这个技能消耗大，是因为发动此技能消耗的是毒血蛤蟆的生命。

    宠物分为四个阶段。

    幼年期、成长期、成熟期、完全体。

    蟾蛹脱壳是成熟期毒血蟾蜍才能掌握的技能。

    郝琛猜测郑建华将宠物饲养在体内，估计是为了催化宠物，使得宠物能快速成长。

    好在【蟾蛹脱壳】这个技能的范围有限。

    郑建华又受了重伤，他逃不了多远。

    只要及时找到逃走的郑建华，事情还有转机。

    郝琛耳边传来了警笛声，他快步离开了小巷，只留下一片狼藉和战斗过的痕迹。

    郝琛等人没想到的是。

    等他们三人离去后，那层破损的空壳下的地砖，微微有些松动。

    似乎下面藏有一人。

    地砖随着呼吸而微微起伏。

    郑建华命令宠物发动了【蟾蛹脱壳】，并没有趁机逃走。

    因为他知道这个技能传送的距离有限，就算传送到周围，也会很快被林檀三人抓住。

    既然如此，还不如赌一把！

    郑建华传送到下方土地的深处。

    残血的他，差点被活埋窒息而死。

    好在天选者数据化的身体够强悍，他这才艰难地活了下去。

    林檀三人在附近没有找到逃走的郑建华。

    他们还以为郑建华逃走了，当即扩大了搜索范围。

    赶来的警察也是将这片社区全面封锁，挨家挨户的搜查，不准任何人进出。

    郑建华耐得住性子，在地下呆了整整两天时间。

    因为在地下没有新鲜空气，他一直处于窒息状态，生命值不断往下掉。

    郑建华时刻忍着窒息的痛苦。

    他不断使用生命药水回血，这让他勉强活了下去，没有因为窒息而死去。

    这种感觉可不少受，非常人所能忍受。

    郑建华耐心等待着搜查力度放松，好逃离此处。

    .....

    另一边。

    林檀三人在警察的配合下，几乎将这片社区的每家每户都搜索过了。

    不管是有人居住的住宅，还是多年无人的空宅。

    他们都没有放过。

    可直到搜索完最后一间住宅，都没有找到郑建华的踪迹。

    不过，警察在这片社区，找到了郑建华的住所。

    一间不大的住宅，屋里收拾的还算整洁，卧室靠墙放着一个架子，上面摆满了瓶瓶罐罐和培育箱。

    罐子里和培育箱，饲养着各种毒虫蛇蚁。

    架子对面，靠墙的位置放着一张床，床头柜上摆着一台游戏头盔。

