    回城时，能听到欢呼声，士兵和居民们都在庆祝这次来之不易的胜利。具体为什么会搞成这样，那是艾德格该操心的事，跟赵肆他们没什么关系。剑骸大剑由艾德格收走，赵肆并未觊觎这件摩恩城的至宝——没必要。

    赵肆没心情参加庆功宴，匆匆洗净身上的血迹换了身干净的衣服，平复心态后就去找伊蕾娜。

    他急火火的传授流水剑的心得体会，战场上磨练出的剑技，难能可贵。

    卸力、化劲、借力打力，赵肆越说越觉得他该说出“闪电五连鞭”来了，可离谱的是他亲身体验了一下流水剑的效果，感觉就是这样的。

    水嘛，还能是怎么样的？

    伊蕾娜用心记下，保证肯定会好好练功。

    赵肆揉着伊蕾娜的头，柔声说道：“你一定要成为很厉害的剑士哦。”

    伊蕾娜觉得赵肆话里有话：“师父，你要走吗？”

    “对呀，我不可能一直留在这里的。”赵肆笑着说。

    “那你要去哪？”伊蕾娜问道。

    赵肆想了想：“我要去的地方可多了，交界地基本都要走一遍吧。”

    “为什么你要走一遍？住在这里不好吗？”伊蕾娜还是很天真可爱的，小姑娘想的比较简单。

    “住在这里当然好了，但是我有更重要的事要做。”赵肆说道，“有些人血里有风，注定是留不下来的。”

    他对着小姑娘说着自认为很酷的台词，多少觉得有些羞耻，这根本不像是他会说的话。摩恩城没什么事的话，他决定马上启程去卡利亚。

    如果说以前是想观光的话，现在则是有了更重要的理由——制作新武器。

    他脑海里有新式武器的雏形，想要去找那帮搞研究的魔法师好好聊聊。他也好好思考过，若是找一般的魔法师，想必会很高傲的无视他。所以最好找比较“熟悉”的人，比如说托普斯和瑟濂。

    嗯，瑟濂可能这个时间段正跟两个起源大法师研究起源魔法呢，不一定能见到人。托普斯作为普通学生，应该更好找一点。

    而且卡利亚那边还有个阴谋之夜重要人物——菈妮。怎么接近菈妮，赵肆真是一点思路都没有。

    菈妮是货真价实的公主，应该是在蕾娜菈失了智后代为管理卡利亚才对。无论是王室还是魔法学院，都该是菈妮做主。但是吧，学院好像有自己的小心思。

    简单说就是学院和卡利亚王室不是一条心。

    王室有卡利亚骑士，算是满月女王蕾娜菈的兵。而学院有杜鹃骑士还豢养私兵。自家领地里有这么一支武装力量，任谁心里都会不舒服吧。

    不晓得菈妮是怎么平衡卡利亚和学院之间的关系的。

    赵肆又觉得事情应该没那么复杂，菈妮打电话摇人不就好了？直接把拉塔恩叫来，带兵围了魔法学院，谁敢蹦跶就灭谁，再派红狮子骑士保护失了智的蕾娜菈，想想看应该可行吧。

    “有兵权还能让几个‘书呆子’欺负喽？”赵肆拍拍脑门，觉得卡利亚和学院的关系可能是他见到菈妮的切入点。

    伊蕾娜不去参加庆功会，赵肆就决定在这里陪着她，反正赵肆也没兴趣去庆功会。倒是阿尔佩利希去凑热闹了，巴格莱姆独自在屋里修养。

    他消耗挺大的，就算由海莲娜为他恢复过，也觉得精神疲惫。

    阿尔佩利希在庆功宴上喝的跟醉猫一样，东倒西歪的，纯属放飞自我了。

    庆功宴不止是庆功，同时也是为死者哀悼。死者会被送往小黄金树下的墓穴安葬，尸体成为养分，灵魂回归黄金树，完成归树。

    “我再教你一句流水剑的总纲吧。”赵肆将记忆中的另一句话，当做总纲传达给伊蕾娜：停驻会带来沉淀，沉淀会招致腐化——谨记行事奔流不息，切忌流连。

    流水剑，如水般流动，一往无前不曾停留。

    伊蕾娜谨记在心，朝着赵肆发出声音的方向，重重的点头。小丫头的人生轨迹，势必会发生重大的改变。

    一夜无话，第二天清晨，赵肆早早起床舒展身体排解着昨天战斗时的酸痛感。

    他换上了一身搭配着皮甲的蓝色衣裳，头上戴着蓝色头巾，样子像是游牧民族的剑士。

    蓝衣，盲眼剑士的打扮。除了不是盲眼之外，他算是狠狠地cos了一把传说中封印猩红腐败的剑士。

    正好他还会点流水剑的皮毛。流水剑的大成是什么？能封印猩红腐败女神——物理。

    吃过早饭后，四人启程离开摩恩城。艾德格这位城主大人，出城送行还特地包了个大红包给他们作为谢礼。

    迎来送往的，礼数很周全，给足了双指面子。

    巴格莱姆和阿尔佩利希并不想去魔法学院那边。

    巴格莱姆对魔法没兴趣，阿尔佩利希是因为身份问题跟学院有矛盾。

    所以他们二人决定与赵肆分开，先回圆桌厅堂复命，由海莲娜跟着赵肆以便联系。

    海莲娜，人称“人形自走祷告通信终端机”，出门旅行杀人越货不二之选。

    魔法学院的全称是卡利亚皇家魔法学院，名字贼长，所以省略为魔法学院或者学院。

    反正全交界地就这么一个学院，认不错的。

    学院位于利耶尼亚湖里面，大门外有个繁华小镇。

    利耶尼亚湖说是湖，其实更像是湿地环境，建在里面的建筑物，看着跟水上威尼斯似的。

    可能当初设计的时候，也知道湖里湿气大，所以建筑物地基都特别高，还专门做了大桥，与其他陆地相连接。

    学院就在湖中一座独立的山的山顶上，东、南两个大门都与大桥相通。

    有意思的是，学院没有路能去卡利亚王室所在的核心区域——城寨。

    按学院那个城堡规格来看，它更像是“王室”。何等的僭越，如果不是困于地理位置的话，那些魔法师的野心，可能会大到把学院修的如同王城一般大吧。

    巴格莱姆与赵肆是在门前大桥分手的。

    望着巴格莱姆和阿尔佩利希远去的背影，这是赵肆来到交界地后，真正意义上的独立行动……呃……还有海莲娜跟着呢。

    好吧，鉴于海莲娜基本不发表意见，对赵肆言听计从，那就算是半独立行动吧。

    二人骑着马走在门前大桥上，来来往往的人也不少。还能看到拉着货车的山妖商队。

    桥头有学院的私兵把守，在关键位置还能看到全副武装的杜鹃骑士。

    头盔上的杜鹃羽毛装饰，红蓝相间的铠甲左胸上的杜鹃纹饰，都在宣告着他们的与众不同。

    从骑士到士兵，学院用的私兵都是“杜鹃”一系。会盯着辉石的杜鹃。

    杜鹃这个意象，有点意思。

