    轮回眼，似乎非常擅长时空间类的瞳术。

    比如佐助的天手力，辉夜的黄泉比良坂和天之御中，浦式的黄泉比良坂。

    现在还无法确定一式的右眼究竟是轮回眼体系还是转生眼体系，但这种网状眼睛中的瞳术，也全部跟时空间相关。

    而此刻，玄逸强行吞并了十尾残骸后，将十尾残骸的全部血脉力量，都集中到了左眼，以强大的行星哥斯拉进行统合后，所觉醒的瞳术同样也是时空间类忍术。

    道反神。

    道反神，是传说中镇压黄泉比良坂的巨石，同样也是神明的一员。

    而黄泉比良坂，则是贯通人界与黄泉地狱的通道。

    道反神这个瞳术，拥有镇压时空间类术式的能力，以强大的瞳术，压制时空间变动，从而压制其他时空间忍术的成功发动。

    单从效果上来说，极为强大。

    而且，这还是左眼开启的第一个瞳术。

    “只需要用道反神，就足够将你的时空间能力给镇压，慈弦，你的一切骄傲，在我这只眼睛面前都不值一提。”

    玄逸的身形开始缩小，解除了完全体哥斯拉化。

    他缓缓抬起头，右眼依然是正常的眼白黑瞳，但左眼，却是眼蓝中心簇拥着瞳孔，瞳孔本身被两圈紫色光环给包裹。

    跟轮回眼有些许相像的地方，这是他吞噬并奴役了十尾基因后，所开启的，多少带有些神树特性的眼睛。

    道反神，就是第一道光环的瞳术。

    第二道光环的瞳术需要更加强大的瞳力才能催动。

    “混蛋，你这个该死的东西……”

    慈弦捂着自己的断臂，眼睁睁看着自己的楔印记落到了玄逸手里。

    他怒火中烧，眼中布满了血丝，但却再也不称呼玄逸为“下等生物”了。

    虽然不知道玄逸的具体来历，但既然对方也来自于外星球，还掌握着一只疑似是植物，跟十尾极为相像的巨兽。

    在某种程度上，倒是让慈弦无法轻视，拥有让慈弦正视的资格。

    “专门夺取这条手臂，你果然知道楔的事情，你这混蛋到底是什么来历，跟我们大筒木一族又是什么关系？！有仇怨？跟本家、宗家和分家的哪个分支有仇？！”

    慈弦震怒之余，更有些心慌。

    第二次，这是他第二次面临生死危机。

    他堂堂的大筒木一式，居然要在这鬼地方，栽两次跟头！！

    吼！！

    慈弦面容扭曲，头上的独角再度膨胀了一些。

    恐怖的威能从玄逸手上的断臂传出，他别无选择，只能强行复活。

    哪怕是残缺的复活，也足够了。

    “大筒木一族，你们这种生物还真是有趣。”

    玄逸抓着这条断臂，看着疯狂蔓延的花纹，轻笑一声。

    身上带有楔的容器，哪怕被烧成焦炭，只要大筒木要利用这容器复活，那这容器再怎么破碎也依然能迅速复原——但要求容器具备最基本的形体。

    一式就是在干着这种事情，哪怕身体残破了，也要强行复活。

    “垂死挣扎，如果你从一开始就复活，我要么选择释放哥斯拉跟你拼命，要么就只能扭头逃命……可现在才想起来要复活，太晚了。”

    玄逸只是在冷笑，手上陡然一用力，就有大量的封印术打出，接连降落到这断臂上。

    恐怖的符文接连迸发，竭力阻止楔的发动。

    慈弦怒火中烧，整个身体都在扭曲，一式已经不再寄生在大脑上，而是一点点融入进了这具身体中。

    “你这家伙，对我们大筒木一族的秘密未免了解的太多了……”慈弦面容出现了变化，向着一式的样貌变动。

    “只差一点……”一式红着眼睛，盯着自己的断臂。

    几秒钟后，他就能突破这些糟糕封印，完成初步的复活。

    到时候，他的实力在短时间内将有全盛时期七成的样子，轻轻松松就能杀死眼前这个家伙！

    可这时候。

    玄逸果断转身，跑掉了。

    一手抓着慈弦的手臂，另一手疯狂向手臂上堆加着封印术，急匆匆跑路。

    真要等一式彻底复活，哪怕这个独角怪只能活几分钟，那也是个巨大无比的麻烦。

    保不准他就要进一步解锁完全体哥斯拉模式，跟一式血拼。

    “……！你要干什么，快回来，身为强者，怎么能打一半就走？”

    一式的脸色黑如锅底，有些崩溃地试图追上去。

    但是，距离越拉越远。

    一式与楔之间的联系，正随着距离的拉远而不断减弱，复活仪式陷入停滞，最终中断掉了。

    甚至开始倒退，慈弦的身体布满了裂痕，逐渐失去生机，开始一块块掉落。

    无论怎么看，一式都陷入了进退不得，只能等死的绝境。

    他震怒之下，打算开启时空间瞳术追击，但玄逸又是一发道反神打来，把他从时空间中逼了出来。

    这时候，一式从时空间中坠落出来，刚落地。

    那躺在旁边装死的几头迷你拉，猛然间跳了过来，伸出爪子，七手八脚抓向了一式。

    “想用这几只丑陋的鬼东西杀死我？”

    一式从袖子中甩出十数根橛子，要将这几只迷你拉钉死在当场。

    噗呲！

    两头重伤的被另外三头还算完好的给扛了起来，当成肉盾，接下了这些橛子，然后被随手丢到一边去了。

    木遁迷你拉趁机动用了大树木之术，制造一棵树缠住了一式，只这一瞬间，写轮眼迷你拉冲了过来。

    这些迷你拉悍不畏死，目标也根本就不是一式的命。

    而是……一式的右眼！！

    刺啦！

    血光溅射。

    一式发出了痛苦地嘶吼声。

    他几乎消散的身形，那已经出现密集裂纹的右眼，被写轮眼迷你拉硬生生给挖了下来。

    “跟我猜的没错，现在的你，强大而又虚弱，这只眼睛我就收下了。”

    写轮眼迷你拉忽然开口。

    在一式地注视下，一具棺椁从大地中钻出，将它装进去后，砰的一声消失不见。

    其他迷你拉也相继被装进棺椁，消失在原地。

    一式喘着粗气，眼睁睁看着眼前的场景。

    身体彻底崩溃。

    “可恶，可恶！！就算是当年的辉夜，也没有把我逼到这一步，这混蛋为什么对我这么了解，他为什么他似乎知道我的每一步行动？连我用楔印记复活的举动，那家伙都算计在内？！”

    一式最后只能发出了一道崩溃的咆哮声，消耗掉为数不多的力量，将与慈弦身体融合的部分给当场割舍掉。

    “先是精准带走了我的楔，然后又挖走了我的右眼……贪婪的混蛋！但我的右眼不是那么好拿的，没有完整复活，他挖走的本质上不过是慈弦的眼睛！！”

    一式强忍着愤恨，集中了最后仅存的自我，用少名毘古那之术把自己变成了一个渺小的小人，提着最后一口气转移，在几十里外找到了一只大狗熊，便一头钻进了这只狗熊的身体里苟活。

    没有人能理解他内心的绝望。

    一身傲骨，碎了一地。

    堂堂大筒木一族的纯血族人，身份尊贵，居然沦落到了这种地步。

    “我还不能死，还有扭转这一切的机会！我手里还掌握着一只完整的十尾，只要慢慢积蓄力量，找到一个合适的容器转生，我就可以继续用十尾来吞噬这颗星球！”

    苟且千年，疗伤千年的积累，一朝丧尽。

    甚至特么的还不如千年前时，他从辉夜和十尾嘴下逃生的时候。

    那时候他好歹找到了慈弦来寄生。

    可现在……

    “一只连人类都不如的畜生，居然成了我的容身之所……啊啊啊啊！！！”

    一式趴在狗熊的脑袋上，一边大口汲取着营养，一边接管了对这只熊的控制权。

    找食物、找母熊的简单思维，疯狂折磨着一式。

    “不知火玄逸，哥斯拉……我迟早要找你们算账！！！”

    一式怒吼。

    狗熊仰天发出了一声咆哮，威风凛凛。

    不久后。

    等一切尘埃落定后。

    一只无辜的白绝从地里钻了出来，满脸疑惑。

    “就是这里了，我察觉到这里有强大的查克拉爆发……奇怪，是什么人能让玄逸大打出手？”

    这个白绝有些脑壳疼。

    他是专门负责搜集熊之国情报的白绝，向来只在熊之国一带晃悠，原本察觉到了星忍村爆发的变故，才急匆匆赶来。

    可一感知到有那恐怖的辐射在扩散，这个白绝立刻就怂了，躲在远处根本就不敢靠近。

    众所周知，辐射是玄逸所掌握的力量，只要扩散辐射，大多数情况就是在进行感知，更是一种“不要靠近我”的警告。

    白绝很乖巧地站在老远的地方，耐心等待着。

    要知道，在白绝们的圈子里，玄逸的名声早已臭名昭著，很多个白绝都在传，说玄逸这家伙不把他们当人看，不跟他们交谈就算了，还动不动就把他们按住，然后逼迫他们变成尸体装死什么的……

    嘶，太恶毒了。

    这个白绝一想起其他白绝们所说的事情，就浑身颤栗，躲在很远的地方等待。

    结果，没等到玄逸离去，反而察觉到，玄逸居然跟神秘的敌人大战了一场。

    不是闹着玩的战斗，是真的大打出手，连完全体哥斯拉都用出来了。

    “究竟是谁……”

    白绝在狼藉的战场上溜达了一圈，满脸狐疑，试图搜集到有用的信息。

    主要是长门和黑绝最近这几年有些疑神疑鬼，专门给白绝下达过命令，疯狂搜寻羽村后裔的踪迹。

    长门要找两个没有眼睛却能召唤陨石的家伙，想搞清楚对方究竟是不是六道仙人的血脉后裔。

    黑绝是担心羽村后裔这时候跑到忍界里来坏事，耽误了他救母的计划——从没有哪一次，像现在这样接近成功，因为六道之后的第一双轮回眼在这个时代出现了。

    这个白绝转悠了半天，最终只找到了一些碎片残骸，检查了一下后，发现真的就是灰尘，没有任何价值。

    “咦，哪里来的熊？好大！”

    白绝一扭头，吓了一跳，就看到一头威风凛凛的大狗熊在盯着他看个不停，不知为何，眼中还布满了血丝，仿佛在说——

    你为什么不早点来？为什么不早点来？为什么？

    “哇，熊之国的熊真是壮硕，大便的时候想必会非常舒适，强有力地喷射出来……”

    白绝带着满肚子的困惑钻进地下，打算将情报带回去，同时跟本体探讨一下关于大便的哲学。

    只剩下那只肥硕的大狗熊伫立在原地，双眼满是血丝，俨然是快要疯掉了。

    “刚才那白色的东西，是神树的造物？混账，为什么不早点出现！！”

    一式都快气疯了。

    带着最后的怨气，陷入了长眠。

    未来很长一段时间，他都要以这只熊的身份存活。

    过了一会儿，这只大狗熊晃了晃脑袋，有些迷茫，发现自己不知道怎么的就跑到这里来了。

    它低头嗅了嗅，摇头晃脑，返回了自己的领地。

    ……

    远处。

    玄逸一手抓着断臂，不断封印，一边望着来时的地点。

    “一式那家伙，死了么？”

    这条手臂已经没有动静了。

    这也让玄逸松了一口气，露出满意的神色。

    果然跟他猜测的一样。

    一般来说，大筒木一族进行复活的时候，哪怕自己死掉，只要有携带着楔的容器还活着，楔就会不断解开封存的数据备份，不远万里让本体夺舍容器，几乎以完美的方式复活。

    当然了，根据容器的级别，要是选了一个垃圾容器的话，就算大筒木完美复活了，能完美发挥实力，也无法活太久，因为身体会废掉，需要提前寻找新的容器。

    并且这种复活有一种限制，那就是容器本身要保持最基本的【形体】，哪怕容器被烧成了焦炭，只要还是一个团状物，依然能完美复活。

    可现在，玄逸干的事情就很恶毒，估计他也是史上第一个干出这种事情来的人——把承载楔的那部分身体零件拆下来带走，其他身体零件全都抛弃掉。

    一式要是能靠着一条断臂复活，那就有鬼了。

    “呵呵呵，一个大筒木的数据备份全都在这里，还有一颗右眼……”

    玄逸心情愉悦。

    “有了一式的楔在手，也可以趁机去确证另外一件事情，那就是……黑绝这个莫名其妙就被辉夜生下来的鬼玩意儿，究竟是不是辉夜的楔！只是从背后捅了六道斑一下，就当场把六道斑给变成了大筒木辉夜，这种事情……”

    “如果不是楔，倒也算了，可如果是的话……黑绝知道自己本质上是辉夜的一团数据么？”

    玄逸一直都有这个想法，现在有了一式的楔作为样本，倒是可以去试探一下了。

    如果黑绝是楔，攻击了六道斑让辉夜复活，那岂不是说，当年被封印进月亮里的本体早就已经死掉了？如果没死，那又怎么复活？就算真的没死，那不就等于同时出现了两个辉夜，夺舍了六道斑的辉夜是一个，被封印进月亮始终都没有被解封的又是一个？

    “更有可能的是，辉夜将自己改造成了十尾本身，将自己的全部意识、记忆、血脉等数据，打进了十尾神树的体内……那楔和黑绝……”

    玄逸伫立在高处，迎着夜空的狂风，一身有些残破的黑袍不断摆动，瑟瑟作响。

    他的思绪不断飘远，飘向了无尽的高空。

    一双深邃无比的眼眸望向了深邃的宇宙，最终，聚焦到了皎洁的明月上。

    他的眸子布满了能让人感到宁静的平和感，仿佛不是一个杀人无数的强者，而是一个安抚人心的僧人。

    虽然，全忍界最牛逼的一个僧人，不久前刚被玄逸给宰了。

    玄逸抬头看了一会儿，他的整个身形都被这皎洁的明月给照的明晃晃的，好似所有的月光都笼罩在了玄逸身上，把他衬托的无比独立和飘然。

    唰！

    玄逸那平静的眼眸，陡然间发生了变化，左眼变成了酷似轮回眼的形状，两道紫色光环浮现。

    有那么一瞬间，玄逸觉得，自己在与月亮进行对视。

    “有意思，如果辉夜变成了十尾本身的话，那就意味着，辉夜此时就在忍界中……不，没这么简单。”

    玄逸想起来，四战的最后，六道级的鸣佐二人，将辉夜封印在了始球空间。

    但九只尾兽却依然可以在忍界中胡乱溜达。

    玄逸低下头来，发出了一阵轻笑，身形微动中，那颗左眼闪烁着强大的瞳力，酝酿着撼动时空间的力量。

    他的身影消失在原地。

    只有那巨大的月亮，安静地悬挂在空中，静静俯瞰着忍界。

    星忍村。

    这一场混乱，让整个村子元气大伤。

    尤其是法一和尚的大屠杀，干掉了这个村子里的太多忍者，再加上星的丢失，让这个村子雪上加霜。

    “星还是被夺走了……”

    “可恶，敌人到底是谁？那两个人又是谁！！”

    “距离太远了，看不清，靠的近的都被杀了。”

    “星影大人为什么不出手？如果他早点出手的话，说不定能保住星……”

    很多村民都在抱怨。

    夏日和萤火是为数不多存活下来的忍者，他们夫妇只是默默地转身，告别了神色复杂的三代星影后，返回了家中。

    “星被夺走了是好事，我们今后无需忍受辐射的侵蚀。”

    “但就怕敌人夺走了星还不满足，如果折返回来继续杀戮的话……”

    夏日和萤火低声交谈着，安抚着自己的孩子斯玛鲁。

    他们两个对视一眼，脸上带着深深的忧虑。

    因为，他们两个是仅有的进入陨石坑，还活下来的星忍村忍者。

    在那惊鸿一瞥中，他们看到了了不得的事情。

    “那个僧人还无法确定身份，可那个黑袍人……”萤火声音很轻。

    那对阵法一时展露的巨爪，让他们想到了某个风头正盛的灾厄存在。

    可……真的是那一位吗？

    “他掌握着辐射的力量，说不定真的会对星感兴趣……”夏日低声说道。

    “这逻辑听上去好像很合理，但却错的离谱。”

    一道陌生的声音忽然传来。

    让夏日和萤火二人，浑身战栗，如坠冰窟。

    玄逸的身形出现在了屋子里，穿着一身破破烂烂的黑袍，站在这两人身后。

    恐怖的压迫感压的这两人喘不过气来，甚至连转身这一简单的动作都做不出来。

