    最后，朱祁镇唯恐天下不乱，带着一丝邪恶的笑容：“伯颜，你说说，要是没有朕，你真的死了，也先是先哭你死，还是安慰你那可怜的遗孀呢？”

    伯颜瞬间到达了暴怒的边缘。

    这种话听了，哪个男人不会没有反应？

    更何况伯颜知道也先还是一个惯犯，他有多少女人不就是所谓的遗孀。

    面对伯颜的暴怒，朱祁镇收起了一直挂在脸上的笑容，面无表情道：“就这？朕才说了这么点，你就受不了，觉得肺都要炸了？

    像你这样，朕在瓦剌这些日子，岂不是一早就得要死要活？

    这些说不准的事，只能说也先有这个想法，还没付诸行动，对吧。

    这人啊，得放宽心，不是还没死呢？还得向前看。

    朱祁镇安慰的话语也说的格外扎心。

    眼看伯颜这个样子，朱祁镇心知已经达到了今夜的目的。

    要说凭借自己这三寸不乱之舌就想让伯颜和也先反目成仇，这不大现实。

    不过朱祁镇通过今夜也清楚的认识到，这两兄弟之间根本就没有多少兄弟情分，更多的是利益捆绑在一起。

    伯颜都反应，更让朱祁镇相信，已经成功的在伯颜心底种下了怀疑的种子。

    朱祁镇最后道：“今日朕说的，伯颜可以回去好好想想，仔细想想是不是这个道理。

    如果伯颜觉得朕不过危言耸听，那今夜你我什么都没谈，你只是单单来给朕送礼，谢朕的救命之恩。

    不过这救命之恩，光是这些东西恐怕不够。

    汉人有句话叫滴水之恩，当以涌泉相报，朕还得问你要些什么。

    说实话，珍奇异宝朕见的太多，早就不稀罕了，朕想想有什么是朕没见过的……”

    朱祁镇想了片刻，“朕一时半会还真的想不出来，不过朕答应你，让你做的事，绝不会让你为难。”

    伯颜下意识松了口气，“那臣就先谢过陛下了，臣看时辰也不早了，臣就先告退，免得打扰陛下歇息。”

    朱祁镇点点头。

    伯颜刚刚走到门口，却被朱祁镇突然叫住：“有件事，朕还是想告诉你。

    还记得阿失帖木儿吗？”

    伯颜猛然想起那一幕，如同黑炭的一般的阿失帖木儿，浑身上下散发着阵阵糊臭，连人型都看不出来。

    “他，是朕故意借天雷杀的。”

    朱祁镇平淡说出，却在伯颜耳边如同惊雷一般炸响，炸的他脑子晕晕乎乎，不知东西。

    最后，伯颜都不知道怎么出的门，怎么回的自己营帐。

    明明好了大半的伯颜，却发了整整一夜的虚汗。

    待伯颜一副失魂落魄的走了出去，进帐的井源却看见朱祁镇笑容可掬。

    井源心里疑惑，这两人之间到底谈了什么，怎么一个跟丢了魂一样，另一个却是掩都掩不住的高兴。

    恪守本分的井源也不去多想，也没有多问。

    朱祁镇为什么这般高兴？

    因为伯颜已经上套了啊。

    其实朱祁镇说的许多都是有漏洞的，只是大体方向是对的，再加上这张嘴的过分渲染。

    最重要的是，伯颜和也先之间，本来就有间隙。

    如今伯颜这边已经达到了目的，那么接下来就是也先这里了。

    “井卿，明日告诉伯颜，朕从明日以后，朕每日都要嫩羊羔三只，朕只吃颈肩肉，别的肉，太老，塞牙。

    还有羊奶，朕也只喝现取的，朕还要饮茶，不要茶砖，朕要喝贡茶。

    朕每日饭后，总觉得少了点什么，朕平素喜好弹琴，就这么点爱好，让他们给朕整一把琴来。

    至于材质嘛，朕就不为难他们，黄花梨朕就不说了，要杉木的就成。”

    朱祁镇这下子可算是狮子大开口了。

    井源：………

    好家伙，陛下，哪怕你救了伯颜，也不是这般……

    这是瓦剌啊，不是大明啊，您这又要嫩羊羔，还要贡茶，琴具……

    “放心，井卿，明日你就这么给瓦剌人说，对了，过些日子就是朕的寿辰，朕还要举办万寿节，让他们提早好好准备一下。”

    朱祁镇觉得还不够，临时加上了自己的生日。

    井源觉得简直觉得离了个大谱了。

    半晌，井源幽幽开口：“臣，知道了，臣明日就和瓦剌人交涉。”

    井源只能说是交涉，至于瓦剌人答不答应，这就听天由命了。

    第二日，发了一夜汗，一宿没睡的伯颜顶着重重地黑眼圈。

    今日还是他第一次没去一早拜见朱祁镇。

    他觉得，无论如何，少和他打交道，总归是好的。

    平静的时间没过多久，听到下面人来报，说是大明皇帝提了不少要求。

    这些日子都是伯颜负责朱祁镇，所以这吃穿用度，自然找的就是伯颜。

    听到这些要求，伯颜也愣住了。

    之前不是还好养活的很，三天送一只羊都没问题，怎么现在一下子就提了这么多要求。

    伯颜弄不明白朱祁镇这葫芦里卖着什么药？

    昨天夜里，他已经见识到了朱祁镇真正的样子，这样的人，绝不会单单只是为了口腹之欲。

    可想破了脑袋，伯颜想不明白朱祁镇到底要干嘛。

    最后，想到朱祁镇有恩自己，再加上这些要求所说有些过分，但也不是难如登天。

    伯颜重重叹了口气，只能答应下来，吩咐道：“就按皇帝说的去办。”

    来报的人有些为难：“大人，可这些东西，照这么吃下去，咱家的羊恐怕……”

    伯颜本就心情不好，这下子算是找到了个发泄口，大怒道：“多嘴，我就不信，他朱皇帝能吃垮我们瓦剌。

    滚下去，你就不怕朱皇帝让长生天降下天雷劈死你？”

    最后一句一出，那人吓得如同筛糠一般，屁滚尿流退了出去。

    当东西送往朱祁镇那里是，井源，袁彬还都是懵逼的。

    真的就给了……

    送来的人中，领头的那人会说几句汉话，诚惶诚恐，一个劲的解释到：“请二位转告大皇帝陛下，草原上真的没有汉人的琴，只有胡不思，还请大皇帝陛下莫要生气，莫要让长生天告罪……”

    朱祁镇对着这些送来的东西并没有多大的兴趣，对于伯颜一反常态没来拜见自己也不觉得意外。

    这些，总都逃不过你也先的眼睛吧。

