
    龙啸震天地。

    威势慑人心。

    到底有多么可怕，只有站在不远处的安华明最清楚。

    那到底是怎么一道虚影。

    虽然很模糊，但是却依旧透着一股无上的威严，就如是一尊帝王，一位洪荒的神祇，给人一种无法逾越的视觉冲击。

    “砰！”

    只是一个照面，安华明就看到，安然云倒飞了回来，手臂寸断，鲜血洒落，染红了他的视线。

    他想要叫，想要逃，但是却发现，自己根本开不了口，也移不动脚。

    恐惧，深入他的灵魂，他感觉，整个空间似乎都向自己压挤而来，让他连呼吸都停滞了。

    “怎么可能？！”

    看着那一步一步朝着自己走来的秦逸尘，安然云眸子里面一片骇然。

    他永远都难以忘记那种威压。

    在那威压之下，他感觉自己在秦逸尘面前，就是一只蝼蚁一般。

    就是因为那强烈的心灵冲击，他停滞了一秒，然后就溃败了。

    “那到底是什么武魂？竟然这么强大？！”

    突然，他想起方才接触之时传来直摄心神的啸声，顿时，瞳孔猛的一扩，“龙……”

    他想起了家主的吩咐。

    想起了那八大家族都在寻找的那个人。

    最后，他嘴角的弧度变成了苦涩。

    他怎么也没有想到，家族竟然已经与那龙武魂武者，结下了如此之大的仇恨。

    他已经不再担心自己，而是担心整个家族！

    “咔擦！”

    他想要惊呼出声，也想要提醒，却已被秦逸尘一脚踏碎了胸膛，接着，白色的真元如若白焰一般，将他焚烧殆尽。

    灵境小成的强者，死！

    安华明呆呆的看着这一切，然后，眼睁睁的看着秦逸尘走了过来，取走自己的生命。

    “噗通。”

    解决了两人之后，秦逸尘双瞳缓缓的恢复正常，然后，眼前一黑，人直愣愣的倒了下去。

    接着，一辆马车驶来，下来一个女子，微微一惊后，将他扶上马车，带回了丹塔。

    这里发生的一切，没有人看到，也没有知道。秦逸尘这一次昏迷了足足五天，才迷迷糊糊的清醒了过来。

    睁开眼睛，他看到的是丹塔长老萧林。

    询问后才知道，他当日昏倒在路边，是卞灵竹将他捡了回来。

    “到底发生了什么事？”

    萧林询问，秦逸尘却只摇头，并不想说。

    并不是因为他不信任萧林，而是不想把萧林也拉进这个漩涡来，毕竟，他现在面对，可是一尊千年世家。

    以千年世家的手段，怎么可能在丹塔里面没有人手？

    他不想因为自己，而连累萧林。

    “你好好休息，别想其他的，在我这里，没人敢对你怎么样。”

    萧林交代了之后，留下秦逸尘一人在房间。

    “发生了什么事？”

    其实，秦逸尘也是迷迷糊糊的，后面发生的事情，他也不太清楚。

    首先，他就来到了自己的丹田。

    本命武珠，依旧是处于破裂的状态，其上，裂痕密布，像是只要碰触一下就会碎掉的玻璃球。

    而本命武珠没有直接碎掉的原因，让秦逸尘大吃一惊。

    是那一直都不问世事的天地灵珠！

    此时，从天地灵珠流溢出一道奇特的能量，将本命武珠包裹在内。

    那奇特的能量如丝似线，再仔细一看，似乎还有形状，一条条，一根根如若游龙。

    就是在这种奇特能量的包裹下，那本来应该碎裂的本命武珠，非但没有碎裂，反而经过这么多天的维持后，竟然有慢慢愈合的迹象。

    “这……”

    秦逸尘目瞪口呆。

    见多识广的他，还真没听说过，有什么东西，是能重塑碎裂的本命武珠的。

    这种事情，不要说现在，哪怕是万年之后，也是闻所未闻的。

    “天地灵珠，竟然有如此功效？！”

    看向那散发着微弱莹光的天地灵珠，秦逸尘满眸震撼，心情难以形容。

    看来，当初他付出那么大的代价，得到天地灵珠，是完全值得的。

    这天地灵珠，真有夺天地造化的功效！

    若是这一次，本命武珠碎了，秦逸尘真不知道以后的路该如何走下去。

    难道，又要重复上一世的悲剧吗？

    “呼……”

    本命武珠没有碎，秦逸尘松了口气，但是，一想到后面的事情，他眉头微微皱了起来。

    后来……

    他虽然不记得全部事情的经过，但是，一些片段，却在他脑海浮现。

    他击杀了灵境小成的安然云！

    “当时……”

    秦逸尘努力的回忆着当时的画面，只记得当时好像，灵神诀与灵体诀同时运转了起来，而且，呈同一个频率。

    “不可能吧？”

    想到某种可能性，秦逸尘自己也有些不可置信。

    以他现在的能力，想要击杀灵境小成的强者是绝对不可能的，除非……天武者！

    因为，隐约间，他听到了龙啸！

    这也就代表，他激发了自己的武魂！

    武魂，属性，灵神结合，那就等于传说中的天武者！

    而这个时候他才发现，他的体质，竟然已经突破了大武师巅峰三境，达到了灵境初阶！

    他的体质，竟然在当时突破了！

    灵境的精神力，加上灵境的体质，加上他特殊的真元，再化身为天武者的话，击杀灵境小成的强者，还是不成问题的。

    “武魂呢？”

    秦逸尘寻找着，但是，身体内部，丹田，识海，却都不见有武魂的踪迹，这让他怀疑当时是不是出现幻觉了。

    他没接触过武魂武者，当然不知道武魂是以什么形态存在的。

    但是他却知道，武魂，是可以用兽魂滋补的。

    当然，不是任何兽魂都能滋补，比如，拥有虎武魂的武魂武者，就只能用虎类兽魂滋补。

    但是问题是，秦逸尘现在连自己武魂是什么都弄不清楚，也找不到武魂的具体位置。

    当他的目光落在天地灵珠上后，仔细一打量的时候，才发现，原本莹光烁烁的天地灵珠，竟然好像又黯淡了下去。

    “难道……”

    秦逸尘的注意力，终于是放在了他一直都没怎么在意的天地灵珠上面。

    天地灵珠依旧是灰扑扑的，其上，不时的有莹光闪过，弥漫着古朴的气息。
