    两人并肩走出藏书室，诚意努力压下忐忑心绪。

    快了，快了，只要进了祖师殿，就能把这邪祟镇压。

    “诚意道长，你饿么？要不我们吃个菜饼子再去，反正也花不了多少时间。”陈沐突然道。

    诚意心头咯噔一跳，连忙回神道：“好，先吃饭。”

    两人身形一转，走向厨房。

    厨房里，何道人正心不在焉的刷碗。

    诚意吩咐过，今天道观道人起的格外早。

    吃完早饭，全都被诚意安排到祖师殿前广场上练功去了。

    一方面催发气血保护自己，一方面堵住路口防止邪祟逃跑。

    “也不知道那邪祟是否已经被镇压。”何道人正想着，抬头就看到一个脸色苍白眼窝发黑的身影。

    何道人吓的心脏差点儿骤停。

    “我们来吃饭！”诚意赶忙提前开口。

    何道人手一抖，连忙给两人准备饭菜。

    陈沐狼吞虎咽，三两下吞掉自己的两个菜饼，一碗稀饭近乎直接倒进嘴里。

    吃完就眼睛一眨不眨的盯着诚意的菜饼。

    “我不太饿，你吃吧。”诚意眼皮一跳。

    “好嘞！”陈沐喜滋滋拿过诚意的菜饼大口咀嚼。

    诚意赶紧把自己的稀粥吃掉，故作轻松的坐在旁边，余光却死死盯住陈沐。

    眼看陈沐把自己的菜饼子也吃尽，心里松一口气。

    这下应该可以了。只要把这家伙引入祖师……

    “能给我再来一碗粥吗？噎着了。”陈沐一脸的艰难。

    “行！”诚意忍住咬牙切齿的冲动，对着何道人摆手。

    何道人一脸愁苦的给陈沐盛粥。

    让是让着邪祟吃饱喝足，那还怎么打？！

    可要是不给，他暴走了怎么办？

    苦着脸给陈沐盛粥，看着对方一饮而尽，还满足的打了个饱嗝，何道人紧张的全身发痒。

    “陈公子，可以走了吧？”诚意努力压着起伏的气息道。

    “走走走，早开始早收功。”陈沐心满意足，跟着诚意来到一处巍峨大殿。

    此刻殿前小广场上，七八个道人正穿着短打，热火朝天的练着武。

    陈沐站在广场旁边，饶有兴趣的看着道人练功。

    诚意心里着急，却不敢过多催促，就怕被这邪祟察觉不对。

    足足看了一刻钟，陈沐才一脸不舍的走进祖师殿。

    诚意看着走进祖师殿的陈沐，忍不住长舒一口气。

    “不管你是什么邪祟，有无心铃镇压，必死无疑！”诚意顿时恢复镇定，瞥了一眼嘿哈练功的师弟们，诚意一脸轻松的跟进祖师殿。

    “陈公子请看，经文就在这里。”诚意一脸笑容的指着祖师殿东侧墙壁道。

    “不识玄中颠倒颠，争知火里好栽莲。牵将白虎归家养，产个明珠似月圆……”

    整面墙壁是一块巨大石头。上面龙飞凤舞雕刻着一篇玄妙经文。

    字体飘逸大气，经文深奥奇异，看着就让人感觉仙人玄妙，心中向往。

    “好字，我这就开始抄写。”陈沐找了个桌子展开笔墨纸砚。

    好字？一个邪祟懂什么字，还想蒙混过关！

    “麻烦陈公子。”诚意笑意慢慢，眼睑低垂，寒光闪烁。

    趁着陈沐不注意，悄然来到祖师殿供桌前。

    一个带着些许铜绿的青铜法铃正扣在供桌上香炉前。

    诚意恭敬鞠躬行礼，起身后迅速拿起铜铃。

    钟身巴掌长，配有握把。握把顶端锐利宛若枪尖。

    表面阴刻人面花纹，铜绿锈迹点缀，古朴厚重。

    翻过铜铃，一眼到底，竟没有铎舌。

    诚意转头看向对着墙壁认真抄书的陈沐，冷冷一笑：“装模作样！”

    诚意用握把尖刺狠狠扎进左手掌心，旋即把滴血手掌悬空放在铜铃口上。

    一股无形吸力产生，掌心破口好似拧开了的水龙头，鲜红血液快速流出注入铜铃。

    只是五个呼吸，诚意脸色变得苍白无比。

    血液在铜铃内凭空悬浮，旋转汇聚，形成一颗花生米大小晶莹血珠。

    “无心铃响，叫你立刻现形！”诚意瞪着陈沐背影，狠狠一摇铜铃。

    晶莹血珠充当铎舌，一下撞散在铜壁上。

    铛！

    一声悠远钟鸣突兀响起。

    一股无形波动以法铃为中心，迅速向四周扩散。然后又被祖师殿墙壁折射反弹，在整个祖师殿内不断回响聚集，却始终不向殿外传播。

    认真抄经的陈沐浑身一震，身形顿时僵在原地。

    哈哈！让我看看你这邪祟是个什么玩意！

    诚意一脸热切的盯着陈沐。

    “呃……”一个长长的饱嗝从陈沐嘴里打出。

    诚意：“……”

    怎会不管用？

    无心铃明明已催发？

    难道是威力不够？

    诚意一咬牙，再次扎破左手，注入鲜血，然后狠狠摇动铃铛。

    铛！

    悠远钟声再起。

    陈沐身影再次停滞。

    诚意左手狠狠握拳！

    成了！

    “道长，接着敲啊，这铃声还怪好听的。”僵硬在原地的陈沐突然回头道。

    诚意：“……”

    “你就没什么不适？”诚意小心翼翼问。

    陈沐皱眉思索：“就觉得肚子有点儿胀。”

    诚意：“……”

    “接着摇啊，铃声和经文很配的。”陈沐挠头笑道。

    “呵……”还摇？你怕是想让我死！

    拎着铜铃靠近陈沐，探头看向已抄写好文字。

    架构协调，字迹飘逸，和第一次见到的陈沐字体基本一致，甚至还更好看了点，多了点儿飘渺韵味。

    难道我猜错了？

    邪祟昨晚已被无心铃惊走？

    无心铃乃是清风观祖传，据说来自上古纯阳道，专克各种幽魂邪祟。

    眼前这人面对无心铃毫无反应，说明对方灵肉合一，根本就不是邪祟附体。

    想到这里，诚意只觉一阵头晕目眩。

    这无心铃摄魂克邪厉害，消耗也厉害，需要大量人血催动。

    他一个常年练功气血旺盛的壮汉，只催发两次就被吸的脸色发白。

    关键是还没起作用，就像自己对着空气一阵输出，结果啥事没有！

    他越想越觉得头重脚轻。

    不行了不行了，得赶紧去吃点儿药。

    放好无心铃，诚意狼狈的离开祖师殿。他怕自己晕倒在这里。

    看着匆匆离开的诚意，陈沐不由撇撇嘴。

    不就是让你摇两下铃铛吗，跑什么跑。

    那铃声听起来确实很舒服的吗。

    抬头看向眼前半透明灰色墙壁。

    书写：135/10000/二阶；

    怎么和弹窗似的自己蹦出来了。

    嗯，又涨经验了。

    算了算了，赶紧抄经吧。

