    林曼儿噔噔噔的跑下楼来，拉着沈东的手，道：“沈东哥哥，你带上我一起好不好？我也想去看柳思欣，她可是我的超级偶像。”

    面对林曼儿的撒娇，沈东的心都快化了，不过他却无奈道：“我没空，拒绝了。”

    林曼儿闻言，重重的啊了一声：“什么？沈东哥哥，你居然拒绝了柳思欣的邀请？你也太...”

    当她的话说到一半时，突然注意到了沈东的目光，顿时明白了，一个箭步上前抱住沈东的手臂，撒娇道：“沈东哥哥，你是不是担心我们吃醋啊？放心吧，只要你带上我，我们肯定不会吃醋的。就这么说定了，我去叫钟灵妹妹...”

    说完，她也不给沈东辩解的机会，噔噔噔的往楼上跑去。

    沈东无奈苦笑了一声，掏出手机看了一眼柳思欣给自己发来的短信，想了想，还是回道：“我今天中午就有空，你在家吗？我马上过来，把地址发给我一下。”

    嗡嗡！

    正躺在床上百无聊赖的柳思欣突然感觉手机振动了一下，瞬间让萎靡的她来了精神，立即抓起手机一看，发现是沈东发来的。

    见沈东要过来，她顿时喜出望外，急忙回复道：“好，那我马上准备饭菜，对了，你喜欢吃什么？”

    “随便都行，我不挑食！”

    沈东回道：“对了，我两个妹妹也要过来，你多准备点儿饭菜。”

    看见沈东发过来的短信，柳思欣不知为何，一股失落感涌上心头，她本以为能够和沈东单独吃一顿饭呢，没想到沈东还要带上两个电灯泡。

    不过很快，她便回过神来，伸手摸了摸自己有些发烫的脸颊，心中诧异的质问自己，难不成真的喜欢上沈东了吧？

    她立即晃了晃脑袋，自我催眠道：“不会的，不会的，我只是单纯的想要请他吃一个便饭，顺便感谢他而已，我怎么可能会喜欢上他呢？他可是有女朋友的男人...”

    在心中碎碎念念完后，她长长的舒了一口气，将自己的家庭住址给沈东发了过去，然后急忙翻身下床，招呼着可乐姐陪他一起去买菜。

    ...

    女人出门总是比较麻烦，因为要见自己偶像的缘故，林曼儿和钟灵都不敢穿得太寒酸，足足画了一个多小时的妆，在沈东的万般催促之下，这才出了门。

    当三人来到柳思欣的住宅时，已经是临近中午时分。

    “沈东，你们来啦？快请进...”

    开门的是柳思欣，此刻的她正系着围裙，乌黑的秀发盘成了发髻，精致的脸蛋上画了淡妆，宛如一个家庭主妇般贤惠端庄。

    “思欣姐姐，我是曼儿，你还认识我吗？”

    “我是钟灵！”

    两个小女孩抢先一步站在沈东的面前，笑呵呵的向柳思欣打着招呼。

    柳思欣笑靥如花道：“我当然还记得你们俩了，快请进吧，饭菜马上就好了。”

    “思欣姐，你这个大明星居然还会做饭？不会伤手吗？”

    “我还没那么娇贵，以前我父母做生意比较忙，放学回家都是我做的饭。”

    “思欣姐，那我们来帮你吧，正好向您学学手艺！”

    两个女孩看见自己的偶像，自然是特别的兴奋，也不等柳思欣同意，便窜进了厨房。

    沈东和柳思欣简单的打过招呼后，柳思欣便去厨房忙碌去了，而沈东独自坐在沙发上看着电视吃着水果，也没客气的意思。

    不多时，六菜一汤被端上了桌，菜品相当的丰盛。

    不难看出柳思欣真的有种当家庭主妇的潜质，做的饭菜也是色香味俱全。

    除了四人之外，可乐姐自然也在场，虽然她是柳思欣的经纪人，但两人的关系却好得跟母女似的，所以可乐姐在生活上也对柳思欣有不小的帮助。

    “饭菜都齐了，要不我们喝点儿红酒吧？”

    可乐姐最后一个坐上餐桌，对众人提议道。

    然而，沈东却果断的摇头拒绝道：“还是算了吧，等一下我还要开车，她们下午要去买学习用品，毕竟明天就要开学了。”

    “好吧，那我们就以茶代酒。”

    可乐姐估计是有社交牛逼症，招呼着众人端起酒杯，道：“沈东，我替我们家思欣谢谢你，如果不是你，我们家思欣恐怕早就...哎，不说那些不开心的话了。”

    “举手之劳而已。”

    沈东笑了笑。

    说起来，他好像和柳思欣还真的挺有缘的，当初在商场门口因为抢劫犯而相遇，后来的交集也是越来越多。

    有时候他都怀疑，这一切的意外是不是柳思欣自导自演的。

    餐桌上的气氛并不显得尴尬，沈东只是一个劲儿的埋头吃饭，而钟灵和林曼儿这两个话痨不断和柳思欣找着话题聊天，可乐姐也时不时的会找沈东聊一些工作上的事情。

    一顿饭吃完之后，林曼儿和钟灵还主动张罗着收拾碗筷，这也让柳思欣这个大姐姐对两个小女孩更加喜欢了。

    吃完饭后，原本两个女孩还想要逗留的，却被沈东以要购买学校用品给强行带走了。

    “那我送送你们吧！”

    见沈东执意要离开，柳思欣也急忙站了起来：“钟灵，曼儿，我在青阳市也没什么朋友，以后等闲下来，我们再一起聚一聚，好不好？”

    两个女孩点头如捣蒜，她们俩当然同意跟自己的偶像聚在一起了。

    地下停车场内，等到将沈东三人给送走了之后，可乐姐看向恋恋不舍的柳思欣，问道：“思欣，要不你把眼珠子贴到人家身上去吧？看你那不舍的样子，你还敢说不喜欢沈东？”

    柳思欣听见可乐姐的话，吓了一大跳，急忙将视线给收了回来，哀怨的看向可乐姐，道：“可乐姐，你胡说什么呢？我只是觉得一个人无聊而已，而且钟灵和曼儿也挺有趣的，我是看她们两个...”

    可乐姐可是一个过来人，怎么可能不了解柳思欣这个女孩子的心。

    她无奈的叹了一口气，该说的她都已经说了，决定权还是掌握在柳思欣的手中。

    ...

    车上，沈东开着车，林曼儿和钟灵坐在后排看着刚刚与柳思欣的合照聊着天。

    突然，钟灵凑上前对沈东问道：“沈东哥哥，我怎么感觉思欣姐好像是喜欢上你了？”

    听见这话，沈东差点儿没猛打方向盘将车开到沟里去。

    他扭头瞪了钟灵一眼，道：“钟灵，你这个小妮子，胡说什么呢？”

    钟灵噘着嘴狡辩道：“难道不是吗？刚刚吃饭的时候，我发现思欣姐不断的偷看你，那眼神里有光的。就好像...好像是婉秋姐看你的眼神，难道那不是满满的爱意吗？”

    沈东彻底无语了，喝道：“钟灵，你再敢胡说，我就把你丢到马路上去，让你自己走回家。”

    听见沈东似乎生气了，钟灵吐了吐舌头，将脑袋给缩了回去。

    可林曼儿却在这个时候开口道：“沈东哥哥，人家思欣姐姐长得那么漂亮，还是一个大明星，难道你心里就没一丁点儿想法吗？你说吧，我是不会告诉我姐的。”

    沈东心中暗暗捏了一把汗，心说这林曼儿看似单纯，还真的会给他挖坑。

    林曼儿这么说，就好像她不是沈东的女人似的。

    沈东轻轻咳嗽了一声，道：“曼儿，你胡说什么呢？我可是只忠诚于你和你姐的，其他的女孩就算是长得再漂亮，我也不可能多看一眼。今天如果不是你们俩要来，我是真没兴趣来吃这顿饭。说实话，柳思欣的厨艺虽然不错，但还真比不上你们俩的...”

    两个女孩咯咯咯的笑了起来。

    她们俩怎么可能看不出来柳思欣的厨艺很好，但试问哪个女孩不喜欢听好听的呢？

    不过很快，满脸笑容的钟灵脸上很快就布满了失落。

    因为她已经从林曼儿那里知道沈东和曼儿在一起的事情，虽说现在沈东已经承认了她这个女朋友，林婉秋这个大姐姐也点了头。

    但沈东却始终没有碰过她，这让她一度怀疑是不是自己长得不好看，所以沈东才不会碰她的。

    突然，她深吸了一口气，对沈东说：“沈东哥哥，今晚上你陪我睡好不好？其实我的身材也很好的。”

    沈东怎么可能不明白钟灵的心思，而且他也知道钟灵和林曼儿是一个阵营的，他和曼儿的事情，钟灵肯定已经知道了。

    他思索了一下，苦口婆心的劝道：“钟灵，我们不是约定好的吗？等你二十岁的时候，我们再说那些事情，你现在才十九岁，我...”

    说心里话，林曼儿过了年，也就二十一岁了，所以他才没有任何的心理负担。

    但钟灵真的太小了，他还真下不了手。

    钟灵闻言，犹豫了一下，猛地抬起头来：“沈东哥哥，那我们可就说定了，今年年底，我就二十了。”

    “行！”

    沈东无奈的点了点头。

    两个女孩除了购买学习用品之外，当然还少不了去商场逛街买新衣服，毕竟春天马上就要来临了。

    ...

    “凌云子兄台，要不你再休息两日吧，等你的伤痊愈了，我们再去找沈东报仇也不迟！”

    酒店内，几人正吃着午餐，凌云子突然提议说今晚就行动，去找沈东报仇，而两位供奉也是担心凌云子的伤还没有痊愈。

    凌云子罢了罢手：“只是对付区区一个跳梁小丑而已，如果上次不是我大意，沈东岂能伤我？而且在你们陆家丹药的调理下，我的伤势已经好得七七八八了，我们三个对付一个沈东绰绰有余。”

    其实他也是担心沈东会逃出青阳市，到时候他想要找沈东报仇，一雪前耻，可就不那么容易了。

    而且现在有两位供奉相助，就算不用他出手，这两位供奉也能成功将沈东给拿下。

    两位供奉虽是好心，但也急着想要找沈东报仇，见凌云子如此坚定，两人也没再多劝，开始商议着今晚该如何行动。

    ...

    在吃完晚饭后，沈东主动承担起了刷碗的工作，两个小女孩正蜷缩在沙发上看电视，林婉秋连连打着哈欠来到厨房：“沈东，我好困啊，欠你的那两天，能不能再缓缓，我想好好睡一个觉。”

    虽说公司的业务有沈东的帮忙，的确能给她减免不小的压力，但她所付出的辛苦也是呈正比的。

    昨天晚上她是真的没有睡好，今天在公司一整天都是哈欠连天。

    沈东在围裙上擦了擦手上的水，满脸心疼的摸了摸林婉秋的脑袋：“好吧，快去睡吧，好好休息，今晚我就不打扰你了。你把你的工作都放到书房的办公桌上，等一下我帮你处理。”

    “谢谢你，老公！”

    听见沈东总算是松口，林婉秋上前搂着沈东的脖子，在沈东的脸上重重的吻了一下，然后欢天喜地的跑回房间睡觉去了。

    夜深人静，沈东正坐在书房替林婉秋处理着繁琐的工作，直到凌晨十二点，他才重重的伸了一个懒腰，将文档给保存起来。

    “总是有几只苍蝇在你耳边嗡嗡嗡，烦不烦？”

    沈东站了起来，穿上羽绒服拉开窗户，目视着远方，直接从窗户上跳了下去。

    今晚的月色很好，预示着明天肯定是一个艳阳天。

    别墅门口，两名人影快速往这边跑来：“沈哥，您注意到了吗？”

    这两人自然是别墅保安队的两位队长陈冬和钟开虎两人。

    两人显然是知道了什么，正准备跑来向沈东汇报。

    “你们俩就待在这里，防止对方是想要调虎离山，我去看看，有什么情况，立即给我打电话。”

    沈东下打完命令后，闲庭信步的走出了小区大门，朝着那片银杏树林走了过去。

    陈冬和钟开虎两人也不敢闲着，立即将隔壁别墅的两支保安队人员叫醒，以防止突发情况。

    沈东双手背负于身后，走进银杏树林后，斑驳的月光洒在地上。

    “既然来了，就别躲躲藏藏了，出来吧。”

    随着沈东的话音刚刚落下，三道人影同时从银杏树后面走了出来。

    “真没想到你小子的警觉性这么强，我们躲得这么远，都被你给发现了。”

    说话这人是凌云子。

    站在他不远处的两位老者自然是五供奉和七供奉。

    五供奉拔出手中长剑，开口问：“凌云子兄台，他就是那个小杂.种？”

