    不是冤家不聚头。
    看着几米外拿着小型冲锋枪对着自己奸笑的男人，杨牧忍不住打了个喷嚏。
    遇到已经很倒霉，怎么这些人手中还全都是枪？
    世道乱了，这种本应是军队里才有的兵器都烂大街了？
    “嘿嘿，这人真是大胆而残忍，竟然把人分尸!弟弟，一会就把他交给我，我带他去归案，你护送伯母回家。”
    说出这样一番话的人正是唐七。
    杨牧前脚离开隔离营地，唐七就以第二批人员的身份离开了。
    唐家也是汉宁的名门望族，家族势力在十数以内，与温家比不了，却也不错。
    唐家这一代最出色的少爷并不是唐七，而是唐七的弟弟唐九哥。
    此人二十三岁，已经接手家族生意，而且他与温思佳是同学，认识多年。
    关海珊失踪后，温思佳立刻就给唐九哥打了电话。
    唐家黑白两道精通，在汉宁若说找人，他们是最在行的。
    唐九哥对这事很上心，他多年前就喜欢温思佳，可是温思佳却只把他当……闺蜜加小弟。
    这当然让他恼火。
    那这次如果能把关海珊救回来，或许他有机会。
    消息已经散播出来，说温思佳要离婚，这就是天时；
    现在自己带人到了此处，没人能阻止他救人，他已经成此地最有话语权的人，这是地势；
    那么把关海珊带回去交给温思佳，关海珊注定会帮他说好话，温思佳也会感激他，这就是人和。
    天时地利人和都占了，这是老天让他追到关海珊啊。
    唐九哥心里琢磨着，喜却不行与色，只是让目光微笑着，绕过杨牧看向关海珊。
    “伯母走吧？我是来接你回家的，找到这个地方还真不容易，这些绑架你的人都会被抓起来，至于杀人者……”
    唐九哥终于看了眼杨牧，然后又看向红依，心生纠结，若杨牧亲自动手杀人就好了。
    虽然唐九哥没见过杨牧，却知道他是温思佳的上门女婿。
    一想到喜欢的女人被这小子睡了两年，唐九哥狠的牙根都痒痒。
    温思佳这两年来对外可没说是假结婚，而且她还特意传出一些言论，坐实了自己已婚的事情。
    唐九哥哪里知道杨牧别说是睡，就连手根本都没摸过呢。
    关海珊这时很高兴。
    唐九哥她认得，看到他带了七八个全都拿枪的人到来，觉得安稳了不少。
    从躲藏的树后走过来，经过杨牧的身边，没想到却被一把抓住。
    杨牧道：
    “她是我丈母娘，我救了她，自然能把她带回去，不需要你们管。”
    “小子别猖狂！你和这小姑娘联手杀人别以为我没看见！哼，快点跟我走，去投案！”
    唐七一脸蛮横的模样，端着枪走过来，瞄准了杨牧。
    杨牧一脸的冷笑。
    关海珊还真不错，对着唐九哥摆手道：“别别，都是自己人孩子，有事咱们回家再研究。”
    唐九哥不等说话，唐七就道：“弟，就是他偷了光石，我一定要抢回来。”
    唐九哥原本平静的脸色微变，扬眉看向杨牧，轻声道：“好吧，既然是咱家的东西，那就找他拿回来。”
    杨牧觉得唐九哥话里有话，显然他对原石也知道，并且也很看重。
    关海珊一看局面是这样的，眼珠转了转，回头看向杨牧道：
    “孩子，你放心吧，他们会把我照顾好的。要不你就跟他们去？反正你又没杀人，是这女孩子杀的，到时候我给你请最好的律师......”
    “哎，关海珊，这还真是你的风格，过河拆桥是吧？哪有那么容易？”
    说话间杨牧一下把关海珊拉入怀里抱着，然后将刀放在了她的脖颈下，一边慢慢向后走让身体靠在树上，一边看着众人道：“我的小妹妹刚弄死了一个人，不在乎再杀一个。都给我滚，要不然我就杀了她！”
    杨牧这一手全场皆傻。
    谁也没想到杨牧竟然会劫持关海珊当人质。
    看到唐九哥痴呆的样子，杨牧哈哈大笑。
    “傻叉，以为我会让你那拿我丈母娘到我老婆面前去邀功？做梦去吧，现在你打算怎么办？敢过来和我抢人吗？”
    唐九哥还真是不敢，他这次来最重要的目的就是要救关海珊邀功的。
    唐七也呆愣一会，然后脸色变得狠毒，走到唐九哥身边道：
    “弟弟！我这几年在国外，却也知道你追温思佳的事，听了家人们的描述，我觉得她就是把你当傻子！跟你说，哥我在那大墙里见识了真正的末日，以后她没办法反抗你了，只要咱们手里有这些武器，拿下她分分钟的事，不用顾忌了！”
    “这......”
    “我敢说就算你把她妈弄回去也没用，她对你的态度不会改变的！倒不如在这里将她男人和妈妈都杀了，让她心痛！到时候就说是绑架的人杀死了他们！嘿嘿，你可以借她个肩膀，只要有机会就直接把她搞上床，睡过之后她还能反抗你吗？”
    杨牧听唐七说这些，忍不住哈哈笑出声，觉得这个唐七还真是人才，这办法显然比唐九哥跪舔讨好的办法要好多了。
    或许楚红的注意不错，管那么多呢，直接给温思佳下药弄上床？
    唐九哥不说话了，似乎在考虑唐七的注意。
    关海珊反应过来，急忙摆手，却不知道要说什么，自己怎么成为双方玩阴谋的筹码了呢？
    忽然，感觉耳朵发痒，似乎杨牧的嘴唇都贴在她耳朵上了。
    “没良心的东西，我救了你，你却要离我而去？哼，你逃不了的，在回去见到温思佳之前，你只能跟着我。”
    “杨牧啊，我还能活着回去吗？”
    看到唐九哥忽然抬起了手，周围几个人已经抬起枪，枪口都对着这自己，关海珊真的要吓尿了，心中恨死了杨牧。
    如果不是他突发奇想竟然要把她当做人质，唐九哥这小子也不会有了这么阴毒的念头，他身边出主意的那个是谁？唐家掌舵人的大儿子？前几年好像在商业舞会上见过。
    关海珊心里胡思乱想的时候，那唐七忽然开枪，吓得她“啊啊”大叫。
    不过她毫发无损，因为这几枪并不是打向她和杨牧或是红依，打的是与二大爷来的六个年轻人。
    杨牧眯起了眼。
    唐七果然够狠，先为唐九哥献毒计，如今又清除了附近的耳朵，这让唐九哥再无退路，如果他不同意，那就要去面对唐七连杀六人的事实。
    “弟弟，别犹豫了!相信我，全世界的末日在不久之后就会降临，光石一定是很重要的宝贝，为了它们杀点人无所谓。而你想要温思佳，最好的办法绝对是强搞她！追了这么多年她却还是对你不理不睬，你要是不搞了她，相信我，她永远不可能成为你的女人。”
    杨牧观察着唐九哥的表情。
    一直在变化，如今脸上虽然还是有些疑虑，但眼中已经射出了寒光和杀意。
    他要动手了，这么多人全都拿着枪，而这些枪可不是那没用的猎枪，这些人看上去也不是那几个村民。
    自己似乎危在旦夕，这一关是否能闯过去，就要看红依的了！
    杨牧身体靠着大树，轻轻吹了一声长口哨。
    这也是一种下达攻击的命令，红衣听到后自然有反应，而且反应迅速。
    “肉肉！”
    一声怒吼人已闪现到了唐九哥面前，速度之快真的如同闪现。
    “啊！”
    “保护少爷！”
    “开枪！”
    周围的人真是吓死了，根本没想到这小女孩速度这么快，几乎是下意识的同时扣动了扳机。
    红依的战斗智慧一开始就不低，被子弹狙击以后她似乎也认识了枪这种东西。
    枪声响起的时候她已倒地翻滚，只有一颗子弹打在了她的腿上，大多数子弹打空，而有两颗竟然打到了唐九哥，其中一颗致命，直接将他秒杀。
    杨牧看的振奋。
    这些人的枪法果然啥也不是，比自己还不如！
    估计瞄的是红依，结果因为唐九哥距离太近，直接歪到他身上去了。
    “走！”
    杨牧抱着关海珊的肚子直接闪身到了树后面，极速飞奔跨越了几颗树进入密林深处。
    “杨牧......”
    “想活着就别说话。”
    杨牧之前在这一带布置过陷阱，对地势无比了解。
    就在脚下，地势出现变化，高者与低者之间有差不多半米竖直差。
    上下都长满杂草，杨牧带着关海珊跳下去，让她躺在高与低的间缝隙，杂草挡住了她的身形，几米远外都无法看到他。
    “妈的！你们这群废物打死了我弟弟！妈的！先去追杨牧，回头老子再跟你们算账。”
    唐七怒吼出声，他没想到自己占据优势竟然也能被杨牧逃脱。
    然而他们想走并不容易，红依只是被打断了腿，丧尸特性激发后这点伤对她来说根本无法造成影响，辗转腾挪几个翻身就砍死了两个。
    杨牧这时已经又悄悄返回。
    两个人的好处是迂回空间更大，也有更多的作战方法。
    这时算上唐七还有七个生还者。
    其中五个被红依缠住，另外两个却来追杨牧。
    杨牧双眼冰冷，嘴唇有些微微颤抖。
    他终于要第一次真正意义上的杀人。
    此番之后，他再也不会有对杀的恐惧！
