    第33章 把我的金佛还我

    看着身上被佛光打穿的两窟窿，：“哎玛吖，打穿了”。

    龙傲天：“树妖姥姥，你不是我对手如果你愿意从新归顺与我过去的一切我可以即往不究”。

    树妖姥姥：“黑山老妖，你不会以为两道佛光就可以打败我树妖姥姥吧。”

    只见树妖姥姥身上的两个窟窿消失了，就像从没有受过伤一样。黑山老妖被惊到了，那可是两道佛光就是自己当年被佛光照射都要一百年才恢复。

    树妖姥姥心中暗道：“玛蛋，又废了两只万花筒写轮眼。还好本姥姥找到了大蛇丸和阿玛多，有这两个大科学家在万花筒写轮眼这东西完全可以批发。”

    树妖姥姥：“来而不往非礼也，黑山老妖接招吧。”

    树妖姥姥的眼睛被换成了转生眼，“金轮转生剑”这把剑的威力极强，在火影世界甚至连月球都被劈成两半。

    然而龙傲天即使面对这足以劈开星球的一击也没有半点害怕，金轮转生剑劈在了龙傲天的身上，但是火光炸裂之中龙傲天的身体金光四射没有半点损伤。

    树妖姥姥的脸色瞬间如同吃屎一样：“金身，不可能，你怎么会修成金身，你是一方妖王绝不会修成金身。”

    一代妖王却修成了佛门金身，这在树妖姥姥看来简直扯淡。可是黑山老妖办到了，这混蛋真的对自己下狠手废去妖王修为转世为龙傲天修成了佛门金身。

    龙傲天满眼的慈悲看着树妖姥姥：“阿弥陀佛，树妖姥姥还不归依。”

    说完龙傲天空出的一只手朝树妖姥姥抓来，树妖姥姥直接扔出一只挙头大的转生眼，转生眼与龙傲天的金身佛手接触就立刻爆炸。

    堪比核弹的爆炸冲击波直接摧毁了凌月仙姬的结界，龙傲天的金身佛手也被炸断了手指。金色的血液流淌，每一滴对于修行之人都是无上至宝。

    龙傲天捂着受伤的手掌，恶狠狠的看着树妖姥姥：“妖孽，竟然敢伤本座金身。”

    龙傲天怒了，原本受伤的手掌此时早以恢复，龙傲天现出了六丈金身。佛光万丈，祥瑞万千。然而这些佛光祥瑞对树妖姥姥却并不友好。

    此刻树妖姥姥也是明白了，这龙傲天之所以可以这么快修成金身，完全是因为金佛，只是龙傲天还没有完全炼化了金佛。

    如果让龙傲天完全炼化了金佛那十个树妖姥姥也打不过一个龙傲天，树妖姥姥显化出十尾真身对着龙傲天就是一发尾兽炮。

    凌月仙姬也显化出妖怪本体顶着刺眼的佛光朝龙傲天的六丈金身咬去，龙傲天出手快准狠一把抓住凌月仙姬的脖子，一手空手接住十尾那堪比核弹的尾兽玉。

    十尾尾兽玉在六丈金身手中爆炸，六丈金身完好无损。如此恐怖的金身让树妖姥姥都感觉到胆寒，这不是凡界该有的力量，六丈金身的存在以经接近另一个维度。

    面对和自己完全不在一个次元的龙傲天，树妖姥姥决定拼一把。十尾真身收回自己体内，树妖姥姥一次信拿出了所有的转生眼，整整一万只转生眼。

    所有的十尾查克拉注入到转生眼中，转生眼膨胀到了极点。树妖姥姥将转生眼丢给龙傲天的六丈金身，而自己则立刻发动从大筒木浦式那得到的轮回眼加速时间跳跃到半个时辰后。

    在这个诸天神佛的世界返回过去是大忌，毕竟过去谁都有弱小的时候。如果返回过去，那必然导致因果大乱。因此，在这个世界大神通者只能回溯某一空间的时间，或者加速跳跃到下一个时间段。

    半个时辰后，此时的千华县早以被化成了一片废墟。龙傲天此时深受重伤，右手消失了金色的血液滴落在地上，左眼瞎了眼中空洞一片。

    龙傲天的脸色十分难看，刚才的爆炸不仅炸毁了树妖姥姥的极度魔界，同时也炸毁了千华县。千华县五十万人死无全尸，这些因果业力现在都被算在龙傲天头上。

    受到因果业力影响，此刻与龙傲天一起转世的金佛竟然隐隐要从龙傲天的体内脱离。一但失去了金佛护体，四大恶鬼护法又全挂了那么以前黑山老妖的仇家绝对不介意将龙傲天做成对联贴墙上。

    龙傲天用所剩无几的法力安抚燥动的金佛，叹了口气龙傲天感叹：“自己还是幸运的，毕竟树妖姥姥不在这里，可能以经灰飞烟灭了。”

    天空是那么蓝，阳光是那么耀眼，龙傲天的心情是那么美好个屁呀。树妖姥姥此时完好无损的出现在龙傲天面前，树妖姥姥一挙将龙傲天打倒在地。

    树妖姥姥：“没了六丈金身，法力也以经耗尽。黑山老妖看你还有什么招。”

    树妖姥姥把龙傲天提在手上，龙傲天金色的血液滴落在树妖姥姥手上滋滋冒着泡，树妖姥姥如同被铁汁烫头一般，可是树妖姥姥毫不在意手上般伤。

    龙傲天：“树妖姥姥，你想要杀我取出金佛呵呵。我一死这五十万人的业力处会转嫁给你。业力加深你也一样无法炼化金佛。”

    树妖姥姥：“你说的很有道理，但是你还是去死吧。”

    树妖姥姥一手插入从龙傲天身上将金佛从龙傲天体内取出。

    金佛在树妖姥姥手中发出滋滋的声音，树妖姥姥的手被金色血液灼烧。树妖姥姥对手上外伤势毫不在乎，此时失去了金佛护身龙傲天的身休血液恢复成原样。

    甩手将龙傲天的尸身扔在地上，树妖姥姥用麻布将金佛包好。凌月仙姬开始收集黑山老妖掉落的金色血液。

    千华县的消息在人妖两界传开，树妖姥姥威名大盛，各大妖怪都来投靠树妖姥姥。树妖姥姥回到兰若寺，这时系统声音响起。

    “恭喜宿主杀死黑山老妖转世永除后患。”

    “恭喜宿主回收金佛”

    “叮，恭喜宿主获得一百万天魔值。”

    树妖姥姥感觉自己身上一轻，果然金佛不见了：“金佛，金佛，我的金佛。”

    树妖姥姥十分激动，巨大的怒火甚至点燃了树妖姥姥的树枝。“金佛，那可是金佛，佛门罗汉的金身。地仙遗留的仙体。”

    (本章完)

