    这个念头一升起来，小罗伯特·金眼前豁然开朗。

    好像有搞头啊！

    因为自己在大明体系有熟人哪！

    你问熟人是谁？

    还用问？

    尼王杰瑞啊！

    当然，现在他好像改了拗口的中文名字。

    但没关系。

    杰瑞还是那个杰瑞，汤姆还是那个汤姆。

    当年在阿巴拉契亚山脉里，自己可是和杰瑞叔侄一道喝酒吃肉，汤姆叔叔的小屋自己可是很熟的呢！

    如今人家都当上国王了，自己还在给一个脑残总督打工，为一个破产女王卖命。

    自己和杰瑞的智商没啥差距，成就差别咋就这么大捏？

    这，

    就是平台决定命运，干得好，不如平台好啊！

    顿悟了这一点，小罗伯特心情好了起来。

    他不再争辩，而是强调道：“交税可以，但是我们总督府军队的军费一先令都不能少，毕竟没有谁比我更懂与明人作战！”

    这倒不是什么过分的要求，想必英国人也会答应。

    这时候，忽然有人向罗伯特·林肯问道：“伯爵先生最近身体还好吧？我是说，这次的股灾，他会不会又……”

    众人全都投来好奇的眼神。

    林肯伯爵痴迷炒股，而且技术很烂，屡屡亏钱，着是众人皆知的事情。

    失去前额叶，并没有让林肯伯爵变成了一个疯子，或者低能儿，而是让他的性格发生了巨大的转变。

    以前的林肯多少还是个道貌岸然的伪君子，而如今，林肯变成了一个彻头彻尾的恶棍。

    他会在大马路上当着女士们的面掏出鸟来尿尿，会在歌舞剧表演中掀女演员的裙子，也会一言不合与人决斗。

    但他的智商是没有问题的，甚至比普通还要高一点。

    所以他依然是美国总统，后来又成为了大英帝国的总督和伯爵。

    就在小林肯想要搪塞过去的时候，忽然会议室的大门被人“砰”的一脚踢开了。

    “啊哈！小碧池们，又被我发现了！”

    穿着背心裤衩的林肯踹开大门，昂首阔步地走了进来，“你们又背着我开会了吗？告诉你，没有本总督签字的文件就是一张废纸，作为总督，我的权力比美国总统还要大，我甚至可以绞死你们！”

    “父亲，你又开玩笑了！”

    罗伯特·林肯用手绢擦着被老爹喷了一脸的口水。

    甚至有一刻，他都觉得自己干脆一孝到低，终极一孝算了。

    只可惜，根据条约，伯爵的爵位是世袭罔替的，总督的职位却是英国女王委派的。

    也就是说，一旦林肯死亡，不仅仅是小林肯会失去权力，其他的美国本土派也会被进一步打压权力。

    所以即便这个老家伙荒腔走板，大伙儿也只能忍着他，供着他，不能让英国人找到借口。

    “小子，刚才你们是不是说，我，亚拉伯罕·林肯，炒股又亏钱了？”林肯质问道。

    “没有这回事，股市胜负很正常，父亲你还是先吃药吧！”小林肯劝道。

    “我不吃药，我身体好得很！我只听波特医生的！还有威廉的！”林肯嚷嚷道。

    小林肯脸色一黑。

    威廉不是别人，就是他的弟弟威廉·林肯，一个好多年前就应该死于白宫粪水造成的肠胃炎的倒霉蛋。

    只是没想到，他却被纽约医学院的神医，师从大明宫廷御医雄凤山学习医术，又在大清西太后杏贞那里学到了房中术的传奇人物——波特医生，给救活了。

    因为某些原因，罗伯特·林肯不允许他回到华盛顿，只能呆在纽约继续治疗。

    但事实证明，就算脑残了，在老爹心中，威廉还是最靓的那个仔。

    小林肯道：“威廉肠胃弱，必须时刻呆在波特医生身边，父亲，您还是早点休息，不要去证券交易所了！再赔钱，你的养老金就全部没有了。”

    林肯冷笑道：“你也以为我赔钱了吗？”

    “难道不是吗？这次股灾就连我也损失了不少！”

    “那是你！实话告诉你们吧，老夫早就不买英国的垃圾股了，如今老夫只买明概股，买大明的股票，已经赚翻啦！”

    ·

    凤都，腾龙山巅。

    没有成群结队的随从，只有三个人，一只美洲狮，站在这里。

    朱富贵和殷素素，还有野牛婶婶和梅西。

    本来老阿嬷也是要来的，去年她也在，不过今年她在扭秧歌的时候摔了一跤，下不来床。

    大明东厂痛失一员干将。

    今天是殷风的祭日。

    阴风这个词似乎不是很好。

    不过“风”本来就是殷素素父亲的名字。

    9年前的今天，美利坚第16任总统，威名赫赫的政治家，解放黑奴的圣人——亚拉伯罕·林肯亲自下令，吊死了几十个印第安人酋长。

    其中就有殷素素的父亲——风。

    因为根本没有办法收敛尸骨，所以这位大明国丈并没有墓地。

    不过按照野牛婶婶的说法，“风没有归处，山峦中的风响，便是他在永远守护着这片土地。”

    接着，她便开始在山谷里撒纸钱了。

    这是大明的习俗，殷人也都慢慢接受了。

    只不过，也不晓得一辈子没见过五铢钱的老丈人，在地底下收到孔方兄会不会一脸懵逼。

    想到这里，朱富贵从口袋里掏出几张纸币，丢进了火盆。

    钱是真钱。

    朱莉刚刚带回来的。

    真钱质量太差，还是烧掉比较合适。

    老丈人肯定认识美元，就是不晓得认不是认识英镑……

    ……

    看着漫天飞舞的纸钱和灰烬，朱富贵有一种预感。

    说不定未来这里会有一座山神庙，神庙里供奉的是一个头戴羽毛，浑身涂满红油彩的持斧大汉。

    “朕会把他绑回来的。”

    朱富贵轻轻搂住了殷素素，“朕记得那时候答应你的事情，炮决他，由你开炮。”

    殷素素当然知道这个“他”是谁。

    她抬起头，看着朱富贵却嫣然一笑，“不用了，林肯也是个残疾人了。”

    正当朱富贵为妻子的心慈而感慨的时候，殷素素忽然踮起脚尖，在朱富贵耳畔轻轻道：“妾身听复明说，国子监医学院神经与脑科学实验室缺少实验素材，把他送去那儿吧，不要浪费。”

