
　　晚饭后，周朝阳拉着盛安宁去她房间说话，又死活把存折要塞给盛安宁：“你上学又没钱，我大哥一个月工资还要养一家人，你们存点钱多不容易。以后安安他们用钱的地方多着呢。”

　　“所以这钱，一定要给你，我结婚总不能花我大侄们的奶粉钱不是？”

　　盛安宁自然是不会要的：“我有钱，这个钱给你就是给你了，而且这是喜事，你见哪有喜事，哥嫂不出力还不出钱的？你要是再给我，我就生气了啊。”

　　周朝阳见存折塞不出去，只好又装进口袋里。

　　抱着盛安宁：“嫂子，你怎么这么好啊，以后用得着我周朝阳的地方，一句话的事情。”

　　盛安宁哭笑不得：“怎么说的还跟混社会一样，明天就要领结婚证了，现在什么心情？我看你怎么一点儿也不紧张。”

　　周朝阳啊了一声，惆怅地叹口气：“也不是不紧张，主要是紧张也没用啊，而且，不是应该很期待吗？今天下班时候，陆长风给我打了个电话，说是明天早上先带我去一个地方，然后再去民政局。”

　　比起领证，她更好奇，陆长风带她去哪儿。

　　盛安宁就觉得这会儿人真会卖关子，动不动说带你去一个地方，也不说去哪儿。

　　跟周朝阳又聊了一会儿，听到三个小家伙咚咚跑着上来，还伴随着叽叽喳喳的声音，才从周朝阳房间出来。

　　小家伙们一看见妈妈，像小鸟一样，乍着小胳膊朝着盛安宁扑过去。

　　晚上盛安宁好不容易哄睡孩子后，就开始跟周时勋进行每天必备的夜聊功课：“朝阳和陆长风明天就去领结婚证了，真好啊。”

　　周时勋立马坐正身体，看着盛安宁说话时眼里全是羡慕，一时也不知道该怎么安慰她。

　　盛安宁确实羡慕，这些结婚的流程，她都没有走过，就直接变成了周时勋的妻子，两人算是先婚后爱的生活。

　　有些突然奇想：“周长锁，我们要不先离婚，然后再结婚，我回我爸妈那边住着，然后你追求我。”

　　周时勋沉默了一下，拉着盛安宁入怀：“你想都别想，赶紧睡吧。”

　　好在他有的办法让盛安宁没时间胡思乱想。

　　……

　　周朝阳一早起来，钟文清就催着她洗漱，换衣服：“领了结婚证就早点回来，下午的时候，让你姑带你去澡堂好好洗个澡，不行今天就把脸洗了。”

　　“在家也能洗澡，为什么要去澡堂子洗，哎呀，我们就是简单办，不要那么麻烦。”

　　周朝阳太怕麻烦，如果可以，她希望连酒席都不要办。

　　钟文清哭笑不得，拍着周朝阳的胳膊：“你这孩子，女人一辈子就结这么一次婚，麻烦怕什么？”

　　周朝阳只能含糊地点头应着，匆匆扒拉两口早饭，换上钟文清给她挑选的一条纯白色长裙。

　　让活泼过分的周朝阳也带了几分淑女的娴静。

　　就是不能开口说话，一开口全暴露。

　　钟文清还不放心地交待着：“本来想让你穿红裙子呢，又想想红裙子留着明天穿，你出去走路坐下时，动静都小点，不能穿着裙子还匪里匪气的。”

　　周朝阳臭美的拽了拽身上的裙子，根本不在意钟文清说什么，笑眯眯地看着安安：“安安，看看姑姑漂亮不？”

　　安安点着小脑袋：“漂酿，肚肚漂亮。”

　　周朝阳嘿嘿笑地纠正：“是姑姑，不是肚肚，好了不跟你们说了，等姑姑去给你们领个小姑父回来。”

　　说完开心地冲所有人挥手再见，疾步离开。

　　钟文清看着周朝阳的背影，忍不住叹口气：“想着把朝阳当个男孩子养，就会皮实一点，谁知道性格也变了呢。”天籁小说网

　　盛安宁觉得这样也挺好：“穿裙子不一定要迈着小碎步，或者温温软软地走路，我看朝阳这样就很好啊，走路带风，自带一股女侠的气势，长裙飘飘，气场强大。”

　　钟文清笑了：“你呀，就护着朝阳。”

　　……

　　周朝阳到大门口，陆长风也刚到，原本还打算进去跟钟文清他们打一声招呼，却没想到周朝阳先跑了出来。

　　看着快步走来的周朝阳，裙裾飞扬，有着年轻的朝气，每一步都像是踩在音符上，带着青春张扬的走来。

　　周朝阳看见陆长风，还有那么一瞬间的不好意思，当然也只是一瞬间，扬眉笑着：“走吧，我爸妈说你不用进去打招呼了。”

　　陆长风看看时间，下午过来也可以。

　　而且手里拎着的一些东西，这会儿去周家也不合适：“那走吧，我们先出去一趟。”

　　陆长风还特意从单位借了一辆车，带着周朝阳先去了陵园。

　　周朝阳还有些诧异，看着越走越偏僻的路，还有路两边的苍松翠柏，这边她以前还是经常来。

　　因为每年清明时，学校会组织给英雄烈士献花。

　　所以她知道前面就是烈士陵园！

　　他们明明要去领结婚证，怎么跑烈士陵园来。

　　快到陵园门口时，陆长风把车停在一旁：“朝阳，我想我们就要结婚了，也应该得到他们的祝福，是不是？”

　　周朝阳瞬间不说话，扭头看着窗外。

　　原来，陆长风是带她来祭拜她的亲生父母。

　　可是她并不想去，不去就不用面对他们都不在的现实，不去就可以装做不知道，她其实是个没爸没妈的孩子。

　　不去，她就永远可以是周家的小公主。

　　当初周南光和钟文清也想带她来，但她不想来。

　　陆长风伸手握着周朝阳的肩，强迫她转过身来面对着自己，眼神温柔地看着她：“我知道你在害怕什么，昨天周叔也来找过我，他们希望你来。周叔说不管怎么样，你永远都是周家的小女儿。”

　　“朝阳，不怕，他们都疼爱的，包括你的亲生父母，你结婚了，他们肯定会很高兴。而我，也应该给他们敬一杯酒，感谢他们生了如此可爱的你，同时也要告诉他们，从此世上会多一个人爱你，让他们放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第543章 从此世上多一个人爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 