  白胤宁语塞，她的这个理由似乎也说的过去。

  “可是我作为儿子，如果，对他受到过的伤害无动于衷，您不会觉得我的血是冷的吗？”白胤宁之所以这么执念报仇，是因为白宏飞养育了他，把整个白家给了毫无血缘关系的他。

  他感激，同时也心痛，那样一个深情的男人，失去爱人，还被折磨。他觉得不公平。

  明知道b市不是他的地盘，还是想要为白宏飞的过去讨个公平！

  程毓秀定定的看着白胤宁良久，不得不承认，他说的有道理，如果一个人，连自己在乎的人，受到的伤害，都可以无动于衷，那么这个人，肯定是冷血的。

  “我能说的，都说了，你执意，我也没理由拦着，这里是b市，不是白城，现在是他们在明，你在暗，你占得先机，经过这一次的事情，你以后恐怕不会顺利。”

  白胤宁很明白，这次是他在文倾和宗景灏都不知道他来带b市的情况下策划了这次的车祸，一旦，宗景灏或者文倾知道他的身份，他再想动手就难了。

  白胤宁的目光变得幽深起来，“我不能让自己有遗憾。”

  程毓秀看得出来，白胤宁是下定了决定，她一句两句话说服不了他，只能由着他去做。

  她唯一能做的就是在东窗事发以后，保住他。

  看在白宏飞的面子上。

  她站起来，“我该走了。”

  白胤宁没动，也没说话。

  程毓秀扭动把手，正要打开门时，白胤宁叫住她，“我养父说，希望我娶您女儿。”

  程毓秀一顿，回头看他。

  白胤宁同时也将轮椅转向她。

  “您生过孩子，我很想知道，您的孩子现在在什么地方，如果是女孩子的话，我想遵从我养父的遗愿，娶了您女儿。”

  程毓秀握着把手的手指，不断的缩紧，“我没生过孩子……”

  “不可能！”白胤宁斩钉截铁，如果程毓秀没生过孩子，白宏飞怎么会提出让他娶她女儿的遗愿？

  答案只有一个，白宏飞知道程毓秀怀孕了，但是不知道她怀的是男孩还是女孩，他才想程毓秀怀的可能是个女孩，因为只有女孩才能和他结婚，所以白宏飞才留下这个遗愿。

  程毓秀有片刻的慌乱，很快镇定下来，“我是后来嫁进宗家的，世人皆是，我一辈子未生养过。”

  白胤宁锐利的看她，说出自己的猜想，“您的孩子就是宗景灏。”

  程毓秀的心一沉，“你有证据吗？”

  “我没有，我无法探知当年的事情，但是，有些事情无法作假，就比如我养父为什么会放弃你？他为了你可以一生不娶，是什么理由让他放弃你呢？理由很简单，你和别的男人有孩子了，他不得不放手，即使不情愿，即使心痛，他也只能放手，他知道，一个孩子对一个母亲的重要性，可能当时您并不是很爱那个让您怀孕生子的人，但是为了孩子，你会留下来……”

  “这样的猜测，我不想再听到！”程毓秀打断他，“回白城去吧。”

  “恕我无理。”白胤宁道歉，“我既来了，就不会轻易走，就算走，也要达到目的以后。”

  看到程毓秀的回避，白胤宁可以肯定自己的猜测，他现在缺的只是证据。

  如果他能找到证据证明，宗景灏就是程毓秀所生，那么，再对付文倾，就会很轻松，说不定还可以拉个帮手。

  毕竟程毓秀也被囚禁六年之久。

  程毓秀盯着白胤宁，看在白宏飞的面子上，程毓秀是很想他安然无恙的离开b市，若是他执意淌这浑水，她也不能纵容。

  她绝不容忍任何人，揭开这个秘密，她很清楚，这个秘密重见天日，最受伤的是谁。

  “别怪我没警告你，若是让我发现你查以前的事情，即使不是白宏飞的养子，我也不会放过你。”说完程毓秀拉开门走了出去。

  因为她来见白宏飞没有告诉任何人，也没用家里的车，而是打车过来的，她从酒店门口拦的出租车回家。

  林辛言正在吃饭，于妈特意给她准备的，宗景灏嘱咐，给她弄点补身体的，说她身体不好。

  于妈特意给她准备清炖海参汤，什么都没放，因为没有加别的东西，所以并没有什么味道。

  而且海参是整条的，看着有些瘆。

  于妈把三四条海参都盛进她的碗里，“海参中含有铁元素，维生素b，叶酸，有补血，生血，养血的作用。”于妈靠近她，笑眯眯的道，“我听说吃海参还可以美容养颜。”

  虽然现在林辛言很漂亮，可是还是要保养的。

  林辛言用勺子舀了舀，“我也吃不完，这么多。”

  “必须得吃完，少爷说你身体不好，让我特意给你的准备的。”

  这种海参，不是市场上那些人工养殖的，这是纯野生，都是八年以上的海参，众所周知，海参的生长期很长，野生海参是沿海参农下海自己打捞的，一般是5-9年成熟，捞参人如果捞到五年参龄一下的海参，就会扔回大海，让它继续生长。

  养殖的海参是一年一成熟，从年头上就能看出，一年的和多年的海参，效果是不一样的。

  而且，野生海参是在海底自然生长，吃海底的藻类贝壳，各种精华在体内长期积累，莹营养丰富。

  而养殖的海参吃的是人工饲料，一年就催熟了，对人体不但没好处，养殖海参体内甚至还有很多激素对人体有害。

  因为海参价格高，被大量的捕捞过后，野生的并不多了，市场上大多都是人工养殖的海参。

  像这种年龄高，又是纯野生的，少之又少。

  林辛言能拒绝这好意吗？

  难吃，也硬着头皮上吃。

  程毓秀进门就听见于妈的话，她垂下眼眸，将外套挂起来。

  其实宗景灏对林辛言好，她应该高兴的，可是还会有一点点羡慕和‘嫉妒’

  她从未享受过这种待遇。

  她走进来，“怎么这个点吃饭？”

  她早上走的早，不知道林辛言起来的晚。

  林辛言低着头，“昨晚画个设计图，睡的晚，所以起的有点晚了。”

  程毓秀并未多想，因为她心里装着事情呢，她看向于妈，“你去忙。”

  于妈了然，“家里没菜了，我去超市一趟。”

  说着她解掉围裙就离开了房间。

  另一个佣人在外面看着工人修剪绿植和草坪，这样的事情，每个月都会有，因为不修剪，那些花草都长的没了形状。

  林辛言放下手里的勺子，“你见白胤宁了？”