    “您认识那位大人？”黑鲨，似乎看到了事情还转的余地。

    “有所耳闻，他和我老师是同期的学生。”

    “那？”黑鲨充满希冀的目光看向他。

    “我没见过他，只是听说这家伙当了叛忍，而且是很久之前的事情了。“这让黑鲨内心凉了半截，不过星野风话锋一转，”你有联系他的方式吗？”

    “呃, 咒印算是最快的一种方式，然后便是飞鹰传书，一般都是他主动联系我，卑留呼大人很忙，如果不是要事我不会联络他的。”黑鲨目光“清澈”地说道。

    “鹰在哪？”

    “就在我的船上，平日里好吃好喝供着, 而且那只鹰会说话。”

    “居然还是忍鹰，卑留呼这家伙培养通灵兽很有一手啊，我的火药鸦现在还不会说话呢。”星野风打算和卑留呼这个科学家“交流交流”, 这个黑鲨算是一个不错的切入点。

    “我想和你的那个老师见上一面，不知你可否引荐引荐？”星野风对着黑鲨礼貌一笑，可却是看的他脊背有些发寒。

    黑鲨他怎么可能不敢答应呢？旁边的枇杷十藏刚刚被他得罪了一番，这会儿正在磨刀呢，再加上这位爷是个看起来也绝不像是易与之辈，先别管他找卑留呼干什么，自己先把命保下来再说。

    “好的好的，大人说话我一定答应。”

    星野风拽着他的衣领回到了渡船之上，也完全没有去顾及旁边那些瑟瑟发抖的那些凡人船员，当然黑鲨的那些部下也不敢轻举妄动。

    海盗怕星野风，偷渡船上的人是既怕海盗又怕星野风，即便这头猛虎并没有对着他们露出獠牙，可光是与它共处一室，就足以让人心惊胆战了。

    “十藏，这个人你还要吗？我留他还有点用处。”星野风提起四肢不受控制的黑鲨，而黑鲨也是露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑。

    枇杷十藏此刻正在给他的大刀上倒着血液修复着那个豁口：“你抓的人没必要和我商量，更何况这家伙成不了什么气候。”

    “东森先生，麻烦把船开到那时候海盗船附近吧, 我到那里有些事情要做。”星野风对着东森勇介说道。

    东森勇介也是没有多说什么，直接吩咐舵手把船开到那里，海盗头子都被抓了，那他还有什么时候顾忌的呢。

    只是到时候有些麻烦，还要和新的海盗打好关系，也不知道另一个海盗收取的过路费的多不多。

    不多时，两艘船靠在了一块，星野风拎着黑鲨上了船，甲板上那些海盗船员们看到他也是纷纷避让，手里提着的刀也不敢摆在身前，全部被收到了身子后面。

    “算了，老是这么拎着你也让你很没面子。”星野风也嫌烦了，随手恢复了黑鲨行动能力。

    黑鲨感激的活动了活动手腕脚腕，“大人，我说的那只信鹰就在这里。”

    黑鲨识趣的在前面给星野风带路。

    船上的门被推开，里面没有笼子，只有一棵树，能在船上弄一棵树来养着, 黑鲨怕是也费了不少心思, 只是为了照顾一只鹰。

    “黑鲨！明虾吃完了, 让你再给我送点，你怎么这么久还没给送来？嗯？你怎么带外人来！”刚进去星野风就听到一只鸟在骂骂咧咧的数落着黑鲨。

    黑鲨也是不敢反驳，毕竟这只传信的家伙就像是皇帝派到大臣身边的太监，即使那个太监本身不怎么地，可见到它，就相当于见到了皇上，底下的大臣是断断不敢反抗的，只能是对方要什么，他就得伺候什么。

    “还是一只?带海雕，长的很漂亮啊。”星野风不紧不慢地走了过去，右手还想试着摸一摸它。

    “嗬！你是什么人？也敢摸本大爷？”那只?带海雕满是跋扈的样子，犹如一个黄带子公子哥一样。

    “黑鲨，这只海雕被你惯坏了呀。”星野风也不气恼，随手甩出一张封经符将?带海雕给束缚在了树枝上，在这个秘密的房子里，海雕想飞也飞不远。

    “你这混蛋，风遁，羽刃！”?带海雕刚想调动体内的查克拉把这个不知好歹的人类切成好几段时却发现自己好像再次回到了那个蒙昧的时期，身上没有查克拉，也没有超凡的体力。

    “你，你把我怎么样了…”这个“公子哥”明显开始惊慌失措了。

    “放心，只是让你给卑留呼带个话而已，我想和他见一面。”

    “死心吧人类，我的主人岂是你想见就能见的？”海雕不屑的别过头斜睨着他。

    “是吗，那这就有些麻烦了啊。你说这样如何？我直接把你们全都杀了，到时候他发现不对劲，自然就会来，而来这里后看到自己的手下全部被杀了，自然会感觉到深深的冒犯和愤怒，那么也就不用我去找他了，卑留呼自然会发动所有的力量来找我，你说如何？”

    黑鲨和海雕同时都被惊出了一身冷汗而后异口同声的说道：“不要，我来给你带话！”

    “啊，这样多好，皆大欢喜，去吧，就和卑留呼说我就在黑鲨的基地等着他，时间不定，我会在那里留一个分身的，当然了，大家都是聪明人，没有利益的事情，没人愿意去做，作为交换我会告诉他一些有意思的拥有血继限界的人物，或者是写轮眼的情报。”星野风抚摸着海雕的羽毛对着它一字一句的说道。

    当然了，写轮眼这种东西世界上不只有宇智波有，他自己就有一颗，而且还有一个有意思的家伙也拥有，而且数量很多，那就是用自己的一条手臂和自愿被研究的代价和大蛇丸换取到克隆技术的信！

    只不过这家伙才拿到了他想要的技术之后，带着一些被大蛇丸克隆之后得出来的克隆体跑了，得亏大蛇丸的注意力重心一直在长生之术上，也就一直没去管这个叛徒。

    星野风对于这种万能USB接口倒是有点兴趣，干脆就把这个消息交给卑留呼，一方面能换取到北流河的知识，另一方面也能让他帮忙去打探这个信的消息。

