    丁毅接着来到匠作局。

    匠作局分火器和冷兵器，还有甲具，衣物等四个分部。

    原本只分三部，这次丁毅回来又多分一部，这个衣物部，他开始考虑放在后勤司还是匠作局，最终放在匠作局。

    衣物部全是女性，从全营妇女中挑选精通针线活，会织物的女子一百多人。

    她们主要负责做衣物。

    之前的明军们啊，真是大部份都是衣不遮体的，徐大堡的兵还好点，当日徐大堡大胜，夺了很多后金军的衣服。

    后来收的旅顺兵马，和东江来人，简直惨不忍睹。

    这次丁毅从登州回来，买了大量的布料和棉布，袁崇焕发饷的时候，也送了一批新的鸳鸯战袄。

    但不出意外，以后明军们就这么一套衣服，用不了多久就会穿成破烂。

    所以丁毅组织人手，开始替全营制作新衣，丁毅的要求是，所有明军将士，夏装，秋装，冬装各两套。

    然后等全部做完后，再做出来的，装放到军民服务中心，让老百姓和军人自己需要的买。

    比如军人的家属，到时肯定会想买的，因为他们家有饷银可以消费。

    衣服的式样皆按明军式样来制，丁毅不打算推陈出新，至少现在是不会这么干。

    以丁毅和匠作局的估计，一百多人大概三到四个月能完成全营军士的配装。

    到时每天少量制作衣服拿到军民服务中心售卖，其余人可以在匠作局帮忙，这也是丁毅为什么要把她们放到匠作局，而还是后勤司的原因。

    匠作局火器部有很多事要做，丁毅这次买了大量的硝石，硫磺，但火药买的比较少，这玩意市面上光明正大流通的不多。

    但他的兵马今后要以火器为主，所以必须要大量的火药。

    他决定回来后烧木取炭，然后自己配制火药，这里就需要大量的妇人来帮忙工作。

    丁毅赶到时，火器部正有人在配制火药，李忠义也在现场看着。

    他们用的是丁毅介绍的黑火药最佳比例，74%硝，11.5%硫，13.5%的木炭。

    在边上百米外，还有人在烧炭。

    烧炭的方法也很简单，不但丁毅知道，辽民中，工匠中也大把人知道，大家七嘴八舌。

    然后选用了两种方式，一种是靠山坡面挖窑洞，在洞里堆满木头后，点火燃烧着，再覆盖，上面先留孔，让木材在窑内经过不完全燃烧，炭化，挥发物逸出。

    另一种是让工匠制大铁桶，把木头放在铁桶里，铁桶下面烧火，四面留烟孔，以保证气流，大火烧几个小时，然后覆盖烟孔，使其经过不完全燃烧而炭化，最后冷却，打开铁桶后，就是精致的自制炭。

    前者制成的炭可以用来民用取暖，后者很适合制火药。

    还有人提议，制炭前先把木材晒或凉一两天，则更好，而且用硬木制炭最佳，但旅顺这边松柏木较多，硬木较少。

    李忠义带着丁毅看他们制作过程。

    每个妇人都拿着研钵和研体，有的磨硝，有的磨硫，有的磨炭，每人磨一种，磨完之后，都要清洗才能再磨。

    全部磨成粉后，按比例配制，再放到一起磨。

    这时候磨的时候就比较小心，附近五十米内不能有烟火，远热热源，速度不能太快，动作要柔和，大概要磨十五分钟左右。

    明代的火药到这里就算做好了。

    但丁毅的没有结束。

    因为他要弄颗粒火药。

    颗粒火药在十四世纪欧州已经出现，这是火药技术的一场革命，也是火器史上的重要转折点。

    在这之前，包括现在的明代都是用粉末火药当发射药，这有很多缺点，运输不便，燃速不均匀，容易受潮。

    特别是粉末装的火药挤在枪管里，受力时容易挤压在一起，这样点火时，因为缺氧而无法完全燃烧，这样就降低了火药的威力。

    后来有枪手装的不紧，但装的太松也不能发挥火药的威力。

    所以厉害的枪手，会把火药装的不紧不松，对操作要求很高，也费时间。

    而颗料火药改掉了上面所有的缺点，他们易运输，不易受潮，燃速均匀，装的再紧都有空隙，便于氧气燃烧，把火药的威力做到了最大化。

    最重要是，同等威力下，颗粒火药的消耗，只有粉末火药的一半不到，进一步降低使用火器的成本。

    于是丁毅这边在研磨好后，继续加8%的水，继续混合火药，少量多次的加，直到火药呈现厚黏土的质感，这时就可以用筛子把他筛成无数小颗粒，然后放在干净的纸上晒干。

    颗粒火药就形成了。

    李忠义看到丁毅过来，兴奋地的向他介绍。

    “用丁大人所说的方法制成的颗粒火药，前几天试了几枪。”

    “鲁密铳以前用火药15克，五十步破铁甲，一百步破棉甲。”（明朝一步几米网上有很多版本，咱们这里算一步0.8米吧）

    “现在80步内可破铁甲。”“我们多方测试。”

    “用颗粒火药，18克，一百步还能打破铁甲，一百二十步亦有较大杀伤力，可破棉甲以下。”

    换成米的话，大概100米还能破棉甲。

    李忠义他们几天测试，眼下这颗粒火药，装18克有最远的杀伤距离最好的杀伤效果，再最多就可能暴膛，这也是威力的极限体现。

    李忠义简直服了，感觉丁毅无所不能，什么都会。

    而且鸟铳的话，最好的效果和杀伤距离是装火药12克。

    但丁毅以后打算在全军淘汰鸟铳，用鲁密铳，所以不考虑鸟铳的射程和威力了。

    他到射击场看了几个鲁密铳手打靶，果然如李忠义所说，威力强，距离远。

    但是速度还是有点慢。

    丁毅叫来李忠义：“当年戚家军的铳手，每人身上背着装火药的竹管五十三个，另一个袋子中装铅子也是五十三个。”

    李忠义马上点头：“我们也是打算这样，上次大人在徐大堡和我提过，当时没时间弄，这会我正在琢磨这事。”

    “咱们再改进下。”丁毅道：“有种方式叫纸筒定装火药。”

    “即然你们确定重量了，以后就18克火药为定量。”

    “将火药和弹丸都全包于一个长形的纸筒里面。”

    “装填时，用嘴交开纸筒，先倒一些火药到火门，再把余下的火药连着弹丸全塞入铳口，这样岂不是更简单，更快？”

