    “还记得我们在帝国大学的那段日子吗？”弗莱彻问。

    维拉克笑着点点头，表露出回忆往昔的样子：“怎么可能会忘掉呢，那是段令我难忘的时光。”

    “不知道那些朋友们现在都生活得怎么样，成没成为以前经常一起憧憬成为的人……有机会要和他们再见一面，好好叙叙旧。”弗莱彻盯着维拉克，毫无表情地念出这段话。

    “当然。”维拉克答道。

    弗莱彻合住了册子，微微摇头：“不能这么说。克里斯少爷是一个很感性的人，他会比别人更加怀念曾经的朋友，所以你的回应要更多一些。”

    “明白了。”维拉克道。

    “再多看看册子上的内容，交谈的时候提起几个从前的朋友会更好一点。”

    “可是谈起别的朋友，把不了解的话题往下延伸过去了怎么办呢？”维拉克故作担忧。

    “这就是接下来要教你的了，如果在和克里斯少爷生前的朋友谈起了你所不知道的内容，你该如何巧妙地转移话题，避开盲区。”弗莱彻随意翻开册子的一页，准备继续扮演别的角色，考验维拉克。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    弗莱彻将自己手里、维拉克手里的册子收了起来：“请进。”

    一名佣人推开门来到弗莱彻身前：“弗莱彻先生，到打扫书房的时间了。”

    “去吧。”弗莱彻掏出了一把钥匙拿给佣人，佣人接过钥匙离开。

    维拉克抬头看了一眼钟表，现在刚好是十点整。

    原来佣人需要每天找弗莱彻拿钥匙。维拉克有些头疼，从佣人那里获取钥匙不算什么难事，但想在弗莱彻眼皮子底下拿，几乎不可能。

    钥匙的事情遇到了铁板，已然无法推进。

    “你有在听我说话吗？”弗莱彻贴近了维拉克一些，冷声问道。

    维拉克回过神来，连忙解释起来：“抱歉，弗莱彻先生。我刚刚在想您说的事，该怎么在不被人怀疑的情况下转移话题。”

    “想出来了吗？”

    “……没有。”

    “哼。”弗莱彻不屑地哼了一声，将册子重新拿出来扔给了维拉克，“继续。”

    ……

    今天托马斯一家都不在，卡迈恩工作，梅拉和凯勒曼去看歌剧，茱莉娅上学。中午的时候，维拉克和弗莱彻只是简单吃了一些，就又继续开始了紧张的训练。

    晚上的时候，托马斯一家都回来了，弗莱彻向卡迈恩汇报今天的成果，众人一起吃过晚餐后，维拉克终于可以休息。

    他揉了揉眼睛，感到前所未有的疲惫。

    今天一整天都和弗莱彻待在一起，接受训练。弗莱彻所教授的一切维拉克都很清楚，但他还是要装作一无所知的样子，时不时向弗莱彻提问。

    弗莱彻眼光毒辣，维拉克的精力必须全都集中在伪装上，不能有丝毫怠慢，这让他心力交瘁。

    到了现在，才有时间放空大脑，得到舒缓。

    维拉克很想把新诞生的问题抛在脑后，就这样不管不顾地倒头睡去好好休息一下，可是时间不等人。

    九月二十一号。

    这是他不敢忘却，永远像把刀一样悬在他心里的日期。

    上一世，弗莱彻就是在这一天亲手杀死了他、诺德、邓普斯。

    这一世不出意外，弗莱彻仍然会在这一天毁尸灭迹，让秘密永远尘封。

    在计划还没有运作起来的情况下，每过一天，他都离死亡更近了一分。维拉克不敢、不能虚度时间。

    未来的一段时间里，他每天都会被弗莱彻训练到晚饭前，得不到喘息。留给他的，只有一个个疲惫的深夜，他只能依靠每天这仅有的一点属于自己的时间，去完善、推进他的计划。

    去卫生间用冷水冲了一把脸，清醒许多的维拉克活动开身体。他不敢坐下或者躺下，怕身子一得到放松就会想睡觉，最后干脆站在窗户前，吹着风思考问题。

    钥匙在弗莱彻的手里，每天上午十点会拿给佣人，让佣人进入书房打扫卫生，而维拉克十点还在和弗莱彻进行训练，根本没有空档去打钥匙的主意。

    就算是有办法脱离弗莱彻，也至多是几分钟。这几分钟能进入书房也还是会产生很多问题，比如时间根本不够维拉克搜查书房，也无法确保佣人会不会将自己进书房的事情告诉给弗莱彻。

    想办法拿到钥匙，短时间内画出钥匙的形状，他也没有门路去请人做一把一模一样的。

    这似乎是一个死局。

    维拉克拍了拍自己的额头，希望让那发僵的大脑受到点刺激，可以想出新的对策来。

    无法拿到钥匙，就无法进入书房。无法进入书房，就无法获取克里斯与反叛组织的信息。无法获取信息，就无法和反叛组织联系，自己的计划就要进行大改。失去了反叛组织这一底牌，本就把握不大的维拉克只能只身一人对抗庞大的托马斯家族，如此一来，困难程度再度翻好几倍，希望变得更加渺茫。

    “该死。”维拉克咒骂了一句。

    成功率下降，失败率就会上升。失败后，等待维拉克的只有一种结局，那就是死。

    他无法接受死亡，更无法接受自己重活一次，还是没做出什么改变。

    诺德、邓普斯。

    难道自己这次在明知九死一生的情况下把他们带来，真的是个错误的选择吗？

    维拉克不希望看到那一幕，他深呼吸着，竭力让自己冷静下来，开始从头捋起自己的思路，试图发现一些之前没有注意到的线索。

    钥匙、资料、反叛组织。

    放弃反叛组织的这股力量，维拉克独木难支。

    放弃资料，该如何恰到好处地在反叛组织面前伪装成他们的领袖。

    放弃钥匙，又能怎么进入书房。

    维拉克眼睛一亮，他从窗户探出脑袋，看向书房的方向。

    脑子里蹦出一个念头。

    翻窗户。

    窗户外边没有落脚、便于攀爬的凸起物，想从最边上的房间翻到中间位置的书房，相当困难。

    维拉克至多只能翻到隔壁房间。

    而书房的隔壁房间，是卡迈恩最小的女儿，茱莉娅的卧室。

