 “若是黯先生不满的话，那菩提木，我大可不要了。”随即，静观师太又补充了一句。黯

    先生闻言，却冷笑了起来，“那菩提木和九叶冰络花比起来，完全就不是一个档次的存在，根本不能相提并论。要是静观师太你这么说，那不如我不要菩提木了，师太你将九叶冰络花给我？”闻

    言，静观师太面色一沉，道：“这不可能，九叶冰络花，我势在必得。”

    眼看二人吵得就要打起来了，精短打扮的男子小刘开口道：“黯先生，静观师太，二位都是前辈。黯魂门和静观庵都是我们南云省的名门大派，二位又何必为了这种事情而争吵。”“

    不如这样，九叶冰络花有九片花瓣，我们正好有三方人马，干脆直接平分，一方三篇花瓣。那岂不是正好！”结

    果，小刘话音刚落，黯先生和静观师马上扭头，看向小刘，齐声道：“平分，这不可能！”

    黯先生沉声道：“小刘，你南云省刘家，难道想和我们黯魂门掰掰手腕吗？”静

    观师太也看向小刘，道：“我们静观庵，这次对九叶冰络花势在必得。”

    闻言，小刘不由得脸上露出一抹苦笑。他知道，自己所在的刘家，在势力上，是不如黯先生所在的黯魂门和静观师太所在的静观庵。

    所以，他才故意提出了平分的办法。毕竟那样，对于最弱小的他来说，算是获益最大的选择了。

    但他却没想到，自己刚刚提出想法，就被黯先生和静观师太直接给压了下来。

    看来，二人这次对这九叶冰络花，可谓是看重得很，恐怕会争个不停。至于最后，自己刘家能得到几片，小刘此刻已经有些无法想象了。

    黯先生和静观师太见小刘不再说话，顿时将注意力收了回来，瞪向静观师太，开口道：“静观师太，你这次给我一个面子。我黯魂门回头欠你一次人情，我会记住的。”

    静观师太摇摇头，坚定道：“不如说黯先生你给我一个面子，让我得到我想要的东西。我会记住你的恩情的。”现

    场气氛越来越浓，一副俨然就要因为夺宝而打起来的架势。但

    就在此时，一声冷笑声从空中落下，清晰的传入他们耳中，“一群窃贼，东西还没偷到，就开始商量着怎么分赃了，简直是可笑。”里

    面三位闻言，不由得为之一惊，随即厉喝道：“谁，谁在说话？”“

    谁在装神弄鬼，给我滚出来！”

    与此同时，外面三位的跟班，此刻也急匆匆的冲了进来，急忙道：“不好了，那谢渊，又回来了，而且还带帮手来了。”“

    谢渊，那糟老头子，他还敢回来？”黯先生皱眉道。“

    帮手，什么帮手？”静观师太道。

    ………

    就在此时，两个身影走了进来，正是陈飞和谢渊。

    山谷中的六人，一看到二人进来，不由得眼睛微眯。随即目光落到了陈飞身上，出声喝道：“你是什么人？”陈

    飞目光一冷，扫向几人，随即摇了摇头，冷声道，“几个不知好歹的蟊贼，偷了我的东西，现在还不知道我是谁？”

    谢渊也沉声开口道：“你们看好了，这是陈先生陈大师，也是山谷中东西的所有者。你们现在若是识相的话，马上出来道歉认错，否则——”

    不等谢渊说完，黯先生冷笑一声，打断了谢渊的话，面带不屑之色道：“谢老头子，刚才的打挨得还不够吗？我看你鼻青脸肿的，还敢回来嚣张，看来你是在找死啊！”静

    观师太也笑了，目光落到陈飞身上，不屑的冷哼一声，道：“一个毛头小子，口出狂言。你知道我们是谁吗？”

    只有精短打扮的小刘，此刻目光灼灼的看着陈飞，轻轻皱眉，似乎在思索着什么。但一时间，却怎么也想不起来。

    而此时，陈飞听了他们的话，不由得面色一凛，摇了摇头，寒声道：“一群蟊贼而已，我不需要知道你们是谁，都给我过来受死吧！”说

    话间，陈飞身上气势爆发，主动朝他们攻击了过去。黯

    先生和静观师太见状，不由得冷笑出声来了。

    “狂妄小子，不知好歹，敢对我们出手，找死！”

    “小子，你就是那什么陈大师吗？如此而已，可笑可笑！”…

    ……说

    话间，黯先生打出一道黑色的流光，好似利剑快速袭来；静观师太则是挥出一道银色的光芒，化为数十根银针，咻咻的封住了陈飞身前所有关键部位。不

    得不说，二人出手这一招，威力的确不俗。已经达到了玄级中期的实力，算是一方高手了。

    但可惜的是，他们遇到的是陈飞。

    “给我破！”此刻的陈飞，对于二人的冷嘲热讽和攻势根本不在意，只是眼睛微眯，双掌凌空拍出，直接抓向了黯先生和静观师太的攻势。

    黯先生和静观师太见此，顿时直接大笑了起来。

    “小子，我看你是傻了吧，竟敢用肉掌来接我的攻势，找死啊！”

    “不知天高地厚的小子，偏安一隅，有了些武道，就自以为是。只不过是井底之蛙而已，可笑可悲！”

    ………二

    人一副居高临下的态度，似乎已经看见了陈飞被他们的攻势击败的场景。但

    就在此时，一直沉默的精短打扮小刘，此刻猛然想到了什么，再次朝陈飞的方向看了几眼，然后面色大变，露出惊骇之色。

    他连忙对黯先生和静观师太喊道：“二位，快，快住手，快点。”

    “小刘，你干什么？”黯先生和静观师太闻言，不由得满腔不满，看向小刘质问了起来。小

    刘此刻却是越来越紧张了，呼喊道：“那，那人是陈先生陈大师。高手，真正的高手。你们快住手，否则惹了陈大师，我们都活不了的。”听

    着小刘夸张的呼喊，黯先生和静观师又是疑惑，又是失望，满脸的不解之色，“什么陈大师？这只不过是个无知的毛头小子而已。小刘你怎么了？” 