    南部大多数岛屿都是空的，上面的土人全部被抓走，集中在几个比较大的岛屿。

    这样方便管理，也能集中力量开发大型岛屿。

    很快孙泰就发现这些岛屿的名字很奇怪，又莫名的熟悉，仔细一想不正是山海经里的地名吗。

    找到吴隐之一问，确实如此。

    “南禺城是吕宋岛第一座城的名字，是大王依据山海经所取。后来大家就以山海经里的名字来为这些岛屿、山脉命名。”

    几天后他们到了一个名为离耳岛（宿雾岛）的地方，刚到临时码头就听上面的水师官兵发出欢呼声。

    众人好奇去打听情况，才知道原来是在岛上发现了铁矿和铜矿。

    尤其是那个铜矿还是个露天矿，储量无法估量，但开采几百年不成问题。

    铜就是钱，等于唐国又获得了一个源源不断的钱库。

    得知这个消息吴隐之也兴奋不已。

    不知道为什么，孙泰感觉自己内心深处也有一股喜悦涌出，难以抑制。

    ……

    再往南走其实就没什么好看的了，不是在抓人就是正在抓人的路上。各个岛屿的开发工作也是刚刚展开，除了混乱什么都看不出来。

    所以他们商量过后决定返回东宁岛。

    回去的时候自然没忘了先去感谢肖百山的照顾，相约下次再相聚。

    ……

    而这时的唐国中央也因为陈秀的一封奏折变的热闹起来。

    《平扶南国策》。

    一个简单到不能再简单的名字，但就是这五个字让所有人都动了起来。

    文易并没有发表自己的意见，而是下旨询问众臣的看法。

    首先是考虑要不要对扶南国动手。

    每个人对事物的认识是不同的，思考方式也不尽相同。

    有些稳重的官员认为吕宋岛归化工作还没有做好，倭奴岛那边需要牵扯很大的精力，实在不宜再开辟新战场。

    尤其是这份计划还顺带提出了海南岛建设工作，这样太容易被晋国发现端倪了。

    而海南岛是唐国铜、铁的主要来源，最好还是不要冒这个险。

    陈秀一一反驳了这些观点，吕宋岛的抵抗力量已经瓦解，剩下的就是时间问题。

    倭奴岛是长期计划，需要十年二十年才有收尾的可能，最多也就牵扯到唐国两成精力。

    而扶南国的攻略计划是以渗透同化为主，也是个长期计划，并不会牵扯唐国多少精力。

    至于海南岛。

    “诸位的思想还停留在五年前，而唐国已经不再是五年前的唐国了。”陈秀说话有点重：

    “现在唐国拥有百万生民，精兵七万余，其中水师五万战舰千艘，前不久才以微乎其微的代价完胜百济四万水陆联军。”

    “比陆军我们或许还有不足，在海上我们无有敌手。海南岛孤悬海外，离陆地最近处也有四十里。”

    “晋国真敢来，这四十里将会变成他们的葬身之地。”

    那些反对的人纵使很不爽被人这样怼，但也不好再说什么。

    反而是一直没有表态的郭吉廷，站出来说道：“我不反对攻略扶南，但对开发海南岛不敢苟同。”

    对于这个老对手站出来反对，陈秀一点都不奇怪，道：“愿闻其详。”

    那些反对者似乎找到了主心骨，都期盼的看向他。

    郭吉廷道：“从大的方面来说，我们的商队之所以能行走天下各国，很大一个因素是我们不参与大陆争霸。”

    “其他各国又需要一个桥梁沟通有无，最接近中立家底又雄厚的我们就成了最好的选择。”

    “一旦我们表露出对大陆的野心，就会失去中立国的身份，引起各国的警惕……金尚书，不知道我说的可对？”

    金如山拱拱手道：“郭学士所言甚是，中立无争确实是我国能左右逢源的主要原因之一。”

    陈秀惊讶不已，本来以为郭吉廷只是习惯性反对，没想到这次真的是有不同意见，且理由非常的充分。

    关键是这个理由是之前他从未想到过的，他只想着实力对比问题，没有想过商业贸易。

    这也是时代特色，没几个人会真的把这事儿当成决定性因素考虑进去。

    我强了，直接出兵侵略你的土地，别的后果都不重要。

    但唐国不同，商业占比太重了，从中获得的好处也太多，必须要把这一点考虑进去。

    文易依然不动声色，心中却暗自警惕，飘了啊。

    以前他一贯态度都是低调，埋头发展二十年。

    只是近两年唐国国力日渐强盛，先收吕宋，又拿下琉球岛，攻略倭奴岛，打败百济军……

    接连的胜利让他的心有些按捺不住了。

    只想着自己实力强了，在海上不惧晋国，却从未想过这么做之后会带来什么样的连锁反应。

    唐国现在不缺土地，缺的是人口和各种资源。因为海南岛失去中立贸易国的身份，得不偿失。

    还好自己征求了大家的意见，否则等事情发生再后悔就晚了。

    郭吉廷继续说道：“从小的方面来说，晋国是我们的主要贸易国，很多稀缺的商品，比如药材都需要从那里大量收购。”

    “尤其是人口，我们每年都可以从晋国获得数万人口……一旦和他们结仇，再想获得物资和人口就难了，所以我建议暂缓开发海南岛，”

    “即便是要开发，也只需开发石碌铁矿周围以及南部远离晋国的那一小部分，人口最好控制在十万以内。”

    那些稳重派纷纷说道：“郭学士说的对，请大王三思啊。”

    “若因为区区海南岛失去中立国身份，对我们的影响太大。”

    “得不偿失啊……”

    “请大王三思。”

    文易依然没有直接表态，而是问道：“扶南攻略呢？若我们拿下扶南一样会引起晋国的不快吧？”

    郭吉廷道：“不，海南岛是晋国之地，哪怕他们放着不管，也不会允许别人占领。”

    “扶南只是蛮荒之地一个可有可无的小国，这样的藩属国他们根本就不在意，否则晋帝也不会随意退还他们的贡品。”

    “他们之间还隔着一个林邑国，无论扶南发生多大的事情，都很难传到晋国耳朵里。”

    “而且我们的攻略并非直接占领，而是扶持亲唐部落发动政变，推翻竺旃檀的统治，更不容易被发现。”

    “等政变成功先停止朝贡，最多两三年晋国就会忘记这个藩属国，到时候我们就可以为所欲为。”

