    黄氏见何小玉红着眼冲回家，转眼就回了房间“砰”的一声就把门关上了，气得朝着何屠户怒吼道，“你看看，都是你宠惯出来的，哪家的姑娘找人家，不是爹娘做主，那么多的好人家她不要，偏要找个奴才秧子。”

    何屠户看着黄氏道，“我还没说你呢！你以前不是喜欢陈家的宝珍吗？一天到晚上窜下跳的，就差定亲了，你现在咋不说了呢？你嫌弃人家是个奴才秧子，人家还不一定看得上你家。”

    “他一个奴才还敢嫌弃我家，你昏头了吧！”黄氏冲到何屠户面前，何屠户瞪大眼看着黄氏，

    眼看两人就要打起来了，何铁柱站在在一旁，把手里的箩筐“嘭”的一声扔在了地上，“你俩就不能不吵，好好说话吗？天天鸡飞狗跳的。”

    “小兔崽子，翅膀硬了，敢吼你老子娘了，”何屠户挽着袖子朝儿子走去，边走边挤眼，何铁柱见后转身就往外走，“想打我，您来追我啊！”

    父子俩一前一后出了门，何屠户“呵呵”笑着对何铁柱道，“你爹不是怕你娘，咱就不和女人一般见识。”

    何铁柱翻了个白眼，“您媳妇您自己管，别想一出是一出的瞎折腾就成。”

    何屠户啪的一声，拍在何铁柱背上，“哟呵！你还来劲了。”何铁柱挨了一下，拔腿就跑。

    黄氏见爷俩都溜了，站在何小玉房门口道，“死丫头，我告诉你，想嫁周家那奴才秧子，你趁早给我歇了那心思，要找他，除非老娘我死了。”

    何小玉在屋里喊道，“您就积点口德吧！我去问过了，人家看不上我，这下您高兴了吧！”

    黄氏撇嘴道，“看不上才好呢！你快起来上工去，招娣来找过你了，说要赶货。”

    “如意，你给我等着，看你逃到几时？”何小玉擦干眼泪，翻身爬了起来，趿拉着鞋出门洗了把脸，上工去了。

    李虞和周嘉在城里溜溜哒哒地逛了一圈，找了家酒楼吃了顿饭后，去夫子庙点了柱香，又去贡院参观了一下，才慢慢的回了家。

    转眼到了初八这天，午时刚过，李虞就把准备好的东西装进考篮里，香料、菊花薄荷茶，还有一套薄毛衣裤，两张油布，肉干，茶油面，还有面条，木炭，一个小泥炉子，一口小铜盆。

    吉祥赶着车，和李虞一起把周嘉送到夫子庙，车就走不进去了，两人下车，让吉祥等在夫子庙旁边的巷道里，两人朝贡院走去。

    张贵生盯着从身边挤过的笑靥如花的女子，瞪大了眼睛，自言自语道，“李虞，她也来通州了？”

    “贵生，啥事？”旁边背着考篮的张得发转头问道。

    张贵生指着人群里的李虞和周嘉道，“李虞他们也来通州了，看样子过得还不错。”

    张得发故作不在意的道，“管她呢！你考试要紧。”

    李虞和周嘉挤到贡院门口，李虞对周嘉道，“放宽心，别给自己压力，我在外面等你。”

    周嘉偷偷的握了一下李虞的手，“在外面放心的等我出来。”

    周嘉背起考篮进了贡院大门，排队等候，经过了比对，检查和搜身，周嘉才进入了贡院。

    李虞见周嘉进了贡院，觉得小腹有些酸痛，觉得有些不对，可能大姨妈要来了，李虞急急忙忙地转身往回走。

    张得发躲在贡院外的告示墙后，偷偷的跟了上去，见李虞疾步去了夫子庙旁的巷道口，片刻后，一辆骡车从里面出来，李虞上车走了。

    张得发连忙跟在骡车后面，幸好送考的车辆多，才跟上了，出了夫子庙外的大街，车辆少了起来，眼看着吉祥加快了速度，张得发急忙跳上一辆拉客的骡车，对车夫道，跟着前面的车。

    “好嘞，您做好了。”车夫跟着吉祥到了东大街的铺子，见吉祥停下了车，李虞从车上下来，进了周记成衣铺。

    张得发看着李虞进了铺子，问车夫道，“多少钱？”

    车夫对张得发道，“老哥，十文钱。”

    “哪有这么贵。”张得发话音刚落，车夫就挽起了袖子，瞪大了眼睛，张得发摸出口袋里仅剩的一吊钱，心疼的数了十文递给里车夫后，朝前面走去。

    张得发斜眼瞟着周记成衣铺，没有看到李虞，转身朝铺子旁边的巷道走去。

    李虞从铺子里出来，去隔壁的铺子买了些棉花和细棉布，脚步匆匆的朝桂花巷走去。

    张得发从巷道里钻了出来，尾随着李虞追去。

    李虞快到桂花巷时，忽然觉得后面有人跟着自己，猛的停住脚步，扭头向后，觉得自己好像看到了张得发，李虞仔细看了一下，摇摇头转身进了桂花巷。

    张得发躲在两个行人后面，见李虞进了巷道，急忙跟了进去，就找不到李虞的行踪。

    张得发懊恼的看了一圈，只见户户院门紧闭，只得转身往回走。

    回到西城角落里，看着自家的破草棚子，想着桂花巷里的高墙青瓦，心里像猫爪般的难受：那贱丫头回去后竟越过越好了，同样的逃荒到通州，她竟然还有银子在东大街开铺子，还住在东城桂花巷，自从前年撵走了她，朱巧玉进了门，家里就节节败落，难道朱巧玉是个败家星？

    陈招娣端着一盆衣物回来，见张得发在门口呆呆的站着，撇了他一眼，就开始晾晒衣物。

    张得发过去对陈招娣道，“你过来，我有话和你说。”

    陈招娣放下木盆，跟着张得发去了屋后，陈招娣捂着鼻子道，“臭死了，旁边就是茅厕，你有啥话不能在家说啊！把我叫这鬼地方。”

    张得发看着陈招娣道，“陈氏，你发觉没有，从朱氏嫁到咱家，咱家就节节败落，没有一样顺心如意的事，难道朱氏八字有鬼？”

    陈招娣听后，觉得张得发的话，和自己想到的不谋而合，拍手道，“我早就这样怀疑了，我觉得我老张家，怕是娶了个扫把星回来。还有哦！嫁过来也两年了，到如今也没生下一男半女，我看我老张家的香火，就要断送在她手里。”

    张得发黑着脸，“要是这次贵生能中举，我定让贵生休了她。”

    陈招娣撇嘴道，“等中了再说吧！咱们如今还靠她爹接济，人家现如今又是书院的先生，咱家还窝在这草棚子呢。”

    张得发阴郁的道，“等贵生考完，发榜后再说。”

    夫妻俩一前一后的走了，朱巧玉满脸泪水的从茅厕里出来，摇摇欲坠的朝娘家走去。

