    今天似乎注定会有很多意料之外的事情发生。

    听到贝蒂兴高采烈的声音，高文首先反应是愣了一下，然后才下意识地看向旁边的梅丽塔，便看到这位蓝龙小姐也是一脸错愕地看着自己，两个人对着愣了好几秒钟才同时反应过来，梅丽塔第一个高兴地开口：“孵出来了？！已经孵出来了么？”

    高文紧跟着也问：“是个男蛋还是个女……是个男孩还是女孩啊？”

    贝蒂呼呼地晃着脑袋：“还没呢，是快孵出来了，蛋壳已经裂开了——恩雅女士说很快就会出来，所以让我赶快来通知您……”

    “那赶紧走赶紧走，”高文一听这个顿时就迈开脚步，同时一边招呼着梅丽塔赶快跟上，“你快跟上——怎么说也是你带来的蛋，小家伙破壳之后看不见你可不行……”

    梅丽塔不等高文提醒其实就已经在往前走，同时飞快地在空气中勾勒了几个符文，一边跟上高文的脚步一边飞快地说道：“我先给诺蕾塔发个传讯，她还不知道这个消息呢……”

    一行三人（包括一位人形之龙）紧赶慢赶地跑过了这条并不算长的走廊，没过一会便来到了孵化间的门口，还不等推门进去，高文便听到里面传来了隐隐约约的声响——他似乎听到了某种仿佛幼兽尖叫般的欢快声音，还有翅膀拍打或者湿脚在地板上跑动的动静，中间又有恩雅无奈的安抚声，这些声音顿时让门口的他和梅丽塔睁大了眼睛。

    “已经破壳了？！”高文和梅丽塔对视了一眼，紧接着便不约而同地上前将大门推开——强壮的龙族幼崽可不会担心房门打开时吹进去些许凉风。

    他们踏入了明亮而温暖的孵化间中，房间里的景象便映入高文的眼帘，他第一眼便看到了正杵在房间正中央的恩雅，随后便看到有一个张牙舞爪的、身体上覆盖着细密蓝色鳞片的迷你飞龙正摇摇晃晃地趴在恩雅那金色的蛋壳上，小家伙一边不断尝试张开翅膀维持平衡一边好奇地东张西望，看上去带着某种只有“幼崽”才具备的可爱与灵动。

    梅丽塔脸上露出了笑容，下意识地就要上前一步，但还没迈出步子，一声尖细的叫声便从她脚下传来——她和高文一同惊讶地循声望去，于是便看到了另外一只身上还有点湿漉漉的蓝色幼龙正趴在地板上，小家伙抬起头看着出现在门口的人影，张开翅膀挥了挥，发出一串兴奋好奇又得意洋洋的叫声。

    高文：“？”

    梅丽塔：“？”

    在两人身后，贝蒂的脑袋也终于从门框旁边挤了进来，女仆小姐探着头看到了孵化间里的情况，在反应了两秒钟后才惊讶地叫了一声：“哇哦——”

    “啊，高文，还有梅丽塔——你们来了，”恩雅此刻也终于注意到了门口的动静，金色蛋壳中传来温和而带着笑意的声音，“欢迎——如你们所见，我这里现在比较忙碌……”

    “怎么是两个……”梅丽塔这时候才反应过来，惊愕地喃喃自语，“我记得自己只送过来一颗蛋的……”

    金色巨蛋表面的符文微微闪烁了一下，恩雅语气有点古怪地说道：“你带来的蛋……是双黄的。”

    “双黄蛋就能孵出两个雏龙么？”高文一听这个顿时感觉有哪不对，脑海里开始飞快地寻思起来，一边琢磨一边嘀咕，“我怎么记得双黄蛋由于营养供应的问题实际上几乎不可能被孵化，别说孵出两个了，正常情况下连一个都孵不出来……”

    梅丽塔眨眨眼，好奇地看向高文：“你说的那是巨龙么？”

    高文想了想：“……我说的那可能是鸡蛋……”

    梅丽塔的目光顿时异样起来：“……你认真的？”

    “……我们可以换个话题。”高文尴尬地摸摸鼻尖，心中简单衡量了一下鸡和巨龙之间有多大的偏差，便很明智地放弃了这个话题，但在一旁的恩雅却又开口了：“正常情况下，这样的龙蛋也是很难孵化的——即便不会像……其他卵生生物的双黄蛋那样几乎无法孵化，其存活率也远远低于正常的龙蛋，所以在旧日的塔尔隆德，这种龙蛋会在进入孵化车间之前被剔除掉。当然，现在孵化工厂已经不复存在，塔尔隆德急需恢复龙口族群，再加上不易孵化的‘特殊龙蛋’也并非不能孵化，它们同样是宝贵的雏龙来源，因此这些龙蛋仍有孵化的必要……”

    伴随着恩雅认真的讲解，两只看上去精神十足的雏龙一刻也没闲着，之前在恩雅蛋壳上东张西望的小家伙已经跳了下来，和之前地板上那只一起凑到了陌生人脚下，ta们先是绕着高文和梅丽塔跑了好几圈，随后又到恩雅周围东奔西跑起来，一边追逐一边发出又尖又细的叫声——龙的强壮在幼年时便显露无疑，这刚刚孵化的雏龙在行动力上便已经如此惊人。

    梅丽塔则在听到恩雅的讲解之后突然露出有些担心的表情来——作为一个从生物公司里诞生的“定制龙族”，她在这方面的知识水平和自己的同代人差不了多少：“那……现在孵出来的这两个小家伙健康上应该没问题吧？”

    一边说着，她一边忍不住朝距离自己最近的一只雏龙靠拢过去——尽管从名义上，自己是那雏龙的“母亲”，可她这时候的表现却笨拙紧张的像个孩子。

    她小心翼翼地朝那边走了两步，刚要伸出手去，雏龙便冲着她张开翅膀尖叫起来，梅丽塔顿时又紧张地缩回了胳膊。

    可雏龙的尖叫并非威胁，倒更像是在打招呼，小家伙看到梅丽塔后撤反而又向前蹦了两步，还把脖子伸了出来——见到这一幕，梅丽塔才又大着胆子伸出手，仿佛在触碰一件易碎的瓷器般轻轻碰了碰那小家伙的头顶，她触摸到一层温暖、细腻的鳞片，这前所未有的感觉让她微微惊讶地睁大了眼睛，下一刻，她便温吞地微笑起来。

    而也就是在这一刻，她突然发现了这小家伙身上的异常之处——在雏龙脖颈到后背之间的一小段鳞片之间，她看到了有仿佛血液般的淡蓝色光流在微微闪耀，那是有如实质的魔力幻光，在鳞片缝隙间贴着皮肤流淌，而在雏龙那双充满好奇的大眼睛里，她也同样看到了微微闪烁的魔力光辉，以及光辉深处如群星般的细碎亮点。

    正常的龙，哪怕是先天魔力天赋再高的龙，也不会出生之后就带有这种明显被魔力侵蚀变异的症状。

    恩雅的声音也在此刻从金色巨蛋中传来：“两个小家伙都很健康，如你所见，活蹦乱跳的——但你应该也发现那些异常之处了。”

    “这些魔力侵蚀痕迹是怎么回事？”梅丽塔一只手轻轻抚摸着雏龙的脖颈，带着一丝紧张抬头看向恩雅，另外一只雏龙则在旁边好奇地跳来跳去，几番犹豫之后也钻到了梅丽塔的胳膊下面，“还有眼睛里面……那是生理性的变异？”

    “确实是魔力侵蚀，而且是在龙蛋时期便受到的侵蚀，”恩雅慢慢说道，“但你暂且不用这么紧张——我已经帮两个小家伙检查过了，这些侵蚀并不会影响到健康，甚至从长远来看，这种天生的魔力烙印还是有一定好处的。”

    听着恩雅和梅丽塔之间的交谈，高文意识到可能发生了一些情况，他立刻上前两步在两只雏龙旁边蹲了下来：“梅丽塔，有什么问题么——额，话说这两个小家伙是男孩女孩啊？”

    他这时候才意识到自己还没搞明白这个很关键的问题：在人类眼中，龙族本体的性别实在难以分辨，事实上别说性别了，不听声音的话他连龙族们的脸都看不出区别来，梅丽塔化为原形飞到龙群里之后他向来是找不到的……

    梅丽塔一听这个顿时意外地看了高文一眼，语气十分理所当然：“两个漂亮的小姑娘啊——你看不出来么？”

    高文特别坦然：“这哪能看出来——我眼中的龙长得都一样，顶多就颜色有点区别……”

    “这……好吧，倒是也能理解，”梅丽塔似乎是打算吐槽什么的，但话还没说出口就无奈地叹了口气，接着注意力便放到了两只雏龙身上，“看起来没什么大问题，两个小家伙可能是在龙蛋时期受到了外部剧烈变化的环境影响，天生带有一些魔力侵蚀的痕迹……”

    她话没说完，一旁的恩雅便淡淡地补充道：“龙族是一种对魔力环境非常敏感的种族，龙蛋时期周围环境的变化很容易在他们身上留下痕迹，在上古时代，这种敏感反应导致了许多龙类亚种或者‘特殊个体’的出现，比如结晶龙、风龙、雷龙和山龙等。这种变化有好有坏，有的催生出了极端强大的龙，有的却会导致严重的畸形和短暂的寿命。

    “但后来随着智能孵化技术和工厂式管理的出现，这种情况便渐渐消失了——新生的龙族统一都是在严格环境下精心保护、精挑细选出来的‘标准健康个体’。”

    “现在没了欧米伽和孵化工厂，所以这种在古代才会有的‘亚种变化’如今又重演了，是这个意思吧？”高文扬了扬眉毛，感觉自己又增加了一条没什么卵用的豆知识，“那今后塔尔隆德的管理者也要注意了，传统的孵化方式看来果然不如工厂那么可靠，再加上现在塔尔隆德环境复杂，新生的雏龙和未孵化的龙蛋说不定会受到什么影响……”

    恩雅随口“嗯”了一声，不知是不是错觉，高文感觉对方的这一声回应中有点心不在焉，这位昔日的龙族之神似乎想到了某种值得担心的事情，正在思考和权衡着什么。

    很快，高文的这一感觉得到了证实。

    “我……可能是想多了，但这两只雏龙身上出现的魔力印痕让我有点担心，”金色巨蛋中传来了略有些犹豫的声音，“当然，我不是担心她们的健康问题，她们看着很健康——我担心的是这种变化背后的原因……”

    “背后的原因？”高文下意识开口，“难道不就是因为那一场大战之后塔尔隆德的环境中充斥着各种混乱的魔力么……”

    “恰恰相反，只有纯粹的、接近本源的魔力刺激才可能导致两只雏龙身上的这种变异，”恩雅不等高文说完便开口说道，“战争之后混乱的魔能环境可制造不出这种亲和性质的‘魔力印痕’。”

    高文从恩雅的语气中听出了异样的意味，他的神情跟着严肃起来：“只有纯粹接近本源的魔力刺激才可能导致这种变异？你的意思是……”

    “在我记忆中，只有非常非常古老的年代里曾发生过类似的事情……那已经是将近两百万年前，远在起航者造访这颗星球之前，在巨龙还是这颗星球上诸多普通种族之一的年代里，”恩雅嗓音低沉下来，有一只雏龙手脚翅膀并用地挂在了她的蛋壳上，又被她用无形的魔力轻巧地扫了下来，“那时候龙族还在依靠原始手段保存和孵化龙蛋，有一段时间，北方地区曾集中出现过许多类似这两个小家伙的雏龙……”

    高文皱起眉，下意识地和梅丽塔对视了一眼，接着转头看向恩雅：“当时发生了什么？”

    “当时没发生什么——但在那之后不久，我们发现贯穿这颗星球的‘深蓝网道’中发生了规模极大的浪涌，纯净的魔力在各个界域之间窜流、逸散，并在那之后对全球气候产生了深远影响，全世界范围内的魔力上涨和极端气候变化持续了整整十年之久。”

    孵化间中一时间安静下来，高文表情变得异常严肃，几秒钟的沉思之后才轻声说道：“深蓝网道……”

    这是一个在最近才进入凡人诸国学者眼中的新概念，也是前不久高文从维罗妮卡/奥菲利亚口中听到过的概念，它指的是某种贯穿了高文脚下这颗星球、贯穿多重界域的庞大魔力系统，如同这颗星球在魔法意义上的“动脉”一般，支撑着全星球范围内的魔法能量运行。

    在高文的理解中，它有点像是与洋流、季风和地磁场一样的“行星动力系统”，是这个魔法世界所独有的“自然巨构”——说不定在别的星球上也有类似的东西。

    在遥远的刚铎年代，那支撑人类文明鼎盛一时的“深蓝之井”，其实就是这个庞大系统暴露在物质世界的一个“大型喷口”，人类从中直接汲取到了行星级的能量，哪怕只是一部分，便足以让整个文明跨步抵达巅峰。

    也是因此，在联想起“深蓝网道”是个多么庞大惊人的事物之后，高文对恩雅所提到的事情瞬间紧张起来。

