
　　“你……”

　　夏衍被气得不轻，用手指着他却一时之间说不出半句话来。

　　嗖——

　　电光青弧貂的速度越来越快，刹那后便要冲向陆涛的头顶。

　　在夏衍的眼中，它的速度竟然隐隐之间有超过陆涛的趋势。

　　最可怕的时候，它的一双锋利爪击已经萦绕起了汹涌澎湃的雷光，那一爪呼下，任何人可能都难以抵挡！

　　“小雀儿，小心！”

　　夏衍一边关切地提醒陆涛，一边愤怒地转头过来死死盯着范肃清。

　　“范肃清！我以夏这个姓，要你和你儿子停止手上的行为，否则我必会让长老会对你们进行惩罚！”

　　听到长老会三字，范肃清的眉头明显皱了一下，似乎有些情绪波动，不过，他挑了挑眉以后却当做什么也没有听到。

　　范肃清身后的那些人也是不为所动。

　　谁都知道范肃清的儿子范天灵对少主有意思。

　　他们一个是绝对的天才，一个是主人留下的唯一子嗣，倒也般配。

　　于是在范肃清的劝说下，一个二个也就对范天灵想要在夏衍面前展现的事情睁一只眼闭一只眼了。

　　“好好好，一个关鑫在前，一个范肃清在后，你们真是都要反了！”

　　夏衍玉手握紧，将这件事情狠狠记在了心里。

　　噼里啪啦——

　　当电光青弧貂终于拖着弥漫雷电的爪子杀到陆涛上方之时，范肃清才淡淡地开口说道：“天灵可是拥有四晶异兽的绝对天才，他需要更多的战斗来提升自己。”

　　“我并不觉得这只山雀真的能够保护你，它虽然已经达到了二阶，但不过是一晶资质。”

　　“这样的资质简直就是垃圾，让天灵试试好了，只要那山雀输得不是太惨，我就承认它确实帮助了你度过难关，并让它体面地离开！”

　　夏衍听到这几句话，怒极反笑。

　　真是好冠冕堂皇的借口呢！

　　“不是它保护了我，难道是你们这群只会用嘴说说的人保护了我？”

　　范肃清置若罔闻，脸上带着高傲的笑容，满目不屑地看着陆涛。

　　垃圾？

　　说谁是垃圾？

　　陆涛将他们的话语都听在耳朵里。

　　一晶资质是垃圾……

　　“四晶紫貂就很强是吗？强不强不知道，看起来倒是挺好吃的样子……”

　　说起来，我还没有尝过四晶异兽的血肉呢，那味道……应该绝了吧？

　　陆涛忍不住舔了舔嘴角。

　　“叮！【电光青弧貂】对目标释放了技能【雷爪】！”

　　电光青弧貂已然杀到。

　　那小巧却带着让人心急肉跳泪光的爪子横空拍下。

　　陆涛站在二哈的身上，毫无躲避的意思。

　　“死鸟，将颜儿的纳戒交出来，否则就死！”

　　范天灵见到它这副模样，立时双手环胸冷笑。

　　被吓傻了吧！

　　四晶伴生兽天生就具备着对异兽的血脉威压，你这只杂毛鸟在我的貂儿面前，不是垃圾是什么？

　　轰——

　　然而，电光青弧貂的雷爪落在陆涛的身前半米时却是再也无法寸进分毫。

　　那跳动的雷光也是在刹那之间消失。

　　“叮！宿主的雷属性抗性使得宿主免疫了目标【电光青弧貂】的【雷爪】！”

　　来势汹汹的雷霆怒爪，待到陆涛面前之时，完全变成一只光溜溜、萌萌哒的爪子。

　　“什么？！”

　　在场的夏衍和范肃清等人见到这一幕，顿时目瞪口呆。

　　“这不可能！”

　　范天灵更是惊呆在了原地。

　　没有什么是不可能的！

　　陆涛看着他那难以置信的模样，心中冷笑。

　　四晶电光青弧貂是吧？

　　出生就比别的异兽高贵是吧？

　　再高贵的人和兽，在我面前都是一个字，那就是……

　　爬！

　　阿哒！

　　吃我一脚！

　　在所有人呆滞的目光之中。

　　陆涛懒洋洋地抬起一只爪子，直接将电光青弧貂给踹飞了出去。

　　所有人：“……”

　　电光青弧貂被一脚踹飞出去好远，在地上摔了个透实的狗啃泥。

　　它滚了好几圈才停下，浑身都是土，好不狼狈。

　　艰难地爬起来以后，那双水汪汪的眼睛盯着自己的小爪子，似乎根本不明白为什么雷电会在陆涛的身前突然消失。

　　这画面可实在是太喜感了。

　　轰轰烈烈闪亮登场的电光青弧貂就那么被平淡无奇的一脚给踹飞了出去。

　　“绝对天才？四晶伴生兽？就这？就这？！”

　　夏衍笑得花枝乱颤，直不起腰。

　　“范老？如果我朋友是垃圾，你儿子和你儿子的伴生兽是啥？垃圾都不如吗？”

　　范肃清：“……”

　　“可恶，到底是怎么回事？！”

　　范天灵也还是被气得头冒青烟，自己主动挑起事端，结果出师不利反倒是被将了一军，简直丢人到家了。

　　“貂儿，站起来，咱们重新杀过！”

　　他怒吼着，主动冲向陆涛，一拳头轰向陆涛的身体。

　　吱吱吱——

　　电光青弧貂点头爬起，拍拍身上的泥土，再次化作一条青紫色的弧光从来。

　　一人一兽，向陆涛发起联合攻势。

　　“你们竟然还敢以多打少，要不要脸？”

　　夏衍气得娇躯颤抖。

　　范肃清脸色淡淡，笑着说道：“少主的这位朋友可是连关鑫那样的三道境人类强者都能够应付，我儿子和它的伴生兽怎么就应付不了了？”

　　“再说了，咱们这时代，哪个人对付异兽不是与自己的伴生兽一起上的？这不算以多打少！”

　　夏衍恨得直咬牙，但还是选择相信陆涛。

　　“叮！宿主开启了【折光星尘盾】！”

　　陆涛从笑天的身上飞起，悬浮在半空之中，根本不飞走，就仿佛故意在半空之中等着他们杀来一样。

　　尘土飞扬，土系力量凝聚成璇儿，化作一道道星尘盾牌护佑着他。

　　“给我死！”

　　范天灵跳起来就是一个肘击。

　　这一肘击带着跳跃的雷霆，伴生兽所拥有的属性和天赋，他作为宿主也同样拥有。

　　陆涛不躲不避，任凭他的肘击砸来。

　　突然想起，折光星尘盾的技能熟练度也快够了，要不趁这个机会……

　　范天灵的肘击轰来。

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】防御了目标【范天灵】的攻击，熟练度上升12，当前技能总熟练度74/100！”

　　嗖——23sK.com

　　电光青弧貂也已经杀来，一爪拍下。

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】防御了目标【范天灵】的攻击，熟练度上升11.当前技能总熟练度85/100！”

　　一人一伴生兽联合攻击，却根本无法伤到陆涛。

　　防御力这一块，折光星尘盾直接拿捏得死死的。

　　范天灵一击不成，又来一击，可怎么也没办法突破陆涛的防御。

　　看着范天灵那争强好胜的样子，陆涛心下冷笑。

　　要不我逗逗他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第52章 咱们重新杀过！免费阅读。https://xs.23sk.com 