    叶少阳再度道谢。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    接着徐硕留下，让一个人跟车走，其余人随他等待轿车赶来。

    苏钦章自己表示愿意去，叶少阳知道他办事认真，也就放心。

    道风带着杨宫梓和陈露一起上到车里，护送遗体。

    “这车里一会要开制冷的，你们待在里面不妥。”6少将好言提醒。

    “他们是鬼，不怕冷的。”叶少阳道。

    6少将怔住，他虽然入门有十几年，但只是普通小法师，平时也没见过几只鬼，更没有见过能在光天化日之下行动如活人一般的鬼。当然这也是因为道风怕引来法师，敛去了三人身上的鬼气，并向他显形所致。

    以他的微末法力，自然看不出任何异样。

    徐硕恨恨瞪了6少将一眼，让他上车，自己对道风拱手施礼，有些激动的说道：“这位便是道风子吧。”

    道风一揖到地，十分恭敬的说道：“多谢老师。”

    “这这这不敢当！折煞我了！”

    徐硕满脸涨的通红，但是不能走路，着急的摆着双手。

    他虽然没见过道风，但知道他是谁，那可是在整个法术界传的如神话一般的人物，在他看来，自己能有机会见这一面，就已经是莫大的荣耀，哪里想到道风会对自己鞠躬。

    道风说道：“这一躬，是替我师父谢你，你当得起。”

    载着青云子遗体的车开走之后，现场只剩下叶少阳和芮冷玉，被徐硕领着，等他安排的别的车辆赶来。

    对徐硕来说，叶少阳也是一个传说中的人物，若在平时遇到，肯定要缠着他请教一番，但现在说什么都不合适，只能劝他节哀。

    过了一会，他的另一个徒弟开了一辆车过来，接到他们，在上高路之前，将徐硕送到了医院。

    徐硕因为痛风，正在接受治疗，不能长途跋涉，下车时他还很不好意思的跟叶少阳解释了一番，叶少阳心中感动不已，分别之后，跟芮冷玉一起，乘坐徐硕徒弟开的车，上了高路，往江南省开去……

    “张五常。”

    天子殿正殿门外、候命厅前方的走道里，一个鬼差手拿照魂镜，凑到面前一个五十来岁的男人嘴边，让他呵一口气，然后把镜面朝手中的名册照去，原本空白的名册上便显示出了数行字迹。

    这名册是生死簿的副本，只要有死亡销帐的人被勾来阴间，用照魂镜采了亡魂的鬼气，再投放到这副本中，上面便会出现与此人生平和死亡原因有关的文字，在接引魂魄的时候，会有鬼差一一核对，确定无误才可配到下一个衙门。

    这件事事关重大，绝对不能马虎。

    候命厅一共有十八道门，一段时间内死亡受勾的亡魂越多，门打开的也就越多，会有不同的鬼差在门后核查引魂，橙子曾经听说以前战乱饥荒的时候，亡魂接引不过来，甚至十八道门一起打开过，不过现在太平时节，平时最多也就开三道门。

    “无误，准入。”

    鬼差拉起挡在面前的赤练结，让这亡魂进入，然后又拉上，盘问下一个人。

    进来的亡魂立刻被引到院中一个桌案前，一个功曹宣读此人生平善恶经历、阴德点数，然后询问亡魂有无异议，因为生死簿上对人一生功过都有记录，分毫不差，因此大多数亡魂都没有异议，这样的就配轮回司，等候轮回的资格。

    生死簿上永远无法判明的，是一个“情”字。

    各种感情纠葛，就算是生死簿也无法分辨对错，如果不牵扯到阴德问题，就忽略不计，最为省事。

    如果因为感情的问题，牵扯到阴德，很多亡魂就会不服，例如因为出轨导致血案生，谁先出轨，责任在谁，会影响到亡魂的阴德判定。

    如果对生死簿上的判定有异议，这亡魂就会被送入枉死城住着，等待对方死亡，然后一起去天子殿分辨因果，如果双方再不一样，就搁置不论，让二人轮回，再当一世欢喜冤家，给他们解决纠葛的机会。

    假如这一世再纠葛不清，或者因果越滚越大，那就只好征求他们自己的意见，或是都罚去做鬼役，消除业力……

    看着亡魂一个一个进来，站在一旁的橙子打了个哈欠，感到很无聊。

    这些规则制度，在进入天子殿不久，她就背得滚瓜烂熟了，身为副提辖使，她不用亲自去做什么，职责就是监督亡魂收监，万一出现什么特殊状况，能处理就处理，处理不了就上报。

    打完哈欠之后，橙子撅起了嘴，心里很是不满，自己今天明明不当班，却被派来做这么无聊的工作，害得自己不能在阳间跟老大他们一起。可恶的萧郎君也被派了外差，没人在这陪自己，简直无聊透顶。

    最让橙子不解的是，这居然是府君大人亲自下的命令，让自己在这加班，说是会有重要人物到来，需要自己亲自接引。

    天子殿前无贫富，任何亡魂在这里都是一样，是有阴德、业力的不同，没有身份的高低，因此橙子不明白，有什么人能牛逼到需要区别对待，让自己这个副提辖使接引？

    “我不服！”

    一个声音打断了她的思考，转头看去，是一个衣着考究的老者。

    人死之后，都会变化出身前最常用的打扮，或是保留死前最后一刻的打扮，所以光是通过穿着，就可以大致判断出此鬼生前的社会地位。

    “我虽然包养了六个情人，但我对他们，也都是真爱啊，并没有因为花了钱而欺凌她们，死后也给她们留了不少财产，我有什么错！”

    这老者直着嗓子嚷道。

    负责正因结果的功曹看了生死簿上他的经历，道：“你说的都对，你的确没有欺男霸女，因此并不重罚于你，不过你包养六女，情债亏欠，违反阴阳交泰之本意，阴德有亏。”

    老鬼道：“一个人不能娶六个老婆吗，这可是她们自己愿意的，她们都是真心喜欢我！我犯了什么罪？”