    张天一脸的凝重，很是不确定地问许明泽：“你说我拿这个威胁她，会成功吗？”

    许明泽打着哈欠，不耐地斜了张天一眼，看他那么紧张的样子，他就觉得心里好笑：“怂什么？季小默就是季瑶的致命点，你让她去死她都得听你的，她就这么个儿子，还不得当宝贝宠着了？”

    虽然他自己也一直都很怀疑季小默到底是季瑶和哪个男人生下的，但是不得不承认的是，这个小孩的确就是季瑶的死穴。

    张天被许明泽的话鼓动了一点儿，总算是坚定了一些信心，于是，他便掏出手机，找到季瑶的电话号码，打了过去。

    季瑶此时正在办公室里改着底下设计师交上玩的设计稿，见到手机来了一个陌生来电，眉头一蹙，犹豫半秒后还是接了起来：“喂？”

    电话那头风声很重，呼呼呼地刮着，嘈杂得让人耳膜都不适极了。

    “如果不想季小默出事的话，现在立马到市中心的中央公园里来！”

    男人的声音重重地掷下，就像是一颗石子一样击中了季瑶心里的湖，顿时掀起波涛。

    季瑶的手猛地一紧，眸子里都渗出了冷意：“你是谁？你对小默做了什么？”

    电话那头，张天阴沉沉地笑着，他很满意季瑶的这种反应，继续说：“你没资格问这么多，给你十分钟时间，如果还不到中央公园，后果自负！”

    说完，他直接掐断了联络，然后把手机调成了飞行模式，如此，就算季瑶再想给他打电话，也打不进来了。

    听着自己回拨过去的电话里一遍遍地响着机械化的女声：“对不起，你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”季瑶的脸色愈发沉重。

    显而易见的，这就是一个圈套，对方竟然点名让她去中央公园，就一定是有什么企图

    但是关乎季小默，季瑶很难保持冷静。

    闭了闭眼，她死死地攥着手，直到指甲扎进了肉里，传来一阵阵的同意，才让季瑶眼中的那抹慌乱消散了些。

    再张开眼睛的时候，季瑶的眸色已经恢复了些许清明，既然想得通对方是冲着她来的，那她就不能这么被动地任由别人牵着她走。

    季瑶定了定心神，重新握起了手机，给季小默所在的幼儿园打了一个电话，这个时间幼儿园还没有放学，如果季小默被带走了，那幼儿园的老师一定会知晓。

    所幸的是，经过季瑶的一番询问，幼儿园的老师告知她，季小默还在幼儿园里好好的。

    放下电话，季瑶长长松了一口气。

    还好，小默还没有出事。

    对方只是想拿季小默来诈她而已，冷静了许多，季瑶还是没有掉以轻心，既然已经把季小默给搬了出来，那就意味着她要是不配合的话，那个人一定会对季小默下手。

    距离电话里那个男人说的十分钟还剩下七分钟，她不再拖沓，拎了包起身就走。

    目的地：中央公园。

    因为现在还没到下班的时间，所以季瑶在路上的时候给陆北亭发了一条短信，大意就是她有事出去一趟，请两个小时的假。

    两个小时过完，也刚好到下班的时间来。

    陆北亭那边没有回复，季瑶也没有心思管别的，关了手机，就很是疲惫地靠在椅背上闭着眼。

    上一次，沐思雅拿季小默来威胁她的时候，她束手无策，只能选择妥协，这一次，又有人抓住了季小默，来威胁她，她依然不敢反抗。

    说到底，季小默就是季瑶的软肋，她不敢用小默的安危来冒险。

    只是，她也不会再如此坐以待毙了……否则岂不是知道季小默存在的人都能肆意拿捏她？

    心底一道冷意缓缓浮上，季瑶睁开的眼里不再有着无力，取而代之的是刻骨的锋芒。

    司机很快就把车子开到了市中心的中央公园了，这里的人不少，来来往往的都是人流。

    季瑶下了车，付完钱以后就准备再给那边打电话。

    可是还不等她拿起手机，远处就有一个人远远地喊了她一声：“季小姐！”

    季瑶回头一看，只见一个男人朝她走来，还颇有些眼熟。

    她凝了凝眸，终于想起了这个人。

    耀天集团的设计部总监，张天。

    只不过，她并没有发现，不远处的一颗树后，露出了半个水洗的发白了的帆布鸭舌帽来。

    季瑶一下子就警惕起来：“是你叫我来的？”

    张天点点头，上下打量了一眼有些炸毛的季瑶，笑道：“季小姐，不要这么剑拔弩张嘛，我们好不容易才能见一面，来来来，去那边的椅子上坐坐。”

    他的好脸色可没有让季瑶缓和，她依然死死盯住张天，作足了防备姿态：“你给我打那个电话的目的是什么？说吧。”

    张天见状，也不再虚与委蛇了，目光里的凶气毕露：“我上一次就警告过你了，让你乖乖投诚耀天集团，你不愿意，怎么，现在我拿你的宝贝儿子来威胁你了，你才知道害怕？”

    提到季小默，季瑶眼底蓦然有了戾气，将所有流光溢彩遮蔽：“张天，我警告你，你要是敢对我儿子打一点歪主意，我让你吃不了兜着走。”

    张天笑着，丝毫不被季瑶的威胁所震吓，“如果你还是不愿意改改主意的话，那我也许会冒着风险把你的小朋友接来玩玩哦。”

    季瑶死死抿唇，不语。她眉眼疏冷，目光咬着张天，一寸都不挪开，仿佛时刻都会扑上去和面前这个男人争个你死我亡一般。

    张天走近了季瑶，在她的身侧停下，伸手拍拍她的肩膀，劝道：“不要再做无畏的挣扎了，否则大家谁都不好看。”

    空气凝结着，僵硬得似乎都不再流动。

    二人凝眸对视，在无声地进行着较量。

    过了良久，季瑶红了眼角，咬牙：“你要我怎么做？”

    闻言，张天哈哈哈地笑了起来：“这才对嘛，季瑶，你是个聪明女人，早这样不就完了？”

    让张天也没想到，事情居然真的像许明泽说的那样，进行得如此顺利。

    树后，许明泽毒蛇般的目光落在季瑶的身上，眼里带着嗜血。

