    说明厉害，石坚开始排兵布阵，由他、白柔柔、九叔、四眼四人前往山谷破阵，文才、秋生留下保护任婷婷，又设了藏匿阵法，这样就不怕鬼母偷家了。

    虽说现在是白天，鬼母魂体难以承受太阳暴晒，可到底是宗师中一流高手，保不齐就有护身秘术符咒之类的，能光明正大地行走在太阳底下，不得不防。

    每人发了几张攻击、护身符箓，石坚不愿再等，带着白柔柔、九叔、四眼直扑山谷而去。

    青山叠翠，叠翠青山，两山矗立，林木蓊翳，阳光照射下，每片叶子都闪烁着晶莹的绿。

    天高云淡，净无纤尘，两山之间的山谷上空却是阴云四合，浓郁滚滚，宛如沸水，往里望去，一片混茫，什么也看不到。

    踏进山谷，一股阴风吹来，侵人肌体，四眼、九叔都不禁打了个冷战。

    石坚观望了片刻，对三人说道：“我先进去，你们按刚才说好的计划行事。”

    “小心！”

    点了点头，石坚提着阳光洞神剑缓步走进鬼雾。

    此时鬼母正在百鬼噬魂大阵中修炼鬼术，数年前肉身、宗门至宝、鬼器、鬼物尽皆遗失，随后几年，大部分时间用于转修鬼道，恢复元气，虽也抽空凝炼旧术，无奈时间太短，新凝炼出来的根本比不上以前那些，前不久又被二尸兄毁掉一个骷鬼血灵和一面生魂幡，损失惨重。

    对方势大，耽搁下去于己不利，鬼母就此离去方为上策。但她放不下近在咫尺的任婷婷，任老太爷吸了她的血，血脉力量会更加强大，将来进入那个地方的把握也会大上几分。加之新仇旧恨深重，就这么灰溜溜地走了，鬼母脸面往哪儿搁？

    “距月圆之夜还有四天，以我对天尸宗死僵尸们的了解，他们七天前便要寻好渡劫之地，三天前施展尸蛰之术，封闭意识、尸气、阴气，对抗玄阴之气。留给二尸兄的时间不多了，他必不敢大意，肯定不会再待在任家镇。今夜没有死僵尸插手，定能得偿所愿。”

    此念一起，鬼母决定留下，等待时机。

    忽地阵中出现异动，鬼母猛地睁开眼睛，嘴角浮现一抹冷笑，低低说了句‘不知死活’，倏地消失不见。

    石坚第二次踏进百鬼噬魂大阵，心态比第一次轻松，跟观光游览似的，这里走走，那里走走，这里看看，那里看看。

    其实看不到任何东西，周遭鬼雾弥漫，阴氛笼罩，静荡荡的，一点声音都无，眼前混茫，雾气飘飞，诡异阴森。

    这般过了没多久，阴风怒号，鬼语如潮，从四面八方滔涌而来，地上噗噗冒起千百团磷火，摇曳生辉，映得周围鬼雾一片碧色。

    就在这森然幽域之中，忽地响起女子欢声笑语，九个美如天仙的少女从黑暗中追逐嬉闹而出，身着薄如蝉翼的轻纱，微露雪肤，极具诱惑。

    她们瞧见石坚，对他指指点点，议论纷纷，痴痴娇笑，眉挑眼逗，竟是就地跳起艳舞来。

    藕臂忙摇，玉腿翻飞，粉光致致，柔肌欲活，活色生香，曼音娱耳，诸般妙态，搅得人心烦意乱，浑身发热。

    “鬼妖舞。”

    石坚心中一动，双手掐诀，见得足下金光大放，一朵九品莲花浴光绽放，祥辉潋滟，所过之处，鬼雾、阴氛一扫而空。石坚立在莲花之上，宝相庄严，神仪外宣，宛如仙神降临。

    那九个妖鬼乃是鬼母抽取美秀女子生魂所炼，教以勾魂媚术，动摇修士神魂，一旦把持不住，任由妖鬼扑上来，瞬间就能把修士精元阳气吸个干干净净，连做风流鬼的机会都没有。

    而石坚脚下的莲花，名为‘功德莲台’，又称‘玄门功德法相’。

    茅山派有一门‘莲台度人法’，此法依靠行善积德，积累仙家愿力来消除罪孽，化作莲台法相来护身。

    这十多年来，石坚杀的妖、鬼、僵尸不在少数，救的人做的好事更不可计数，积修而来的愿力功德都被他凝炼成功德莲台。圣洁光辉扩散，大跳艳舞的妖鬼立时惊声尖叫，仓惶逃窜。

    石坚闲庭信步，步步生莲，淡笑道：“鬼母，你也是鬼道宗师中的一流人物，用这种上不得台面的妖鬼来招待我，是黔驴技穷了吗？”

    “功德莲台，极乐灵屋，你还真是得天独厚啊。”鬼母清冷的声音从四面八方传来，“何老鬼看样子已经死在你手里了吧？”

    上次福康县一战，石坚催动极乐灵屋收走南无德，鬼母亲眼看到了，不过她一口喊破极乐灵屋的来历，还是让石坚颇感惊讶。

    “鬼母认识何老怪？”

    “有过数面之缘，但没太深的交情，道不同不相为谋，在我看来，修炼极乐灵屋是死路一条，扰乱生死秩序，地府头一个就不会放过他。可你……”

    石坚笑道：“鬼母可是想问我为什么能修炼成功？”

    鬼母哼道：“我没兴趣知道，修炼极乐灵屋耗时太久，修成会遭天谴，得不偿失，你能修成只是一个异数，不代表我也能修成。何况灵界可能又要迎来清洗，我没有时间了。”

    “清洗？”石坚微微皱眉道。

    鬼母没有为他解释的打算，冷声道：“我知道你来这里想干什么，以我的修为，加上百鬼噬魂大阵，莫说你一人，便是叫上二尸兄以及你们茅山派掌门，也杀不了我。”

    石坚哂笑道：“大话谁都会讲，掌门师伯已经突破到法箓境后期，他若亲临，鬼母恐怕早就望风而逃了。”

    鬼母沉默了一会，开口道：“你有极乐灵屋，随时可以遁入虚空，杀你很难。我退一步，把任家那个小姑娘给我，我马上离开，以后也不会再找你们茅山派的麻烦。”

    听到这话，石坚哈哈大笑起来，“鬼母啊鬼母，你觉得你还有跟我，跟我们茅山派讨价还价的资格吗？”

    “茅山派从不与邪魔歪道同流合污，也不怕麻烦，你想打，我们奉陪便是，看看茅山派、御鬼宗谁先撑不住。”

    鬼母怒喝道：“狂妄的臭道士，看我收拾你。”

    “收拾我？”石坚轻轻摇头，“鬼母倚仗的不过是百鬼噬魂大阵，且看我如何破你阵法吧。”

    “动手！”

