    军魂具备传承性，三天赋的传承和补充相比于军魂太难，至今为止卢西亚诺所见过的神话之中就有一条，第一辅助庞大到超乎想象的三天赋军团的规模。

    实际上仔细想想就知道，大多数的三天赋军团其实并非是满编的，多数都属于正在补全上次大战损失的状态，哪怕是规模庞大，非常诡异的西凉铁骑，其实也一直受限于这个状态。

    哪怕是以整个帝国来供养三天赋，也很容易出现三天赋军团断代的情况，因为补着补着就没有足够精锐的士卒补充了，而第一辅助的规模大的让卢西亚诺都觉得这是不是哪里有问题。

    诚然和军魂不同，三天赋并没有规模的约束，只要你能补充的起，规模可以搞到非常离谱的程度，可三天赋的隐性约束条件让绝大多数的三天赋军团，常年身处于需要补兵的边缘。

    按说战争不管是一直持续，还是不再发生，三天赋都应该逐渐会因为补兵问题，逐步下滑回去，毕竟军魂军团只需要双天赋就能补充，兵源并不是什么问题，而三天赋……

    “我至今不理解，第一辅助到底是怎么建立起来那样庞大的后备体系的，按说三天赋军团状态好点也应该像我这种，一部分士卒达到与天同高，一部分刚刚补充进来，然后大战开启，再次折损，补充一部分吗？”卢西亚诺叹了口气说道。

    “你这么说的话，好像也有点道理啊，是啊，第一辅助什么情况，为什么能维持的起那样庞大的规模？”温琴利奥也有些奇怪。

    卢西亚诺无语，对方用一个疑问回答了自己的疑问，自己该继续疑问下去吗？或者更简单一些，自己还能问吗？

    “我麾下的士卒，有一部分在接下来补兵之后，很长一段时间都会是一部分精锐能完成五重献祭，与天同高，另一部分虽说也踏足了三天赋的范畴，但短时间绝对发挥不出来那样的力量。”卢西亚诺感觉自己好像发现了什么，又好像是一头雾水。

    “这种专业的事情，你应该找个专业人士询问，要不你去问公爵如何？”温琴利奥表示我就是能打，你问我这些专业问题，我根本没有办法回答，求求你当个人如何？

    而卢西亚诺则是摸着下巴，在问出那句话之后，他就有了一些其他的考虑，不过他的顶头上司，真大军团统帅，精通练兵的神人，阿里乌斯·安东尼在康茂德年间被干掉了，想找人解答都做不到了。

    至于说问尼格尔，卢西亚诺叹了口气，得，去问问，哪怕对方不知道真实情况，至少也肯定会解答一部分。

    “好吧，多谢，我去问问吧。”卢西亚诺点了点头说道，实际上这货和尼格尔早些年还是比较熟悉的，毕竟自家顶头上司和尼格尔关系挺不错，故而卢西亚诺也知道尼格尔到底有几斤几两。

    虽说都是大军团指挥，但卢西亚诺曾经的顶头上司阿里乌斯反倒更接近于现在的皇甫嵩，属于那种练兵很厉害，能定向手搓双天赋，靠着兵员素质补充指挥能力，虽说总体不如皇甫嵩，但却是那种很均衡，没什么特别短板的罗马统帅。

    至于出身也和皇甫嵩相似，罗马三巨头安东尼的后人，正统的将门，传承完备，死于康茂德胡搞。

    正因为如此，卢西亚诺心中清楚，尼格尔肯定搞不定，毕竟尼格尔和自己曾经的上司厮混在一起，关系不错，对方在练兵一项上远不如自家被坑死的那位上司。

    实际上阿里乌斯·安东尼算是罗马这边最后一位精通练兵的大军团指挥了，自从有了十四军团之后，罗马人就荒废了这一方面，曾经三巨头的时代，朱里亚·克劳狄王朝的时代，是个名将就会练兵，甚至那个时候能坐到皇位上的也都差不多等同于大军团指挥。

    然而等出了十四组合之后，罗马人基本就没再出过新的顶级军团，实际上仔细想想的话，罗马主力军团之中除了第二图拉真军团，和现在的新第二帕提亚军团，其他的军团全都来和三巨头以及朱里亚·克劳狄王朝有着千丝万缕的关系。

    十四组合的存在从某一方面降低了罗马统帅的学习量，也从某一方面削弱了罗马统帅的要求，就像现在，如果十四军团被奇迹打爆了，罗马要定向培养军团，恐怕真得让恺撒亲自下场才行了。

    “卢西亚诺，什么事？”尼格尔这边一边在统计损失，一边在考虑该如何分配这个凶兽，肯定需要给意大利送回去一半，但剩下的怎么分是非常重要的，至于说损失，实际上最大的损失就是十一。

    尼格尔和皇甫嵩明显特别克制，双方打了那么久战损加起来没超过一千，完全是看着火气大，实际上下手并没有过线，反倒是十一军团和白灾，双方一个损失两千四，一个损失四千六，尼格尔和皇甫嵩收到战损的时候脸都抽了。

    尼格尔这边还好点，没有责罚卢西亚诺，而皇甫嵩回去直接将伊戈尔和奥列格撤职了，我让你们两个过去是拖住罗马人，你们直接玩命？我让你们玩命了吗？你们回来居然告诉我，仇人见面分外眼红，这次可算是将十一忠诚克劳狄军团给打残了。

    拖着打，明不明白拖这个词啊？不明白，我教你啊！

    白灾这军团对于汉室而言非常好训练，撑死是顶级双天赋，但是对于斯拉夫人而言，非常困难，斯拉夫人那混乱的组织力，能将皇甫嵩活活气死，训练出两个白灾，差不多都到皇甫嵩的极限了。

    可一战打完，你告诉我，一个军团被打没了，我之前辛辛苦苦好几个月，被你们两个蠢货半天打空了，战争是这么打的？

    故而皇甫嵩看着回来各个冻得乌青，甚至某些部分因为极寒冻得坏死的斯拉夫战士，皇甫嵩就想将两个军团长揍死，你们能不能爱惜一点，这可是我皇甫嵩辛辛苦苦订制出来的顶级军团，被你们这么消耗，他们可是你们的族人啊，你们难道不心痛？

    最后还是其他人帮着劝，才让皇甫嵩没将两个病号送回思召城，不过皇甫嵩如此看重白灾，也让一切有其他心思，担心汉室消耗他们的斯拉夫族长清楚的认识到汉室的心思。

    将你们当炮灰消耗？滚！我皇甫嵩是这种人？我皇甫嵩为人敢作敢当，你们这么好的兵源，我当然是将你们作成更强大，更有价值的机甲来使用，当炮灰消耗？太浪费了。

    见此，斯拉夫人之中原本就占少数，对于汉室同化有异样担心的家伙，迅速放下了戒备，很明显汉室上层的大人物并没有将他们当成炮灰的想法，虽说斯拉夫人损失不小，可仔细想想，没有皇甫嵩这样优秀的统帅在身后，他们的损失可能会更为巨大啊。

    果然，我们应该努力的向汉室靠拢，于是斯拉夫人变得更为努力的自行汉化，虽说成年体就算很主动，除了其中的天才，其他大多数撑死学到能听懂汉室指挥的程度，识字？完全做不到的。

    “将军，十一军团有没有什么办法再继续变强一些？”卢西亚诺叹了口气对着尼格尔说道。

    “给你批十吨凶兽的肉。”尼格尔抬头看了看卢西亚诺，极其简单粗暴的说道，练兵？我不会的。怎么变强？十一军团那种程度跑来问我，你去问问大帝，看看大帝有没有办法算了，所以还是简单粗暴点，我给你批点吃的，你补补基础，说不定就变强了。

    说来罗马人也挺奇怪的，原本罗马用的重量计量单位是阿斯，这个其实是铜币重量，和汉室用铢做重量相似，都是重量钱的基础单位，然而和汉室对接之后，汉室的克、斤、公斤、吨很快就干掉了罗马的重量单位，因为汉室的重量在汉室制作的秤里很好显示。

    实际上秤拿到手之后，罗马人迅速就明白了原理，毕竟杠杆那套，古希腊早期就搞出来了，故而罗马本着简便的方式，也就跟着用了，谁让汉室划分的长度单位，重量单位都特别好用。

    度量衡被敲死之后，很多基于标准的设计都开始规整，这也是工业的基础，虽说没有点起来动力机，但标准化出现之后，工业化的基础就有了，而罗马倒不是看到这些未来，完全是觉得这东西好用，也就跟着抄了一份。

    所以现在罗马也用吨来作为大型物资的计量单位。

    卢西亚诺一头雾水的从后勤哪里领了十吨的破界凶兽肉，当然这是骨头和肉都有的那种，还有十个狮子头。

    虽说不明白为什么如此，但是卢西亚诺还是比较认同尼格尔的话，既然其他方面不能提升了，那就想办法提升基础，全员练气成罡，肯定比全员内气凝练厉害，而全员内气凝练，肯定比全员内气初入厉害，很简单明了的类比方式。

