    “滴滴！现有一份来自电影万界《精舞门》的订单，主角楚东在医院照顾受伤的妹妹，正处于饥饿难忍的状态，急需要一份外卖填报肚子，是否现在接受？”

    配送途中，系统的提示音在赵石耳边响起。

    “精武门？那不是小春哥和冰冰姐共演的一部歌舞电影吗？”

    赵石对这部经典老片很有印象，可以说是童年记忆之一，虽然有些模糊了。

    但他依稀记得小春哥饰演的楚东是个会功夫的街舞高手，而冰冰姐饰演的缇娜，则是顶尖dj，夜店里打碟的那种。

    几乎没有危险的万界，赵石果断选择接受。

    同时拿出手机稍微复习了一下这部电影的剧情，便确认出发。

    “滴滴！外卖【香辣鸡腿堡】已自动生成在配送箱中，万界隧道将会在数秒后开启……”

    伴随着系统的提示音，赵石踩爆油门，直冲进蓝紫色漩涡当中，消失不见。

    不多时，周围的场景变化，电驴落地，赵石发现自己已然在病房门口。

    无需多言，这肯定就是主角楚东妹妹的病房，系统帮自己一步到位了。

    赵石推门进入。

    “你是……？”跟小春哥长得一模一样的楚东，见到赵石出现，很警惕，又很心虚。

    毕竟他拿错了缇娜的包，还用里面的钱付了住院的钱，很怕有人找上门来。

    “我是万界外卖员，踏遍诸天只为了帮助有需要的人。楚东，这次我是为你而来。”

    没有多说废话，赵石直接讲那份包装完好，还透着热气的香辣鸡腿堡抛给楚东。

    楚东是会些功夫的，此时自然是轻松接住，有些讶异道：“汉堡？”

    虽然他所处的时代是有汉堡的，但是价格很高，从乡下来的楚东，只是见过，自己却没有吃过。

    对方一进门就丢过来一个香喷喷的汉堡，楚东有些惊讶，或者说是受宠若惊：“这是给我的？”

    汉堡的小麦香气，混杂着鸡肉和酱料的浓香，此时野蛮地往楚东的鼻子钻去。

    再加上楚东本身就已经饿了，这时候是口水直流，食指大动，恨不得连包装一起整个塞进肚子里。

    “哥，是汉堡吗？好香啊！”

    就连他病床上双目失明的妹妹，也忍不住吞咽起了口水。

    楚东还是有些顾虑，又有些不好意思地看向赵石。

    “是给你的，想怎么处理都可以。”赵石看穿楚东的心思，淡淡道。

    楚东笑了，笑得很开心。

    他手忙脚乱地将包装解开，先是给妹妹吃了一口。

    “唔！哥，这太好吃了！”楚东妹妹惊喜万分，她第一次吃到这么好吃的东西，“哥，你快吃！”

    楚东也迫不及待地啃了一口。

    瞬间感觉人生达到了巅峰。

    裹满脆皮的鸡腿肉，口感鲜嫩饱满，透着热辣的气息，洒满白芝麻的面饼，逸散出惊人的浓香，还有爽口的生菜，共同组成惊人的美味层此，和难以想象的味蕾冲击，浓郁的酱汁将这一切都升华！

    原本普通的汉堡，对楚东兄妹来说就是不可多得的美食。

    这一份由系统生成的汉堡，更是给他们带来超乎想象的体验。

    但，即便如此，兄妹俩还是互相退让着，想要让对方多吃一点。

    看到这一幕，赵石心中有些触动，不禁想起了自己的妹妹。

    “楚东，能不能让我看看你妹妹的眼睛，说不定我有办法可以治好她。”

    此时此刻，赵石不单单是身为万界外卖员，想要给客户最好的服务体验，同时也是自发地想要帮助这对兄妹。

    “什么！你要是能治好我妹妹，让我楚东做什么都可以，只要不是伤天害理的事情！”

    闻言，楚东有些激动地将赵石请进来。

    “我看看……”

    赵石为楚东妹妹检查身体。

    电影里，楚东妹妹的眼睛最后是治好了。

    这说明寻常的医疗手段就可以治好，连绝症都算不上，那么对他赵石而言，应该不是什么难事。

    楚东妹妹感觉到赵石的气息，有些紧张，眼睫毛微微翕动着。

    不得不说，楚东妹妹长得还是很好看的，只不过赵石此时完全无心关注这些。

    没多久，赵石便借助心眼和北冥真气，确认了楚东妹妹的病情，视网膜那里出现了一些问题，一般来说是要动手术才能解决。

    但对赵石而言就没有那么麻烦，直接用北冥真气将视网膜重新链接回去，然后让楚东妹妹的身体自己愈合就可以了，人体的自我修复功能还是很强大的。

    当然，赵石的会在起体内留下一小团北冥真气，免得视网膜在愈合之前再次移位。

    “我……我好像能看见了！”

    楚东妹妹感觉到自己眼前的无边无际的黑暗中，出现了一道光明，伴随着这道光明的出现，眼前的视野开始有了东西，并且逐渐地从模糊变得清晰。

    “你……”

    第一个出现在她眼中的，是赵石。

    “看得见就好。”赵石淡淡道。

    楚东妹妹的视网膜已经被自己放置到了正确的位置，要是还不看不见，那才是有问题。

    “妹妹，你真的看见了！”楚东激动地冲了上来，欣喜若狂，同时有些不可思议，觉得自己是不是在做梦。

    困扰了自己和妹妹这么多年的顽疾，竟然就被这个什么万界外卖员，眨眨眼的功夫就治好了？

    “神医，简直是神医啊！”楚东激动无比道，“太感谢了！我真不知道该怎么谢你！”

    楚东妹妹也是一脸感激地看向赵石，同时眼神里还多了一些倾佩和向往。

    治好了自己的眼睛，这么的恩情，就算是以身相许，也不是不可以啊！

    楚东的妹妹忍不住想道，在第一眼见到赵石的时候，她就产生了强烈的好感。

    “咚咚咚！”

    “楚东，你在吗！”

    就在此时，敲门声响起。

    楚东脸色骤变，是缇娜的声音！

    只见病房的门被退开，赵石见到一张熟悉无比，精致美艳的瓜子脸。

    跟冰冰姐长得一模一样，涂着诱人的唇釉，性感火辣又美艳的金牌DJ，缇娜！

    也就是《精舞门》这部电影的女主。

    “我的包是不是被你拿错了？”缇娜一进门就质问楚东道。

    赵石此时则是有些意外，没想到会遇上缇娜。

    对于他而言，就好像是跟大明星冰冰姐突然相遇了一般。

    不过赵石可不是什么粉丝，不会有什么狂热的表现，此时只是淡定地欣赏着缇娜的盛世美颜，还有虽然穿得很宽松，身材也是一流。

    这种夜店风格，又处于少女时期的冰冰姐，可是难得一见，而且是如此近的距离……

    若是冰冰姐的粉丝或者是爱慕者见到这一幕，只怕是会为之疯狂！

