    秦风带着孟可和囡囡返回，那妖艳女子看到他们回来，紧接着便是一脸嘲讽的说道：“不是要走了吗？回来干嘛？我还真以为你们是有骨气，想不到也就是做做样子。”

    孟可不满道：“你只不过是一个接客的，哪来这么多的话，难道我们不能进去吗？”

    妖艳女子冷笑了一声道：“当然可以，不过不要忘了老色狼最后一排，如果做错位置是会被赶的。到时候不要说我没提醒你。”

    。。。

    孟可还要争辩，秦风却拉住她笑道：“你跟一个垃圾计较什么，我们进去吧。”

    那妖艳女子一听到秦风叫他垃圾，气的跳脚，不过秦风等人根本就不理他，直接进去了。

    “好你个家伙，敢骂我，找死。”

    此时秦风依旧和孟可进入了大厅，大厅里是人来人往，热闹非凡。一个侍从看了看他们的请柬，也是一脸的无情，直接带他们来到了最后的一排。

    秦风也没有在意，和孟可囡囡一起到了最后一排坐下。

    前面的客人已经是坐的差不多了，主人正在一一跟他们热情的招呼，秦风看到此人五十多岁，西装革履，戴眼镜，看起来很是有气派的样子。

    “他就是你们的客商吗？”秦风说道。

    孟可点点头道：“是的，他的公司很大，对我们的产品需求很大，所以我不能得罪他。”

    “没事，得罪了也无妨的。”秦风笑道。

    孟可看了看秦风没有说话，此时主人已经和前面的人一一打过招呼，随即慢悠悠的来到了后面的一排，这一排偏偏就只有秦风几人。

    看到孟可，那主人一脸的高傲，只是淡淡的说道：“孟总你来了，幸亏今天的位置多，不然的话，我真不好安排。”

    这里明明很多座位，前面也有很多的空位，而孟可被安排在这里，显然就是这个老板的意思，看他的样子，根本就没有将孟可当回事。

    “我坐在什么地方都无所谓，刘总，你自便。”孟可不亢不卑的说道。

    那刘总看她这个表情，也只是冷哼一声道：“我这里有很多重要的客人，就没时间跟你说话了，有什么事情跟我助理说就行。”。。。。。

    他这个态度，就是告诉孟可，你也只配我的助理来招待了，他可没有这个时间。

    孟可淡淡的说道：“没事，你去忙，我不需要什么。”

    刘总哼了一声，随即离开，就在这时，刚刚那一对男女正好看到，男的当即对那刘总说道：“这个女的是做什么的？”

    刘总冷笑道：“就是一个小供货商而已，靠我们公司来维持，如果我们不要他们的产品的话，他们马上就会破产的，我本来不想叫她来的，是助理发错了，我也是一个要面子的人，怎么能反悔你，干脆就让他们来了。”

    那男子一阵嘲笑道：“原来是来蹭饭的，能够来这里参加刘总的宴会，那可都不是一般人，他们这样的货色也来了，底气哪来的呀，也不知道自己的身份，早早回家的好。”

    刘总哈哈大笑道：“算了算了，我是大度之人，不跟这样的人计较，怎么说她也是客人，反正我也没时间跟他说话，对了张总，今天可要好好的陪我喝一杯。”

    那张总得意的说道：“刘总的要求，我张某人哪能不答应呢，放心吧。”

    两人是皮笑肉不笑的打好招呼，刘总就转身离开，回到了自己的主客位上，他起身拿起酒杯就对周围的人说道：“今天是我刘少发新公司的开业典礼，承蒙各位赏脸，今天我就先敬各位一杯，以示感谢。”

    说罢他将酒杯的红酒轻轻的抿了一口子，下面的人却一个个都是高举酒杯，大声说着祝贺的话语。

    “祝刘总生意兴隆，财运滚滚。”

    “祝刘总年年大运，万事如意。”

    “祝刘总心想事成，早日公司进入华夏五百强。”

    所有人的话都是极具奉承之意，除了最后的秦风等人没起来，全部都起来了，那刘总左右看过去，心里是一阵的得意，可是偏偏他看到最后的一排，孟可根本就没站起来，而且连酒杯都没有端起来。

    “这个孟可，也太放肆了，我好心让他来参加典礼，她居然不站起来接我的酒，岂有此理，还想跟我做生意，开玩笑。”

    刘总刘仕能的心里已经对孟可宣布了决绝，他喝了酒之后，坐下，招呼着大家坐下吃东西，而就在这时，他对身边的人说道：“去通知采购部，在孟可公司采购的产品一律撤回，还有已经采购的产品，只要没有付款全部都给我退回去，就说是质量不行。”

    身边的人马上就点点头，随即去办事了，刘仕能心里冷笑道：“小娘们，敢对我不敬，我分分钟让你的公司破产。”

    宴会到了互相敬酒的时刻，大家都是纷纷去给自己认识的不认识的敬酒，都是一些商场上的人，都是为了利益而赔笑着，看起来是和气一堂，但是谁都知道，他们心里装的都是利益，嘴上虽然说的是情义，可是实际上跟情义没有一丝的关系，全部都是利益。

    有头有脸的人自然是不用去敬酒，很多人都自动去找他们了，秦风和孟可坐在最后，他们倒是没有什么动作，秦风看着桌子上的美味，就对孟可笑道：“老婆，多吃点，别浪费了。”

    孟可心里很是不爽，但是好在有老公和囡囡在身边，心里才觉得舒服点，就当是在酒店吃饭，和囡囡一边吃一边聊天。

    “妈妈，这些人为什么不理我们？”囡囡一边吃着水果，一边问道。

    她虽然还小，但是被冷落的话，还是知道的，孟可不知道如何回答她，毕竟这是很丢人的事情，倒是秦风毫无担心，还是笑嘻嘻的对囡囡说道：

    “囡囡，这些人都是假面人，说的话都是假话，我们说的都是真话，自然是不能跟他们一起，明白吗？”

