    对于皇上的询问韩若青有一丝尴尬，不过还是点了点头，“是这样的。”

    反正她总不能承认自己是脑子一热就进了宫吧。

    “到底什么原因？你可知这和离之后有什么后果？”

    皇上的语气到底还是有一分怒气。

    虽然他看不上厉墨寒，但不管怎么说厉墨寒代表的还是皇室，外界的人也都会把厉墨寒和皇室联系在一起。

    所以一旦厉墨寒的脸面受损，就代表皇家的脸面受损。

    仅仅因为这一方面他便有些不满，毕竟这有关皇家的脸面。

    韩若青这会儿也有些犹犹豫豫不知道该怎么说才好。

    在来的路上她一直在想说辞，此刻在脑中过了一遍便挺起腰板理直气壮的准备说道，“回父皇，其实我……”

    “青青。”厉墨寒突然上前一步阻拦了韩若青的话，叹了一口气，“闹成这样可以了。”说完以后便一把揽过韩若青在怀，还顺势在她背上拍了拍，仿佛在安慰。

    就连坐在上位的皇上看到这一面都不自觉的转过了头，更别说韩若青了。

    韩若青还没反应过来到底发生了什么，就听到耳边厉墨寒语气温润的说道，“你别闹了，在外面闹闹也就罢了，到父皇这里确实不太好看也不太好收尾。”

    韩若青懵了，下意识的想要挣扎，但是厉墨寒却顺势把她整个脑袋压在怀中不能动弹。

    ”厉墨寒你……”

    “好了好了，别再生气了好不好，就原谅我吧。”

    厉墨寒的声音直接盖过韩若青，还极尽的温柔，“你知道的本王最爱的就是你，其他人从未入过眼，你应该相信本王，本王娶侧妃也只不过是按照皇家的旨意，但心里却从来没有她。”

    韩若青嘴角抽了抽。

    丫的，这家伙怎么突然变了一副嘴脸？

    太可怕了！

    厉墨寒声音更是温柔了：“青青，你还不原谅我吗？其实我根本就不想见到侧妃，我每天只想见到的只有你没有别人。”

    韩若青瞪圆了眸子。

    丫的！

    这家伙是不是吃错药了！

    韩若青刚抬起头来就看到厉墨寒的手鬼使神差的摸到了自己的肚子上，一边摩挲着一边用慈爱的语气说道，“如今你肚子里已经有了我们的孩子，就算是为了我们的孩子你也不要继续闹下去了好吗。”

    说着厉墨寒还抬起了头和韩若青对视，“你说如今你身子不便，怎么能因为这点事情就赌气冲到了宫里说要和离，真是太胡闹了。”

    韩若青被厉墨寒的话酸得不自觉的抖了一下，说真的她从来没有听到过厉墨寒如此厚颜无耻。

    况且她什么时候有孩子了？

    韩若青急的开口道：“你别胡说八道，我什么时候有你的孩子了，我跟你可是清清白白的哪来的孩子，你别污蔑我。”

    她虽然嫁给厉墨寒以后用寒王妃自处，但是却从未和厉墨寒同房过，所以她现在还是清清白白的身子，又怎么可能怀了他的孩子。

    真是能够胡说八道的！

    可是她的这些话对于厉墨寒来说丝毫没有影响。

    厉墨寒扣紧她纤细的腰肢，声音轻轻的：“是，我知道你说这些话都是气话，但是你也要为自己和孩子着想。”说着他的手竟然又抚摸上了她的肚子，“如今已经不是一个人了，你肚子里面还有一个小生命，你若是一直这样气下去的话孩子也会受影响，你难道想要自己的孩子不健全吗？”

    谁不健全，你才不健全，你全家都不健全。

    韩若青气急败坏的推了一下厉墨寒，让他远离自己的身子，否则他的手继续摸肚子那一幕看起来真的让人觉得有些肉麻。

    韩若青现在倒是看出来了，厉墨寒眼下演这么一出戏明显是故意的。

    “怎么了？是不是孩子踢你了？”厉墨寒被韩若青推开反而说了这么一句话。

    韩若青是气的头都要炸了：厉墨寒，你是不是疯了？”

    厉墨寒根本不把她的话放在心上，他反而还深情的跟韩若青告白：“你要知道我是爱你的，我怎么可能会胡说八道，我对于这个孩子也是非常期待的，这个孩子的名字我已经想好了。”

    孩子的名字都想好了？

    想好你妹啊！

    韩若青一愣，只觉得浑身恶寒。

    厉墨寒一副势要把自己深情的人设竖起来的样子，忽而转过身看向似乎被雷里焦外嫩的皇帝，伸出三根手指发誓：“今日正好有父皇在此，本王对王妃发誓，本王万分不喜欢侧妃上官梦，对她不屑一顾，本王一生所爱只有韩若青一人，若违此誓天打雷劈。”

    这个誓言说的那是相当的认真，韩若青差一点就信了！

    她安静了几分，看着厉墨寒如此认真的发誓不知道他心中到底是怎么想的，他是认真的？

    因为她知道在古代人的眼中发誓是尤为重要的，他们认为一旦人违背了誓言很有可能会遭受天打雷劈。

    所以古代人很慎重才会发誓，可现在厉墨寒却……

    “不对不对。”尽管韩若青亲耳听到了厉墨寒发誓，但是很快就回过神来，厉墨寒眼底那一闪而过的笑意她看的清清楚楚。

    丫的，差点就着了他的道。

    厉墨寒一字一句的道：“如果王妃确实很在意侧妃，又觉得自己没有什么信心压住她，那本王现在就请求父皇，本王愿与侧妃和离。”

    眼前的画面真是千年难得一见，厉墨寒向来是沉稳内敛的，有谁看到过厉墨寒对一个女的这么说话的？

    就算是以前的李暮晚，怕是也没得到过这样的待遇吧。

    皇上不动声色的由着他们，倒是想看看他们葫芦里卖的什么药。

    只不过他本来看热闹看的好好的，厉墨寒突然把自己也拉进去，也不知道是厉墨寒是故意的还是无意的。

    再说了和侧妃和离？

    这也太扯了。

    侧妃说白了就是贵妾，一般人家的侧妃想要休掉一封休书就可以休掉。

    只不过上官梦是他赐婚的，想要和离确实也须得他首肯才行。

