    　　对于孙玉龙此举，柳擎宇虽然感觉到意外，却并不惊讶，因为他清楚，如果孙玉龙要是一直都按理出牌那才是咄咄怪事呢，否则，东江市又怎么会成为**极其严重的地区连省委书记曾鸿涛都对此地特别关注呢。

    　　就在这个时候，办公室的房门被敲响了。

    　　纪委第一副书记严卫东迈步走了进來，坐在柳擎宇对面满脸严肃的说道：“柳书记，我今天來是向您來承认错误的，在公车私用的问題上虽然我有一些比较客观和主观的原因不得不这样去做，但是毕竟我的行为在公众之中造成了一些不好的影响，在此，我向您进行检讨，不管什么原因，我都错了。”

    　　柳擎宇轻轻摆了摆手说道：“对我检讨就不必了，这件事情有时间再说吧，严卫东同志，我想你今天來应该不仅仅是向我检讨这一件事情吧。”

    　　柳擎宇不是傻瓜，他相信，以严卫东的为人，绝对不可能为了认错一件事情來找自己的。

    　　严卫东听柳擎宇这样问，立刻脸色一整沉声说道：“柳书记，是这样的，我刚刚接到市委的通知，让我担任新的纠风领导小组办公室的常务副主任，负责协调纪委内部各个部门统一行动，所以我想咱们是不是再次召开一次各部门领导及纪委常委会议，在会议上对这项工作统一部署一下。”

    　　严卫东说完，满脸充满得意的看着柳擎宇。

    　　他今天來是向柳擎宇示威的，要知道，他前脚刚刚被市委常委会以文件的形式批评了一下，后脚市委秘书长吴环宇便又以文件的形式任命他为纠风领导小组办公室常务副主任，负责协调整个纪委内部的工作，这相当于狠狠的打了柳擎宇一个大嘴巴，柳擎宇费尽心机想要收拾自己，最终却竹篮打水一场空，反而为自己作嫁，让自己可以进一步加强对纪委内部各个部门进行掌控，而且理由十分充分。

    　　他今天要让柳擎宇知道知道，自己虽然不是市委常委，仅仅是纪委第一副书记，但是自己的背景和能量根本不是柳擎宇这个外來市委常委能够比拟的，他要重新在纪委内部树立自己真正的威信。

    　　听到严卫东的话之后，柳擎宇故意露出了一副震惊和不满的表情，眼神中还带着几分愤怒。

    　　不过和柳擎宇脸上表情相反的是，柳擎宇的内心在冷笑。

    　　他自然看得出來，严卫东是來示威的，只不过这个严卫东胆子也太大了一点，为人也太嚣张了一点，他虽然很有背景和靠山，但是他却忽视了最重要的一件事情，那就是在市纪委，他只是一个二把手，而自己才是名副其实的一把手，他想要向自己示威，简直就是把脸送过來让自己抽，自己一直在思考着怎么样才能狠狠的抽严卫东一顿，沒有想到他竟然送上门來了，这人还真是犯贱啊。

    　　想到此处，柳擎宇沉声说道：“嗯，严卫东同志的意见很好，对于纠风工作，我是大力支持的，既然你提议召开干部大会，那这件事情就由你去统筹安排吧，到时候把时间通知我一声就成了。”

    　　严卫东听到柳擎宇答应了，心中就是一喜，暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，看來你还是嫩一点啊，看我这次怎么把你给架空了，看我如何让你颜面扫地。”

    　　虽然心中这样想着，严卫东嘴上确沒有这样说，他表情严肃的说道：“柳书记，这件事情市委比较关注，我看咱们半个小时之后就开会吧，这样能够表现出我们纪委系统对此事的重视。”

    　　柳擎宇点点头说道：“好，那就半个小时之后开会，那你去筹备这件事情吧，一定要把会议的内容向众人传达清楚。”

    　　严卫东毫不犹豫的说道：“好嘞，柳书记您放心吧，我保证把事情办好。”同时，严卫东心中也说道：“柳擎宇啊柳擎宇，这种能够狠狠的抽你大嘴巴的事情我怎么可能办不好呢。”

    　　有了目标和动力，严卫东的行动效率非常之高，不到十分钟，整个事情便已经在纪委内部传开了，所有人都知道严卫东虽然被柳擎宇在市委常委会会议上狠狠的收拾了一番，但是随即市委却立刻任命严卫东为纠风领导小组办公室的常务副主任，协调纪委内部各个部门，所有人都知道，这意味着严卫东在市委领导的眼中比柳擎宇这个市委常委重要多了，这让一些原本想要考虑投靠柳擎宇的人再次陷入了犹豫之中。

    　　毕竟在机关单位，站错队的代价是十分昂贵的，轻则被调离原岗位，重则直接被领导穿小鞋后就地免职，弄不好要是被双规了，那就更冤了，城门失火殃及池鱼在官场上屡见不鲜。

    　　很多原本就考虑向严卫东靠拢或者其他纪委常委靠拢的人则更加坚定了投靠的态度，纷纷开始行动起來，他们认为柳擎宇依然会和前几任纪委书记一样，很难摆脱类似的悲剧。

    　　就连温友山和王海鹏两个人也同样多了几分疑虑，只不过温友山在思考良久之后，最终依然决定向柳擎宇靠拢，因为他已经认清楚了自己的处境，如果自己投靠其他纪委常委，恐怕在他们眼中肯定沒有多大的利用价值，但是投靠了柳擎宇，却多了很多机会。

    　　王海鹏则一直处于犹豫状态，至于准备竞争办公室主任的刘亚洲，听到这个消息之后，便知道自己当时给严卫东透露消息的举动堵对了，就算严卫东不会高看自己一眼，但是至少不会认为自己是和柳擎宇一条线上的，只要自己在柳擎宇这边通过一系列伪装动作获得他的信任，暗中和严卫东进行合作，自己未來的仕途一定会获得更多机会，毕竟严卫东的背后还站着孙玉龙这位市委书记，东江市的绝对巨头，他已经决定，自己必须在立场上坚决和严卫东站在一起。

    　　此刻，第二次全体纪委系统内部部门领导级别的大会还沒有开始之前，柳擎宇在纪委内部的威望便已经摇摇欲坠，很多人都认为柳擎宇的威望将会在会议结束之后轰然崩塌。

    　　就在这个时候，温友山却敲开了柳擎宇办公室的房门，进來之后，温友山满脸恭敬的说道：“柳书记，我是过來看看您这边还有什么事情需要安排沒有，如果有的话，我会倾尽全力來办好的。”

    　　听到温友山的话之后，柳擎宇脸上的笑容显得十分柔和：“嗯，温友山同志啊，你來得正好，我这边还真有点事情需要你去安排一下，这是一份我们纪委各个部门的人员名单，你帮我看一看这些人之中那些人为人比较正派，工作能力比较强，能够胜任比较重要的工作。”

    　　听到柳擎宇的话之后，温友山吓了一跳，他沒有想到柳擎宇竟然给自己安排了这样一件事情，他太清楚这件事的分量了，他连忙摆摆手说道：“柳书记，我只是办公室副主任，人微言轻，我可不敢以自己主观的想法影响到您的决策啊，万一我要是看错人了，就耽误您的大事了。”

    　　看到温友山这个态度，柳擎宇只是淡淡一笑：“不妨事的，我让你说你就说，我只是想要听一听你的看法，具体如何决策，我会自行决策的。”

    　　听到柳擎宇这样收，温友山知道，自己的机会來了，柳擎宇既然能够把这样的事情交给自己，这说明柳擎宇对自己已经多了几分信任，毕竟这样的事情平时的时候只有最亲信的人才会去做的，而柳擎宇在纪委内部现在根本就沒有信得过的人。

    　　想到此处，温友山也就不再客气，十分认真的说道：“柳书记，那我回去之后立刻凝定一个名单给您送过來。”

    　　柳擎宇笑着说道：“不用那么麻烦了，你就坐在这里给我唠叨唠叨吧，言简意赅就成。”

    　　说着，柳擎宇把手中的名单递给温友山，同时，他又从旁边拿出了一份名单和签字笔笑着看向温友山，眼中充满了鼓励。

    　　温友山看到柳擎宇这一系列的动作，心中就是一惊，从柳擎宇的这一系列动作之中他忽然十分震惊的发现，柳擎宇好像早就预料到了自己有可能选择在这个关键时间点过來向他汇报工作一样，否则的话，柳擎宇怎么会连名单都准备了两份呢，而且他还发现柳擎宇手中的那份名单是特别加工的，在每个人名字的后面都设置了一个空格区域，似乎是用來写评语的，这说明柳擎宇对自己的意见十分重视，这也说明柳擎宇的城府极深，算计十分精准，想到此处，温友山不由得对柳擎宇充满了敬佩，他同时也意识到，眼前的这个纪委书记并不是一个一般之人，虽然他现在势单力薄，但是未來未必会输给严卫东，至少仅仅是从眼前的这个细节來看，柳擎宇很有心机啊。

    　　想到此处，温友山沒有任何犹豫，把自己所了解到的实际情况向柳擎宇进行了言简意赅但是却一针见血的说明，对于他所了解的每一个人的性格和为人都进行了说明，他一边说，柳擎宇一边拿起笔來在他手中的那份名单上写写画画。

    　　只不过温友山心中一直有一个疑惑，柳擎宇要这份名单做什么呢，要知道，再有不到二十分钟的时间会议就要开始了啊。

