
　　宿清是接到了宿父的电话，对方表示，既然他寄情于山水，对管理公司没兴趣，那么他决定将公司交给宿慎管理。

　　如果他还有兴趣的话，就在约定时间之前返回，想要公司的权利，那就自己和公司高层争取。

　　宿清和宿父不和，为人也有些清高，但不代表他是傻子，放着这么大一个公司不管。

　　要公司管理权真的落到宿慎的手里，那他在宿氏就没话语权，每年只能可怜的领着那部分分红。

　　甚至，宿父自己名下的股份，将来可能都继承不了多少。

　　所以，他必须回去了。

　　他是真没有想到，事情会变得这样严重。在宿清看来，宿慎根本就是宿父的一个下下策，他只要回去，保证高层会选择他。天籁小说网

　　殊不知，此时的宿慎，已经不是从前的宿慎，这是被唐果喂过招的宿慎，能让宿氏那些高层老狐狸都欣赏的人，能差到哪里去呢？

　　“宿清，你别担心，你一回去，所有的事情都能解决，我听得出来，伯父肯定是关心你。如果他不在意你，就不会提醒你这件事了。”何小米安慰宿清，宿清也确实被安慰到了。

　　然而宿父真正的打算是，让宿清和宿慎比一比，看看高层对谁满意，如果宿慎这个时候都无法让高层臣服，说明他真的不适合。

　　说白了，这一次宿清成了宿慎的试炼石。

　　宿父能做这个决定，其实能有所预料最后的结果。

　　“这个古镇很美，你自己出去逛逛吧，我实在没什么心情。”

　　“我想一个人静静。”

　　何小米现在十分听宿清的话，知道宿清想一个人呆，就听话的出去了。

　　她一定要陪着宿清走过最艰难的一段，将来才能站稳脚跟。

　　只要宿清掌控宿氏的权力，她才不会失去这一切。都三年过去，说不定网上已经对那件事遗忘，她又能继续拍戏了呢？

　　然而何小米在古镇逛着，逛着，就感觉周围的环境不一样了，这地方看起来十分偏僻。

　　她有些慌张，却发现自己迷了路，走了好一会儿，才见到一个女人，她心里一松，连忙过去问路。

　　女人满脸的笑容，表示愿意帮她带路，何小米没有生疑，跟着女人走，却没有注意到女人唇角诡异的笑容。

　　等她觉得不对劲的时候，才发现这根本不是返回酒店的路。

　　她想要跑，结果被不知道从哪里出来的两个男人摁住，绑了起来。

　　她听到几个人在讨论，能将她卖个好价钱，心里慌张不得了，她哪里还不明白这是怎么回事。

　　她又哭又闹，还说要给他们很多很多的钱，可是这些人无动于衷。

　　“你们放了我吧，我男朋友家真的很有钱，他会给你们很多很多钱，有这些钱，你们可以去买更多的女人。”何小米大喊，“只要你们放了我，其他的要求，只要不太过分，我一定能做到。”

　　她真的慌了，她不要被卖进小山村，不要和不喜欢的人在一起，不要被人当成畜生一样。

　　“姑娘，既然来到了这里就认命吧，这里的人不喜欢钱，只想要个能生儿子的女人，我看你就不错，他们应该会喜欢。再说，做咱们这行的，得讲诚信。与其冒着风险放你走，不如稳稳当当的赚点小钱。要被抓了，再多的钱又怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5233章 大山女主的妹妹（93）免费阅读。https://www.23sk.com 