    

    旁边的女主持人也够呛，虽然忍住了，但是苏夏看到她拿着台本的手都在哆嗦。

    他们这些嘉宾只要在外面待一会就好，可是主持人是从开始到最后一直都需要在外面站着的。

    苏夏摸了摸鼻子，侧目看向男主持人，示意他可以开始了。

    “夏夏今天真的太美了，就是很冷吧，我看你刚刚冻的眼泪都出来了。”男主持人咬字清楚，标标准准的。

    话筒被递到了苏夏的嘴边，她重重的点了点头：“非常冷，我刚刚鼻涕都快要出来了，在拼命的忍着。”

    她看了看面前的恨不得怼她脸拍的摄像机，开着玩笑：“不然估计明天的头条就是苏夏走红毯流鼻涕了，那我可能未来半年都在家里不会出来了。”

    大家笑出声，女主持开口：“流鼻涕了大家也是会理解的，毕竟这天确实是太冷了……”

    苏夏挑眉：“我们确定还要聊这个话题？等会观众都跑了。”

    女主持人笑：“那我们来说说你最近一直在拍的救赎吧，我有看过定妆照，你和陆景尧站在一起简直太养眼了！”

    她继续说：“不是开玩笑哦，我直接保存当了好长时间的壁纸，太期待成片了。”

    “那就继续关注哦，希望不会辜负大家都期盼。”苏夏说。

    “不会不会，有你和陆景尧两个收视保障在，这部剧绝对好看大爆！”

    苏夏弯唇：“那就借您吉言了。”

    简短的采访过去，苏夏微微的弯了弯腰鞠躬准备去后台，她提着裙子刚走没几步，就听到了从四面八方传来的呼唤。

    “苏夏，等一下！”

    “夏夏！夏夏看过来！”

    “再让我们拍几张！”

    ……

    一阵接着一阵的声音。

    苏夏：“……”

    可是她好冷。

    冷到要流鼻涕了。

    她看了看大家，然后垂眸整理了一下裙子，听话的站在了原地，任由着他们拍。

    没多久，苏夏再次弯腰道谢，然后在工作人员的簇拥下，走进了后台。

    她有一瞬间是感觉不到热乎的，手指都被冻僵了，缓了个二三十秒才回过味来，恨不得抱着空调，走哪扛哪。

    后台摆了几排的椅子，在盛典正式的开始之前，各位嘉宾都坐在这里，或者和熟悉的人聊天，或者休息玩手机。

    今天韩月也来了，她本来是在和别人聊天的，一看到了苏夏立刻就站了起来开心的朝她挥了挥手。

    “夏夏！这边！”

    小艺拿了个披肩披到了苏夏的身上，经纪人和助理们都在角落里等着，薛明安和苏夏叮嘱了几句话之后，就和小艺一块过去了。

    今天来的艺人们有比苏夏小的，当然也有比她大的，都是内娱热度还不错的小花和小生们，不过说起各种奖项和咖位，最大的还是苏夏。

    她一走过去，立刻就有人站起来和她打招呼，带着或多或少的羡慕和敬畏，看着她走到了韩月的身边坐下。

    “冷吧，我刚刚走红毯的时候拍完照是直接跑进来的，可冻死我了。”韩月身上裹着大棉服，和她说着话。

