    第73章新房计划

    “行，就先这样吧。”毛小羽点了点头。

    同时，她打算去县里找铁匠打上几个小巧一点的铁圈，用来代替那几个布绳子。

    容翔抹了把汗，跳下了炕桌。

    “这几天你和娘到处看看还要哪里需要改造的。”容翔现在是干劲十足。

    好不容易有了家人，他可是高兴的很。

    “过几天咱们带娘去县里玩玩，顺便买些必需品。”毛小羽突然想起，想去县里这件事还没和容翔商量过呢。

    “行啊，你想哪天去，咱就哪天去。”容翔不假思索的点头。

    “我还想腾一个地儿，弄一个洗澡的水房。”毛小羽把自己的需求说了出来。

    她和她娘，总不能老是在自己房间里洗澡吧，每次都把房间弄湿，实在是不方便的很。

    容翔想了一下，“东边库房挺大的，要不我在那里打个隔断，给你和娘洗澡用？”

    毛小羽笑眯着眼，“好啊，这个不急，慢慢弄就行。”

    毛小羽见容翔这样好说话，她试探性的问了一句，“你有没有想法把家里的房子改建一下？”

    其实要她说，这个房子也够老了，与其让她一点点的改造，不如重新建一座房子呢。

    容翔从来没想过建房子，被小媳妇儿一提，他不禁思索起来。

    见容翔沉默，毛小羽也不着急他的答案。

    想改建自然最好，不想改建这房子反正她也能凑合住。

    比起毛家，现在这个家已经就是天堂了好吗！

    只不过她现在手里银子多，不花掉她心里难受罢了。

    半晌后，容翔开口了，“倒也可以，你想建多大的？”

    为了满足小媳妇儿的任何要求，容翔已经到了有求必应的地步了。

    “你这宅子后面不是还有一大块空地吗，可以去问问村长爷爷，要是能买下来新房建在那里正好。”毛小羽已经踩过点了。

    房后还有大概一亩多的空地，再加上现有的这个院子，倒也能建一个挺好的宅子了。

    “行，过两天去送礼的时候顺便问问村长。”容翔点头。

    看来他还得赶紧挣钱了，虽然知道小媳妇儿手里还有不少银子，但盖房子不能全让她出银子吧！

    自己怎么也得出一些才行。

    柳仙娘拿着刚刚缝好的纱网过来，正巧听到女儿女婿在谈论改建房子这件事。

    “这房子挺好的，小羽你能消停点不？”不用问，她都知道这主意是自己女儿出的。

    人家容哥儿在这住了十多年了，不是挺好的嘛！

    再有了，这盖房子得花多少银子啊！

    看着她娘一脸肉疼的模样，毛小羽拍了拍胸脯，“娘，你就放心吧，我有银子！”

    她这还有坑了那个有钱公子哥的五百两银子没花呢。

    对于女儿说有钱，柳仙娘也只当女儿手里能有个一百来两银子。

    “有钱也不能瞎花，后面用银子的地方多着呢！”柳仙娘瞪了女儿一眼。

    毛小羽回身，在柜子里假装翻了一下，“娘，你看。”

    加上容翔那份儿，一共不到六百两。

    柳仙娘吓了一跳，“怎么这么多？”

    五百两的银票，她这辈子都没见过！

    “就上次去卖黄精得的。”毛小羽回答的支支吾吾。

    她可不敢和娘亲说这五百两是坑人得来的。

    “黄精那么值钱？”柳仙娘可不信。

    第一次买黄精她可是跟去了，那也才几两银子而已。

    “这次的年份久，有的上百年了都，一个有钱人急用，给开了高价。”毛小羽继续忽悠，企图蒙混过关。

    柳仙娘用疑惑的眼神看着女儿，片刻后她又看向容翔求证。

    容翔面不改色的点点头。

    小媳妇儿要骗丈母娘，那他就得帮忙啊！

    “那随便你们折腾吧，我不管了！”柳仙娘一副我也管不了，也不想管了的表情。

    有银子想折腾，那就折腾吧！

    房子盖好，大家住着也舒心不是！

    毛小羽在心里暗笑，“娘，这张五十两的银票你收着吧。”

    以前在毛家，她娘手里没钱，那还能说是怕被公婆翻走。

    现在她们搬离毛家了，她娘自然不用顾虑那么多了。

    柳仙娘摇头，“我又没地方花去，我不要。”

    前一阵女儿给她的那几两银子，她一个铜板都没花出去呢。

    毛小羽不容拒绝的塞给她娘两个银元宝，“这个总行了吧！”

    对于娘亲不要自己的银子，毛小羽也是无语了。

    竟然有人嫌银子烫手！

    “行，这些娘收着，多了可不要了。”柳仙娘也知道适可而止，再推脱女儿怕是要生气了。

    “快来试试这个，要是合适我就接着缝去。”柳仙娘扬了扬手中的纱网。

    毛小羽伸手接过纱网的两个角，母女俩在窗框上比划了一下，“还可以呀，容翔你快点拿钉子来钉。”

    容翔“嗯”了一声，几步走到杂物房，拿出了一把铁钉和一个锤子。

    为了不进蚊虫，毛小羽特意让容翔把钉子钉密了一些。

    “可以了吧？”容翔问道。

    “嗯，今晚就开着窗试试。”毛小羽笑眯眯的说。

    柳仙娘上手摸了摸，见窗户和纱网之间几乎没有缝隙，不禁满意一笑，“行了，我去缝另外两个。”

    这活简单，就是把纱网四周锁个边而已，快得很。

    柳仙娘一走，毛小羽又开始围绕着盖房这个话题。

    容翔静静的听着，时不时的发表一下自己的看法……

    新婚第三天，原本是出嫁的女儿回娘家的日子。

    可容家大门紧闭，里面的人一点出来的想法都没有！

    村民们本来就在好奇毛小羽今天会不会去毛家。

    吃了早食后，村民们就三三两两的站在路边，小声的议论着毛小羽和毛家。

    “这些人有病吧，人家回不回娘家关他们屁事。”方氏刚出院门，就听到了一耳朵的闲话。

    顿时她就收回了迈出院门的腿，“嘭”的一下，就把院门紧紧关上了。

    “怎么了，你这又和谁生气呢？”在院子里劈柴的齐大刚听到了自家婆娘的嘀咕。

    “还不是外面那些人吃饱了撑的，竟然在打赌小羽一会儿会不会回娘家。”方氏翻了个白眼。

    (本章完)

