    傅青海抵达太空港以后，要办的第一件事情，是将其中一套STC的设计蓝图交给火星，巨型矿山挖掘车，这样才能换取火星对辉腾铸造世界的全力支持。

    辉腾需要技术人才。从最基础的工造士，到各种专业侍僧：思律机僧，传讯机僧，如尼机僧，当然还有大名鼎鼎的电僧。

    辉腾需要仪器设备。需要各种锻炉和车间，需要克隆工厂和生化培养舱，需要钷素精炼工厂和钷素中转提取器。

    这些都需要火星提供。

    虽然还会有很大一批属于昆托大师的门生故旧，会跟随傅青海的舰队前往辉腾铸造世界，但是这点人手相对于被叛徒洗劫一空的铸造世界来说，远远不够。

    大部分STC被机油佬们研究透了以后，都是可以复制的，某个地方考古发现的STC，很快可以推广到很多具备生产条件的铸造世界，火星作为机械神教的发源地，拥有全银河最多最全的STC，大部分是火星自己发掘的，也有很多就像辉腾这样上贡的。

    傅青海和昆托大师既然需要火星的援助，就不能妄想着吃独食搞垄断。

    存储着“巨型矿山挖掘车”设计蓝图的数据堆栈足足装满了整艘雷鹰炮艇的机舱，傅青海亲自将宝贵的设计蓝图护送到了斯卡哈拉克斯城——机械修会在泰拉的飞地。

    虽然没有见到铸造统领本人，但是获得了由他人转述的来自铸造统领的承诺：

    火星将会全力支持辉腾的发展，为这个曾经的边境前进基地送去需要的一切。

    ……

    察合台·可汗在不久前也返回了泰拉。

    傅青海第一时间前往觐见。

    却被告知大汗已经进入皇宫参加会议。

    傅青海扑了个空。

    不过他也不着急。

    在大汗的旗舰上整天缠着伊利娅·拉瓦雷不放，大倒苦水，诉说着自己的神机兄弟会有多么多么不容易，这样不够那样紧缺。

    不过伊利娅·拉瓦雷倒是带给了傅青海另一个消息，来自火星的消息：

    “青山，我们在返回泰拉的途中，收到了火星那边向军团发来的认证文书，他们认可了你超卓的技术水平和对万机之神的坚定信仰，你的头衔被提升为了‘铸造大师’。”

    哦？

    傅青海倒是没想到还有这么一出。

    铸造大师是技术军士的进阶头衔，技术军士中的佼佼者和领导者，阿斯塔特中的首席工程师和最高武器工匠。

    要说技术水平，傅青海认为自己早就可以称为“铸造大师”了，要说对机神的信仰，emmm……只能说大家对欧姆弥赛亚的理解各不相同。

    但是殊途同归！

    伊利娅·拉瓦雷说道：

    “恭喜你，青山，我可以明确地告诉你，第五军团现存的铸造大师，有且仅有你一位，你的地位是特殊的。”

    傅青海打蛇随棍上：

    “那我可以要求增加基因种子的供应吗？”

    伊利娅·拉瓦雷：“……”

    最终，伊利娅给予傅青海的答复是：等待原体会议结束以后再做定论。

    ……

    傅青海每天就是窝在自己的舰长室里，耐心地等待着原体们开会的结果。

    这种涉及到帝国未来军事规划的大事，这种翻天覆地的巨大变革，当然不是他小小一个阿斯塔特连长能插得上话的，他可以像其他星际战士那样，在结果公布后发点牢骚表达不满，但是目前，他只需要等着就行了。

    据后世资料，傅青海知道，至少有两位与会的基因原体，是明确表示反对《阿斯塔特圣典》，坚决不同意拆分军团的。

    太空野狼的黎曼·鲁斯，第六军团犟着直到最后都没有拆分，只是改名为“太空野狼战团”。不过在后世，鲁斯之子们又想通了，尝试着成立了一个子团——狼兄弟战团，结果基因种子变异严重，又不得不解散了。狼之螺旋确实是过于特殊了，之后狼团再没有过成立子团的尝试。

    帝国之拳的罗格·多恩，第七军团最初也是坚决反对拆分军团的，据说一度因为这个和极限战士剑拔弩张，但最后多恩还是妥协了，他觉得大叛乱带给帝国的伤害已经够深了，不想再因为这种事情和罗伯特·基里曼闹翻脸。

    相反，察合台·可汗倒是对二次建军一事没有表达什么反对意见，白色疤痕很顺利地就完成了军团拆分。

    有传统因素在里面。

    斥候定位的第五军团，在过去一直是全帝国部署最分散的军团，没有之一，各个兄弟会的那颜汗们早就习惯于独自领兵作战，不依赖于基因原体的统一指挥，拆不拆分其实区别不大，换个名头而已。

    在《阿斯塔特圣典》颁布之前，讨论一个星际战士军团的编制，是没有意义的。

    每个原体都是按照自己的想法来建设军团，“连”和“战团”这种后世通用的编制，其实在30K时期严格来讲只有极限战士采用，可见罗伯特·基里曼在编撰圣典的时候也是首先参考自己军团。

    而其他军团，太空野狼的“大连”，钢铁勇士的“大营”，白色疤痕的“部落”，钢铁之手的“氏族”，千子的“学派”……很难具体描述这些稀奇古怪的编制名称下面到底包含了多少个星际战士，甚至像白疤这种比较过分的，同样是“兄弟会”或者“部落”，包含的人数都大相径庭。

    军务部早些年对白疤可谓是深恶痛绝。

    在伊利娅·拉瓦雷调任第五军团之前，经常发生这样的事情：某个星区战情吃紧，极限战士呼叫支援，军务部一看隔壁星区有个白疤连队驻扎，就让白疤过去支援。结果到了以后发现，自己按照一个标准连队筹备的弹药补给，根本不够，白疤人员超编了。亦或者调遣过去以后发现，这个白疤连队的人数太少，对于支援战区杯水车薪。

    傅青海自己就是白疤的一员，他有时候也不得不承认：这是一个有点随便的军团。

    而在《阿斯塔特圣典》颁布以后，战团的规模、编制、人员组成，就被严格圈定了，圣典不仅规定了一个阿斯塔特战团只能有几个智库、几个药剂师、几个技术军士，甚至连阿斯塔特们该怎么作战，面对不同情况时该采取什么样的战术，都写得明明白白。

    作为一个通晓未来的轮回者，傅青海知道，圣典的颁布是不可避免、无法改变的。

    而作为一个白色疤痕的星际战士，傅青海要说：这《阿斯塔特圣典》就是个狗屁！

    地球-0.5K时代的著名军事家孙武就在他的著作《孙子兵法·虚实篇》中说过：

    “兵无常势，水无常形。”

    “能因敌变化而取胜者，谓之神。”

    白色疤痕用兵作战，就是以灵活机动的战略战术著称的，类似圣典这种严格墨守某种作战方法的军事条例，实在是太具有战锤40K特色了，和机械神教恪守的陈规陋习一模一样。

    但是傅青海知道，反对是没用的，别说自己反对，原体反对都是没用的。

    这不仅仅是罗伯特·基里曼的个人意志，这更是代表了全帝国上上下下所有军民的集体意志——削弱阿斯塔特。

    别再让这群家伙轻易造反了。

    尽管十三爷是帝皇和马相临终选定的摄政王，但想要说服顽固自负的基因原体，单靠一个“摄政王”的头衔可是不够的。

    帝皇钻进皇宫地下实验室以后，马卡多就是帝皇委任的第一任摄政王，那个时候还没有“高领主议会”，只有“泰拉议会”，你看原体们还不是对掌印者大呼小叫的，什么时候把这个“摄政王”放在眼里过。

    历史的车轮滚滚向前，二次建军之所以能够顺利实施，还是在于这件事顺从了大叛乱之后的天下大势，也迎合了帝皇本人的临终遗愿——让凡人主宰自己的国家，而不是让阿斯塔特统治凡人。

    傅青海认为，二次建军的重大意义不是在于拆分出了多少个阿斯塔特战团——后世也统计不清楚到底几个。而是在于，阿斯塔特作为人类帝国军事主力的时代，彻底翻篇了。

    过去由阿斯塔特军团作为总指挥，旗下有泰坦军团、智控军团、太空舰队、凡人辅助军的时代，一去不复返。

    凡人辅助军改组成为“帝国卫队”，太空舰队改组成为“帝国海军”，这二者成为了日后人类帝国的主力部队，而大多数阿斯塔特战团沦为了特种部队和尖刀部队。

    战团人数限制了阿斯塔特打大规模地面战斗的时候，必须与帝国卫队配合，甚至只能作为帝国卫队的辅助部队。

    而舰船吨位和功能的限制——战斗驳船和打击巡洋舰，导致阿斯塔特基本上打不了大规模太空海战，只能交给帝国海军去打。

    当然，如果把几十个战团集合在一起，上述的问题便不复存在，可是子团和母团之间只有情谊没有上下级指挥关系，除了罗伯特·基里曼，谁能把几十个战团统一在自己麾下呢？

    话说回来，另一方面。

    规矩是死的，而人是活的，上有政策，下有对策，总有人有各种办法绕开圣典建设自己的战团，所以后世又有另一种说法：遵守圣典的叫做“圣典团”。

    极限战士的子团基本都是圣典战团。

    而不遵守圣典的叫做“都很强”（误）。

    ……

    傅青海正猜想着，基因原体们在泰拉皇宫里，究竟是唇枪舌剑、言辞激烈的争辩交锋，还是阴阳怪气、你来我往的讥讽嘲弄。

    坐在旋转座椅里打着转转，傅青海思维发散，不禁又想到：

    话说，原体们吵架的时候会不会骂脏话啊？

    如果会的话，他们骂高哥特语还是母星方言？

    这时，通讯器震起，傅青海接通。

    不是尤金，而是张妤柠，她说道：

    “青山，有个轮回者要见你。”

    “什么人？”

    “看样子应该是个普通人。”

    “我堂堂连长是普通人想见就见的吗？”

    “他说他爹是高领主。”

    “……带到舰长室来。”

    ……

    傅青海毫不掩饰自己审视的目光，上下打量着这个端坐在自己面前的年轻男人。

    笔挺考究的红色华服，高高的冠戴、尖头的鞋、衣襟下端呈尖形和锯齿等锐角的感觉。一身织物表现出来的富于光泽和鲜明的色调，与哥特式教堂内彩色玻璃的效果是一脉相通的。

    “你想加入我的连队？”

    傅青海再次重复了一遍这个要求。

    “是的，可汗。”

    年轻人郑重地点头，说道：

    “我知道星际战士的选拔有严酷的流程，但我保证能完成您对我设置的考验！”

    傅青海哑然失笑。

    莫名其妙，这是傅青海的第一个想法。

    凭什么呀，这是傅青海的第二个想法。

    傅青海不是没有考虑过在王座世界征兵，反正现在神机兄弟会还没有满员，也没有固定的征兵世界，在哪里征不是征，帝国之拳就把王座世界作为征兵世界。

    但是他绝对没有考虑过要把轮回者作为新兵候选人。

    轮回者今天在战锤40K宇宙，明天就在其他宇宙了，就算抛下了世界之锚，胡先老头已经说了，世界之锚可以兑换多个，可以反复修改锚定世界，又不是定死了的。

    花费我的资源，免费给你改造成星际战士，免费训练你教导你培养你，然后明天你就去其他轮回世界风光潇洒去了……我图什么呀？

    卡密尔那算是技术入股，正好赶上了傅青海缺人，他也用精湛的医疗技术证明了自己，并且在战锤40K宇宙抛下了世界之锚。但无论是卡密尔还是五十六号，傅青海都暂时没有把他们吸纳入社团的打算，只是加了个好友。

    就算不考虑轮回者的身份问题，高领主子嗣这个身份也打动不了傅青海，恰恰相反，傅青海暂时不想和泰拉政坛有任何牵扯，他未来的战团也不会学牛头人战团那样，成为高领主议会的走狗。

    “你叫什么名字？”

    傅青海问道。

    “林宇，双木林，宇宙的宇，可汗。”

    年轻人答道。

    神情饱含期待，言辞十分诚恳。

    “你说你爸是法务部部长，我打听了一下，现任法务部部长叫做康那理惟士·巴赫，他并不姓林。”

    傅青海说道。

    人类帝国当然是有汉姓的，无论泰拉还是巧格里斯。

    朦胧星域最大的行商浪人家族，发源自泰拉亚洲地区的“澳门家族”，族长就是大名鼎鼎的孙·李女士，标准汉姓。

    但是从现任法务部部长的名字可以看出，他明显不是来自泰拉的某个亚洲权贵家族。

    “这是我的真名，轮回世界给我的名字叫做‘克利福德·巴赫’。”

    年轻人解释道。

    尽管心里已经给眼前的年轻人打上了“地主家的傻儿子”的标签，但傅青海还是忍不住问道：

    “你是怎么知道我也是轮回者的？”

    傅青海自认为在帝国内还没什么名气。

    “我偶然一次在我爸的办公桌上看到了您的战绩报告，可汗。‘利用类似临时星门的灵能手段，将一艘帝皇之子的冥界级重型巡洋舰击沉’。我看到这个描述，就知道肯定是轮回世界的魔法，战锤40K宇宙没有人展现过类似的灵能手段。”

    嗯！？

    傅青海瞬间眯起了眼睛。

    地主家的傻儿子挺有见识，但是感觉又没什么城府，一张嘴就将原因抖落出来了。

    但让傅青海感到震惊的不是这个。

    而是……

    自己压根没有向军务部上报舰队的战果！

    一艘轻型巡洋舰，击沉一艘重型巡洋舰和另一艘轻型巡洋舰，听起来确实是战果辉煌。

    可是傅青海根本没法解释陈忻露的存在。

    这个有被通缉前科的非法灵能者，还曾经被行星驻军和黑船舰队一起追捕过，谁知道她上过法务部的黑名单没有。

    如果不提陈忻露，那怎么解释一艘强制者级系统控制巡洋舰击毁一艘冥界级重型巡洋舰的事情？这根本说不通。

    至于利用空间站提前埋伏曼德维尔点，撞击击沉了千子军团的挑衅级轻型巡洋舰，那又涉及到了和色孽恶魔交易的事情，不想招惹恶魔审判庭的疯子，本着多一事不如少一事的原则，傅青海也没有上报。

    能赚到同化点数就行了，至于军功？

    有机会再赚也不迟。

    所以傅青海真正上报的战果，只是如下而已：夺取了封建世界的STC，歼灭了钢铁勇士半个连队，击退了兽人舰队的围剿，顺利完成了护航任务。

    “啧……”

    傅青海眉头紧皱，陷入了沉思。

    自己没有上报的战绩战果，却出现在了高领主的办公桌上？

    为什么会出现这样的情况。

    原因并不难猜。

    舰队里有泰拉安插的间谍！

    傅青海忽然有点后悔把五十六号留在什未林巢都世界了。

    此刻若是情报总管在，或许就可以把藏在舰队里的二五仔筛查出来。

    傅青海一改之前敷衍打发的态度，忽然觉得地主家的傻儿子也还是有点价值的，他沉声问道：

    “你身为法务部部长的儿子，前途无限光明，为什么非得来当星际战士？”

    林宇说道：

    “我爸只是法务部的发言人，又不是法务部的皇帝，更何况，光是家族承认的儿子，他就有五十多个，加上女儿一百多个，更别说私生子了。”

    林宇耸了耸肩：

    “我也是靠一瓶从上个轮回世界同化过来的陈年茅台，才让他对我稍微亲近了一点，才获得了一次进他书房的机会，否则，我都不知道这些内幕消息。”

    即便如此，傅青海依然感觉轮回世界的安排非常的不公平，凭什么我是偏远殖民据点的孤儿，他开局就是首都法务部长的儿子？

    傅青海说出了自己的看法。

    林宇说道：

    “这有什么的，你去过漫威宇宙没有，有的人天生就携带X基因，只要激活就能成为变种人，这不比华而不实的高领主之子牛逼多了，这又找谁说理去？”

    傅青海一想倒也是。

    轮回世界从来没有说过要遵循某种公平的机制，这是游戏玩人不是人玩游戏，轮回者们也只不过是任人摆布中苟且偷生罢了。

    轮回论坛里那些要求轮回世界公平公正的玩家，多少脑子有点大病，现实世界里都没有的东西，你来轮回世界里找？

    帝国的十二人高领主议会，代表的不是十二个最具权势的贵族，而是代表了十二个庞大势力集体选出来的发言人，比如说和“法务部部长”一样属于高领主议会常驻席位的“领航员大使”，其并非由最强大的那个导航者家族担任，有时候小家族也会轮流坐庄，充当的其实是帝国所有导航者家族的发言人的角色。

    也就是说，林宇的爸爸，更多算是法务部这个庞大官僚集团集体推举出来的官方代表，当然，从职权上来说，其本身也是帝国第一大法官。

    不去考虑公不公平的问题，傅青海现在思索的是，究竟是帝国的哪个部门，在自己的舰队里安插了间谍呢？也就是说，林宇他爸手里的这份情报，真正的来源部门是谁？

    现在的法务部，一般管辖的是行星内部，也就是地方行政的犯罪调查，手应该伸不到海军舰队里才对，他们也没有对星际战士执法的权力。

    后世的法务部，是打击帝国境内基因窃取者和混沌异端势力的一线力量，别说区区巢都法警，他们连自己的战舰都有。

    审判庭？

    如果是审判庭的话，以傅青海干的破事，审判庭还能忍到现在？早就带着人来踹门了。

    刺客庭？

    有点可能，如果是刺客庭的话，倒是不急于一时的暗杀，问题是刺客庭的强化刺客可不是街边的大白菜随便批发，自己小小连长何德何能让刺客庭关注到自己？

    傅青海看向林宇，认真地说道：

    “搞到你父亲手里那份情报的原件，或者调查清楚是谁向你父亲提供的情报，我可以考虑将你吸纳进军团之中。”

    地主家的傻儿子明显把这个当成了傅青海对他的考验，兴奋而不失理智地说道：

    “可以！不过可汗，我这个身份就是一个无权无势的纨绔子弟，我不是专业的间谍人员，你得给我提供一点帮助啊。”

    傅青海一想也是，于是打开通讯器：

    “陈忻露，到舰长室里来。”

    冰山御姐很快来到了舰长室。

    傅青海感觉她好像刻意打扮了一番。

    傅青海没多想，正色对她说道：

    “你从J.K.罗琳宇宙里获得的伸缩耳和窥镜，麻瓜能使用吗？”

    陈忻露答道：

    “伸缩耳可以，窥镜不行。”

    “那把伸缩耳借给我一下。”

    陈忻露犹豫了一下，还是老老实实地从衣兜里掏出来了这个魔法物品，递给傅青海。

    傅青海转手就交给了林宇，说道：

    “我希望能在原体会议结束之前，得到结果。”

    林宇接过伸缩耳，满脸兴奋的通红，说道：

    “保证完成任务！”

    …………

