    走到门口的江恣端着茶，听到这话，差点呛住了。

    一上来就是这么劲爆的话？

    这还是不付费能看的环节吗？

    战北骁听到声音，反手关门，将江恣关在了门外。

    江恣蹙眉。

    他们多少年的兄弟了，又不是没见过他的裸体，至于关门吗？

    战北骁走到床边，脱下上衣，露出了结实性感的胸膛。

    白央央有了上次的经验，这次已经涨教训了。

    除了背部，哪都不敢看。

    战北骁趴在床上，白央央拿过消毒湿巾，坐在床边，帮他擦背消毒。

    湿巾是凉的，乍一接触到皮肤，略微有些凉。

    白央央手上动作很快，眼角透着认真执拗。

    消毒完毕，她开始施针：“第二次应该没有第一次疼了，你忍着点。”

    顿了顿，补了一句：“针很长，你忍一下。”

    门外的江恣听到这话，不厚道地笑了出来。

    这丫头，不看新闻，还能爆出这些词儿？

    啧啧啧……

    虎狼之词！

    战北骁闭眼，趴在床上，一根一根的银针落下。

    那种放松感再次袭来，银针落到一半，战北骁就已经安然睡去。

    白央央手上动作不停，落针完毕。

    她将椅子搬过来，坐在窗边，目不转睛地盯着战北骁看。

    他有着得天独厚的外貌，连上帝都对他格外留情。

    深邃立体的五官，纤长的睫毛，就连这皮肤都像是剥了壳的鸡蛋一般，找不出一丝瑕疵。

    一个小时之后，白央央拔针，收好东西。

    小心翼翼地拉过被子，帮他盖好，这才离开。

    走出房间，江恣坐在楼梯上，端着一杯酒，“结束了？”

    “嗯，结束了。”

    白央央看了看挂在墙上的钟表，已经十一点了。

    现在可能打不到车了。

    江恣像是看穿了她的意思，将杯中的酒一饮而尽：“走吧，我送你回去。”

    白央央摇头：“你喝了酒。”

    不能酒驾。

    江恣轻扯嘴角：“知道我以前是干什么的吗？”

    白央央摇头，不知道，不清楚，不好奇。

    “以前我是开赛车的，所以要么我送你回去，要么你走回去？”

    白央央果断选择前者：“那麻烦你了。”

    江恣笑了笑，带着白央央离开战园，白央央坐在了后座，江恣也没意见。

    “坐稳了。”

    话落，江恣一脚油门踩下底，直奔白家。

    ……

    白家。

    深夜十一点。

    白念念敲开了白央央的房门，“姐姐？”

    “……”

    没人答应。

    她推开门，环顾一周，房间里没人。

    白念念走进房间，直直地朝着白央央的书桌走去，走到桌边，只看到垃圾桶里有几个纸团。

    她放下牛奶，捡起纸团，展开。

    是一些设计图纸。

    其实从严格意义上来看，也不算是设计图纸，顶多算是一些涂鸦。

    白念念看到这些图纸，忍不住笑了出来。

    就这点本事，也敢报名参加比赛？

    还在姑姑面前，放下豪言壮语，说要带领QR走出困境？

    她轻啧一声，将纸团扔进垃圾桶，悄无声息地离开。

    她前脚刚走，后脚白央央就回来了。

    她一眼就注意到了垃圾桶里的纸团被人打开过，是谁来了她的房间，她清楚得很。

    白念念想必已经看到这些东西了，那她开始期待明天的好戏了。

    白央央放下东西，去了浴室洗漱。

    出来的时候，打开电脑，游戏页面不断地跳出来。

    好友“我是嫩爷”发来了游戏申请，邀请一起玩游戏。

    白央央现在没时间玩游戏，反手拒绝，退出了页面。

    她掀开被子上床，房间里有暖气，足够温暖。

    她裹着被子，安然睡去。

    ……

    一年一度的珠宝设计比赛，是无数珠宝设计师的梦想。

    无数行业内的佼佼者群聚一堂，为了冠军，拼搏努力。

    战家作为本次的主办方，更是将这次珠宝比赛张罗得轰轰烈烈。

    更有无数豪门千金小姐，顶着参加比赛的名头来到了比赛现场，只为了和战北骁能说上一句话。

    白央央抵达现场，比赛场地已经布置整齐。

    无数工作人员都在忙碌，而被邀请来的记者电视台占据了最有利的位置，打算为全城转播这一场比赛。

    后台。

    白念念一出场，引起了无数人轰动。

    她是白家的千金，又是著名珠宝设计师白正清的侄女儿，不少人都想着讨好。

    白正清跟她一起出现，走到了休息室内。

    “姑姑，您坐。”

    白念念笑意盈盈地看向了白正清，白正清嗯了一声，环顾一周，没看到白央央的身影。

    “那个土包子呢？”

    白正清厌恶白央央到了极点，顾不得还有旁人在场，一口一个土包子地叫。

    “姐姐可能还没来。”

    白念念笑得温柔：“姑姑，您别担心，我会好好表现的。”

    她本身对珠宝设计就感兴趣，再加上白正清这些时间给她补课，也算是快速进步了。

    所以，她没将这些选手放在眼里。

    白正清没坐多久，随即离开。

    其他选手离开围在白念念身边，三言两语，夸得白念念眉开眼笑。

    白央央走进休息室，看到这一幕，嘴角勾起，眼下透着一股难以察觉的凉意。

    白念念现在有多开心，等会就有多打脸！

    她悄悄地走出了后台，打算出去透透风。

    刚走出长廊，远远看到战北骁一行过来，为首的男人气质矜贵，凤眸幽深，光是看看都觉得赏心悦目。

    他一出场，无数少女都为之哄动。

    个个摩拳擦掌，恨不得立刻扑上去，娇娇地叫上一声战爷。

    但她们都不敢。

    战北骁是出了名的难伺候，万一有什么地方做得不好，别说攀高枝儿了，小命都保不住。

    众人惊叹之余，白央央快步上前，冲到了战北骁面前，双眼泛着光：“战北骁，早啊。”

    “不知死活的东西，居然敢拦住战爷的去路！”

    “这不是白家那个土包子吗，怎么到这儿来了？还自来熟地冲着战爷打招呼，难道这是想要攀高枝儿？”

    “可不就是攀高枝儿，谁不知道这土包子不得宠——”

    众人议论纷纷，明明知道白央央是墨清霜的女儿，却还要一口一个土包子地叫着。

    “攀高枝儿也不好好照照镜子，看看自己算什么东西？我保证，战爷一定会让她马不停蹄地滚蛋！”

    【作者有话说】

    看文的宝贝们点点催更，加书架，可以在最后一张后面打卡哦~好评打起来呀，好评越多，后期才能走得越长远呀~每一次催更，对桑榆来说，都是莫大的支持哒~

