    “对了老爷，除了胡家撤销对我们的支持之外。”

    “海省的郑家，也表示了对林阳的支持。”

    吴山再次说道。

    如果说以前蒋天水听到这样的消息一定会感到惊讶。

    但现在，他已经麻木了。

    或许是林阳给他制造的惊讶太多了吧。

    以至于到了现在不管在林阳身上发生什么都不会觉得奇怪。

    “这件事，我们要提上日程了。”

    “我倒要看看，这个年轻人是不是真的能创造奇迹。”

    渐渐的，蒋天水竟然开始有些期待起来。

    期待看到林阳的真正实力，期待，林阳是不是真的像那般强大。

    接下来的几天里，南都商会和蒋天水都变得非常平静。

    没有再继续对林阳出手，同样的林阳也没有任何的举动。

    就好像双方都在等待着什么。

    在聚会结束的第二天开始，原本人们该是离开的。

    却是有许多人暂时的留了下来。

    这几个月来，虽然他们每天都在商学院。

    可实际上在商学院外面，一直都在演绎着一场大戏。

    就是由林阳和南都商会蒋天水之间的这场争斗。

    其实明白人都能看得出来，如果星光集团没了林阳。

    那迟早会被南都商会蚕食掉的。

    因为星光集团的副总范美根本不可能是蒋天水的对手。

    所以人们都在猜测，在林阳离开之前，一定会帮公司消除这些隐患的。

    而这次的隐患消除，很可能就是蒋天水和林阳之间的一次大决战。

    至此之后，要么南都商会继续一家独大，垄断独霸所有行业。

    要么，南都商会永不能翻身，星光集团代替南都商会如今的位置。

    人们之所以放假了还不离开，就是想看完这次大戏。

    想亲眼看到最后会以什么样的形式落幕。

    这天早晨，习惯了早起上课的苏羽柔和林阳再次早早醒来。

    “已经放假快一个星期了，我们什么时候回去。”

    苏羽柔轻声问。

    “我们。”林阳深吸口气，似乎是在盘算着什么。

    “就这两天吧，处理完事情就回去了。”

    苏羽柔很是认真的看了他许久，而后缓缓开口。

    “这两天，是不是要有什么大事发生。”

    林阳轻轻一笑，看不出来，跟随自己这么长时间。

    竟然连苏羽柔都有了这样敏感的感觉。

    “会不会有危险。”苏羽柔再次问。

    虽然她语气一直都显得很是平静。

    但林阳能够清楚的感受到她言语间的担心和关系。

    “放心吧，不会有危险的。”林阳轻笑道。

    就在这天下午，正在公司的林阳接到了来自血刀的电话。

    挂断电话后林阳便离开公司，苏羽柔和其他人也快速跟了出来。

    林阳驾车，带着苏羽柔和范美两个人朝着南都以北的方向而去。

    “林阳，我们去哪。”车上，范美好奇问道。

    “去蒋家。”林阳轻声道。

    “什么！”听的此话，范美一阵惊讶。

    相比较一旁的苏羽柔倒是淡定了许多。

    “美姐，我们不再南都的时候，公司的事情你全权做主。”

    “有什么需要的直接联系我或者林阳就行。”

    苏羽柔回头看了一眼坐在后排的范美交代道。

    “可是，蒋天水那边，我不是他的对手。”

    范美也是相当明白自己的缺陷。

    林阳在的时候能够将一切麻烦都完美化解。

    可如果林阳要是不在的话，她万万不可能是蒋天水的对手。

    “放心吧，如果我没猜错，我们现在就要去解决这件事了吧。”

    说着，苏羽柔看向一旁的苏羽柔。

    林阳给她一个轻松的笑容，什么也没有说。

    看得出，虽然苏羽柔对自己的过往一无所知。

    但对林阳的脾气性格，还有做事风格，已经有了一个大概了解。

    刚刚林阳已经说了，他们这次的目的地是蒋家。

    就现在他们跟蒋家的关系，林阳肯定是不回去做客喝茶的。

    很可能就是解决恩怨的。

    在林阳的快速驾驶下，半个小时后终于是来到蒋家别墅小镇门口。

    见有车辆驶来，门口安保人员快速迎了上来。

    当他看清来者是林阳等人之后，脸色有了一丝变化。

    不过很快便回复往常。

    不得不说，蒋家的手下质量的确是不错的。

    “去通报一下吧，我要见你们蒋老。”林阳轻声道。

    对方什么话也没说只是轻轻点头，随即转身进了保安亭拿着电话拨通一个号码。

    片刻之后，保安再次来到林阳面前。

    “走吧，我带你们进去。”

    随后，在对方的带领下，林阳等人进到别墅小镇。

    在硕大的别墅小镇里转了许久之后，才在一栋大型的豪华别墅前停下。

    “我们老爷就在里面，你们可以进去了。”

    即便双方是对头关系，但蒋家的手下还是对林阳保持了应有的礼貌。

    林阳轻轻点头示意，随即三人走进别墅。

    他们看到，此时在别墅巨大的客厅里，只有蒋天水和吴山两人在这里。

    见林阳等人来到，蒋天水二人起身迎着众人坐下。

    而且态度还是比较友好的。

    知道的他们之间有不浅的恩怨，不知道的还以为他们是多么好的朋友呢。

    “林先生年轻有为，今天找老头子我，是有什么事吗？”

    坐定后，蒋天水先行开口。

    “没什么，我今天的来意，我想蒋老应该明白才对。”

    林阳轻声说。

    蒋天水微微一笑，他自然知道林阳的来意。

    不过看样子，他似乎并没有要现在解决事情的打算。

    “你想尽快解决事情，怎么，难道是怕你不在我搞你的公司吗？”

    蒋天水这话的意思也是非常明显。

    他就是在告诉林阳。

    只要林阳不在，那他将会对星光集团下手。

    他蒋天水对付不了林阳，可要对付范美还是绰绰有余的。

    有本事你林阳就一直守在南都，这样他蒋天水还真拿他没办法。

    但如果林阳要离开。

    不用太长时间，只需要半个月，他就有信心彻底的拿下星光集团。

    蒋天水也是明白这一情况。

    所以今天林阳来这里想让事情有个结果。

    但他却是拖着一直不处理。

