    柳若欢闻言一愣，晃神之间，便想起了自己与林雅欣和宁可儿的事情。

    可三人那次合体之缘与其说是情动，不如说是情非得已，这一切都怪樱井卯雪擅作主张，偷偷往屋中吹了迷烟。

    不仅如此，这迷烟还激发了宁可儿的媚体，导致后果一发不可收拾。

    如果真要谈喜欢和憧憬，那就不得不提起他那位尚未过门的未婚妻了。

    顾清瑶的眼神暗淡下来，她本想着柳若欢会说一个有或没有的回答，却没想到对方目光闪烁，游离不定。

    显然让他纠结的，并不是一位女子……

    那要是这样算的话，她还排的上号吗？

    顾清瑶心灰意冷之际，也不再想要答案，她轻声说道：“先前是我逼你与我好，可若是此时你不愿意委身于我，我也不会强求什么。”

    柳若欢从思绪中被这句话惊醒，才猛然发现顾清瑶神色哀愁，泫然欲泣。

    他急忙撇开思绪，答道：“我不是那个意思，只是清瑶你如此优秀，说句实话，我从未想过会与你产生瓜葛，更别提合体双修这些事情了……所以刚才听你问的问题，就有些跑神。”

    顾清瑶本已对他的回答不抱期望，如今听到对方嘴里似乎对自己颇为仰慕，一时之间也不由自主的慌了神。

    她虽然生在皇宫，可年幼的记忆基本都在师傅身侧。

    在她的生活里，除了修炼便是修炼，就算懵懵懂懂时被教过双修的法门诀窍，却因为不曾与男子接触过，对感情的了解仅限于纸上谈兵。

    如今听到柳若欢一席颇有暗示的话语后，她的心情如同小鹿乱撞，先前对柳若欢一切的不满都随之烟消云散。

    “那……那你对我，是怎么看的？”

    柳若欢瞧她玉靥泛红，似是带有些许害羞问出这句话，便咽了口口水，认真的答道：“原本我一直以为像你这样的女子，只存在于传说之中，可却没想到现实之中却真有你这样的仙女存在……能与你这样的绝世美女发生些什么，若说不期待的话，好像有些做作了。”

    顾清瑶神色意动，隐隐能从这些话语中听出对方坦诚以待的觉悟。

    “再说双修这件事，无论怎么想都是我柳若欢占了莫大的便宜，若清瑶你真的不嫌弃我……”

    “我不嫌弃。”

    顾清瑶玉靥压近，伸手捂住了柳若欢的口鼻，她已经听不下去这些话语，对她而言，此刻只要明确柳若欢对她的心意就好。

    顾清瑶的手掌娇嫩，虽然有些冰凉，但是上面蕴含着一股独特的幽香。

    接着她把手掌撤去，伸手指向了冰壁上的各种图案。

    “引神诀与普通的双修功法并不相同，就拿师祖参悟出来的圣兽印来说，这些印记法门无关于内心感情，只要双方修炼的功法和血脉到位，即可激活破壁。”

    顾清瑶在讲解引神诀的时候，态度十分认真专注，生怕有哪里说得不到位，一会儿出了纰漏。

    “但引神诀却是极其特殊的双修功法，修炼此法门的对象，必须做到情投意合……倘若我们对对方没有心意，情和欲望之间只动了后者的心思，那便会使得效果本末倒置，甚至有反噬自身的风险。”

    顾清瑶说到这里停顿了一下，“我愿意信你对我所说的话，你也要相信我对你的感受，好吗？”

    柳若欢低声道：“清瑶，我不会辜负你的。”

    听到这句话的顾清瑶，莞尔一笑，她脱下了脚上的绣鞋，伸手摘去了白色罗袜，裸足踩在了冰棺之上。

    她伸出玉腿，将白腻的足背玉趾一一展出，让柳若欢一览无余。

    那美足小脚真的可以用无暇两字来形容，白润柔软的脚掌之间泛着微粉，让原本这不真实的白美中透出一丝血色，显得极其自然，如同胚玉一样赏心悦目。

    更重要的是，顾清瑶的足形纤长秀美，在注意到柳若欢目光后，又害羞的蜷起脚趾，活像一只羞人的猫咪一般，藏起了自己猫爪。

    “你总是瞧那里做什么？”

    顾清瑶被他看得娇羞不已，忍不住出声提醒道：“我们明明是要……”

    她话还没来得及说完，柳若欢便已经将她推到在冰棺之上，顷刻间，她的黑色长发绽放在整座冰棺之上，增添了一丝梦幻般的美感。

    在柳若欢的寸寸逼近中，她腰间的系带被解了开来，左右两处襟衣翻开，露出带有些许通透的白丝肚兜。

    肚兜包裹住了无限神秘和让人为之疯狂的曼妙的曲线。

    ……

    ~

    柳若欢从冰窟中醒来。

    他转过头去，顾清瑶闭目睡在一旁，美艳的脸颊上滴落着两道泪痕。

    这两道泪痕如同珍珠一般挂在她的脸上，因为冰窟内寒冷的空气被冻成了微微冰渣。

    柳若欢试着伸手帮她拂去泪痕，却不想再半途就被她一只手抓在了空中。

    事后的柳若欢不知道该说些什么，看着那双美眸缓缓睁开，只能略带尴尬的带笑示好。

    只是这笑容实在不怎么好看，就像是别人强迫他勉强挤出来的一般。

    “我身子还有些不适……恐怕我们还要在这冰窟之中待两个时辰。”

    柳若欢听她娇细的声音，忍不住担忧起来，“啊？莫不是刚才我们对照的图案出现了偏差？导致你功法上了问题？”

    顾清瑶忍不住用玉掌轻轻拍打了一下他的额头，佯怒道：“你是故意在我面前装傻不是？”

    被对方反问一句，柳若欢才猛然醒悟过来，看来那双修的功法应该没出任何差错，而是破瓜之痛让她有些难以动身，需要静养一段时间。

    柳若欢轻咳一声，急忙扭转了话题，“既然身体不适，不如就多休息一会儿。”

    顾清瑶轻轻摇了摇头，“我们还不知道外面那些少女沦为祭品之后，多久会被血鲛进食一次。但若要维持那一池精血的新鲜程度，那些少女恐怕坚持不过三天。”

    “三天？”

    柳若欢被顾清瑶口中的话语吓到，忍不住质疑道：“难道说她每天都要杀十来条人命用来维持那满池鲜血？”

    “对，虽然是猜测，但是应该和我所想的数字相差不远。”顾清瑶有些忧虑的说道：“这个人命的数字会随着血池的规模扩大，如果真让她这样发展下去，她恐怕会把血池漫出整座天池山，外山和山脚的无辜百姓，都会成为她的祭品。”

