    同时，易家祖宗丢失的宝石，被淄王派来的人，捡到了。』』『最后自然到了淄王的手中。遥想自己在最贫困潦倒的时候，居然去投靠并相信了一头白眼狼，易家祖宗悔不当初，但，事已至此，他改变不了事实。

    他跳落悬崖，虽大难不死，却伤了脸，导致面目全非。

    在悬崖底，韬光养晦数年，潜心修炼，之后又改头换面。机缘巧合，得到机会靠近淄王，一步一步取得淄王的信任，到最后，拥兵造反，解散了淄王的势力，到处追杀淄王的后人，淄王界重新洗牌，他建立了新的势力，采灵楼……

    整整一本古籍，记载了很多事情，后面洋洋洒洒写的，更是易家祖宗大难不死以后，是如何地扭转乾坤。

    至于玉轴，易家祖宗也提到了，他不屑淄王后来到处敛财的做法，但也知道，玉轴是淄王宝库的开启关键。

    易家祖宗是个极为冷傲之人，杀了淄王以后，不屑去开启宝库。独自将玉轴藏在书阁第三层，至于日后易家子孙能不能拿到，就看缘分。不知出于何种心理，易家祖宗临死前，又取消了对淄王后代的追杀令。改为，一般情况下易家子孙不可查探淄王后代的一切事宜。或许也有点，像是所有的恩怨，就随着他的死，消散一般。

    虽然古籍里头说得含糊其辞，但是，根据提到的寥寥几语，如无意外，易家祖宗的那颗宝石，极有可能是闻风石了。

    其实，还有一件事，关于闻风石的下落，非常的，非常出人预料……原本天下人以为失踪了的闻风石，很可能是淄王后人拿走了，才会跟着一起消失。

    结果真相是——

    淄王得了宝石以后，便一直不曾离身，就连跟他后宫无数女人啪啪啪的时候，都戴着宝石，易家祖宗每每想起这点，就觉得恶心，将淄王斩杀以后，顺便伸脚一踢，将宝石踢飞，等过后回想起来，又不想便宜给别人，便又找到，就地封印了。

    这么一个宝贝，他居然嫌脏，就给踢飞了？

    最后，还狗血地，就地封印上了！

    还真Tm的傲骄啊……

    曲檀儿等人都不知道用什么词语，去形容这种举动好了。

    不过，总算有闻风石的下落了，是不是？

    这个也算是意外之喜了。

    “如此看来，闻风石应该还留在淄王城的旧址。”墨连城思考着那一踢的距离，再远的话，应该也是在淄王城附近，范围不会很远。这样的话，倒是好找一些。若是整个淄王界，那才是麻烦的事。

    木流苏道：“对的，这下只要找到淄王城的旧址，就有盼头了。”

    “这易家的老祖宗，还真有个性。”曲檀儿略为有趣的笑了笑。

    众人：“……”

    这边众人在聊着。

    那边，易楼主也看完了。

    他垂着眸，面无表情，但是，握住书籍的手，却微微颤动。由此可见，易楼主的内心也不平静的。

    至于易楼主现在是什么心情，墨连城并不关心。

    其他人更不在意了。