    第287章 妈，您可真是我的亲妈！

    第二百八十五章妈，您可真是我的亲妈！

    “小途，这是怎么回事啊？”

    听到乔晶晶这话，江晨也是意识到了不妙。

    却见于母转头，也是神色不善的看着他，眼中带着几分审视。

    “妈，那会我还在上高中呢……”

    顿时……

    江晨也是感觉如芒在背，连忙解释了一句。

    “你跟我爸不是一直说，高中的时候要以学习为主，不能早恋吗？”

    “这倒也是。”

    于母也是有些遗憾地点了点头，心中却是感叹着。

    要是自家儿子高中的时候就答应了，那乔晶晶不早就成了她们家儿媳妇了吗？

    虽然是这样，但看着面前的乔晶晶，于母也是喜欢得不得了。

    想了想，从身上掏出了一份红包。

    “晶晶啊，你第一次上门，阿姨也不知道你喜欢什么东西，这红包你收着……千万别嫌少。”

    乔晶晶见状，也是稍稍推辞了一下，便接过了红包，心中也是美滋滋的。

    这是当地的习俗。

    一般女方上门，男方的父母也是要准备个红包意思一下，表示对未来儿媳妇的认可。

    大部分都是666，888，或者1314这样的数字。

    而于母原本也是准备的1314的红包。

    只不过面对乔晶晶这样的大明星，总有一些亏欠了对方的感觉，也是补充道。

    “要是有什么喜欢的东西，尽管跟于途开口。”

    在知道了江晨炒股赚了一个多小目标，于母的心态也是放宽了不少。

    “谢谢阿姨！”

    乔晶晶倒是没有在意于母具体给了多少钱，反而是为自己这么快得到了于母认可而欣喜。

    随后，二人也是在于家吃了一顿晚饭。

    期间于母还偷偷把江晨叫到了一边，问了一番让他有些哭笑不得的话。

    “儿子，你和晶晶……有没有……那个？”

    “妈，你什么时候变得这么八卦了？”

    “什么叫八卦？”

    于母闻言，也是瞪了江晨一眼，埋怨道：“妈这是在关心你的终身大事，我看晶晶这丫头也挺喜欢你的，不然不会从高中一直惦记到现在。”

    “要是你们俩没有那啥……晚上妈想办法，让你们住在一个房间里！”

    “总之你要加油，争取明年让妈抱上孙子！”

    亲妈哎！

    您可真是我的亲妈！

    这一刻，江晨忽然觉得。

    自己老妈和未来丈母娘要是见了面，估计应该很有共同语言吧？

    连套路都是如出一辙！

    “妈，我和晶晶现在事业都处在上升期，短时间还没做好要孩子的准备。”

    江晨也是委婉的解释道：“而且我跟晶晶现在还没领证呢，万一要是真怀孕了，再去急急忙忙结婚，也有些不太合适。”

    “这倒也是……”

    于母也是有些遗憾地点了点头，然后注意到了江晨话语中的小漏洞。

    “不是，儿子……照你这意思，你和晶晶已经？”

    “可以啊，不愧是我儿子！”

    “行啦，那你们俩的事情，你自己看着办就行，妈就不瞎操心了。”

    于母也是喜滋滋的说道。

    原本她还担心自家儿子万一是个榆木脑袋，对感情的事情一窍不通，她还准备在旁边给二人助攻。

    现在看来，似乎是多此一举了。

    …………

    入夜，江晨的卧室内。

    原本对于于母安排自己和江晨住在一个房间，乔晶晶还是有些小矜持的。

    毕竟她要在于父于母面前树立一个完美的好儿媳妇形象。

    只不过……

    姜还是老的辣。

    在于母一番骚操作之下，乔晶晶还是和江晨住在了一起。

    “那个……于老师。”

    房间内，乔晶晶也是低头看着剧本，脑子不知在想些什么。

    剧本自然是李导的新剧，准备过完年就正式开拍。

    现在提前把剧本发给了乔晶晶，自然也是希望她能早点熟悉剧本，尽快进入状态。

    “这剧本里面有一些东西，我不太明白……”

    李导的新剧，属于那种带着浓浓科幻色彩的背景。

    对于乔晶晶这种理工科小白来说，自然也是很难吃透其中的一些设定。

    “我来看看……”

    江晨也是接过剧本，仔细研究了一下。

    “嗯，这剧本的设定还挺有意思的，不过晶晶啊……你研究剧本的方法是不对的。”

    “那要怎么办？”

    “应该这样……关上灯，咱们慢慢研究。”

    听到这话，乔晶晶也是忍不住白了江晨一眼。

    但还是老老实实的伸手，把灯关上和江晨一起研究起了夜光剧本。

    嗯……

    真的是夜光剧本！

    …………

    “于婶啊，出去买菜？”

    “嗯，是啊……”

    第二天刚吃过早饭，于母也是拉着乔晶晶这位准儿媳妇，一起逛街。

    “这姑娘是你家侄女？”

    “害，不是，这是我家于途的女朋友，昨天刚好带回家来让我们见见。”

    “晶晶啊，这是你王婶。”

    “王婶好！”

    乔晶晶闻言，也是乖巧的问了一声好。

    “哎呦，这姑娘，长得还真俊啊……就是看着有点面熟。”

    王婶也是经常喜欢看电视剧的人。

    虽然觉得乔晶晶眼熟，但也没有往明星身上想，只觉得有些像。

    一路上……

    小区也有不少人和于母问好。

    这是一个老式的小区，大部分邻居街坊什么也都认识。

    “于婶啊，你家儿媳妇真漂亮！”

    “于婶，你家于途还真厉害，不声不响就带回来这么漂亮一个儿媳妇，跟仙女似的！”

    “哎……怎么感觉，于婶你家儿媳妇，那么像大明星乔晶晶呢？”

    对于这些疑问，于母也是笑而不语，心中充满了得意。

    看得乔晶晶暗笑不已。

    她感觉自己的这位未来婆婆，带自己出来，好像就是为了炫耀儿媳妇的？

    然后……

    乔晶晶也是注意到，于母的神色忽然变了。

    “哟，这不是李梅吗？”

    却见前方忽然也有一对看似母女的人，正在散步，于母便是朝着二人开口道。

    这二人……

    其实便是于母的老朋友李梅，还有她的儿媳妇。

    “呦，玉娟啊，好久不见。”

    见到于母，李梅也是笑了笑，开口道：“哎呀，今个怎么有空出来？”

    “这不是我儿媳妇来家里过年了吗，我就想带她出来转转，认识一些街坊邻居……”

    “对了，还没介绍我儿媳妇呢。”

    “晶晶啊，这是你李阿姨，跟我也是十几年的朋友了。”

    于母也是拉着乔晶晶的手掌，介绍道。

    得……

    在老朋友面前，于母也是直接把未来儿媳妇，给变成了儿媳妇。

    “原来您就是李阿姨啊，之前我可是常听我婆婆提起您呢！”

    乔晶晶道。

    “是吗？”

    “那还是真是巧啊。”

    看着面前的乔晶晶，李梅的心情也是一下子不好了。

    不为别的。

    只因她的儿媳妇，虽然长得也不错，属于小家碧玉那种类型。

    可和乔晶晶在一比……

    那简直就是山鸡和凤凰的差距！

    无论是从什么角度来看，都是完完全全被碾压，连渣都不剩！

    想到这，李梅也是暗骂了一声。

    之前她儿子找了对象，也是没少在于母面前炫耀自己儿媳妇。

    现在好了，现世报来得这么快……

    谁知道江晨不声不响，就找了一个这么漂亮的对象。

    像她们这样的中年妇女，不就是比谁家儿子工作更优秀，谁家儿媳妇更漂亮、更贤惠吗？

    想到这，李梅也是有种拉着自家儿媳妇扭头就走的心思。

    不过……

    “晶晶？你是乔晶晶吗？”

    “我是你的粉丝啊……”

    却见李梅的儿媳妇，忽然一脸激动的看着乔晶晶道。

    一瞬间，画风突变。

    原本是两家婆婆的明争暗斗，居然变成了粉丝见面会？

    “乔晶晶？”

    “小玉啊，你不会看错了吧，这……真的是大明星乔晶晶？”

    “妈，我怎么会认错呢……”

    “这肯定就是乔晶晶啊，晶晶……能给我签个名吗？”

    这边李梅的儿媳妇，也是直接抛下自己的婆婆，来到乔晶晶身旁，一脸期盼的说道。

    “好啊。”

    乔晶晶点头：“要不干脆咱们拍张照吧？”

    “真的可以吗？”

    “太谢谢你了，晶晶！”

    “之前看微博上，你和玉兔大神官宣了，我还不相信呢，原来玉兔大神就是于婶的儿子啊……”

    这边李梅的儿媳妇，也是化身小迷妹，在乔晶晶身旁叽叽喳喳。

    至于李梅。

    她已经放弃了挣扎。

    这还怎么比？

    自己儿子不如江晨长得帅也就算了，儿媳妇也没人家长得好！

    “玉娟啊，你可真厉害！”

    “害，都是小途自己有本事，不然怎么能追到晶晶这样的大明星呢！”

    李梅有些不服气，想到自己儿子，也是开口道：“我家孙强现在当上了经理，年薪有五十多万呢！”

    “是吗？那还挺不错的……”

    于母也是笑眯眯道：“还是你家儿子有本事，不像我家于途，成天只知道搞科研，最近又不务正业，跑去股市玩了一圈。”

    “哎呀，股市……那地方可不是一般人能去的，亏了不少吧？”

    “哪有，也就赚了一个小目标吧。”

    “那也不多……没事，年轻人多努努力，钱还是能转回来……”

    “什么？”

    这个时候，李梅才是听清楚了于母刚才的话，有些头晕目眩。

    “赚了一个小目标？”

    “……”

    这下子，她也是彻底被秒杀。

    ?  ?一定要我把心掏出来给你看看吗？你看这片是御姐、这片是萝莉、这片是富婆、还有这片这片这片……

    ?  

    ????  

    (本章完)

