    “玖辛奈，你去哪里？”

    和三代分开，日向无夜开了下白眼，确定了玖辛奈的位置就瞬身过去。

    这时的玖辛奈姿势很有意思，双手各托着个水球在街上走着，不时看到查克拉的光芒在手心闪烁。

    “无夜！”

    听到日向无夜的声音，玖辛奈的小脸就像是新开的向日葵一般明媚。

    她随手将手中的两个水球踹进兜里，然后纵身一扑，双手熟练的勾住无夜的脖子，将自己纤柔的身子靠在他身上。

    日向无夜双手搂住她的细腰，将鼻子贴在她鲜红的秀发上深深一吸。

    蕴含着青春活力的动人芬芳满满的充斥鼻腔，流入四肢百骸。

    无夜感觉这一天都圆满了。

    “你是要去哪里？”他摩挲着柔软的柳腰问道。

    玖辛奈松开了他的脖子，没好气的瞪了他一眼：“我去看美琴，听说你把半个宇智波都给砸了，我要去安慰一下她。”

    “安慰她？”

    无夜脸色怪异：“我又没做什么过分的事。”

    玖辛奈在他怀里叉腰：“把人家家族砸了大半还不叫过分？”

    “玖辛奈啊，你不会也同情宇智波了吧？”无夜好奇道。

    “当然同情啦，人家毕竟是大家族诶，这下子在村子里都抬不起头来了…”

    玖辛奈撇了撇嘴，但嘴角却又忍不住窃窃一笑：“不过，嘻嘻，你好厉害！现在好多人都怕你呢！”

    “我就说这种事对宇智波是有好处的，他们应该好好感谢我，最好把美…咳…”

    日向无夜硬生生止住自己的嘀咕声，然后对玖辛奈笑道：“玖辛奈，你好好想想，我做的事不符合法理吗？有任何过分的地方吗？”

    “不过分吗？”

    玖辛奈满脑袋问号。

    “一点都不。”

    日向无夜肯定道：“不仅不过分，而且宇智波还会感谢我。”

    他呵呵一笑：“玖辛奈，你不用去找美琴，她会自己找过来的，来代表宇智波感谢我。”

    玖辛奈双眼蒙圈：“真的吗…”

    “当…”

    无夜话音未落，身后忽然传来温柔的少女声：“无夜，玖辛奈，你们在这里呀！”

    “你看。”

    日向无夜笑了起来。

    “哇！美琴你真的来了？！”

    玖辛奈转身惊呼。

    “有什么不对吗？”

    宇智波美琴面对玖辛奈，下意识心里一慌，撇开了视线。

    “无夜刚刚说你会代表宇智波来感谢他，我不信，结果你就来了，”玖辛奈背着手儿，好奇的歪头瞅她，“美琴，你真的是来感谢的吗？”

    “嗯…啊，是的！嗯！”

    宇智波美琴心慌慌的。

    她还真不是来代表宇智波感谢的，她是代表宇智波来色诱的…

    宇智波雄真看到了这次家族得到的好处，更加急切的要让她白给了。

    虽然，她自己也想就是了…

    可惜找到日向无夜的同时也遇到了玖辛奈…

    呜，好难…

    “为什么呀，你们明明那么惨，家族都被无夜给砸了大半…”玖辛奈百思不得其解。

    宇智波美琴摇了摇头，道：“不是呢，玖辛奈，其实那几亿两本来就是我们宇智波不应该拿的，还给村子是应该的呢，为什么你觉得我们惨，就因为无夜砸了半个族地吗？说实话，重新修建房屋的钱两肯定比这些年的利息少得多。”

    玖辛奈舌头打结：“是、是喔！明明是宇智波犯的错，为什么现在大家都同情你们？”

    “因为普通人只看到表面，又只相信自己看到的，所以才那么容易被误导。”日向无夜摊了摊手。

    “所以…”

    玖辛奈回头看日向无夜，眼睛笑眯了起来：“无夜，你是在故意帮宇智波？”

    日向无夜忽然身体一寒：“啊…是、是吧…”

    “无夜…”

    玖辛奈的小手在他腰侧摩挲着：“我记得你和宇智波好像没什么关系吧？而且以前还被他们算计过呢，现在怎么突然就帮忙了？难道是因为什么人吗？”

    宇智波美琴浑身僵硬，但心底却又柔柔软软的化开。

    玖辛奈不说不知道，她一提美琴就想起来，日向无夜根本没必要帮宇智波嘛！

    甚至以他的立场，应该趁机阴一把宇智波才对，毕竟他是日向一族，而且以前就和宇智波有过节…

    宇智波美琴越想越觉得就是这么回事，一时间看日向无夜的眼神都变得水汪汪的，里面蕴含的柔情能让人沉沦。

    无夜看看两边，当然知道她们误会了。

    帮宇智波那是为了团结敌人的敌人，为之后的反手做铺垫。

    而且人他打了，房子他砸了，威他立完了，怎么看吃亏的也不是他好不好…

    “其实吧…”

    日向无夜手放在嘴边干咳一声，不打算冒领功劳。

    主要是玖辛奈在虎视眈眈，就像一只血红辣椒在膨胀、收缩、膨胀、收缩，随时准备爆炸…

    “美琴，你现在都叫上无夜了呢！”

    这时，玖辛奈忽然给他甩了个后脑勺，转身抱住了宇智波美琴的手臂，笑得意味深长：“你们这上下级的关系有点奇妙喔。”

    “啊…奇怪吗？”

    宇智波美琴脸色板板的，身体僵僵的：“毕竟不是陌生人嘛，总不能一直敬语。”

    “这样啊…”

    玖辛奈若有所思，一双明眸在她侧脸上转来转去，然后在某一刻忽然道：“美琴，你是不是看上我家无夜了？”

    “啊？！”

    宇智波美琴变成了雕塑。

    “我…”

    她柔弱的眼神瞄了过来。

    “其实…”

    日向无夜忍不住想要插嘴，是很正经的那种插嘴。

    可惜玖辛奈直接在他背上推了一把：“你走开！今天我要和美琴认真聊聊关于闺蜜和男友的上下级关系这件事！”

    “那好吧…”

    无夜挠了挠头，答应了玖辛奈不能他自己主动坦白，所以他只能给美琴抛了个自求多福的眼神。

    “唔，我回去找姐姐喝茶。”

    日向无夜转身离开。

    目标，日向大宅，姐姐的专属浴室。

    玖辛奈突然松开了宇智波美琴的手臂，抓了抓后脑勺：“他去找姐姐了？他就这么去找他姐姐了？”

    这种鹬蚌相争渔翁得利的感觉是怎么回事？

    宇智波美琴在她身旁小声嘀咕了句：“严防死守得跟什么一样，结果就只防住了闺蜜。”

    玖辛奈：“……”

