    “是他，是他，就是他！”

    一位下属指着这朱楹冲着黑无常大喝。

    黑无常那叫一个生气啊，这找你呢，你竟然是自己就这么的出来了，不错，真的是不错！

    看来你这是想好了要怎么死了，是吧？

    黑无常这是右手拿着马扎打了一下自己的骏马，左手从腰间抽出来了一把长款武器，就这么的借助于这骏马的冲击力朝着这朱楹的身上，狠狠地招呼了上去。

    这一下，这是要将朱楹给送走，想好了，不会是让你有好果子吃，就是这么的简单的一个设定。

    叮！

    抵挡了下来！

    很困难么？

    不，不是的呀！

    这是好轻松地就抵挡了下来第一次！

    随后就是第二次，再然后那就是第三次，这么的，这是第四次，第五次，第六次的攻击都来了，发出了叮叮叮的声音来，这一次次的，简直就是冲着你来的，这是不给你打得这是哭爹喊娘，那可能么？

    再看这朱楹，处在了这样子的攻势之中，神色，真的是相当的是凝重，这个该死的，这是跟自己杠上了啊，这是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉啊，好，好，好得很！

    就冲着对方是这么的一种德行，看来，那就不能是这么的轻易地将对方给放过了。

    这不，朱楹这是一边应对着这对方的攻击，一边研究着这是要如何的来展开反杀的攻击，他不将对方拿下，这怎么可能呢？

    五分钟的时间过去了。

    此刻黑无常已经是翻身一跃就下了这骏马，下了骏马以后，他真的是要跟朱楹这个该死的好好地玩一玩，这个家伙，这是给他带来了不小的压力呀，这个家伙，这是比他所想的要来的那是不简单多了啊，他要好好地领教一下啊。

    “你应该是看出来了，我明明是有着骏马，但是，诶，我就是不骑，气人不？此刻，我已经是下了这骏马，你以为我下来就弱小一些了？不，我更厉害了，你最好是不要招惹我哦。”

    “所以呢？”

    “你现在所以呢的问我，那就是在招惹我，你要是这么的招惹我下去，你知道的，你肯定是必死无疑！我说的！”

    “你说的就你说的呗，我还能是管你说的他说的谁说的？神神叨叨的！”

    “你特么的，你这是要干嘛？你是不是一点都是不尊重我？”

    黑无常指着朱楹大喝。

    朱楹耸耸肩，就是不尊重你呀，有毛病么？

    就准备这么的一直的不尊重你下去啊，不得行么？

    “我不想跟你废话这些有的没的，此刻，你必须是要给我一个交代！道歉吧！”

    黑无常说道。

    刷的一声！

    朱楹干脆直接不含糊的就是朝着黑无常冲了过去，给你脸了？一天天的，不知道是应该说些你什么是好了都，不给你打得这是吐血都不可能！

    叮！

    叮！

    一次次的，这是硬碰硬的招呼了上去，真的是一次比一次要来的那是让人抓狂。

    看得出来，这样子的攻击抵挡住了那还没有什么，一旦是抵挡不住，那可真的是老麻烦了，一旦是招呼到了身上，那可是老抓狂了！

    所以，一定是要沉稳，一定是要冷静，不能是被牵着这鼻子走才行，就是这么的一回事！

    叮！

    叮！

    目前而言，那就是朱楹攻击，黑无常只能是这么的进行着躲避，他就算是想要有改变也没有办法办得到，这种感觉，真的是非常非常的不好，不开心，这是肯定的事情。

    黑无常告诉自己，不要是被这个家伙给影响到了情绪，这样子不合适！

    那，想法是不是就跟现实挂钩上了呢？

    不可能！

    想法就是想法。

    黑无常这边不管是如何的劝说自己冷静都还是被影响到了情绪，他的情绪可以说是越来越不好，如果这么的长此以往的发展了下去这最终的结果真的是可想而知是要有多糟糕了。

    “我，我这是准备给你最后的一次机会，你不要是这么继续的逼我下去了，真的！如果你这么的继续的逼我下去，啧啧啧，这后果简直就是不堪设想的样子！”

    “哦哦！”

    朱楹呢，随便的就是回应了一下，这不尊重人的感觉，简直就是让人那是相当相当的是抓狂的这么一种样子。

    “很好，我已经是做出来了这样子的决定来，既然是给你面子，你也不稀罕要，既然是你非要这么的来发展的，那我只能是这么的顺着你来这样子的发展下去了，这些，可都是你自己搞出来的，你搞出来的啊！”

    “嗯，我搞出来的！”

    朱楹点点头。

    黑无常从身上拿了出来一个盒子，盒子这么的一打开，这不，这是拿了出来一颗药丸子。

    药丸子一那出来就丢到了口腔之中，随后，那更是直接就是吃了下去。

    只听咕噜一声！

    药丸子已经是下了肚了。

    有着很多的药物，让人吃完了以后就会是麻痹这大脑中枢神经，就算是双手双腿多累都不会是将这种感知传达回去，从而，那就变成了不知道疲惫的怪物，从而，那呈现出来的战斗力简直就是非常非常的惊人！

    这一刻黑无常吃的就是这种东西，吃完了以后，真的是马上就是变得厉害了起来，可不是你所想的这么的庸才。

    只是……

    真的是会这么的按照黑无常所想的来发展么？

    不，并不是！

    此刻，朱楹直接就是朝着黑无常的身上展开了攻击，这是在瞬间的功夫，信誓旦旦的一击就这么的命中了，这么的一命中，那是直接就是刺穿了心脏！

    这百分之百洞穿的这么一种感觉，真的是让人看着就是头皮发麻。

    “你这个狗东西，你，你可真的是将我给惹毛了，是惹毛了！”

    黑无常指着朱楹大喝。

    噗嗤一声！

    这不，这是将刀子给拔出来了。

    快准狠的一击，就问你，抓狂不抓狂吧！

    在这样子的攻势之下，就问你，想死还是不想死吧！

    是不是被整的那是有点懵币的这么一种感觉？

