    看到林彦的笑容，戈木忍不住愣了一下，与此同时，多年的盗宝经验，使得他内心在此刻感到了一丝不妙。

    “你笑什么？难不成是打算跟我抢宝藏吗？别可笑了，我可是有神之眼的啊。”特地将神之眼拿在手上，并展示给林彦看，戈木想借此威慑对方。

    可令他没想到的是，下一秒，他手持神之眼的那一条手臂，忽然被一把利刃瞬间砍断。

    鲜血如喷泉般从断臂出涌出，剧烈的疼痛让戈木发出痛不欲生的惨叫，甚至还险些晕死过去。

    身后那两位手下反应过来时，却看到优菈的手上已经不知何时多出了一把蓝色大剑，剑刃上沾有一丝血迹，看来砍掉戈木手臂的人就是她。

    但令人感到不解的是，她的武器是从哪来的？而且，她难道不是一个根本就不具备任何战斗能力的柔弱女子吗？

    直到优菈将藏在口袋里的神之眼拿出，并且重新放回到前肩披肩的羽饰上时，他们才明白，原来自己是被耍了。

    从一开始，他们的计划就是找两个倒霉蛋加入他们，如果能打开宝地入口的石门，那就饶了他们一命。如果不能打开石门，那就杀掉他们，并拿走其身上的所有钱财。

    为此，戈木还特地换掉了他们盗宝团的服装，让他们看起来更像是几位一同探险的冒险家，甚至还将神之眼给隐藏起来，为的就是让人放松警惕。

    本来他以为自己的小算盘打得非常完美，没想到的是，林彦居然反暗算了他一道。

    你藏我也藏，就看谁先按耐不住暴露身份。

    “你...你们是什么人？”用仅剩的一只手指着二人，戈木的双眼因为疼痛而布满血丝，表情看起来也十分的狰狞。

    很显然，他已经知道了林彦二人的身份绝对没有看起来那么简单。从一开始他就应该意识到，驯服魔物，根本就是不可能做到的事情，除非你具备十分特殊的能力。

    优菈在此刻上前一步，然后报出了自己的身份，毕竟面对一个将死之人，满足他这种问题还是可以被允许的：“西风骑士团游击小队队长，【浪花骑士】——优菈·劳伦斯。”

    见到优菈报出了自己的身份，林彦也忍不住上前说道：“西风骑士团【荣耀骑士】——林彦。”

    “西风骑士团！”很显然，虽然是在璃月范围内活动的盗宝团成员，但戈木依旧知道西风骑士团，“你们不是应该在蒙德吗？！为什么会出现在璃月！”

    脸色逐渐变得苍白起来，随着失血量逐渐增多，再这么下去的话，戈木不久后就会休克晕倒，甚至因此死亡都有可能。

    所以他必须想个法子，让林彦他们放过自己。

    “你们...你们不能杀我，我是七团长的手下，如果你们杀了我，七团长是不会放过你们的。”在这种陷入绝境的情况下，戈木居然企图威胁林彦他们，若是真就这么放过了他，那林彦都会觉得自己像个懦夫。

    然而，还没有等他出手，优菈便一刀砍下了戈木的脑袋。

    “废话真多，要是被你这种小喽啰唬住，那我回去不是会被小队的其他人取笑吗？”手持大剑的优菈单手叉腰，被砍掉脑袋的戈木瞬间死亡，身体也是无力的躺倒在地。

    忍不住擦了擦额头的冷汗，林彦没想到优菈居然如此的杀伐果断，本来他是打算自己动手的，结果却被对方抢先了一步。

    而那两位手下看到戈木直接被优菈杀死，他们顿时被吓得魂飞魄散，一时间居然不知道该怎么办是好。站在原地一动不动，不是因为不想跑，而是已经软掉的双腿无法支持他们逃跑。

    很显然，林彦并不会放过他们两个，所以在干净利落的解决掉二人之后，他们开始把目光看向了石室内的宝物。

    如果戈木按照一开始的约定，将宝藏与他们五五分成的话，或许就不会落得如此下场。如今不仅把全部宝藏拱手让给了林彦他们，自己还丢掉了性命，简直就是得不偿失啊。

    可惜，他也没有了后悔的机会，毕竟生命只有一次，不懂得珍惜的下场就是这样。

    不过，林彦并没有着急去清点石室内的宝物，而是走到先前戈木被优菈砍断的手臂前，将被紧紧抓在手上的神之眼给拿起。

    因为戈木已经死掉，所以神之眼也失去了光泽。原本蕴含的元素力已经在此刻全部丧失，现在的这枚神之眼，已经变成了一个纯粹的饰品，没有任何实际性作用。

    “你要这枚神之眼干什么？”对于林彦的行为，优菈感到十分不解。

    而林彦则是解释道：“这枚神之眼，如果拿到璃月港去卖的话，应该可以卖一个好价钱。”

    神之眼的持有者在死亡后，神之眼就会失去原本的力量，并成为无主之物。但这并不意味着神之眼彻底失去了作用，因为已经变成空壳的它，还有机会再次被激活。

    只是被激活的概率极小，甚至到了比万分之一还要低的程度。可即便是那样，没有神之眼的普通人却依旧愿意砸锅卖铁去买来一枚神之眼空壳。

    毕竟这可是神明赐予凡人的物品，如果可以将其重新激活，也就意味着得到了神明的肯定，谁又会抗拒来自神明的肯定呢？

    “连神之眼都拿去卖？你还真是奢侈。”优菈同样知道神之眼的珍贵性，所以当她听到林彦居然要把这枚神之眼拿去卖的时候，顿时感觉到一丝不可思议。

    “不然还能怎么办，这枚神之眼对我们又没有任何作用，总不能让它在留在这吧？那多可惜啊，所以你就当我在废物利用好了。”

    说完，林彦把神之眼收进了口袋，并把目光转向石室内。

    优菈同样是如此，但看着遍地的摩拉，她却意识到了一个十分严重的问题：“这么多摩拉，如果我们要全部拿走的话，得用一个什么样的方法呢？”

    他们没有任何可以用来搬运的工具，所以根本没办法把这里所有的宝物全部拿走，尤其是那数量多到根本数不清的摩拉。

    “确实是这样。”林彦点了点头，对优菈的话表示赞同，不过他很快就想到了一个办法。

    “我们不需要把所有的东西都拿走，只要拿一部分就行，比如这些看起来有着悠久年代的古董，璃月人最喜欢这种古玩，许多大户人家也愿意花高价将其买下。而一件古董，在璃月起码能卖几十万摩拉。”

    “我们只需要拿走这些就行，其他的话...以后如果有机会的话再来拿，毕竟翠玦坡这块地方很少有人会来，也不知道盗宝团会不会派人来寻找他们。”

