    “嗡嗡！”

    地上的「重力力场」的金属盒子不停闪烁。

    周围，那些「皇恩」玩家举步维艰，身上还不停跳出伤害，血条不停减少。

    除去肉盾职业「皇恩大诚」，另三名成员血量已不足一半。

    正当这时。

    那「猎杀女神雕像」猛然转身，将手中的圆锯高高举起，挥下。

    “唰！”

    －102。

    －33。

    －41。

    一锯子下去，又爆出一片伤害。

    「皇恩」玩家血量又减了一截。

    特别是那「皇恩苦瓜」，是主要攻击目标。

    吃这一记攻击，瞬间残血。

    “靠啊，这家伙怎么这么猛啊？！”

    那「皇恩苦瓜」大喊着，匆忙灌下一瓶快捷药水。

    不只是他。

    其它「皇恩」玩家也匆忙喝药水。

    而深渊自始至终，都是脸色阴沉，面无表情。

    但眼中时不时闪过的阴森狠辣，分明表露他决定：杀意已决！

    这时，那「安丽塔」终于是挺不住了。

    “唰！”

    她一记「疾退」，瞬间退出战圈。

    之前，深渊出手时可没特意避开她。

    几个群体技能、还有「猎杀女神雕像」的攻击，她也没少挨。

    刚才她已经把快捷药水喝掉。

    要是再挺几下，怕是「皇恩」的人没死，她也被深渊给顺带杀死了。

    “臭弟弟，你是不是男人，懂不懂得怜香惜玉？！”

    “想连我一起杀呀？！”

    「安丽塔」一瓶普通的生命药水喝下，嗔怪的眼神瞪向深渊。

    “深渊，你已经杀我们俩个人了！”

    “还不够吗？你还不打算收手，真要把事做绝吗？！”

    「皇恩大诚」强忍心中的怒火，尽量放平语气，大声喊道。

    深渊前踏两步，再次将战弩举起。

    深渊没有回话，但举动，已是最好的回答。

    “泥喵的！”

    也正是这举动，让「皇恩大诚」再也忍不住。

    他憋闷的怒火，战胜了心中的胆怯和惧怕！

    “我们大人大量，不和你计较，你特喵的还没完没了了！！”

    “我告诉你，哪怕你是「尖牙」的人，哪怕你是职业队员，也不好使！”

    “我们「皇土」的人，也不是好欺负的！”

    「皇恩大诚」喊话之时，手中长剑一抬，直指「猎杀女神雕像」。

    技能：挑衅！

    “唰！”

    「猎杀女神雕像」马上扔下「皇恩苦瓜」，转头向「皇恩大诚」攻去。

    “嗡！”

    「皇恩大诚」又一举盾牌，开启「强化格挡」。

    举步维艰，拼命将「猎杀女神雕像」往回拉。

    “兄弟们，跟那王八蛋拼了！”

    “我拉住这鬼东西，你给我秒他！秒了他！”

    「皇恩大诚」怒吼着。

    “对，跟他拼了！”

    “老虎不发威，当我是病猫啊？！”

    “集火，秒他！！”

    其它「皇恩」玩家也颇有默契，各自散开。

    「皇恩苦瓜」手中羽扇一举，黑芒飞快凝聚。

    下一秒，一道“黑雨”从深渊头顶浇下，他头上瞬间出现个“禁止”标记。

    禁言状态！

    “我禁言他了，他不能放技能！”

    “就是现在，快！！”

    「皇恩苦瓜」面露惊喜。

    大喊之时，再次羽扇一挥，一记「火球术」向深渊砸来。

    另两名「皇恩」成员也丝毫不敢耽搁。

    「皇恩爱神」搭弓射箭，「皇恩无法」高举法杖，璀璨的火光飞速凝聚。

    下一秒。

    “嗖嗖！”

    “呼～～嘭！”

    “嘭！”

    连珠箭！

    爆炎术！

    火球术！

    破空再来的箭塔，灼热刺眼的巨大火球，还有小一号的火球。

    数道攻击，同时向深渊砸来。

    而深渊依旧面无表情，对于那些攻击闪都不闪，看都不看。

    “嘭！”

    “叮叮！”

    数道攻击，几乎同时砸中深渊。

    见攻击命中，「皇恩」玩家均是面露喜意。

    但他们丝毫不敢停，继续攻击。

    只是，当他看到深渊身上的伤害。

    他们均是眼珠子瞪大，完全傻眼。

    －1。

    －2。

    －1。

    “泥喵！！”

    “不、不不，不破防？！”

    “不会吧，这、这怎么可能啊？！！”

    「皇恩」玩家目瞪口呆，满面惊骇，仿佛活见鬼一般！

    “秒我？呵呵。”

    深渊依旧面无表情，但眼中闪过一丝嘲讽之色。

    也正是这一眼，让那些「皇恩」玩家反应过来。

    被深渊一看，他们均是心中一颤，一股强烈的不安感，袭上心头。

    至此，深渊的新技能已经试个差不多了。

    他已经不打算再留手。

    “沉默我？让我放不出技能？！”

    “对付你们，不用技能也一样！”

    深渊说话间，猛然扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －67。

    －71。

    －73。

    接连三箭，「皇恩苦瓜」应声而倒，进入濒死状态。

    深渊马上移动战弩，直指「皇恩爱神」。

    战弩上的弩矢已经搭弦，尖锐的箭尖在阳光下，闪烁着阴森冰冷的寒芒。

    那「皇恩爱神」被吓的寒毛倒竖。

    “啊啊啊啊！”

    “打不过，大哥，撤吧！！”

    “完全打不过啊！！”

    「皇恩爱神」惊慌失措的喊着。

    “唰！”

    他手中长弓一举，一道碧绿的风幕，在他周围环绕。

    弓手技能：步履轻盈！

    加速效果！

    可是在「三倍重力力场」强大的减速效果下，他的加速完全被抵消。

    就算比刚才稍快一些，依旧步履维艰。

    那效果，就象电视电影中的“慢动作”特效一般。

    这「皇恩爱神」明明知道深渊要攻击他，但他却没有任何办法。

    打，打不过。

    跑，跑不掉。

    一时间，他就象是中了猎人陷阱的野兽。

    眼神流露出绝望，看起来很是可怜。

    但深渊眼中，没有任何怜悯之意，再次扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －69。

    暴击－93！

    仅两记攻击，「皇恩爱神」也步入同伴的后尘。

    倒在地上，进入濒死状态。

    “唰～！”

    正当这时，地上的“金属盒子”停止发光。

    「重力力场」终于散去。

    “老大，减速没了！！”

    “快跑！！”

    那「皇恩无法」大喊着，跑的更快。

    深渊抬起弩机，就是一箭。

    “我的人也敢动？你们想往哪里跑？！”

    “给我死吧！”

    同时，又是一声娇喝。

    只见「安丽塔」一记「突袭」冲到「皇恩无法」身后。

    她本人，还有她的鬼影同时匕首刺出，正中「皇恩无法」的后心，一道血箭飙出。

    “泥喵的，你个见人，到哪里冒出来的？！”

    “我们的矛盾，跟你有屁关系？！”

    “管你妹的闲事？你想死啊！！”

    「皇恩无法」气急敗坏的怒吼着。

