    一根根满是倒刺，足有成年男子腰粗的巨大荆棘蔓藤破开地面，裹挟着滚滚尘土翻卷着从地面生长出来，好似一条条粗壮狰狞的巨大蟒蛇，在博雷尔的操控之下，朝着肖恩重重的落了下去！

    轰轰轰……

    庄园内平整的地面，在这大量的粗壮荆棘蔓藤的轰击下, 出现了大量的沟渠和坑洞。

    肖恩看着朝向自己纠缠和挥舞而来的荆棘蔓藤，手中魔杖连续挥舞，一根根蔓藤从根部被切断，同时肖恩手中的魔杖对着前方一指，火焰升腾，化为火云, 贴着地面迅速扩散开来，更有火焰形成一条条火蛇, 朝着博雷尔纠缠而去。

    博雷尔伸手, 对着左侧的人工湖一点，大量的水从人工湖中喷涌而出，拦截在火蛇之前，水火相遇，立刻激起大量的蒸汽，向外扩散。

    看着阻拦在自己和博雷尔的蒸汽，肖恩和另外一边的博雷尔几乎同时朝着对方的方向施咒，红色和深紫的光芒破开蒸汽碰撞在一起，无数火花和电流自双方魔咒碰撞的中心向外逸散，两个人正式进入了魔力对拼的状态。

    然而，没等双方的对拼有一个结果，一道白色的光雾落在肖恩和博雷尔之间，面色严肃的盖文从中走出，单手抬起，一支纯白的魔杖出现在了他的手中，并随着盖文魔杖的挥舞，一根金色的光丝从盖文的魔杖尖端拖拽而出, 并在盖文的魔杖挥舞之下, 纠缠在了双方对拼的魔咒光束之上。

    随着金色光丝的缠绕，盖文手中的魔杖向上一挑，双方对拼的魔咒光束立刻在金色光丝的干扰下，互相纠缠着飞上了天空，在半空之上炸裂开来，化为了乌有。

    做完这些，盖文看了眼肖恩，又看了眼博雷尔，道：“我不想继续看到你们在家族的庄园之内动手，如果再有下次，我不会再这么客气了。”

    话说到这里，盖文转头瞥了眼已经从家族医院里跑出来的桃丽丝，眉头轻轻皱起，根本没有搭理正在向自己行礼的桃丽丝，直接回到了伯斯德府邸之中。

    看着离开的盖文，博雷尔也不再逗留，直接上前带着桃丽丝和米里森离开。

    而这个时候的肖恩, 也看到了面板上的提示。

    【决斗平局, 能力抽取数目降低，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：荆棘咒LV5】

    看到面板的提示，肖恩本来正准备离开的脚步突然停了下来。

    首先魔咒的等级有七个，从LV0到LV5MAX，换言之魔法等级在LV4之后是LV5，然后才是最终的LV5MAX。

    当然，肖恩关注的并非是这个荆棘咒的等级，而是在这个等级之下的荆棘咒，刚才博雷尔表现出的威力根本是远远不如。

    换言之，刚才博雷尔和肖恩的战斗，他故意放水了！

    他为什么要放水，没有道理！

    除非博雷尔并非单纯的想要放水，而是想要在某个人的面前隐藏自己的实力。

    至于这个人的身份，自然是现今伯斯德家族的家主，盖文·伯斯德了！

    有意思，连自己的亲爹都要防备着吗？

    博雷尔这个便宜叔叔，看来是所图甚大啊。

    谷谹

    肖恩回到伯斯德家族府邸没多久，奥尔德里奇便匆匆赶来，他看着并没有太大问题的肖恩，这才松了口气。

    “少爷，你没事就好。”

    “奥尔德里奇，你和朋友们聊的怎么样了？”

    “多谢少爷理解，我们聊的还不错。”

    “那就没白来一趟。”

    博雷尔带着米里森和桃丽丝离开了伯斯德庄园，去往了桃丽丝的娘家，也就是弗利家族，准备在那里小住一阵子。

    对于博雷尔的离开，或者说避开，肖恩并不觉得意外。

    接下来在伯斯德庄园的时间，肖恩在奥尔德里奇的陪伴下，大致的参观了一遍，然后坐在伯斯德庄园内部的家族图书馆里观看各种书籍。

    伯斯德图书馆里的书籍很齐全，而且很多外面没有卖的书，在这里都能够找得到，肖恩找到了关于魔药学、变形术，还有炼金术的相关书籍，在奥尔德里奇的陪伴下，津津有味的看了起来。

    原定在伯斯德庄园里只待一天，结果盛情难却，肖恩一家四口竟然在伯斯德庄园里生活了快三天的时间。

    “肖恩，这段时间在伯斯德庄园里生活的怎么样？”

    听到盖文的话，肖恩轻轻点了下头，道：“感觉非常不错，多谢祖父的招待。”

    “对了，你最近看的那些书，可以带回去继续看，我这里不是霍格沃兹，伯斯德家族图书馆里的书没有那些多余的限制，你想要看，那就拿走，就算不还也无所谓。”

    “多谢祖父。”

    实际上，肖恩手里还真有一些他想要借走的书籍，只是之前不知道伯斯德家族图书馆是否会答应，所以他就没提这件事，如今得到盖文的允诺，肖恩自然也不会客气。

    “肖恩，你怎么看这座伯斯德庄园的？”

    盖文突然的问题，着实有些把肖恩搞蒙了一下，不过很快他便回答道：“这里的环境很好，我很喜欢，培养区的村落也挺不错的，可以帮助更多的孩子。”

    “肖恩。”盖文看向肖恩，道：“我准备把培养区调整出去，你有没有兴趣接手？”

    “接手？”肖恩看着盖文，像是在看一个疯子，道：“我还需要学习，还有自己的研究，我根本无法承担这件事情。”

    盖文早就知道肖恩会拒绝，所以他直接对肖恩说道：“所以我给你安排了奥尔德里奇作为你的侍从，有他担任你的代理人，我想应该不会有什么问题吧。”

    奥尔德里奇？

    如果是他的话，那当然是没有问题的。

    而且最关键的是，奥尔德里奇本身在培养区的人脉就很广阔，关系也非常好，甚至有些孩子把奥尔德里奇奉为偶像，管理起来并不会浪费太多的事情。

    不过肖恩并没有立刻答应下来，他只是看着盖文，问道：“祖父大人，请您实话实话，你到底想要干什么！”

