    “陛下……我们的进攻部队依旧没有消息……现在能统计出来的损失，已经非常惊人了。”一个恶魔军官低头对站在窗边的艾瑞西亚汇报道。

    他刚刚从外面飞回来，被那些该死的恐怖武器袭击的舰队，如今已经十不存一，十万大军基本上都已经失去了作战能力，局面对恶魔进攻部队来说，非常的不利。

    “坚持住，这种时候，谁先撤退，就是谁先输掉了这场战争。”艾瑞西亚鼓励道。

    她事实上也不知道自己究竟能不能获胜，她只是在自己的原计划内，拼命的坚持罢了。

    魔法大陆的武器超乎了她的想象，尽管她已经无限高估了敌人的战斗力，可到头来她还是悲催的发现，自己依旧低估了对手。

    那本来应该是神明才能掌握的力量！艾瑞西亚远远看着那些核武器在自己的军队头顶上爆炸开来，心中是如此想着的。

    行百里者半于九十的道理，即便是在异界，也是存在的。正所谓为山九仞功亏一篑，艾瑞西亚觉得，如果她此时此刻撤退，那才是真正的失败了。

    凭借着她的部队的行进速度，在暴露了位置的情况下撤退，基本上就是和自杀没有任何区别——对方只要一直追杀下去，她的部队就会全军覆没在撤退的路上。

    所以，与其想着撤退，倒不如把所有的兵力都投入到进攻中去，也许还有死中求活的胜利机会。

    “命令部队继续前进！另外……”艾瑞西亚看了一眼自己的部下，开口问道：“飞行部队究竟在干什么？它们难道也被歼灭了？”

    这些恶魔的飞行部队当然没有全部被歼灭，只是它们现在也已经掀不起什么风浪来了。

    在进攻的途中，这些恶魔的飞行部队被阻断恶魔后续兵力的核弹命中，一瞬间就损失了至少一半。

    剩下的部队在混乱中遭到了各种防空武器的拦截，熬到了战场上空的魔龙与恶魔蝙蝠所剩无几，更别说左右战场形势了。

    “陛下，我们已经命令更多的战舰同时在几个岛屿登陆，具体进度因为通信问题无法得知……如果我们就这样一直蒙着双眼战斗，那战斗的结果很可能出现意外……”那名将领单膝跪地劝说道。

    艾瑞西亚想了想，然后开口吩咐道：“继续前进！把更小一些的恶魔飞弹准备好！我亲自去前线，等你们准备好了一切，就对那些该死的目标开火！”

    “这……陛下！您不用亲自到前线去……”那军官赶紧阻止道：“战场上非常危险。”

    “闭嘴！”艾瑞西亚冷冷的打断了对方的话：“我生来就是面对危险的！我倒要见识见识，那些该死的魔法大陆上的罪民们，究竟有什么本事！”

    说完，她就一甩身后的火红披风，大步流星的走出了她所在的大厅，然后就这样飞向了还没有完全散去蘑菇云的方向。

    ……

    爱兰希尔帝国，塞里斯王城，克里斯刚刚送走了被任命为将军的海迪卡侬，就接到了路德送来的前线报告。

    “15枚10万吨当量的战术核弹，9枚千万吨级别的战略核弹头……”克里斯皱着眉头看着这份核武器使用清单，然后又看了看站在他身边的瓦格隆，把这份报告递给了这位陆军元帅。

    “怎么可能用了这么多？”瓦格隆看着报告上面的数字，也同样脸色不太好看。

    实际上，因为魔法大陆滥用核武器作战的严重后果，爱兰希尔军方在远征魔界的时候，拟定了详细的使用核武器的规则。

    理论上来讲，爱兰希尔方面并不打算直接在魔界使用核武器大开杀戒。

    毕竟这场远征，同样是一场属于魔法大陆联军的殖民战争。他们要征服魔界，利用这个新的世界，整合这个新世界的资源，为己所用。

    当然了，这是高层方面的想法，军方另外一些人的想法正好相反，他们认为如果不从经济方面去考虑问题的话，直接摧毁魔界才是最好的办法。

    所以，远征魔界的部队有两套作战计划，一种是依靠强大的战争机器，利用常规战打败恶魔，占领魔界并且立即开发利用。

    而另一个计划是，在恶魔部队强大，无法直接取胜的前提下，使用大量核弹摧毁整个魔界的生态，毁灭这个世界。

    只是第二个计划的后续结果不太好，可能要再过十几年，爱兰希尔的人员才能再一次回到魔界，测试魔界的核辐射数据是否适合居住。

    “所以他们正在执行第二套作战方案。”克里斯眼看着自己的部队正在摧毁魔界，很是惋惜的开口说道：“从侧面看，他们的战斗相当的艰苦。”

    “后续的支援源源不断，他们是不会失败的，陛下。”瓦格隆开口安慰道：“陛下，您如果不放心的话，臣亲自过去盯着。”

    “用不着。”克里斯摆了摆手——他可不愿意让自己的头号忠臣去魔界冒险，那边哪怕被核武器彻底摧毁，他也不过只是损失了几十年的魔界开发权罢了。

    比起整个魔界来，爱兰希尔还有星环要去建设，还有月球等着它去开发——区区一个魔界，克里斯还真没太放在心上。

    “星环那边已经建成了两艘宇宙飞船，登陆月球的事情已经被提上日程了。”克里斯边往自己的办公室方向走去，一边对瓦格隆说道。

    “陛下您的意思是……”瓦格隆跟在克里斯的身后，开口小心翼翼的问道。

    克里斯一边走一边回答说：“是这样的，我打算成立宇宙军……这个事情你要抓紧时间好好琢磨琢磨……毕竟，你是帝国的元帅啊。”

    “那，陛下，魔界远征军这边……”瓦格隆有些不放心的开口问道。

    听到属下的问题，克里斯自信的摆了摆手回答道：“放心好了，精灵还有龙族还没有出手，而且我们还有那么多底牌没有亮出来呢……这场战争，我们输不了！”