    一句陛下驾到，把李家这一方小天地的声音全部摁了下去，连着之前还声嘶力竭的哭号，在这一刻全部消弭于无形。

    也没人顾得上守灵了，都一窝蜂跑出来跪的满满登登。

    诺大的院子，除了朱标一个人站着。

    准确来说他还在踹华中。

    看来这是真气疯了，朱元璋的面子也不给。

    在所有人的等待中，老朱在乌泱泱大几十号人的簇拥下走了进来，可在场的人都没敢喊万岁问安，谁让朱标还在那打华中。

    朱元璋自然也看到了，他初听李文忠薨逝，正是悲痛不止之际，现在见到朱标如此失态，当下就是一皱眉头喝斥道。

    “干什么呢你！还有没有一点太子的样子了！”

    “父皇！”朱标侧首，声音悲戚万分：“文忠兄走了！”

    “咱知道，咱知道。”

    这一声哭，差点没把朱元璋整的心碎，也顾不得责怪朱标这御前失态的罪过，赶忙上前亲自来拉架。

    朱标这才算是停了脚。

    看着已经满脸是血的华中，朱元璋叹了口气。

    “来人，带淮安侯下去医治。”

    “他不能走！”

    朱标这个时候竟然都不安分，指着华中怒不可遏：“把曹国公还回来！”

    华中真个是欲哭无泪，他上哪能变一个李文忠出来，我的太子爷你这不是难为人吗。

    看到朱标已完全失态，朱元璋很是不满。

    这哪里是一个储君应有的德性。

    不知道什么是泰山崩于前而面不改色，不知道什么叫心有惊雷而面如平湖吗。

    死了一个李文忠，大明朝日子就不过了不成。

    “标儿。”朱元璋加重了一下语气，提醒朱标要注意场合。

    但他哪里能想到，一向老实听话、在他面前甚是谨慎懂事的朱标此时此刻真就敢不给他面子。

    “父皇，他，不能走！”

    “去年末，曹国公患病，父皇命这华中领太医司职医治曹国公，月前，华中还和儿臣说曹国公病体已经大为改善，怎么就突然死了，这事没说清楚之前，他华中不能走。”

    朱元璋愣住了。

    这还是朱标第一次当着大庭广众的面顶撞他。

    “标儿。”

    “父皇，他，不能走！”

    朱元璋深吸一口，而后面上一寒，谓左右下令道：“将华中并派驻曹国公府上所有医官全部打入诏狱，给朕审！”

    所有人都傻眼。

    谁能想到这一步，竟然是朱元璋退了！

    毛骧应声就拿人，拖着地上叫屈叫冤的华中就走。

    “这下行了吗，能让你爹我过去了吗？”

    朱标这才清醒过来，抱拳退到一边。

    “都起来吧。”

    从人群中让出的路穿过，朱元璋已大步流星走进了灵堂，同时喊话道：“景隆也进来吧。”

    这时，之前那个和陈云甫一并阻拦朱标的年轻男子应声，随之入室。

    这就是李景隆？

    那位大明初代战神。

    陈云甫只觉一阵倒牙，这小子看起来长得挺帅挺有型的，闹了半天是个花架子。

    现在朱元璋带着朱标和李景隆进了屋，陈云甫又不能跟进去，只得和一大群李家人都守在外面。

    不过这个时候陈云甫发现了一件有趣的事。

    那就是自打朱元璋一到，这李家的家眷都改大哭为啜泣，似乎生怕惊着圣驾一般。

    好家伙，老朱的凶名马上都能止小孩夜啼了。

    屋内，朱元璋坐在床榻边，一双大手紧紧握住李文忠已经冰冷的手，神情有些落寞。

    “忠儿走了，咱失去了一个孩子，大明失去了一良将，天不假命，损我栋梁，何其憾哉。”

    “陛下节哀。”

    李景隆跪在地上啪嗒啪嗒的掉眼泪，倒是没忘安慰朱元璋：“父亲临死前，还同臣言，要臣为君为国粉身效力，还说他这一生最遗憾的事，就是没能继续替陛下征战沙场，没能死在北征草原的疆场上。”

    这话说的，朱元璋也不禁心乱，想及多年来李文忠出生入死立下的汗马功劳更是眼热鼻酸，掉下泪来。

    朱元璋心肠再硬，也不是草木金石，李文忠打十二岁就被他收养到麾下，时光一过三十余年，这份父子亲情到底是牢固的。

    缓下心头悲痛，朱元璋看向朱标，温声道：“标儿，最近身体如何。”

    “尚好。”

    “养好身体，养好身体。”朱元璋念叨着这句话：“果然健康才是最重要的，什么功名富贵，人没了，什么都没了。”

    “唉。”

    重重的叹出一口气，朱元璋站起身，魁梧壮硕的身子竟晃了一下，吓的宝祥三魂离体连忙扶住。

    “宝祥，拟旨吧。”

    朱元璋怆然道：“追忠儿岐阳王，景隆嗣爵，辍朝三日悼念曹国公。”

    封王荫子，这也算是大明朝的最高殊荣了

    李景隆顿首谢恩。

    而朱元璋则又看向朱标，用带着歉意的语气说道。

    “咱先回宫了，你在这替朕再送送忠儿吧，咱知道，文忠走了，你心里，对咱有气。”

    “儿臣不敢。”

    朱标低着头，可语气却冷的可怕，明显是口不对心，把一旁跪着的李景隆吓得直哆嗦。

    “你看，你只说不敢，不敢就是有，只是因为咱是皇帝，标儿，咱俩是父子，不是君臣。”朱元璋叹气间又想落泪，生生止住，看着李文忠念叨道。

    “如果不是咱当年赌气把忠儿下进大牢，害其染了湿寒引发旧疮，以他的身体，不会这么早就死的。”

    朱元璋罕见露出了老人神态，卸下了千古一帝的伪装后，他也就只是一个风烛残年的老头子。

    “咱知道，咱自私，咱做事从来都只图自己痛快，秀英对咱有气、你对咱有气、忠儿也有气。

    一个个都气坏了身子，咱现在后悔了，真的后悔了。

    悔啦、悔啦、也晚啦。”

    在宝祥的搀扶下，朱元璋最后看了李文忠一眼，撒下两滴热泪，擦拭后扭头离开。

    来时龙行虎步、去时佝偻蹒跚。

    白发人送黑发人的痛苦，便是朱元璋也扛不住。

    甚至连朱元璋自己也记不清楚，这已经是他一生第几次失去亲人了。

    父母、兄弟、孙子、妻子、儿子。

    如今因为李文忠的死，朱元璋更感受到了朱标对他的气恼甚至是一丝丝的怨恨？

    难道天家，真无亲情吗。

