    水灵纳闷的看着那个老太太，整的阴森森的跟一个巫婆一样。

    叶心眉头皱起，用手挡着嘴，在水灵耳边低声说道：“她是这里的神婆，据说他们族里的人都通灵。”

    水灵眨巴一下眼睛，凝神看去，这老太太的小魂上满是红点，可见她害死不少人。

    当下她就冷哼一声，“简直是无稽之谈。”

    老太婆抬手掀开斗篷，露出一张如枯树皮的脸，她居然有一双阴阳眼，一只黑色的正常，但另外一只竟是绿色。

    水灵心里非常不礼貌的想起来波斯猫。

    她的脸非常的瘦，如骷髅，但她有一对儿长长的虎牙支撑着干瘪的嘴唇。

    这样的形象更加像猫了，要不是自己能分辨是不是人，自己都要吓得大叫。

    叶心可没有水灵那么强大，她直接吓得抱住了水灵。

    水灵笑道：“是人，别怕。”

    那老太婆冷哼一声，“我乃是海神的使者，那一对儿孩子必须扔到海里，否则海神会发怒，掀起滔天巨浪把我们这里都淹没的。”

    她的声音沙哑，可高音部分又非常的刺儿。

    水灵揉揉耳朵说道：“以后这里我说的算，我可不管海神不海神的，有本事让它自己来跟我要，我把命给它。”

    老太太愣了一下，显然她没想到会踢到铁板上，她冷哼一声说道：“无知小儿，我们通神族的话就是神旨，你会害死这里所有的人。”

    叶心有些害怕，问道：“怎么办啊？”

    水灵侧目，“怎么？害怕了？那你说我要把那两个孩子扔到海里去？”

    叶心猛摇头，“不不不……我就是……心里害怕。”

    水灵嗤笑一声，“没有什么神仙会害人，会害人的都是妖怪，人演变的妖。”

    “那是什么？”叶心不解的看着她。

    水灵拍拍她的手背，安慰道：“别怕，不会有事儿的。”

    “好吧。”叶心点点头。

    老太太缓慢的戴好帽子，又缓慢的转身离开，佝偻的样子特别像女巫。

    水灵对叶心说道：“我进去了，别让人打扰我。”

    “是！”叶心点头。

    水灵回到房间，将熟睡的两个孩子抱进空间，然而水灵却发现自己没有婴儿使用的麻药。

    “司善官爷爷，这两个孩子能用什么麻药？”

    司善官说道：“不需要，空间里会让外人自动沉睡。”

    “这样啊，那方便多了，以后想带人就直接打晕拖进来，还不用怕他醒了。”水灵笑道。

    司善官，“……”方便你作案吗？我什么也没听见。

    水灵先检查了孩子的情况，比想象的好多了，就是皮肤的问题，分离之后两个孩子都会少巴掌大的一块皮。

    连接处的肌肉是分离的，脂肪层共用，只要能均匀切开，用灵水清洗伤口，那么很快就能长出新的皮肤。

    这点小手术水灵自己就能做，于是她用灵水给宝宝洗澡，也给自己消毒。

    之后就一点点的切开连接处，一边切一边用灵水来止血，当两个孩子趴在手术台上时，水灵松口气。

    他们没什么痛苦的表现，偶尔会蠕动一下小嘴，睡得香甜。

    水灵仔细观察他们的伤口，正在长出皮肤，就是不知道长出来的跟原本的皮肤会不会有差异。

    婴孩时期的伤痕到长大了会慢慢消失，除非是那种特别严重的需要手术治疗。

    水灵有些担心的问：“爷爷，他们留在空间里就这样睡着能行吗？”

    “我要不要带出去喂奶？喂饱了之后再抱进来？”

    司善官说道：“没事儿，刚出生的宝宝肚子里都有很多东西，不吃也饿不死，况且你进来之前不是喂过了吗？”

    水灵点头，“那就好，等皮肤稍微厚一点就带出去，应该用不上三天。”

    司善官回答：“用不上，让他们睡觉吧，你给我摘点水果来。”

    水灵侧目，但还是去给他摘了水果。

    司善官说道：“上次做生意红火的不得了，后来我发现不能那么卖，物以稀为贵，所以现在吊胃口呢。”

    水灵挑眉，顽皮的问道：“那你不是成了奸商吗？”

    司善官笑骂道：“臭丫头，我怎么就奸商了，这是规矩。”

    “对了，你也老大不小的，我给你找了点红丝线，你自己绣嫁衣用，不能给别人，将来可以传给你女儿。”

    水灵，“……”还真是瞎操心，还怕自己嫁不出去吗？

    “我知道了，谢谢，你不会直接扔到奖池里吧？到时候我抽不出来就没嫁衣了。”

    司善官笑道：“当然不会，我费点灵力直接送给你。”

    “……”那为什么别的东西不送？而且奖池的入口到底在哪儿呢？

    虽然水灵很想知道，但她也明白，问了也是白问。

    司善官又说道：“丫头，做点漂亮的糖果呗。”

    这软乎乎的商量语气里满含猫腻，他这肯定是拿去哄药仙子的。

    反正现在闲着也是闲着，水灵将孩子安置好，于是说道：“行吧，要棒棒糖还是方块儿？”

    司善官嘿嘿一笑，“有圆的吗？一粒粒的。”

    “有。”水灵想了一下决定做星空糖果，不是那种中间贴纸的，而是圆球状内部带着颜色调和的糖果。

    灯光下照着，就觉得是透明的玻璃罩里关着银河系。

    想了想自己还有不少花瓣，倒是可以做一些包裹花朵的糖。

    当然，水天泽的棒棒呀也要做，他最喜欢的是牛奶糖，记得自己跟他第一次见面给了他一块牛奶糖，他舍不得吃，馋了就拿出来闻一闻舔一舔。

    水灵叹口气，谁的人生都没办法选择开局，所以必须好好学习，用知识来改变命运。

    可惜水天泽就是不爱上学，但他造船方面真的很有天赋，所以既然明知道学习不行，那就去选择自己喜爱的职业去学习吧，一样可以活出精彩来。

    司善官突然说道：“丫头，外头那个老太婆挺邪气的，你要小心点。”

    水灵不在意的说道：“不就是原住民吗？能闹什么花样。”

    她一边说一边将手术服脱掉，找出围裙戴好。

    司善官呵呵一笑，“丫头啊，别小看了她，那家伙很危险。”

