    因为拍的是水池戏，沈蔓歌在助理的陪同下，必须先去换衣服。

    李牧和季妙妙等在门口，两个人有一搭没一搭的聊天打屁。

    就在这时候，一位身穿黑色西装，带着金边眼镜，手捧鲜花的帅气男神缓缓走上台阶。

    “商总好！”

    “商总，您来了。”

    随着一声声问候声响起，那男人礼貌点头微笑，步子不紧不慢地向着更衣室的方向走来。

    李牧的耳朵灵敏，随着工作人员打招呼的声音传来，他的目光随之移动。

    那是一个身高差不多一米八二左右，身着黑色西装，打着黑色的领带。皮肤白皙，手指修长的男人。

    他的眼窝深邃，鼻梁高挺，身材比例极其匀称，堪称完美。

    如果说，李牧随和的外表下，隐藏着绝对的霸道与狂野，是一条盘起的丛云之龙。

    那么商在言就是一头气质冷郁，兼具霸道与温柔的下山虎。

    两者身份不同，各有千秋，说不上谁更帅，全完是两个截然不同的类型。

    季妙妙见到李牧的目光偏移，随着李牧的目光看去，季妙妙立刻展开笑颜叫道：

    “在言哥哥！”

    商在言仰起头，看到附在栏杆上向他招手的沈蔓歌的妹妹，不禁露出一丝微笑。

    “妙妙，你怎么来了？”

    季妙妙热情地向下走了几步，迎向商在言道：

    “在言哥哥，今天你不忙吗？怎么有时间来探班。”

    商在言微微一笑，主动将送给沈蔓歌的鲜花递给季妙妙，说道：

    “你不是也一样，学校不忙吗？最近有没有人欺负你？”

    季妙妙接过鲜花，另一只手挽起李牧说道：

    “在言哥哥，我给你介绍一下，这是李牧，在我们家排行老八。”

    “李牧，这是商在言，霸道总裁。”季妙妙打趣一句。

    两个男人的目光在空气中碰撞，不知道是不是男人的直觉，商在言在李牧的目光中看到了威胁。

    这是他纵横商场十几年罕有的直觉。

    李牧很危险，不容小觑。

    一种错觉？商在言不知道，他郑重地伸出手，对李牧说道：

    “你好，我听曼歌提到过你很多次。”

    李牧哦了一声，有点好奇，五姐怎么会和他提起自己？

    看对方的目光清澈，不像是客套话，李牧问道：

    “五姐说了什么？”

    商在言道：“我通过各种关系渠道，一直在追查你的下落，可惜没什么收获，这些年……你不在国内？”

    李牧微微一笑，原来如此，曼曼还是很关心我的嘛。

    “的确，我这十年，一直在国外活动。”

    商在言闻言点点头，就在两个人闲谈差不多的时候，一身休闲服装的沈蔓歌和两个助理出了屋子。

    “商总，你怎么来了，过来也不通知我一下。哦对了，给你介绍一下，这就是我之前总和你提起的弟弟，他叫李牧，最近刚回来。”

    沈蔓歌明显和商在言关系不错，浅笑问道。

    商在言目光柔和，笑着说道：

    “不用多介绍了，妙妙已经跟我说过了。听说你今天工作结束，就顺路过来看看。”

    沈蔓歌歉意道：

    “今天我弟弟妹妹过来，让你白跑了一趟，要不……咱们一起吃个饭？”

    商在言看了一下手表，然后说道：

    “没事，我晚一点可能还有个会，就不打扰你们姐弟团聚了。”

    不错嘛，挺识相的。

    在李牧看来，相比于樊向东，赵山河这类的货色而言，商在言的实在高端了不止一个段位。

    跟李牧三人分开后，商在言上了保姆车，助理问道：

    “商总，怎么就你自己下来了？曼歌小姐呢？”

    商在言伸手扶着车框，没有回答助理的问题，转而说道：

    “预定的餐厅取消掉，咱们回公司就行。”

    说着，商在言想了想说道：

    “小于，帮我查一下李牧的信息，最近刚刚回国，曼歌的家住在北莽，他的信息应该很好查。”

    开车的助理小于闻言一愣，吃惊道：

    “那个曼歌小姐的失踪了十年的弟弟？这不可能！咱们动用了那么多资源查了好几年都没有找到，这么突然就出现了？会不会是骗子？”

    商在言看向车窗外，他轻声说道：

    “据说一直生活在国外，仔细查一下吧。只要确保曼歌的安全就可以。”

    ……

    此时，李牧正和一大一小两个美女跟随助理向酒店的方向驶去。

    坐在两人之间，沈蔓歌抚摸着李牧胳膊上的伤疤，心疼而又歉意说道：

    “小牧，这些年都是姐姐对不起你，如果能早一点找到你，或许你就不用遭这么多罪了。”

    李牧没等说话，季妙妙率先开口说道：

    “五姐，其实这么多年以来，小牧一直都暗中资助我们，他是为了咱们这个家才离开的。”

    听到季妙妙的话，沈蔓歌愕然道：

    “妙妙，你是不是知道什么我不知道的事？”

    季妙妙歉意地看了五姐一眼，搂着李牧胳膊的手不由得紧了几分道：

    “不好意思五姐，我不是有心瞒着大家的，实在是当时我也不清楚李牧还能不能回来……”

    沈蔓歌的脑袋一直是几个姐妹里最聪明的，只是仔细一想，她就明白了什么。

    怪不得每到家里需要用钱的时候，老爹都能及时拿出来钱。

    现在想想，老爹的房产才值多少钱，哪里够给大姐开公司？

    原来，这一切都是因为李牧！

    “小牧，这十多年，你到底是怎么过来的？”

    沈蔓歌打破脑袋也想不出，李牧当年小小年纪，到底干的是什么样的工作，才能负担得起整个一家八口人的开销。

    李牧不想正面回答沈蔓歌的问题，他故意插科打诨地说道：

    “我们家曼曼长大了呀，都知道心疼我了。”

    沈蔓歌淬了一口，俏脸不禁一红说道：

    “呸，你个没正行的坏胚，十年过去，厚脸皮的德行还是没改。”

    季妙妙探出头，看着沈蔓歌微红的俏脸，忍不住问道：

    “五姐，你带我们吃什么好吃的去？”

    沈蔓歌笑着说道：

    “小吃货，今天你要沾光了，我定了长安亮，带你和小牧去尝尝。”

