    “和黎今远打电话？”霍承鸣的声音从办公桌后传来。

    钟予欢点点头：“唔，问了下他的情况。”

    霍承鸣动了动唇，忍不住说：“他哪儿用你操心。”他的语气古怪，实在太不符合霍承鸣一贯的风格了。

    钟予欢呆了下，说：“……总要问一问的呀。”

    霍承鸣倒也没揪着这个不放，他就只是生闷气。

    生气自己怎么一坐下来就光顾着处理公事了……

    霍承鸣看了眼墙上的挂钟，时间不早了：“去吃午餐？”

    “嗯，好啊。”

    霍承鸣取了西装外套，和钟予欢一块儿往外走，一边走，还一边开始琢磨，待会儿怎么才能让狗仔拍下来……

    钟予欢和霍承鸣一走出去，就吸引了不少目光。

    公司上下都在悄悄议论。

    “霍总会不会也是被收养的？”

    “不像吧。”

    “钟小姐的外家可真有眼光，一收养，就挑中了黎今远这号男神。”

    “羡慕死了，昨天和我黎一起吃饭，今天又和霍总一起吃饭啊啊啊。果然优秀的人身边围绕着的都是优秀的人吗？”

    “不说了，我要去努力工作了拜拜。”

    钟予欢哪儿知道她都成个优秀的膜拜对象了，她跟霍承鸣出了门，挑了家餐厅吃了午餐。

    韩樱樱的电话就打过来了。

    “难怪你今天不跟我们一块儿玩，是怕被狗仔堵吧？”韩樱樱在那边幸灾乐祸地说。

    “对，狗仔挺烦的。”钟予欢也没说是要陪霍承鸣吃饭，毕竟这话说出来，又得好好解释一遍。

    “咳，你跟温雍辰怎么样了？最近我看新闻都说……你们的事儿要黄了？”

    钟予欢咬了咬筷子，垂下眼眸，和那头的人慢慢地聊着说：“本来也还行，性格、外貌都合适。但是吧，他先和黎今远起了冲突，后头又和霍承鸣起了冲突。那就不太行了……”

    韩樱樱在那头顿了下，欲言又止。

    钟予欢听出了她欲言又止的味道，多问了一句：“怎么了？你想说什么？想劝我？”

    “倒也不是劝你。那人合适不合适，喜欢不喜欢，不得还是只有你自己才清楚么，是你谈恋爱，又不是我谈恋爱。但是吧，你说他先和你们家黎少起了冲突，后头又是小霍总。你就没觉得，这不是温雍辰的问题？”

    “什么意思？”钟予欢将筷子用力地咬了咬。

    霍承鸣早在听见自己名字被提到的时候，就将所有的注意力都放在了钟予欢的身上。

    但他并没有注意钟予欢在和谁讲电话。

    他紧紧盯住了她的唇。

    她刚刚喝了点他给盛的汤，唇瓣被浸润得水亮绯红，她说话间的时候，唇微微开合，露出一点贝齿。

    和那头说着说着话，她有时候还会咬一咬筷子，齿间一点粉舌就往外探了探。

    霍承鸣突然感觉到难耐了起来。

    理智告诉着他这样不好。

    但自从在土耳其，大脑里的潘多拉魔盒被钥匙打开了之后……之后的一切思绪渐渐就都变得，如同脱缰的野马，朝着一个不可控的方向过去了。

    就像这一刻。

    霍承鸣冷静却又躁动地想。

    他想把面前的少女，按倒在桌上，夺走她手中握住的筷子和手机，亲吻啃吮她的唇瓣，品尝她口腔里甜汤留下的滋味儿。让她的嘴里再吐不出除他以外，第二个人的名字。

    ……

    韩樱樱还在电话那头接着往下说，她吞吞吐吐地说：“你有没有想过，是黎少和小霍总两个人不愿意见到你谈恋爱呢。”

    “我知道啊。”钟予欢说。

    “你知道？”

    “嗯，霍承鸣之前就和我说了。”

    韩樱樱一顿：“那你……那你就没觉得哪里不对劲吗？”

    钟予欢抬眸看了一眼霍承鸣。

    霍承鸣正盯着她，目光深沉，深色的眼眸里，像是掩藏着某种一触碰就会将人烫伤的光。

    钟予欢怔了下，然后飞快地别开了眼，并且微微侧过了身子，好避开霍承鸣一些，随后她才接着和韩樱樱说：“没哪里不对劲啊，表哥知道我要恋爱，开始也有点不高兴。”

    “那不一样……”韩樱樱咬了咬唇：“你和黎今远吃饭被偷拍的新闻，我们都看见了。那个照片，你就没觉得……哪里奇怪吗……”

    这个她感觉到了。

    钟予欢小声在心里说。

    但她不想把这些告诉给别人，万一错怪了黎今远，那不是坏了黎今远在别人眼里的形象吗？

    钟予欢只好摇着头说：“没什么奇怪的。”

    韩樱樱终于忍不住了，一股脑儿地说：“你不觉得他们对你的占有欲太强了吗？前脚你和温雍辰有绯闻，后脚黎今远就和你一起吃饭被抓拍……反正，反正你自己长点心吧。就算是一家人，也没有到这个份儿上的。温雍辰要是不行……那还有别的。娱乐圈的，模特圈的，还有什么搞艺术的，高材生，富二代……你能挑的对象多了去了。你要是真觉得谈个恋爱不错，改明儿我再给你介绍几个好的……”

    钟予欢一听还真来了兴趣，也就把霍承鸣黎今远什么的抛脑后了。

    不管是她自己的需求，还是为了打破现在怪异的现状，钟予欢都觉得，谈个恋爱是个不错的选择。

    “好啊。”钟予欢应声，并且兴致盎然地问那头：“有学法律的吗？”

    “还有学医的呢，白大褂，大长腿，禁欲又帅气。喜欢吧？”韩樱樱笑嘻嘻地说。

    钟予欢：“低于一米八不行啊。”

    “你要一米九的都有。”

    霍承鸣这会儿倒是回过神了，他勉强压下了躁动的心绪。

    结果就听见钟予欢说，低于一米八不行。

    什么不行？

    霍承鸣眉头一皱，伸手夺走了钟予欢的手机。

    “韩樱樱？”

    韩樱樱正说得兴起，突然听见电话那头换了个人，吓了一跳，顿时声音都收得规规矩矩了：“霍总啊。”

    “和欢欢说什么一米八？”霍承鸣直接了当地问。

    他不好盘问钟予欢，惹钟予欢不高兴，就干脆问韩樱樱，韩樱樱怕他。

    韩樱樱也的确是怕他，马上就说：“我跟欢欢说最近一个追我的富二代。”

    “是吗。”

    “是啊，是啊。”韩樱樱连声说，并且使用了转移伤害**：“不说了，我得去看新闻了，好像又有黎今远的什么新闻出来了……”

    说完，韩樱樱就挂断了电话。

    霍承鸣把手机还给钟予欢，低声说：“韩樱樱这几年没少交男朋友吧？”

    “唔。”

    霍承鸣压着心头说不清道不明的焦躁说：“欢欢别和她学。”

    钟予欢点点头。

    反正她也没几个喜欢的，就算看上眼了，都还得考察一阵子，当然不会说恋爱就恋爱，说换人就换人。

    霍承鸣脸色这才好看了点。

    但这么一打断，他就更想不到有什么办法，能够和钟予欢亲昵一些，好让狗仔抓拍了。

    钟予欢咬了一口脆骨锅贴，咬了一半就皱起了眉：“今天咬不动。”

    霍承鸣自然地从她的筷子上接了过来，吃了剩下的一半：“给我吧。”

    钟予欢僵在了那里。

    以前她吃剩下的食物，偶尔也会有黎今远和霍承鸣来扫尾。

    她多少还是有点大小姐脾气，想吃什么就会吃，毫无顾忌。他们则要勤俭节约了，不轻易浪费，所以她吃不完的，他们都会吃掉。以前也没觉得哪里不对。毕竟有时候父母也会吃孩子剩下的。但现在……钟予欢突然就浑身过了电，一个激灵，从天灵感麻到了脚底。

    她不自觉地舔了舔筷子，干巴巴地说：“下次，下次别这样了。”

    “哪样？”霍承鸣反问着，又动手给钟予欢盛了点汤。

    钟予欢难得脸红了，她小声说：“别吃我吃过的东西。”

    霍承鸣顿住动作，胸口团积着不快与酸意。

    “以前不就是这样的吗？哪里不对？”

    她能和黎今远吃饭，黎今远给她理头发可以，他吃她的食物不行？

    “……不太好。”钟予欢的声音压得更低了。

    她也不知道怎么回事。

    明明她没做错。

    这么提醒是对的！放任才是不对的！

    但一向在她面前跟大狗一样的霍承鸣，这会儿突然紧紧盯住了她，眼眸里闪动着什么情绪。

    钟予欢感觉到了一点强势的压迫。

    胸口堆积的东西越来越多，几欲喷发。

    但霍承鸣还牢牢记着钟予欢和他说过的话，做坏事可以，别让我知道……

    霍承鸣抿了抿唇，突然笑了：“好啊。”

    答应得这么轻松？

    钟予欢突然间还有点不敢相信，她眨了眨眼，看了看霍承鸣。

    而霍承鸣却突然脸色一沉，说：“那欢欢也得答应我一件事。”

    “嗯？什么？”

    这会儿霍承鸣完全把工作抛到了脑后，他说：“这一个月，欢欢都和我一起上班吧。”

    钟予欢想了想，一咬牙：“行。”

    她就搁他办公室里坐着，打打游戏，有什么不行？

    霍承鸣垂下眼：“把汤喝了。”

    钟予欢点点头，捧着汤喝完。

    “我吃饱了。”钟予欢说。

    “那走吧。”霍承鸣起身结账。

    两人一前一后走出去。

    等走到餐厅外，霍承鸣突然动手一把将钟予欢扣在了怀里，他说：“有狗仔。”

    钟予欢懵了懵，被他的双臂牢牢扣在怀里，那瞬间连气都快喘不过来。

    他的肌肉显然不是白长的，双臂禁锢，像是要将钟予欢锁死一样。

    钟予欢靠在他的胸膛上，还觉得有点硌。

    耳边传来霍承鸣有力的心跳声。

    钟予欢艰难地想，有狗仔，你抱我干什么？

    抱住也没用啊……

    而霍承鸣却压根没看什么狗仔不狗仔。

    他紧紧抱住钟予欢，盯着她的脑袋上的发旋儿，这才觉得刚才钟予欢的要求，没那么让他不快了。

    他不知道自己还能忍多久，也许快了，也许还能再忍一年、两年……

    但如果欢欢一次又一次地提醒他，什么能做，什么不能做。

    那根弦总会绷紧到无法再绷住的地步，“啪”地断开。

    想到那一天的到来，霍承鸣心底竟然没有一丝的惶恐，反而只剩下一点隐约的期待。

    这样一想，心底的那点道德感也就消散了。

    霍承鸣低头，碰了下她的头发，然后才松了手。

    “好了，狗仔没了。”霍承鸣睁着眼说瞎话。

    “真的？”

    “真的。”霍承鸣拉开了车门。

    钟予欢勉强信了他的话乖乖上了车。

    就是她还觉得有点不太舒服。

    刚才霍承鸣把她抱在怀里的时候，除了抱得太紧，她还有种……有种头顶上传递来的视线，强势又锐利，像是被猛兽盯住了，要将她生吃了一样。

    钟予欢喘了口气，把积压在胸口的那团气吐了出去，一时间也没什么说话的**。

    霍承鸣也没说话。

    他的手臂还在发烫，肢体都在回味着刚才拥抱钟予欢的滋味儿。

    霍承鸣想，不如明天自己雇两个记者得了，指哪儿拍哪儿。

    ……

    黎今远在采访时说的话，很快就被剪辑放到了网上，又一次掀翻了天。

    “啊啊啊我黎以前是孤儿吗？真的心疼TVT媒体为什么还要去揭人家伤疤！”

    “黎今远说得没错啊，难道孤儿就一定得会偷会抢，不能成为一个优秀的人吗？黎今远现在已经很优秀了。那个帖子明显是瞎编的黑料。”

    “这么说的话，黎今远和钟予欢确实没有血缘关系啊……”

    “盲生，你发现了华点。”

    “就只有我注意到这个吗！接采访还要接钟予欢的电话！说是怕错过！我的天啊！……”

    “因为以前胃病发作打电话没接到，所以现在设置特殊铃声，不敢静音什么的……这是得多把钟予欢放心上啊。没有血缘关系也挺好的。连表哥堂哥都不是。那可以放心磕了。小声逼逼。”

    ……

    黎今远在后台翻动着微博评论，笑了下。

    而遥在另一边的温雍辰，同样也在看微博评论。

    黎今远还真敢！

    作者有话要说：黎弟弟在媒体面前大展神威，霍总在后面搞事。

