    衙门里，一处院落。

    萧纯自被人引入后院，已经在此等候了半个时辰，不过他脸上却没有半点不耐烦，反而一直挂着温和的笑容，看着不远处的华服男子。

    男子虎背熊腰，偏偏面白无须，五官端正，一股书生意气蕴于眉间，一副读书人的模样。

    其正手持常人手腕粗的巨型毛笔练字，神情专注，笔走龙蛇，就连雪花落在身上也毫不自知。

    又过了良久，男子提完最后一个字，轻轻将毛笔置于笔架上，兴奋地从身旁取出印章，小心盖上。

    ‘大周齐光四十七年，周道蔚。’

    “文能提字蕴神意，武能拉弓碎苍云，都统大人可真是，真是优秀到令人生不起半点嫉妒之心啊”

    萧纯身子微微前倾，轻叹一声，艳羡地看着一脸自得的男子，语气里满是羡慕。

    “叶氏就属你嘴最油，哼，溜须拍马确实有一手。”

    周道蔚冷哼一声，从身旁架子上取下毛巾擦了擦手，将字帖挂在索线上晾起来，满意地点点头。

    “怎么？叶氏考虑的怎么样了？”

    他轻声说道。

    萧纯脸色一僵，酝酿了片刻，缓声道：“叶氏自然为大周马首是瞻，只是动林氏，会不会不太好啊，毕竟那头石虎还在珞珈山，要是..........”

    “林钊的事你不用担心！前段时日其与那边一位精魄大修血战，双双坠入魂碎渊，如今生死不知。”

    周道蔚叹了声气，语气有些复杂。

    “精魄境大修，那岂不是相当于我们这边的宗师境，他怎么...”

    “他寻了处密地，得了些机缘，恰好突破了，而恰好又遭对面碰见了，不过能换掉个精魄大修，也算不亏。”周道蔚点头。

    “省的了，只是林氏方才在珞珈山为赤县效死，我们就搞人家家族，会不会有些，有些太过不近人情了？要不换个目标？”萧纯皱着眉说道，一副担忧的模样。

    “我知道叶上人他有个妹子嫁到了林氏，呵，到时候清算，她不会死，也算给你们叶氏一个面子，至于林氏....”

    周道蔚犹豫了下，

    “灵田增持税推行之事，势在必行，若不寻个祭旗的，愈加拖沓，只会让县里势力离心离德，暗中勾连，比起其余势力，林氏太弱了。”

    大令推行必有阵痛，这是避不可免的。

    县里余氏与叶氏在林瑜盘根数百年，甚至关系能延伸到郡府，底蕴更是深厚，而另外瑜锦乡马氏，林川乡冯氏，早便寻好了上家。

    唯有才奋三世余烈，拼搏于此的林氏，因为信息渠道问题，懵懂无知，被诸家势力默契地当成弃子。

    ‘也是时也命也。’

    他心里暗叹一声。

    林钊给他印象其实不错，为人重诺，敢打敢杀，而草根出身，对底层人也无苛待。

    若是不死，凭借一位宗师，说不得便是从棋子转变为棋手，真正于这即将开启的乱世之中大干一场。

    可惜了。

    这种从草莽中拼出来的杀才，必然是踏着不少人头颅拼上来的，若是活着也就罢了，一旦身陨，树倒猢狲散再正常不过了。

    武功不敌天数，当真令人唏嘘。

    “去找些由头吧，寻几个外地来的泼皮做，别露马脚，衙门的人会向着你。”

    周道蔚意兴阑珊道。

    “我这就去安排。”

    萧纯心底叹了声气，面上却仍是常色，拱了拱手，恭敬地转身退去。

    周道蔚看着纷纷落下的雪花，在雪中伫立良久，看着晾杆上的字帖：

    ‘披云似有凌霄志，向日宁无捧日心。’

    他只觉心中一阵烦躁，手轻轻一拍，一团白色气流出现，字帖瞬间湮灭，化作虚无，再无半点痕迹。

    ...........

    此时，方水街一处酒楼。

    二楼一处靠栏杆的地方，林末，林君昊，林君阳三人正坐于一起吃饭。

    原本他还想今日中午尝试练一副新药，毕竟在右臂形成一层毒网后，其无论是对毒药的抵抗性，还是对药效的感知力，都强了不少。

    以往难以把握的丹药炼制，现在都有了不少思路。

    可惜中午时，林君昊突然传了个讯，说要请他吃饭，考虑两人的关系，他只得赴约，没想到林君阳也在。

    “说吧，找我们来到底有何事？”

    林末夹了筷沾满酱汁的荔枝肉，一边吃一边问道，也没有不客气。

    一旁的林君阳同样目光落在林君昊身上。

    “怎么？没事就不能请亲兄弟吃饭了？”

    林君昊笑了笑道。

    林末轻哼了一声，却是没有再搭理他。

    这段时日相处，他大抵也知道了林君昊的为人，说实话，有点不着调。

    “有事说事，别整这些虚头巴脑的，能帮自然会帮。”他开口。

    林君阳捧着碗山药粥，轻轻抿了了一口，同样点头，一副说的有理的模样。

    “呃，好吧，一家人不说两家话，兄弟我确实有事相求。”林君昊尴尬地笑了笑。

    他略微正色，先是看着林君阳。

    “阳弟，近来你不是管着商行之事吗，近些时日，帮我留意一种名为水芙香的胭脂怎样？”

    “水芙香？我好像听过，近段时日卖的挺火的，一盒就要百金，既不能练功，也不能长寿，脑子有问题的人才买，偏偏还供不应求。”

    林君阳皱了皱眉头，回忆道。

    “呃，那能成吗？”林君昊只觉有些像是在骂他，偏偏看林君阳，又一副正经的模样，尴尬地说道。

    “能，我帮你留意一下。”林君阳肯定地说道。

    林君昊听到确切答复，也是很高兴般，当即浮了一大白，转过来看着林末。

    “末弟，你如今管着斧头帮与青衣帮吧？”

    “嗯”林末不知所以地点头。

    “后面一段时日，你差几个长相威一些的跟我一阵，我有用。”

    “.......”林末。

    他有些搞不明白林君昊到底什么路数。

    “自然没有问题。”

    他想了想，只是招几个人，确实无关紧要，也就应了下来。

    林君昊这下终于轻松了下来，脸上重新浮现笑容，又倒了杯酒，一下痛饮，紧接着往林末与林君阳碗里夹了两块红糟醉香鸡。

    “哥哥也不瞒你们，最近我寻了个对眼的姑娘，正处于关键时刻，说不准以后就是你们的嫂嫂。”

    “这些时日你不是在灵田上吗？哪来的时间搞这个？”

    林末不解地问道。

    这个世道可没有什么手机球球号，网恋大作战，不怎么见面怎么聊得上？

    “时间自然都是挤出来的，我给你说，其实女人很单纯，很纯粹的，你不要把事情想的太复杂”

    “这交朋友啊，只要真心就够了，首先你便得让她看见你的心，主动点，别杵那装高手，充大拿一切都好，你当你是宗师高手还是君子如玉啊-？”

    “想与女人交朋友，首先便得不要脸面，她爱用宝林斋的胭脂你就别买芳草铺的，她喜欢看足球，你马上就去练球，上有所好，下有所效，就是得有共同语言，事后便简单了。”

    林君昊不以为然地说道，筷子没停，招呼着面前的鲈鱼。

    “这不是成为舔狗了吗？”林末一愣，下意识道。

    “舔狗？一种山兽吗？”林君昊不解地问。

    “……”林末。

    “然后有了话题就先聊，千万别有什么心思，毕竟说穿了不合适也就没搞头了，

    就那么处着，等到她习惯你了，你就马上保持距离，少回信，即使回，信上也多说自己的事，这样一来，偶尔见一面，基本就是无话不说，无事不做的好朋友了。”

    林君昊紧接着说道，说的有些口干舌燥了，又喝了口酒。

    “你可真是经验丰富。”一旁的林君阳也傻了，面上从容不再，结结巴巴地说道。

    “你们这位嫂嫂可是有不少娇俏可爱的闺蜜，等事成了，你们好处一个也少不了。”

    林君昊微笑道。

    “这个日后再说，先吃菜吃菜。”

    林末一听到话题慢慢转变，赶紧说道。

    林君阳也低着头，不再接话，惹得林君昊摇头，哑然失笑。

    ............

    方水街赌档。

    屋外大雪纷飞，一派萧瑟，屋里却是热火朝天，气氛火热。

    “买大买小买定离手！买大买小买定离手！”

    庄家是一个穿着火辣的三十岁女人，每一个呼吸都牵动着周遭赌徒的心。

    “兄弟，你面生的很，确定赌这么大吗？”

    赌档的工作人员看着牌桌角落男子身前的大堆筹子，走过来低声问道。

    林氏不靠赌档赚钱，当时也只是为了帮派生长，收了两家赌档，林末上任后虽然不太喜欢赌博，但也没办法，只是下令手下人看着点。

    “唔关，我有钱。”

    男子脑门上头发稀疏，嘴上两撇小胡子，头也不回地说道。

    他两只手按在牌桌上，两眼通红，一副上头的模样。

    “开开开！”

    牌桌上赌徒呼喝道。

    庄家笑了笑，微微弓身，丝毫没在意暴露在空气中的两坨肉，秀手微摇，缓缓拿起盖子。

    “小小小！老子赢了！”

    “干恁娘，怎么又输了！”

    “..........”

    有人在笑，有人在哭。

    就在这时，牌桌角落处趴着的男子突然站起，满脸通红，状如恶鬼。

    “侬们使诈！欺负外乡人！”

    说罢一下子便将牌桌给掀了，赌档中，同时乌泱泱又站起十几人.......

