    袁长峰的电话持续占线，苏晓曼一直没打通，最后只得打给了夏本易，反倒是夏本易的电话只响了两声就被接起，苏晓曼急急告诉他所发生的情况，他只沉吟了一下，便答应想办法尽快找到程方毅的下落。

    他有CY公司那几个高级特助的联系方式，很快就知道程方毅离开的时间路线，然后顺着查过去，果然在距离枫景山墅不远的高架桥下桥口有车祸发生，一辆路虎擦着桥柱冲出马路，好像刹车失灵，闯红灯时被一辆卡车撞进了一旁的绕城河里。

    等他联系到现场出警的同事时，那辆车已经被吊了上来，车里的司机果然是程方毅，120来得及时，将他送去了市立医院。夏本易问清楚情况后，就给苏晓曼回电话说明了情况。

    苏晓曼自是感激不尽，在挂断电话之前，忽然想起之前程方毅打回来的电话，将当时的情况告诉了他。

    夏本易略一沉吟，便让她先去医院，这边他先给她办理个报案手续，以免被人将这起车祸当成意外处理。他还得去一趟现场，跟出警的同事联系一下，案发时程方毅的手机和车上的每一样东西，都有可能是重要线索。

    苏晓曼将孩子们交托给爸妈，自己打车直奔医院。

    刚到医院，她终于接到了袁长峰打来的电话。

    “出什么事了？你和阿毅怎么都给我打电话？阿毅的电话无法接通……”

    “他出了车祸。有人弄坏了他的刹车，”苏晓曼干脆利落地打断了他的话，边走边说道：“当时你在跟谁通话？为什么一直打不通你的电话？”

    “靠！”袁长峰一听就炸了，“该死！你在哪儿？我去找你！过去再说！”

    “市立医院，那见面再说吧！”苏晓曼急匆匆地冲进急诊处，挂断电话，找问讯处的护士问了下情况，护士倒是对刚才车祸送进来的人印象深刻，告诉她已经送去十七楼的手术室急救，她正好可以先办理下相关手续。

    等她办完手续赶到手术室外，看到手术室依然亮着的红灯，一直紧绷着的情绪才骤然崩溃，坐在椅子上只觉得浑身发冷。

    这一次的车祸，绝不是意外。

    可刘浩然已死，还有谁会对他恨之入骨，要用如此狠毒的手段，将他置于死地呢？况且，能够动他车的人，少之又少。在CY大厦那样保安严密的地方，到处都是监控摄像，一个陌生人想要出入自如，还要给他的车做手脚，简直是不可能的任务。

    一下想到刚才护士拿来让她签字的文件，上面密密麻麻地罗列了他的伤势现状，手术情况和可能发生的并发症和意外免责……那白纸上的每一个字落在她的眼中，都仿佛浸透了他的血，让她看着就心惊肉跳。

    程方毅还没从手术室里出来，袁长峰和夏本易就匆匆赶到，两人几乎是前后脚，同时到了手术室门口。

    袁长峰的脸上赫然挂着一个明显的黑眼圈，一只左眼被人打得青黑一片，如同熊猫一般，嘴角也破裂流血，显然跟人打过一架，他被打成这样，相比那人也讨不了多少好处。

    夏本易穿着便装，他自从调去市局刑侦大队之后，就很少再穿警服，尤其是在医院这种地方，程方毅出事的消息已经从110、120联动传到了报社，那些媒体随时会来，若是看到警察在场，还不知会写成什么样。

    看到袁长峰，他也怔了一怔，继而嘲讽地说道：“你们还真是难兄难弟啊！难怪他出事的时候第一个打你的电话……”

    “都怪我！”袁长峰二话没说，狠狠地一拳头砸在了墙上，发出砰的一声巨响，吓得路过的护士都打了个哆嗦，却没胆子上来警告这个一看就凶神恶煞杀气腾腾的家伙。

    夏本易却毫不客气地说道：“打什么打，这可是公共设施，墙砸坏了也得赔偿！你就算要道歉，也等他活着出来再说，否则……就算拆了医院把自己埋了也没用。”

    袁长峰哀叹一声，抱着自己已经开始沁出血珠的拳头，低头不语。

    苏晓曼看了看这两人，再看看紧闭着的手术室大门，忍不住问道：“你们是不是可以告诉我，是谁要他的命？”

    袁长峰僵了僵，缓缓抬起头来，看着她，眼神格外复杂，见她没有半点退让之意，方才长叹一声，“应该……或许……是喵十三。”

    “喵十三？”苏晓曼皱起眉来，努力回忆那个来去匆匆的女人，“她不是早就辞职离开了吗？何况，她……她不是喜欢阿毅吗？怎么会对他下手？”

    “我哪儿知道！”袁长峰挠挠头，有些烦躁地说道：“那女人就是个疯子，对人对己都够狠。要不是她故意给我打电话东拉西扯，我就不会接不到阿毅的电话。或许早一点，他也不至于……”他哽咽了一下，抬头望着手术室的门，两眼发红，“要是阿毅有什么事，我绝不会放过她！”

    夏本易原本一直手插在口袋里，听到“喵十三”这三个字时，微微有些动容，等听他这么一说，晒然一笑，冷哼道：“你说的喵十三，是不是叫苗淼淼，三水淼，云南人，二十七岁，当过兵，后来转业在公安局干了半年就辞职……”

    “你认识她？”袁长峰抬起头来，望向夏本易，“她是我徒弟，我当兵的时候收的。你……怎么认识她的？”

    夏本易深深地看了他一眼，含糊地说道：“我怎么认识她还用得着给你汇报吗？她现在在哪里？”

    “我不知道。”袁长峰摇摇头，“她那会儿说是在酒吧喝多了，让我去救她。大白天的就酗酒，我说了她几句，还跟我动手……后来等我看到未接电话时，打给晓曼才知道阿毅出事。我赶着来医院，就没管她了。”

    “哪个酒吧？她的电话号码给我。”夏本易毫不客气地直接索要联系方式，袁长峰打开手机一遍查给他，一边扯着嘴角说道：“老夏你不会是看上我这徒弟了吧？这丫头鬼精灵着呢，你可小心点，别被她骗得连裤子都卖了。”

