    第433章

    迪莫拉尔浮空城，陈墨消失近百年第一次返回租住的城堡。

    正在史诗法师塔制造史诗缝合怪的安德鲁，第一时间惶恐地出现在陈墨面前，最近这些年他从外面买到的恐怖骑士越来越少，这让他很担心自己被主人惩罚。

    旅行家指环！

    陈墨转动了一下手指上的指环，顿时激活了笼罩整个巫妖大世界的小地图。

    陈墨点开小地图，地图越是靠近外围探测到的就越模糊，相反越是中间探测的就越清楚，通过小地图他能清晰地看到迪莫拉尔浮空城任何一个角落。

    各个城堡和各个别墅虽然有魔法结界，但是面对旅行家指环跟没有没区别。

    当年他来的时候，这些房子有三分之二有人居住。

    但是现在，居住的已经不到五分之一。

    显然消息灵通的高等亡灵已经在逃离迪莫拉尔浮空城，原本最安全的地方突然不安全，传说大巫妖和精灵半神看来是准备对迪莫拉尔浮空城出手，毕竟这里曾经是巫妖神祗培养高等亡灵的地方。

    陈墨激活命运之眼，命运之眼通过小地图看到未来。

    九个月后，亡灵大军将包围迪莫拉尔浮空岛。

    这座培养了无数高等亡灵的浮空岛，将在九个月后坠毁，到时候所有留在浮空岛的生命都将陨落在这座岛，至于后续的情况命运之眼就看不到了。

    命运之眼看不到，显然是出现了神话层面的干扰。

    陈墨将小地图拉到一个角落，在巫妖大世界一座海中陆地找到绿皮。

    他现在情况不是很好，被关押在一座植物组成的监狱里。

    精灵半神亲自出手抓住了绿皮，不过因为绿皮及时隐藏了英雄追猎者的身份，因为绿皮虚空商人的身份，所以精灵半神才只是关押而不是杀掉。

    因为虚空商人几乎都是虚空商盟的一份子，虚空商盟是异宇宙五大商盟之首。

    任何杀害虚空商人的行为，虚空商盟都会进行报复。

    精灵半神显然不想惹上麻烦，所以只是囚禁了绿皮防止他向虚空商盟泄露巫妖大世界发生的事情，却不知道绿皮是虚空商人不假，却没有加入虚空商盟得到上古地精一族的承认。

    “九个月时间，足够了。”

    陈墨若有所思道。

    趁着还有九个月，这些时间足够他的实力更上一层楼。

    “你继续在城堡盯着迪莫拉尔。”

    陈墨冲着安德鲁吩咐道。

    还不等安德鲁松一口气，陈墨已经再次回到虚空冥界。

    跟人间界重叠的虚灵界，同时也被黄泉使徒称为黄泉梦境，现如今的黄泉梦境有大量的命运事件投影组成的副本，借助这些陈墨已经积攒了上千张命运卡牌。

    其中几乎都是黑卡，但是传奇命运卡牌也有两张。

    这些能给任何人使用直接永久共享卡牌能力的命运卡牌，陈墨暂时还没有想到怎么发挥更大的价值，只能储存在本源卡界暂时用来完善卡牌法则。

    因为黄泉使徒越来越多，命运钥匙形成的副本也越来越多。

    只有一个没有被攻略，那就是唯一能无限进入的LV23命运事件投影，寂静神珠形成的命运事件投影虽然不限进入次数，但是至今为止没有任何黄泉使徒能从中带出任何好处。

    次要原因，是所有黄泉使徒都是传奇。

    但是主要原因，却是这个命运事件投影实在太难了，而且所有黄泉使徒进入命运事件投影，在里面发生的一切都不会在离开后留下任何记忆，这就没办法通过黄泉使徒挖掘线索。

    激活命运钥匙，陈墨的灵魂消失在身体内。

    【正在进入命运事件……】

    【成功进入……】

    【命运事件身份自动选定……】

    【开始载入记忆……】

    陈墨睁眼的瞬间，感知到的是体内无穷无尽的浩瀚伟力。

    他感觉自己举手抬足就能撼动周围数百万光年的宇宙虚空，而此时他正坐在宇宙虚空一颗陨石上，手中拿着一串九颗寂静神珠组成的神器，与此同时载入的记忆开始复苏。

    他现在是寂静之神，手中的是神器寂静手链。

    他出现在这里，是因为胜利之神相邀。

    自从来到失落梦境，寂静之神已经进行了长达七万年的战争。

    分身都不知道战死多少，只有本尊藏在暗处，死一个分身就制造一个新的分身，没有绝对十足的把握绝对不会出动本尊，虽然本尊实力更强很多倍，但是一个不小心就会被人围杀陨落。

    寂静之神这一次本尊出动，完全是因为其他两个神话相邀。

    胜利之神和吞星之神，共同邀请寂静之神围杀蓝星宇宙的神灵雅典娜。

    胜利之神发现了雅典娜的真身所在，只要这一次围杀成功，祂们就能斩杀雅典娜弥补这些年不断战死分身造成的损失，同时也能立下巨大的功劳得到本方宇宙的奖励。

    “失落梦境，跟失落时代有关？”

    陈墨若有所思。

    失落时代很多战争痕迹，有的几万年有的几十万年，所以很可能失落时代不同地方时间流速不同，只是没想到竟然和梦境有关，这失落梦境是怎么来的？失落时代的记忆又是怎么抹除的？

    三尊神话围杀命运之神，不管怎么看都赢定了。

    只是结果三尊神话齐齐陨落，现如今蓝星宇宙活着的神灵也没有雅典娜，雅典娜所在的古希腊神话体系中，现如今还活着的神灵可以说寥寥无几。

    蓝星宇宙以蓝星背景神话复苏的神灵，可以说只有洪荒体系保留最完善。

    剩下的神话体系，古希腊神话体系这种还有极少数神灵存活的都是幸运，其余大部分神话体系都已经灭绝，雅典娜很可能就是死在这一次神战，只是单凭祂恐怕还没资格拖着古神宇宙三个神灵一起死。

    所以这次三个围杀一个的神战，过程中必然发生了什么意外？

    想也想不明白，陈墨将注意力集中在寂静之神身上。

    他现在就相当于一个菜鸟得到了一个满级大号，想要发挥出这个满级大号的全部战斗力根本不可能，他能做的就是尽可能的适应寂静之神的力量，将满级大号操作的好一点。

