

               这群气势汹汹的刀手，冲过来的时候，一副谁挡我谁死的姿态。

    样子嚣张不可一世，不成想，张云金直接放了几枪就被吓跑了。

    场面令人唏嘘。

    张云金在吓跑了这群人后，原本打算回船几的。

    突然感觉旁边一阵嘻嘻嗦嗦，快步走到了边上。

    一把就把刘吴林给拖了出来。

    突然，感觉一阵骚气惊天动地，捂着鼻子。

    有些不好意思的说：“对不住哈，兄弟，我没有想到你是在旁边撒尿。”

    刘吴林的三魂七魄早就被吓没了。

    原本以为张云金也是要给自己一枪的，一听他这么说，赶紧道：“没关系没关系，兄弟，边上撒个尿没这么多讲究。”

    旁边手下也一脸讨好的走了出来。

    张云金奇怪的望着他们，明白了怎么一回事。

    脸马上黑了下来“赶紧给我滚！要是让我还看到你们过来，那个刀疤崽就是你们的下场。”

    “妈耶！”一个手下惊呼，扭头就跑了。

    众人一看跑了一个，也全部扭头就跑。

    不一会，这里又只剩下了他们这边的人。

    那些工人们也个个松了一口气。

    心中感慨，张云金他妈真是条狠腿，一个人，一杠来福，竟然直接吓跑了三十几个刀手。

    这换做是别人，在看到这么多刀手后，只怕也早就里吓跑了。

    而刚刚的场面，马上让他们想到了电视里的那种杀神。

    管你跟前神佛满天飞，我他妈要动谁就动谁。

    胆子，滔天！

    整个过程，龙三和肖老板都没有阻拦，包括他开枪。

    因为如果阻止他开枪的话，这里只怕要发生更大！

    三十几个人来自于省城，人家也不是吃素的，火拼起来，随便朝他们动动刀子。

    只怕他们也要被砍翻一片。

    到时候只怕会惊动更多的人，张云金一枪崩在了他们为头人的腿上，而且还是出其不意。

    跟你逼逼几句的心思没有，直接开枪，这很好的镇住了场子。

    他上船后，有些不好意的说：“三哥，对不起，如果我不开枪，刚刚只怕我们的人受伤会更加严重。”

    龙三哈哈大笑：“开了就开了，管他娘的。”

    “出了什么事情，有三哥给你顶着！”

    肖老板也笑着说：“还有肖哥！”

    三人在船上哈哈大笑。

    …

    事情当然没有这么简单。

    刀疤脸回到了长洲后，汪健民怒火滔天！

    他没有想到自己的人就过去他妈露个脸就回来了。

    那里的事情必须要阻拦，不然要发生的事情更大！

    不过，这个张云金是个刺头，要是自己的人再让他崩几个，这事同样也会闹得很大。

    最终，他咬了咬牙，以自己的身份去举报！

    说洞湖芦苇林里有黑 社会！收到消息，说两边在火拼的时候，有人放枪了！

    这事情必须要彻查！

    原本省里就有人正在阻拦这件事情，一看走了由头。

    赶紧组织了警察，以反黑为由，冲到了芦苇林这边。

    封锁了这里整个区域，同时还把龙三，肖老板，以及张云金给抓了。

    好在张云金当时在龙三的指示下，把他的来福给丢到了湖里，不然只怕会当场就会被击毙。

    一时之间，这个事情就被闹的沸沸扬扬。

    龙三的一个手下，在运作了无数次失败后，最终他无奈的只能找到苏启的电话，紧张的打通。

    苏启这会正在茶室里喝茶。

    看手机在桌子上跳跃震动，看了一下号码接通。

    “你好。”

    手下说：“你好，请问是苏总吗？中海大正集团的苏总。”

    苏启点了点头：“对，你哪位？”

    手下一听到了苏启的号码后，整个人都松了一口气。

    然后欲哭无泪的说：“苏总，对不起，我们是真的没有办法了。”

    “肖哥，龙哥出事情了，要不你有时间就回来一趟吧。”

    “我找了很多人，都不给面子，说这事情谁出面都不好使，肖哥他们只怕没有个十年也最少八年的。”

    苏启腾的一下站起来说：“什么情况，你仔细跟我说下，到底发生了什么事情”

    手下赶紧把这几天发生的事情给全部说了一遍。

    苏启听完后，整个人身上都爆发出来巨大的阴冷之气。

    阴沉着脸说：“确定不确定是汪健民自己举报的？”

    手下说：“百分之一百的确定。”

    “金哥放枪打伤的人就是他的一个得力手下。”

    “火拼是两个巴掌的事情，如果不是他的话，怎么他的那个手下一点事都没有？”

    “明显这就是他在借助着什么力量，来整三哥他们啊。”

    “苏总，我们本想不打扰你的，但我们真尽力了，实在走投无路，我才会打你电话。”

    苏启这头喝了句：“这么大的事情，你要是没有告诉我，耽误了时间的话，我第一个不会放过的就是你！”

    这个手下吓的一愣：“对……不起，苏总。”

    “让你的人都给我在长洲等着，从现在开始，我一分钟没有回来。你们就给我安静的待一分钟！”

    “任何都别去找你们所谓的关系，也不要妄图去找汪健民的人报复！”

    “以免给别人留下更多的证据，明白不明白！”

    手下赶紧点头说：“我明白了，苏总。”

    挂了这手下的电话后。

    苏启马上给杨晶打了个电话，说要出去几天。

    杨晶一如既往的支持，也从来不会主动的去问他干嘛。

    在他心里，知道苏启的事都是大事，犹豫不得。

    而后又给罗德和江飞打了个电话。

    罗德挂了电话后，赶紧回到了直升飞机这边，钻进去启动，等待着苏启过来。

    不过一会，彭军山，江飞也赶到了大正集团。

    江飞跟苏启一碰面，他就怒火滔天的说：“我去你妈的汪健民！”

    “是不是老子江飞现在混中海了，你就以为你在长洲可以只手遮天了？”

    “老子这次回去，非得拔了你皮不可！”

    几个人全都阴沉着脸上了直升飞机。

    苏启在飞机上同样也没有闲着，他给应世文打了个电话。

    利用他老爷子的关系，找到了湖东省警察厅的一个人询问了下情况。