    六合塔的出现让惧留孙微微一愣，显然是没有想到楚毅竟然还有这么一件灵宝护身，就是这么一件灵宝让他的突然爆发没有能够落在楚毅身上。

    不过惧留孙倒也没有过于惊讶，楚毅可是通天教主的关门弟子，要说通天教主没有赐予楚毅灵宝的话，就是惧留孙自己都不相信。

    没见通天教主连青萍剑这样的宝物都给了楚毅吗，所以这会儿楚毅拿出一件灵宝来也是理所当然。

    只不过楚毅拿出来的却是六合塔这么一件防御惊人的灵宝倒是让惧留孙有些惊叹，心中感叹通天教主果然不愧是通天教主，就连赐予弟子的灵宝都是一件比一件强大。

    再想到自己在阐教之中，元始天尊虽然说也赐予他灵宝，可是他所得到的灵宝却是非常的一般，他手中唯一能够拿得出手的也就是一件捆仙绳罢了。

    可是惧留孙就算是再怎么狂妄，他也清楚，他那捆仙绳比之楚毅头顶的六合塔来还是要差了一筹。

    深吸一口气，强压下内心之中对楚毅的嫉妒之情，看着楚毅，惧留孙眼睛一眯，就算是楚毅有灵宝护身又如何，只要这件灵宝不是阴阳镜、混元金斗、金蛟剪这种攻击力惊人的灵宝便好。

    毕竟那等灵宝就算是落入一介普通修行之人手中都有着重创大罗强者的能力，现在惧留孙唯一担心的就是楚毅手中这么一件六合塔是不是攻守兼备的灵宝，若是那样的话，他要考虑的可就不是给楚毅难看，而是如何在楚毅手下保全自身了。

    心中闪过这般念头的同时，惧留孙下意识的提高了防备，同时探手再次向着楚毅抓了过来。

    如果说楚毅手中的六合塔攻击力同样惊人的话，惧留孙相信楚毅一定会催动六合塔攻击他的，如此一来，他便可以判断出六合塔是何等灵宝了。

    面对惧留孙这一爪，楚毅神色不变，只是催动六合塔挡在身前，六合塔绽放出炫目的光彩，将惧留孙的大手挡在前方，丝毫不受影响。

    接连几次攻势，虽然说每一次都被楚毅借助六合塔给挡了下来，但是惧留孙一颗心也渐渐的放了下来。

    到了这会儿惧留孙也大致能够断定楚毅手中的六合塔怕是只有防御只能，而没有攻击之力了，不然的话楚毅肯定不会这么久都没有催动六合塔反击。

    松了一口气的同时，惧留孙也有些挠头起来，哪怕是六合塔没有什么攻击力，可是防御力之强也是让他抓狂，在几次的攻击试探当中，他可是一次次的提高力量的，最后一次几乎算得上是全力出手了，即便是如此也不过是让六合塔微微晃动一下罢了，并没有能够打破六合塔的防御，这样一来便意味着楚毅只要头顶六合塔那么他便很难伤及楚毅。

    想到这点，惧留孙心中便颇有些憋屈，身形一晃，同楚毅拉开距离，盯着楚毅道：“楚毅师弟，你这宝物防御无双，贫道无法打破，你可敢撤去宝塔，同我堂堂正正一战……”

    听到惧留孙这么说，楚毅不禁用一种古怪的目光看着惧留孙，这位怎么这么的不要脸，也不想一想自己是何等修为，还有脸面说出这样的话来，当真是面皮厚的惊人啊。

    莫说是楚毅感叹惧留孙不要面皮了，惧留孙的那一番话听在四周不少修行之人的耳中，不知道让多少人睁大了眼睛，难以置信的看着站在高台之上侃侃而谈的惧留孙。

    这位莫不是哪位冒充的惧留孙吧，堂堂阐教弟子怎么会说出这么不要脸的话来。

    玄都大法师捋着胡须，淡淡的瞥了惧留孙一眼，哪怕是以他无为的心境，也是被惧留孙的一番话给撼动了。

    至于说广成子、云中子、玉鼎真人几人则是愕然的看着惧留孙，脸上的神色别提多么的古怪了。

    回过神来，广成子不禁上前一步，冲着惧留孙怒喝一声道：“师弟，够了，你还嫌不够丢人吗？”

    看得出广成子是真的被气到了，哪怕只是为阐教的声誉考虑，他也必须要站出来阻止惧留孙，实在是惧留孙的一番举动根本就是在给阐教抹黑。

    哪怕是文殊、普贤几人这会儿也都一个个的低着头没敢去看惧留孙，毕竟他们也没有想到惧留孙竟然会有这么的骚操作啊。

    倒是楚毅看着惧留孙眼眸深处隐隐闪过的一抹血色，心中一动隐隐明白过来，这惧留孙之所以反应如此之反常，恐怕是劫气入侵，引动其心中魔念了吧，不然的话，好歹惧留孙那也是十二金仙之一，能够成就大罗的强者，就算是嫉妒心再盛也不至于像现在这般表现，唯一的解释就是惧留孙这是心魔作祟。

    想明白这一点的不单单是楚毅，不过是一转眼的功夫，无论是玄都大法师还是广成子又或者是多宝道人、孔宣、度厄真人等一众强者皆是反应了过来。

    “不好，惧留孙师弟心魔迸发！”

    广成子当即上前，口中长宣一声道号，同时大手探出向着惧留孙抓了过来。

    而惧留孙这会儿明显是被心魔引动了心中的欲念，整个人显得有些疯狂，哪怕是看到广成子向他探手抓过来也是不闪不避，反而是眼中闪过一抹疯狂之色，翻手便向着广成子拍了过来口中喝道：“广成子，给我滚开！”

    只看惧留孙这般反应，可以确定惧留孙这是真的心魔迸发了，否则的话，哪怕是双方再怎么的不对付，惧留孙也不会这般反应。

    广成子也没有着恼，毕竟对于心魔迸发的惧留孙而言，这会儿无论是做什么都不稀奇，哪怕是惧留孙这会儿跳起来大骂元始天尊，那也不是不可能发生的事情。

    轰隆一声，广成子身形不由的微微一晃，毕竟方才那一下，他并没有尽全力，而惧留孙可是出了全力的，所以说两人碰撞一下，广成子不敌惧留孙倒也正常。

    不过当广成子认真起来的时候，惧留孙可不是其对手，但是有一点，广成子能够镇压惧留孙不假，然而想要在不伤及惧留孙的情况下将其镇压却是有些困难。

    哪怕是广成子强出惧留孙不少，却也不可能形成绝对的碾压啊。

    一道金光闪过，惧留孙手中飞出一条黄金绳子，广成子见状惊呼一声：“捆仙绳！”

    好歹也是无数年的师兄弟了，大家谁有什么神通手段灵宝，相互之间多多少少还是有数的。

    惧留孙手中那捆仙绳可是相当的有名，所以广成子一眼便认了出来，只是没有想到有着一日，这捆仙绳竟然会用到自己身上，这让广成子不禁感慨万千。

    身形连番晃动，广成子试图避开，只可惜捆仙绳一旦锁定目标，绝非是闪避所能够闪避的，所以广成子只能将一座宝印祭出。

    偌大的宝印轰然落下，正砸在了那捆仙绳之上。

    捆仙绳的宝光瞬间变得黯淡起来，原本如同一条金龙一般奔着广成子而来，结果却是被广成子祭出的番天印生生的砸落在地。

    相比番天印这件宝物，捆仙绳虽然厉害，却是要差了许多，被番天印当场砸落在地却是理所当然的事情。

    要知道番天印这件宝物，不管是砸谁，那都是一砸一个准，毕竟番天印那是元始天尊以半座不周山祭炼而成，放眼世间，能够与之相媲美的宝物可是不多，也没有几个人能够生受这宝物一击。

    原本准备出手帮广成子一把的玉鼎真人、太乙真人几人见到广成子将番天印祭出的手皆是脚步一顿。

    既然广成子将番天印祭出了，那么他们也就没有必要再上前插手了，有番天印在，镇压惧留孙并非是什么难事。

    似乎是见到自己的捆仙绳被砸落在地，惧留孙顿时一声咆哮，红着眼奔着广成子而来，倒是将楚毅丢在远处看热闹起来。

    楚毅立在那里，遥遥看着广成子同惧留孙大战在一起，而他则是头顶六合塔，丝毫不受二人交手的影响。

    楚毅没想到事情会发展到这般情形，毕竟本来是惧留孙要给他一个难堪的，结果可倒好，惧留孙自己却是为劫气所侵蚀，引发了心魔，在这三教盛会之上沦为了笑柄。

    就算是事后惧留孙能够摆脱心魔的影响，却也难以摆脱今日在这三教盛会之上所造成的影响。

    嘭的一声，楚毅循声望去就见惧留孙整个人被番天印砸中，脑袋被砸了个正着，整个人摇摇晃晃，噗通一声仰躺于地，显然是被砸昏了过去。

    这也就是广成子手下容情，否则的话，那一下下去不敢说将惧留孙砸成齑粉吧，至少也要砸他个骨断筋折，头破血流，真当番天印的凶名是假的啊。

    伸手一抓，广成子将惧留孙丢给文殊、普贤几人，冷哼一声道：“好生照顾好他，若是再闹出什么乱子，我定去玉虚宫告知老师。”

    说话之间，广成子伸手一招将番天印收了起来，同时向着楚毅行来，行至近前，脚步微微一顿，广成子向着楚毅拱手一礼道：“楚毅师弟，方才惧留孙师弟多有失礼之处，广成子在这里代其向师弟道歉了。”

    广成子的举动倒也可以算得上是有道之人，楚毅虽然说对于惧留孙、燃灯道人这些人看不上眼，但是对于广成子、太乙真人、云中子这些人却也没有太多的恶感。

    至于说将来封神大劫，广成子、太乙真人这些人将太多的截教弟子送上了封神榜，这也只能说双方厮杀，各为其主。

    微微一笑，楚毅向着广成子拱手道：“广成子师兄却是客气了，倒也不能完全怪惧留孙道友，他劫气入心，心魔迸发，方才有这般的状况，不过从这也可以看出惧留孙道友一颗道心尚且需要淬炼才是，否则的话，他日未必不会重演今日之变故。”

    广成子神色一正点头道：“楚师弟所言甚是，此番回去之后，我等定然会让其好生修行，不会让今日之事重演。”

    楚毅微微点了点头，目光越过广成子，投向了燃灯道人、普贤、慈航道人几人，嘴角挂着几分笑意道：“几位道友若是没有是指教的话，楚某可就要下台了。”

    谁人都能够看出去普贤、慈航道人几人明显是同惧留孙一伙的，所以楚毅开口之间并没有给几人留什么颜面，直接将双方之间的矛盾暴露在一众人的面前。

    而先前还有些不大明白为什么惧留孙会寻楚毅麻烦的散修这会儿看到这般情形，眼中都露出了几分了然之色。

    原来燃灯道人等人这是故意针对楚毅啊，如此一来倒是可以解释的通了。

    广成子没有想到楚毅竟然会越过他挑衅普贤、燃灯等人，面色微微一变，轻咳一声道：“楚毅师弟……”

    楚毅冲着广成子微微摇了摇头道：“广成子师兄一番好意，楚某心领，不过楚某也不是软柿子，谁想捏就能捏上一把的，某些人总要为惧留孙的举动给出一个交代吧。”

    楚毅话音落下，就见一道身影走了出来，正是文殊道人。

    文殊道人面色平静，看着楚毅道：“师弟何出此言，惧留孙师弟不过是想要教导师弟一番，他也并无恶意……”

    楚毅不禁轻笑了起来，先是看了广成子一眼，然后冲着文殊道人讥讽道：“阁下说的好啊，惧留孙究竟有没有恶意，你知、我知，他知，阁下这般昧着良心说话，难道就不怕污了一颗道心，步了惧留孙的后尘吗！”

    听楚毅这么一说，文殊道人面色微微一变，显然是被楚毅的话给刺激到了，不过相比惧留孙来，文殊道人明显要更沉稳一些，深吸一口气，压下内心的波澜笑道：“贫道句句发自内心，又有何惧。”

    说着文殊道人看着楚毅道：“如果说师弟想要一个所谓的交代的话，那么如今贫道便在这里，师弟想要什么交代，尽管开口直言便是，贫道定会给你一个交代！”

