    姚梦洁操着一口略有点僵硬的中文说道，对叶少阳伸出手。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    跟她握手的时候，叶少阳打量了一下，现她个子很高，至少有一米七五，可能是遗传母亲多一点的缘故，长的很像中国人，不过仔细看还是有一些欧洲人的特征，尤其是一双眼睛是蓝色的，头也是金色的，罩着一双小小的瓜子脸，跟东欧那种混血美女不同，姚梦洁个子高，但是很瘦，皮肤偏白皙，看上去很有点动漫美女的感觉，最重要是……她身上有一种难以言说的气质，叶少阳想了半天才想到一个类似的词来表达：高贵。

    叶少阳跟她握了一下手，心中一动，产生一种奇怪的感觉，刚要仔细品味，姚梦洁已经松开了手。

    入座之后，叶少阳有些疑惑地问周静茹：“你刚说……这位姚美女是你同学，你什么时候去法国上学了？”

    “这学期已经去了啊，我之前去国外，不光是办公事，也把学籍给入了，上了一阵子的课，虽然时间不长，但是我跟凯瑟琳处的很好，她也是前天才来的华国。”

    叶少阳点点头，问道：“是过来旅游的吗？”

    姚梦洁道：“算是旅游，也是体验一下华夏的文化，我虽然从小就对这些感兴趣，不过还是第一次过来，希望叶先生多多指教。你叫我梦洁就可以。”

    叶少阳笑了笑，“自己人就别客气，你也跟小茹一样叫我少阳哥就行。”

    “好的，少阳哥。”

    谢雨晴撇嘴道：“这又认了个美女做妹子。”

    这时候开始上菜，张小蕊给大家倒酒，然后开吃。

    叶少阳一边胡吃海塞，一边把自己在西域罗布泊的经历讲了一遍，听的几个妹子一愣一愣的，张小蕊只后悔自己当时没强烈要求跟着去，好去看看白起长什么样子，跟历史书上画的像不像。

    一顿饭吃到半夜，然后直接去楼下kTV唱歌，张小蕊喝的比较嗨，站在茶几上唱起了《一人饮酒醉》，中间还有一段贵妃醉酒唱词的那个版本，张小蕊用假声唱“菊花台倒影明月”时，简直让人毛骨悚然。

    叶少阳被灌了不少啤酒，直接喝吐了，为了躲开她们，一个人出去透气。

    “叶先……少阳哥，你不去唱歌吗？”身后想起一个柔软的声音，叶少阳转头一看，是姚梦洁，端着一杯红酒。

    叶少阳吐着舌头说道：“唱个鬼啊，有小蕊和雨晴两个麦霸在，根本就是两人的演唱会好吗，听都听吐了。”

    姚梦洁笑了笑，将杯子里血红色的液体喝光，凝视着叶少阳，说道：“我看过很多资料，还有影视，里面的道士大部分都很年长，胡须冉冉的，嗯……用中文的一个词来说就是仙风道骨，我以为叶先生也会是那样，没想到……”

    “嘿嘿，没想到我这么**丝是吗？”

    “什么丝？”姚梦洁眨着眼睛。

    叶少阳这才想到她虽然中文说的不错，但未必知道这些网络用语。

    “反正你跟我想象中的道士很不一样。”

    “呃，时代不一样了，道士也得与时俱进。”叶少阳憋了半天，憋出这么一句觉得有逼格的话。

    姚梦洁道：“我听露丝说了很多你的传奇经历，很感兴趣，有机会我想跟你聊聊。”

    “露丝是谁？”

    “周静茹呀，她的英文名字。”

    “好吧，没问题，关键是，你也相信这些？”

    姚梦洁微笑起来，这个时候周静茹等人走了过来，表示唱完了。

    张小蕊和谢雨晴都喝的醉醺醺的，两个女汉子一路走一路还在唱，叶少阳真是无语。

    从酒店出来，立刻有两个穿西装的青年也不知道从哪里钻出来，将张小蕊扶进车里。周静茹这边也有个女司机在车里等着，接她上车。

    只有谢雨晴是自己开车，这会儿喝多了，就坐上周静茹的车。叶少阳突然想起其实谢雨晴也是有背景的，她父亲是石城警务系统差不多一把手，不过谢雨晴这方面很低调，可能跟她职业有关，尽量想让人忽略他父亲的存在。

    张小蕊还嚷嚷着要去吃夜宵，结果直接被带了回去，叶小萌跟她一起。大伙也都散了，各自回家。

    姚梦雪也坐周静茹的车子回去，上车之前还回头对叶少阳笑了笑。叶少阳摆了摆手。

    叶少阳跟老郭一起，站在酒店外面目送几辆车开走，老郭感慨道：“少阳啊，这几个妹子，你哪怕随便娶一个……嘿嘿，后半辈子啥都不用瞅了，当然，你那个堂妹除外。”

    “你可拉倒吧，咱可是名花有主。”芮冷玉那句“我若不死他人终究为妃”还在耳边，简直是一种震撼。

    老郭切了一声，“你是有贼心没贼胆，你吃饭时候老是看那个混血妹子，你以为我没看见？”

    叶少阳无语。

    “我看她，是因为有些不对劲……”

    “别找借口，哪有什么不对劲？”

    叶少阳皱眉道：“握手的时候，她手中似乎有一种很怪异的气息，有点像是尸气……”

    老郭当场就懵了，“你别吓我，你是说她不是活人？”

    “当然是活人。”

    老郭看他不是开玩笑，想了想说道：“肯定不是死人，那就只有一种可能，她是法师。而且不久前刚跟僵尸接触过，所以才会留下尸气。”

    “不确定是尸气，握了一下手她就收回去了。”

    叶少阳伸了个懒腰，“不管了，回去睡觉。”

    老郭坚持要开车走，叶少阳想起他也喝酒了，坚持不许，最后得知他是怕车停在这里被人刮了，顿时无语，拉他上了出租车，回到家里去。

    老郭烧水沏茶，一边跟叶少阳简单说了要去开光的情况。

    雇主是一个钢城的商人，出事的是他儿子，请了几个法师去没给看好，据说有一个自己还惹祸上身，差点挂了，因此这才托人找到老郭。

    “我自己去，出场费低，所以必须得有你一起，价格至少能翻倍。”

    叶少阳一听，说道：“不对啊，你不是说人家开价五十万吗？”