    第1390章验明正身

    “师兄的话我怎会忘？师兄难道以为，我如今嫁为人妇是我自己愿意的吗？”楚溪哭着说道。

    “你救下摄政王，还依次为要挟嫁过去为侧妃的事，在你们京城可不是秘密。”古川呵呵道。

    楚溪哭道：“我的确救下了病危的摄政王，但是我根本就不愿意嫁给他，我不过是想要控制他，让他为我父王所用，结果却突发意外，我哥竟被叶家暗杀，我哥可是我宁王府唯一的男丁啊，我父王盛怒不已，就要报复叶家一党……”

    “把你嫁给摄政王，就是报复叶家？”古川睨了她一眼，根本就不信她的话。

    “我嫁给摄政王当然不是报复叶家，我父王是想要与摄政王府一起合力剿灭叶家！”楚溪哭道：“那时候父王让我嫁过去，师兄你不知道我哭成什么样子，我就不愿意，可是到底父命难为，我也只能嫁，不过师兄，我的身子还是最干净的，我根本就没有让摄政王碰过一下！”

    “你还敢狡辩？”古川提到这个仿佛是被踩到了痛处，直接掐上了她的脖子，“我花费了那么多好药滋养你的身体，就是为了让你的处子血能够为我所用，结果你就是这么报答我的？竟敢嫁给别人，还敢来骗我？当我不知道摄政王对你宠爱至极？”

    他手上用力，简直是恨不得要掐死她，楚溪也感受到了他那一股阴冷的杀意，根本就容不得她解释，就要处置了她这个背叛者。

    楚溪怕极了这个疯子，被掐着脖子都没有反抗，而是断断续续说，“师……师兄，我真的……是干净的，除了你，哪个男人都……都不能碰我，我……我一直都在为……为你守着，若是……若是师兄不信，大可以……大可以验明……正身。”

    古川眯起那对危险的眸子，没想到她到了这时候，还敢说这种话，问道：“当真没有被破身？你要知道我若是验过之后发现你骗我，你可是清楚下场的！”

    “师兄，溪儿这一辈子，只爱你一人，溪儿只会是师兄的人。”楚溪一副迷恋他的样子。

    古川体内的虫王已经快要压抑不住了，他这次出关就是想要用上等**还有处子之血蕴养体内虫王的，结果出来才发现她已经不在了，所以他毫不犹豫就出来找她。

    他在闭关之前可是给了她不少珍贵的药材服用，他的虫王就需要她的**还有血才能平息躁动，只是必须要干净的才行，若是稍有不纯，虫王都会立刻反噬他。

    他没有告诉她，她其实就是他体内虫王的药！

    虫王，那是他们这一群人的命，唯有蕴养好虫王，才能够与蛊虫为伍！

    “若是被我发现你敢骗我，我让你生不如死！”古川阴冷说道，将她从地上拖起来扔到床上去。

    “师兄，你轻点，溪儿还是第一次，只是溪儿为了你什么都愿意。”楚溪柔柔地说道。

    古川却是急切地撕扯了她的衣服亲自检查，发现她竟真的还是处子之身，有些惊喜，他跟他的虫王有救了！

    (本章完)

