    卫潮生不敢置信的看着一脸冷漠的娇妻，口中居然吐出这样五个字，顿时目眦欲裂。

    “为什么……你为什么要这般对我？”

    听到卫潮生这质问的话，时姜噗嗤一下笑出声来。

    “卫潮生，你没搞错吧？居然问我为什么？太好笑了，哈哈哈！”

    时姜仿佛听了不得了的笑话一般，笑个不停。

    卫潮生见她居然这般模样, 顿时一股郁气上涌，噗的一声，从口中吐出一大口鲜血来。

    时姜见他被气的吐血了，这才缓缓的收起了脸上的笑，然后冷漠的盯着卫潮生半天后，歪了歪脑袋。

    “一个要（X）妻证道的伪君子，居然有脸问我为什么, 难道不好笑么？”

    听到时姜这话，一股寒意从后背窜了上来, 卫潮生傻愣愣的看着眼前的女子，不明白她是如何知道这件事的。

    他下意识的想辩解，可心口的刀让他动弹一下都痛入心扉，整个人顿时都痛的弓了起来。

    如今他的修为被压制到炼气期，毫无防备之下，这一击可谓是伤及了他的心魂。

    虽然不是马上毙命，可也让他的修为一连跌了数个境界。

    若说之前他的修为是炼气后期的等级，如今一下子就跌到了炼气初期的等级。

    不过，就算是炼气初期，对付时姜这样的一个农女，也是绰绰有余。

    心魂的疼痛让卫潮生心中蓦地生出一股恨意来，眼睛闪过一抹红色，然后抬手朝时姜挥了过去。

    时姜早在卫潮生弓身的时候就防备着，见他一抬手，立刻朝旁边一个翻滚, 躲了开去。

    只见她原本站着的地方, 立马就被打出一个半米深的坑。

    若是时姜刚才没有及时躲开，恐怕身上就会出现这么大的一个洞吧！

    时姜躲开的同时，从百纳袋里掏出一把武器，对准卫潮生的额头就是一木仓。

    虽说时姜趁卫潮生不防备，刺了他心口这一刀。

    可在卫潮生的心里，时姜始终是一个凡人界的农女罢了！

    现在他有防备了，哪里再会给时姜对他下手的机会。

    对他来说，杀时姜不过是捏死一只蚂蚁这般简单。

    可没想到，他挥手一记杀招，居然被时姜轻易的躲了开去。

    更没想到，还没等他使出第二招，额头就被一颗子弓单射中。

    卫潮生只来得及瞪大了双眼，不可思议的看着手中拿着一个乌黑东西的时姜，然后不甘心的身影如同细沙被风吹散了一般，消散开来。

    “当啷……！”

    随着卫潮生的身躯消散，只见一只玄色戒指跌落在地上。

    时姜眯了眯眼睛，真是大意了，卫潮生这具身子居然不是真身。

    也对，卫潮生身为青云宗的大弟子，怎么可能亲自下凡人界。

    不过，刚才她那足以致命的一击，就算卫潮生真身，肯定也会有损伤。

    谷鵿

    远在修仙界青云宗的一间洞府中，一位闭眼打坐，穿着白色暗纹道袍的俊朗男子猛地睁开眼，噗的吐出一口血来。

    原本放在他身前的一个泥捏的，跟他长的一模一样的娃娃裂成了两瓣。

    卫潮生抬手缓缓擦去嘴角的血渍，拧眉沉思，百思不得其解。

    他去凡人界历情劫，只有他师傅知道，为何那凡人界的女子会知道？

    想到那凡人界的女子，卫潮生的心口顿时如刀绞一般痛了起来。

    他急忙想从自己的储物袋里拿一颗灵药吃下，却不料，居然没找到。

    想到自己储物袋里存了这些年不少的宝贝，卫潮生顾不得心口疼痛，嚯的一下站了起来。

    可才站起来，整个人就摇晃了一下，勉强站稳后，他运功查看，顿时大吃一惊，脸色大变。

    他原本是金丹后期，壁垒都已经松动，元婴在望的境界，如今居然跌到了筑基中期的境界，看那不稳的修为，还有往下掉的趋向。

    卫潮生没想到，他分出一丝神魂到泥娃里，代替自己下凡人界，被那凡人界女子伤了之后，居然会连累到真身的修为也受到这么大的损伤。

    若是再不及时止住自己下跌的修为，恐怕很快自己就会修为全无，成为一介废人。

    这让卫潮生又惊又怒，顾不得其他，直接扯下腰带挂着一枚玉符捏碎。

    青云宗在修仙界算是正派中的中流砥柱，再加上青云宗所处的位置，是在一条灵脉之上。

    灵脉上五座山峰分别处在东南西北中，中间的那座主峰自然是青云宗的宗主所在的位置，也是青云宗的大殿之处，雄伟壮观的宫殿高耸入云。

    原本在闭关修炼的青云宗宗主玄清子嚯的一下睁开眼的同时，人也从他所住的寝殿里消失，然后在他的大弟子卫潮生的洞府中出现。

    “潮生，这是怎么回事？”

    看到捏碎保命玉符的卫潮生，此刻瘫坐在地上，脸色煞白，同时他还看到，自己这大徒弟的修为境界居然一直在跌。

    清玄子原本面无表情的脸上，露出一抹急色来，上前迅速从自己的储物袋里掏出一颗灵药塞入卫潮生的嘴里。

    然后一手贴在卫潮生的后背，助他化开吞入肚中的灵药。

    等卫潮生的修为稳定下来，清玄子的脸色并没有转好。

    毕竟，谁看到自己得意的大弟子，从即将元婴的修为跌到现在筑基初期，都不会心情好。

    不过，不幸中的大幸，原本还在继续跌的修为，终于稳定了下来，没有让卫潮生变成一介废人。

    可对于一向优秀，在同辈中属于佼佼者的卫潮生，此时此刻的修为，让他根本无法接受。

    “师父……！”

    卫潮生忍不住悲从中来，哽咽着把自己神魂下凡人界后，遇到时姜，最终被这凡人界的女子所伤的事情说了一遍。

    清玄子脸色变了几变，有些不敢置信。

    “怎么可能？一介凡人女子，怎么可能知道你的事？”

    卫潮生也百思不得其解，可不管时姜是怎么知道的，事实就是她已经知道了，还对他进行了反杀。

    虽说自己没死，可修为境界跌了这么多，重新再修炼，又得多少年？

    更别提，原本他属于同辈中的佼佼者，现在，恐怕是最差的那个，都能一根手指头按死他。

