    也许是一瞬间，也许过去了很久。

    某一刻，韦剑和韩老魔总算是有了脚踏实地的感觉。

    两人都顾不上天旋地转，难受得想要呕吐。

    几乎是同时，两人放出元神，四下打探，看看有没有危险。

    虽然韦剑先知先觉知道这里应该没有问题。

    但是他的先知先觉也不过是因为一本书，而这里却是一个真实的世界。

    再说，他的到来，已经让世界充满了变数，蝴蝶效应了解一下？

    所以，小心驶得万年船。

    来到一个陌生的地方，首先便是需要好好的打探一下，到底有没有危险。以便及时做出最正确的选择。

    好在两人运气不错，这里并没有出现什么意外。

    放眼望去，他们发现自己正身处一间地下石室中，眼前就是一条通往地面的青石台阶。

    四周满是灰尘，一看就知，已经很久没人造访此地了。

    见到这一幕，两人对视一眼，同时松了一口气。

    没人好啊，要是有人，那才麻烦。

    跟着，两人又同时出手把传送阵的一角，砍得稀巴烂。

    见此，两人更是相视一笑。

    这可真是心有灵犀，英雄所见略同。

    之前传送的动静那么大，不可能不惊动魔道中人。

    他们要是不将这边的传送阵毁去，一旦对方跟过来怎么办？

    到了此刻，两人这才长长的出了一口气。

    安全了！

    韩老魔更是脚下一个趔趄，软到在地。好悬没有吐出来。

    到底，之前他被南宫吸走了法力，虽有大挪移令护着，但是到底不好受。

    倒是韦剑经过最初的不适应之后，很快就调整了过来。

    毕竟，他可是连跨界传送都经历过的人，区区传送阵自然不在话下。

    “韩兄弟先在这里休息一下，我出去看看。”

    韦剑稍作调整之后，对韩老魔道。

    “好，韦兄小心！”韩老魔点了点头。

    顺着台阶拾级而上，没多久便看到一块堵着出口的巨石，韦剑随手一推，就将巨石推出去十多丈。

    一下子，外头的新鲜空气涌入石屋，韦剑深吸一口，闻到空气中的咸腥味。下一刻，三个字涌入脑海之中。

    “乱星海！”

    走出石屋，极目远眺，一眼望去，到处都是碧蓝的无限水色，一眼望不到头地样子。

    虽然前世，上前世，上上前世，韦剑也见过大海，但是和现在的乱星海相比，无疑是小巫见大巫。

    这毕竟是修行界的大海，而且和地球不一样，地球上的大海与之相比，不说池塘，也最多不过一湖泊。

    当然，大小还在其次，最关键的是，大海向来是最神秘，最凶险的地方。

    虽然这里只是边缘地带，灵气也不怎么充裕。

    但是以韦剑的神魂灵敏度，依然感受到那平静大海之下，蕴藏着莫大的凶险。

    不过，他并没有多看，收回目光，着眼于前，发现自己身处的是一个孤岛，不大，方圆仅仅十几里而已。

    整个岛上，别说人了，便是草木生灵都寥寥无几。

    这种情况下，灵气自然也不可能充裕到哪里去。比起韩老魔老家都好不到哪里去。

    虽然如此，有坏自然也有好。

    正是因为这样，所以传送阵才没有被发现，不然哪里轮得到他和韩老魔享用这超远传送阵。

    稍微打量了一下，没有发现什么危险，韦剑便返回了石屋。

    “怎么样？韦兄？”

    听到脚步声，韩老魔还暗自警惕，直到看到韦剑这才松懈下来。然后连忙问道。

    “我们现在应该是被传送到了一片海域，这里是一个没有人烟的孤岛，灵气很是稀薄......”

    韦剑将自己看到的一五一十的告诉了韩老魔。

    他没有说这里就是乱星海，毕竟，他和韩老魔都是第一次来。

    将自己知道的，能说的都说了之后，韦剑道，

    “韩兄之后有什么打算？是先在这里安顿一下，恢复修为，还是直接离开？”

    韩老魔闻言，想了想道，

    “先等我修为恢复了之后，在离开吧，人生地不熟的，遇到了什么意外状况，也不至于没有反抗之力。”

    “也好！”

    对于韩老魔的选择，韦剑没有丝毫意外，也没有异议。

    毕竟，韩老魔这么苟的人，之前若不是那边情况不好，他恐怕也会等修为恢复了在传送。

    至于韦剑，虽然这里灵气不足，但是他现在主要是看书，为创造结丹篇而努力，在哪里都是一样。

    然后，两人便在这孤岛上住了下来。

    韦剑每日除了必要的修炼，便是一门心思沉浸在典籍之中。

    这里虽然灵气不足，但是对韦剑影响不是太大。

    毕竟，他的星辰剑体可以吸收天地星辰之力。

    再说灵气不足，不还有灵石，丹药嘛！

    至于韩老魔自然也是嗑药恢复。

    好在南宫虽然将他的法力吞噬了，但是却并没有损伤他的根基。

    因此，失去的法力修为很快就能练回来的。

    果不其然，很快，韩老魔便将修为恢复了。

    然后，探索乱星海的任务便提上了日程。

    没有多做耽搁，两人便挑选了一个灵气越来越充裕的方向，赶了过去。

    也不知道是他们运气好，还是怎么，反正，很快两人便遇到了人烟。而且还是凡人。

    这还有什么好说的，当然是立马向这些当地人打探情况了。

    虽然可能会暴露两人的一些情况，但是量这些凡人也不可能威胁到他们。

    至于说之后通风报信？那个时候，两人都不知道去了哪里。

    只是，想要打探情况也不是一件容易的事情。

    首先一点，便是言语不通。

    好在韦剑有金手指，直接推演，很快就明白了过来。

    而以他的神魂强度，想要学习一门语言，自然是在简单不过的事情。

    能够沟通，一切也就迎刃而解了。

    韦剑两人从对方口中知道了很多消息。

    比如，这里是乱星海，这里是乱星海的西南角。附近共有尾星岛、魁星岛、桑星岛等三座大岛，这里仙凡杂居。

    同时也知道了海上三大凶险，天风、妖兽、鬼雾。

    最关键的是灵气充裕的地方基本上都是有主的，想要在这些地方定居下来，不是一件容易的事情，而且只有定居下来，才能争夺这些灵地。

