    “我……”叶玄顿时被小钱儿给怼的没有声了，过了好一会儿才说道：“老班，我是不是做错了。”

    我发动汽车：“我不让你们出手，就是因为他们那边的人没动手。吴小三那边十多号人呢，总不会连一个看吴孝慧的人都没有吧？”

    “吴小三雇来那几个人你也看着了，虽然没有有名的高手，但是有几个人还带几分成色。他们看不见一个死人？我就一直疑惑这件事儿，才没让你们动手。再说，我们呢身上都带着枪，真要有事儿，谁开枪还不一样？”

    叶玄被我说的不敢吭声了，我也把车开到了刚才吴孝慧自|拍的地方停了下来，打开车门走进了花海，顺着刚才被吴孝慧压倒的野花往四周找了一下，很快就在花丛里面拎出来一支被打散了大半的花束。那支花束上果然全是白纸扎成的纸花。

    我拎着花束回到了车上，顺手扔给了后面的陈三金：“拿着研究一下，看看能看出什么名堂来不？”

    吴笑阳被吓得全身发抖：“陈哥，你拿这么吓人的东西进来干什么？”

    我头也不回的开着车道：“训练陈三金。三金，你仔细看好那些花有没有什么名堂，好看再告诉我。”

    陈三金没办法只能一朵朵的把纸花全都拆开了，没过一会儿，我就看见车窗外面飘起了花瓣，雪白色的画面一片片的贴着车窗快速飞过之间，像是有人在用手敲打玻璃的声音也在窗外响了起来。

    我开着车道：“三金，是不是你在往外面扔花瓣儿？”

    “不是！”陈三金赶紧回应道：“我一片也没扔。”

    我刚想回头的工夫，开在前面车转了个弯儿之后就没了踪影，我紧跟着放慢了车速：“前面的车哪儿去了？”

    吴笑阳颤声道：“在下面，他们开到道儿下面去了。”

    我往自己右边看了一眼，果然看见行驶在花海里面的车队。我一开始还看见对方的汽车在近米高花海里慢慢前行，仅仅是片刻之后，路边的野花就触碰到了车队的窗户，隐隐还有几分想要越过车顶的架势。

    我的第一个反应就是：他们的车在往下沉？

    我转过头就看见一连串的花瓣从我车窗前面划了过去，尤其是前面玻璃上花瓣竟然是在向两边分离。

    这是怎回事儿？被风吹过来的花瓣，应该是先贴在车窗上，然后再往两边去才对，怎么会还没碰到车玻璃就往两边分了？除非，那些花下面有什么东西牵着。

    我正在疑惑之间，坐在后面的陈三金忽然喊道：“野哥，你看，这些花儿怎么全都变成纸钱了？”

    “收拾东西下车！”我顺着反光镜往后看了一眼，一看见陈三金手里面抓着的黄纸就马上反应了过来：“别走车门，开窗户上车顶！”

    “怎么了？”小钱儿第一个反应就是伸手去抓后座上背包，我们的装备全在那里。

    “我们的车在往下沉！开窗！”我在关键的时候反应了过来，开进花海里面的不是吴小三的车队，而是我们自己的车。

    小钱儿二话没说抓住窗户边上的救生锤，两下砸开了车窗第一个翻上了车顶。

    叶玄显然是没敢相信我的话，伸手在车门上推了一下，车门仅仅是被他给推开了一条缝隙，一股泥浆就顺着车门涌进了车里。

    叶玄也顾不上自己被沾了一脚的泥，抽出匕首对着挡风玻璃连捶了几下，硬是把车窗砸了粉碎：“老班，你先走，上去接应我们！”

    我从车里钻出去站上了车顶时，我们的车已经沉进了泥里一半，而且还在慢慢往下沉。

    我们的车不知道什么时候从国道上开了下来，一直在花海里面走了一百多米，从车尾往后看全都是被车压倒的野花和压开的车轮印。

    应该说是，从十多米开外的地方，我们就开始往前泥里走了，直到我停车的这地方，我们的中巴车已经像是船一样浮在了泥里。可我怎么一点都没觉得车在往下陷？

    车不是船，正常来说稀泥漫过车轮子，就应该没法再往前走了，我们的车怎么开出这么远的？

    叶玄他们一个个跳上车顶之后，同时往车底下看了过去，车下的泥浆却在这时泛起了气泡，好像是有什么东西，在围着车下打转儿，汽车下沉的速度也忽然间加快了几分，仅仅是片刻的工夫，下面的稀泥就已经摸过了车窗，这时候要是有人从泥里钻出来，肯定能不费吹灰之力就抓我们的脚腕。

    “往后站！”我往车顶中间退出两步之间，小钱儿和陈三金同时拔枪，控制了汽车四周。

    两个人四把枪，想要控制汽车四周很容易，但是想要离开汽车返回国道却是难如登天，我们现在距离国道的差不多有二十米的距离，我们这里面最起码也有三个人跳不过去。

    这时候，吴小三的车队也停了下来，那个领头的术士隔着车窗喊道：“喂——，陈兄，需要帮忙吗？”

    他嘴里是问着需不需要帮忙，面上却满是幸灾乐祸的笑意：“都看什么呢？还不赶紧找绳子，没看见陈兄的车要沉了么？”

    “这就找……”有人下车掀开了后备箱时，前面的吴小三把头从另外一边车窗上伸了出去，也不知道说了句什么，那人马上侧过身子挡住了后备箱：“我这边没绳子，你们找找，你们车上有没？”

    吴小三的车队里一下下来五六人，前前后后在翻绳子——一个术士要是连自己的装备都不知道在什么地方，那他就算是白活了。我没空去看他们表演，转头对陈三金说道：“三金，你用轻功飞过去，连上绳子。”

    我们这些人里轻功最好的人就是陈三金，其次是叶玄。陈三金是目前最好的人选。

    陈三金打开背包的当口，我隐隐听见车队那边有人说道：“你们这是干什么？术士混江湖讲究的是个互相帮衬，今天，你们看了人家笑话，说不定哪天就得有人看你们笑话，还不赶紧帮忙。”

    我没空回头去看说话的人是谁，更没心思去管他们都是什么反应。一直进行着车下翻动的泥浆。

    陈三金这边已经拿好了绳子，让叶玄抓着绳子一头，他自己抓着绳子另外一头，双脚点住车顶纵身而起两脚犹如蹬风般，在空中前后倒换着向外走出了五米之远，才往一朵野花上落了下去。脚尖仅仅是与花瓣一触，便借着花枝反弹的力道再次升空，向前疾行而去。

    陈三金的这一手轻功，顿时把对面的人震得鸦雀无声，谁都没有想到，在我们当中年龄看上去最小的人，竟然会有如此身手。

    陈三金再次飞出七八米之后，围在陈三金附近野花就像是被某种力量点燃的爆竹，砰砰带响的炸裂开来，惨白的花瓣犹如暴雪向陈三金飞舞而去之间，我才看见地面上飞起来的竟然会是一朵朵的纸花。

    陈三金第二次提气纵身之间，我已经加上了小心。暗自吩咐小钱儿小心戒备，小钱儿不等我吩咐就上前一步，双枪齐开，猛烈的火光瞬时间围绕着陈三金四周呼啸狂舞，接二连三的将花瓣打落在了地上。可是，飞舞而起的花瓣是在太多，小钱儿的子|弹根本就挡不住满天飞花。对面车队里却是惊叫四起：“别开枪……”

    “别打了，这边有人。”

    “小心点，快趴下！”

    小钱儿惯用的9毫米口径92式手|枪，有效射程是五十米，我们到国道的距离正好就在她的射程之内，加上纸花没有任何阻力，漫天子|弹肆意狂飞之间，在车队上掀起了一连串的火星。那边的人不得不趴在地上躲避流弹。

    小钱儿却一丝一毫没有停下来的意思。

    这时，仍在半空的陈三金，把绳子一头塞进了嘴里，双手同时沉入衣兜，用手指夹起了八把手术刀，人在空中飞速转动，双手刀风暴卷而出，迎风将漫天飞花绞得支离破碎，他自己也被叼在嘴里的绳子连缠了几圈。

    我眼看着陈三金要往下落，随即怒吼了一声：“三金运气护体！”伸手抓起一个背包全力向陈三金甩了过去，横空飞去背包带着呼呼风响，砸了陈三金身上，顿时把他给砸飞出去两三米远，正好让他落在了过道边缘。

    陈三金连自己身上的绳子都来不及解开，赶紧爬起身来拽着绳子步步后撤，把绳子给绷成了一条直线。

    我伸手拉住绳子一头：“叶玄，流光，你们先过去。小钱儿殿后，我最后走！快！”

    叶玄抓住惊魂未定吴笑阳，踩在绳子上快步冲向对面时，那边的吴孝慧也推门从车上跳了下来，几步抢到陈三金边上：“你们想干什么？想要杀人吗？我问你话呢？”

    陈三金双手被绳子缠住，两脚紧绷踩着地面，嘴里还咬着绳头，哪有什么心思去听对方说话？转头向吴孝慧狠狠瞪了一眼。

    吴孝慧正是欺负陈三金动弹不了嘴里骂着“我让你张狂”，一巴掌往陈三金的脸上抽了过去。

