    辛夜寒羁押着五大世家的家主，从颜家出来之后，神不知鬼不觉地便进了皇宫，并没有惊动任何人。

    趴在墙头打瞌睡的黑猫忽然睁开了双眼，警惕地四周望了望之后，一阵轻巧的夜风吹过后，又趴着眯上了眼睛。

    颜家大门后，忽然闪过一道黑影，很快便消失不见。

    皇宫。

    颜振寰等人被辛夜寒押到御花园的时候，看到的就是这样一幅情景。

    辛骁骥站在御花园的池塘边上，跟曦妃一起投喂锦鲤，时不时听到曦妃娇俏的笑声传来。

    一边提着灯笼的太监也适时地奉承辛骁骥两句，马屁拍得辛骁骥合不拢嘴，开怀大笑不止。

    这模样，哪里还有下午时分听到那些四起流言时的震怒，哪里有颜非的兵马兵临城下的焦灼之感，到是悠闲恣意得如同早已胸有成竹一般。

    “父皇，儿臣已经将各位宗主带到。”

    辛骁骥抹了把曦妃滑腻的下巴，闻言转过头来，细长的眼睛扫过几个面色一溜黑的家主，一个也没少。

    辛骁骥满意地看了眼辛夜寒，“夜寒做得不错，但是你把几位宗主绑的这么牢实做什么？这难道就是为父教你的待客之道吗？”

    辛夜寒连忙躬身向辛骁骥请罪，“父皇，儿臣知错，这就给几位宗主松绑。”

    楚云见不得这对辛家父子惺惺作态的模样，不禁冷嘲热讽道：“皇上还真是好雅兴，夜黑风高的还在御花园喂鱼，也不怕岸边湿滑，踩漏了脚把自己给喂了进去。”

    边沐脾气暴躁，早就忍不住了：“辛骁骥你这个畜生！我们这些年为皇室做了多少事，你现在就想卸磨杀驴了，就不怕被天下人诟病吗？”

    “啪！”

    边沐话音刚落站在他身边的辛夜寒便迎面给他摔去一个巴掌，直接把边沐的嘴角给打开裂了。

    “边宗主，谁给你的胆子，竟然敢辱骂圣上！？”

    边沐抬头，难以置信地看向辛夜寒，他竟然被一个后辈给打了脸！

    “辛夜寒！”

    边沐要发飙，但是其余几人都立即拉住了他，他们现在就是一根绳上的蚂蚱，牵一发而动全身。

    而边沐一动，周边的士兵也很快将他们团团围住，只要辛骁骥一声令下，毫无反抗之力的他们，瞬间就会被砍成肉酱。

    “各位爱卿，这才刚开春，脾气就这么火爆，太过伤身，不好。不如随朕移步大殿中，喝完银耳莲子羹去去火气如何？”

    “辛骁骥！你少耍花招，究竟想做什么？不用在这里惺惺作态的！”一直阴沉着脸色的颜振寰终于忍不住开了口。

    然而辛骁骥根本就没有理会他们，径直搂了曦妃的纤腰就往大殿的方向走。

    辛夜寒脸上挂着虚假的笑意，“各位宗主，里边请吧。”

    大殿内。

    长长的膳桌上辛骁骥坐在上首的主位上，娇笑的曦妃婀娜多姿地坐在辛骁骥身边为他布菜。

    颜振寰等五位宗主分别坐在长桌的两边，每个人的身前，果然搁了一碗卖相极佳的银耳莲子羹。

    不过，黑如锅底的几个宗主，看到这银耳莲子羹之后，越发光火，恨不得直接将桌子给掀了。

    但是，现在人为刀俎他们为鱼肉，脖子上的刀片儿被辛骁骥给架牢实了，他们却也不敢轻举妄动。

    反观，辛骁骥的神情十分悠然自得，“各位爱卿，朕还没有还没有用晚膳，既然各位爱卿都来了，不如一起用膳吧。”

    “辛骁骥！我看你莫不是疯了！”俞远山冷声道：“现在颜非的兵马就在城外，她要是想的话，今晚就可以挥兵打进来。你现在把我们给抓了，还给我们下了散灵丹的毒，我们到是要看看，到时候谁给你对付颜非！”

    辛骁骥笑道：“俞爱卿，你说的不错，你们几大世家的确是抵抗颜非最强有力的武器，但是，朕可不认为你们就能打得过她了。”

    “辛骁骥！”

    “难道朕说的不对吗？要是你们真能跟颜非抗衡，上次铁戟军还会在西疆败走？连三重关都失守了，朕实在对你们失望。”

    “况且颜非有圣兽在手，朕到是以为，就算是拼尽了你们几个老匹夫的性命，那也不一定打的赢啊。更何况，你们还有异心，要是中途突然改弦易辙了，你说朕那不是反被倒打一耙吗？”

    辛骁骥道：“倒不如，抓你们当人质，逼得颜非束手就擒，这个办法看起来比同颜非硬碰硬似乎要妥善的多了，各位爱卿你们说是不是？”

    “辛骁骥，你还真以为颜非会为了我们这几个打杀过她的老头子跟你束手就擒？”

    边沐冷笑道：“你恐怕也太蠢了吧？颜振寰那老家伙都不是颜非亲爹，这茬事你该不会是忘了吧？”

    听边沐又拿这事做文章，颜振寰气得鼻孔直喘粗气，大掌一拍，直接将桌上的银耳莲子羹给拍翻了。

    “边沐！你给本宗闭嘴！”

    “呵！颜宗主，摆在大家眼前的事实，还让人说不得了？”

    “你们都先别吵了！”温宗主喝道，随即看向辛骁骥，“辛骁骥，边沐说得不错，你这一套，恐怕是行不通的。”

    “行不行，那还真要等颜非到了才有分晓。”

    辛骁骥呷了一口清酒，又道：“就算颜非真的这般无情无义，不顾颜振寰的生死，不是还有楚爱卿的和温爱卿的好儿子还在颜非的阵营吗？到时候朕要你们的命，他们难不成也视若无睹？”

    “到时候他们内讧起来，那本皇的目的岂不是一样达到了？”

    “陛下真是英明啊！”曦妃闻言笑道，一脸妩媚的伏在辛骁骥的胸口。

    “爱妃过奖了，要不是几位爱卿这么急切地商量着想要朕的龙椅，本皇又哪里能这么快下定决心呢？”

    辛骁骥话音一落，众人的面色又不禁难看得更上一层楼了。

    想不到他们还真是自己搬起石头，给砸了自己的脚！把兔子逼急跳墙了！

    虽然他们都隐隐觉得，辛骁骥的目的不一定能达到，但是不论结果如何，他们都是被牺牲的炮灰。

