    随着纳兰特的提醒，一众卫兵亲卫倒是纷纷捂上耳朵，不过，能明显看得出，好些卫兵并没有真正捂严实。

    倒是雪莉、薇薇安和凯瑟琳三女对纳兰特的话语从来是深信不疑的，立即就用力捂住了耳朵。

    纳兰特见状，也乐意见自己这些卫兵吃个大亏，没有再次提醒，而是紧紧盯着远处的土坑。

    一秒、两秒、三秒……七秒、八秒……

    “咦，难道是失败了？不应该啊，论起制作土制菠萝，我这也算是老手艺了，而且16配比火药的燃烧也经过了验证……”

    足足等到了七八秒，连奎克都狂奔回到了原位，却依旧不见土坑那边的动静，纳兰特不由疑惑起来。

    轰隆隆！

    不过，就在他这个念头落下之时，前方土坑却是猛然爆发，霎时间一股巨大的能量冲天而起，裹挟着周围的泥土飞射上了半空。

    同时，纳兰特等人只感觉地面震颤传来，随后就是那如晴天霹雳一般的轰隆巨响。

    哗啦啦！

    随着这巨大爆炸声扩散开来，方圆一里内的鸟兽皆惊，远处大片大片的飞鸟扑腾着翅膀飞上了半空。

    而纳兰特身旁的众人自然也好不到哪去。

    原本一众卫兵只是稍稍比纳兰特落后半步，以示对他的尊重。

    可现在纳兰特一回头，卫兵们已经退了足足将近一米，个个都是面色煞白不知所措。

    如果不是众人真刀真枪上过战场见过雪，这一刻恐怕都能被吓尿了。

    现场状况好些的唯有薇薇安、凯瑟琳和雪莉三女，她三人佁然不动站在纳兰特身后左右，很显然她们用力捂住了耳朵，减弱了不少爆炸所带来的全方面冲击。

    “大……大人……这……这是怎么回事……”

    奎克感觉自己连小心脏都快跳出来了，他刚刚跑回来后并没有捂耳朵，所以在场受到惊吓最大的就是他了。

    此刻他的耳朵还嗡嗡的响个不停，他用那有些颤抖的手指着纳兰特脚下的陶罐，回想自己刚刚还将这玩意儿抱在怀中，他感觉魂都要冒出来了。

    “呵呵，奎克，这叫作手雷！怎么样，威力不错吧！”

    纳兰特很高兴，这样的威力，已经完全能达到杀伤敌人的效果。

    如果将这陶罐换成铁壳，而后在其中加入铁钉或者石子，完全能用到实战之中。

    “不……不错，大人，我现在腿都被吓软了！您怎么不早说呢！”奎克脸上的表情比哭还难看。

    “奎克，作为将来的称号骑士，我知道你的胆子足够，所以也就不用提前你了，再说刚刚是你主动要抱这手雷的是不是？”

    “是，大人！”奎克苦着脸无言以对。

    “好了，现在将第二个手雷也埋下去吧！”纳兰特挥挥手，随即目光开始扫视众人，这次倒是不能在抓着奎克一个人坑了。

    最后，纳兰特对着雷蒙招了招手，“雷蒙，你去把这陶罐埋下去吧！过程和奎克刚刚一样！”

    咕咚！

    “是……是，大人！”听到命令，雷蒙紧张地咽了咽口水，不过还是按照命令来到了纳兰特面前。

    纳兰特直接将这第二个土制手雷递了过去。

    看着手中的小小陶罐，雷蒙这大汉的表情竟是比遇到魔兽狼王还慎重。

    走起路来都是迈起了小碎步，粗壮的手臂紧紧捧着陶罐还有着微微的颤抖！

    足足花了半分钟，雷蒙才终于走完了三十多米的路程，最后更加小心翼翼地将第二颗土制手雷埋入了坑中。

    “点火！”

    等雷蒙埋好了第二颗土制菠萝，纳兰特立即下令。

    “是……是，大人！”雷蒙又咽了咽口水，紧张无比地开始点火。

    嗞！

    随着引线被点燃，奎克面色一变，随后用出了比往常快上三成有余的速度朝回狂奔而来。

    而一众卫兵此刻也不用纳兰特再次提醒，立刻就缩着脑袋将耳朵捂着严严实实。

    轰隆隆！

    八九秒过去，前方再次传来一声震天撼地的爆鸣声。

    而那土坑中飞溅而出的泥土比之前一次更加猛烈，甚至站在他们这三十米外也有着不少细碎泥土稀稀疏疏落下。

    “嘶！好像这15配比的黑火药真的比16配比强上一些，难道这就是网上所说最佳配比么？”

    泥土飞溅的距离很直观，所以纳兰特已经有了一丝判断。

    随即，他更是直接来到了两个爆炸后留下的土坑！

    “果然！”当见到两个残留的爆炸土坑，纳兰特的判断得到了肯定，这15配比的黑火药就是最佳配方。

    第一个爆炸的陶罐留下的黑坑直径约莫在三十多厘米，深度也在三十多米。

    但第二个爆炸的陶罐留下的土坑直径已经达到了四十多厘米，深度也同样如此。

    “大人，这陶罐究竟是什么东西制作的！竟然有这么强的威力，刚刚这个土坑可是只有那么一点点大小的!”

    雷蒙用手比了比原本土坑的大小，原本的土坑只有十五厘米左右的直径。

    “这是一种名叫火药的东西制作的武器，我将它叫做手雷！威力你们都看见了，以后我准备制作一些威力更大的手雷，到时候遇到敌人，你们就可以将这手雷往敌人身上丢！”

    “呃！”一众卫兵呆愣当场。

    往敌人身上丢？

    众人你看看我我看看你，再看了看这漆黑一片的大土坑，想起先前那震天撼地的场景，纷纷不由打了个寒颤。

    足足安静了数秒，一众卫兵才算反映过来。

    “大人威武！”

    “大人威武！”

    随即就是一声声的喝彩声。

    毕竟惊讶归惊讶，但吃这手雷的是反正是自己的敌人，所以转念之间众人就想象到了以后自己将这手雷丢到敌人脚下的场景，那巨大的威力，估计能直接将敌人掀上天吧。

    “行了，都回去好好修炼吧！两个多月后就是一年一度的北伐了，我不要求你们为我如何建功立业，但我想要你们几个人跟着我去，也有几个人能跟着回来！”

    纳兰特此刻心情也是大好，笑着朝众人挥手交代道。

    “是，大人！属下誓死为您效忠！”

    纳兰特这话语对于一众卫兵来说可真的是难以想象的关切话语，瞬间就让众人感动得不能知己。

    往日他们只听过领主为了军功，可以不惜一切代价。

    但自家大人却是说不求军功，只要求自己等人能安全，这是何等仁慈的领主！

    而且，众人也丝毫不怀疑这句话的真假。

    因为如果是假话，那领主大人根本不必说出来。

    因为他们的生命就掌握在领主大人手中，就算前面有刀山火海，一声令下他们也必须赴死。

    如此的权柄，还要说好话欺骗他们，哪个贵族会吃饱了撑着，这不是有损领主大人的威严么？

