
　　小白的等级已经到了六级，属性已经有了非常大的变化。

　　等级：6

　　气血：1200

　　攻击：120-150

　　防御：120-130

　　技能：狼王召唤、爪击、撕咬、偷袭。

　　六级已经有了1200点的血量了，这怪物转换过来的宠物血量确实比玩家高得太多了。攻击力也不容小觑，但唐明并没有指望小白去击杀那些山猫，只是让小白去引怪而已。

　　小白的速度还是很快的，冲出去对着那些山猫发动了攻击然后朝着唐明的方向跑回来，剩下的就交给唐明处理。

　　作为一个引怪的工具人小白还是发挥了不错的状态，很快就把周围能看到的十几只山猫全都引了过来。

　　因为现在唐明防御力已经最够强大，所以那些山猫根本就对唐明造不成什么威胁，每次对唐明造成十点以下的伤害，甚至有的还破不了唐明的防御，在唐明的强大攻击之下这些山猫没有坚持多久就被杀了一个干净。

　　这个地图山猫刷新的速度比较慢，在这里升级明显是不太符合唐明的预期于是他只能继续往前走。

　　他是朝着乱石村的方向走的，期间需要穿过一个小山谷，当唐明进入了山谷之后才发现这个山谷里面有不少的玩家正在杀怪，看来这里是不错的刷怪地点。

　　“朋友组队吗？”

　　刚走进去就有人对唐明发来了刷怪申请。

　　唐明看到那是一个三个人的队伍，两个男性一个女性，等级都在十三级的样子。

　　“不好意思，我还有其他的事情。”

　　唐明拒绝了他们的组队申请继续往前走，不是他不想组队，而是看到这里组队刷怪的人简直太多了，虽然这里怪物的刷新速度比较快但也不符合他的预期。

　　“真是不识抬举，竟然还拒绝我们的组队？”看着唐明离开三个人中的女玩家露出一个白眼。

　　“就是啊，老大你干嘛要跟他发出组队申请啊？”

　　那个刚才对唐明发出组队申请的法师轻轻笑了一下：“你看他身后的披风，这种装备很难获得，能打到这种装备的人实力不会太差，而且我的侦察术都侦查不出这人的信息，连他是什么职业都没看出来。”

　　女玩家有些惊讶：“他身边有一只小狗，难道他不是一个召唤师吗？”

　　“当然不是了，召唤师是布甲职业，你看他身上穿的却像是铠甲啊。”

　　“一件装备而已，又能说明什么，说不定只是凑巧铠甲的装备他能用得上而已。”

　　“或许吧......”

　　唐明当然不知道自己会被几个擦肩而过的玩家所以议论，他只是想穿过这里去完成自己的任务。

　　穿过这片山谷之后刷怪的人数逐渐变少了，唐明朝着山坡上走去，那个叫乱石村的山村就在这片山坡上面。

　　山坡上树木茂密形成了大片的森林，从地图上看乱石村就在这片树林的后面，穿过山林就能看到。

　　走进这片山林之中就听到传来了野兽的叫声，很快就看到了有一只老虎出现在了唐明的视野之中，这个树林里的怪物应该就是老虎了。

　　在新手村的时候老虎属于是精英级别的怪物，而在这里老虎成为了普通的怪物。

　　怪物名称：丛林猛虎

　　等级：15级

　　血量：3000

　　攻击力：260

　　防御力：195

　　敏捷：150

　　技能：虎扑、撕咬

　　攻击力倒是能和唐明有一拼，但是防御力和唐明比起来就要逊色唐明太多了。

　　正想上去杀掉这只老虎忽然就听到不远处传来了救命的呼喊声，在游戏中喊救命还真是不多见，好奇的唐明朝着远处走去。

　　走过去不远就看到了喊叫之人，是一个术士美眉，正在被一只残血的老虎追赶，看样子是那只老虎有伤在身所以行动有些迟缓，这也是那个术士美眉还能逃跑的原因。

　　通过唐明的经验分析很明显就能猜出到底发生了什么，肯定是一个小队在杀怪，结果输出不小心挂掉了，就剩下一个术士美眉被一个受伤的老虎追赶。

　　这样的事情在游戏中并不罕见，但是唐明看到那个正在逃命的女术士就是一愣，并不是因为这个女术士长得漂亮，而是看到她之后有一种熟悉的感觉。

　　那女术士竟然有几分像双双，唐明马上有探查术看了一下这个女术士的资料。

　　姓名：双双爱芒果

　　等级：13

　　声望：15

　　帮派：无

　　罪恶值：10

　　看名字就知道这姑娘果然是双双，在这里能碰到双双这也太巧了一些，没想到她也在明月城。

　　此时逃跑的双双已经有些体力不支了，后面那只老虎跟得是越来越近，眼看双双就要落入虎口之中。

　　唐明让小白先潜伏起来不要现身，然后自己冲了出去。

　　“你好需要帮忙吗？”

　　听到唐明的声音双双好像是抓住了救命稻草一般：“需要需要，快救救我，那只老虎在追我。”说着话就跑到了唐明的身后躲了起来。

　　这时候那只老虎已经朝着他冲了过来，身子高高跃起一个虎扑朝着两人杀了过来。

　　唐明并没有闪躲而是直接一个死亡冲撞朝着那老虎撞了过去。

　　轰！

　　对撞之下唐明被打掉了40点血，而那只老虎被死亡冲撞直接被撞飞出去，从地上打了一个滚，想要站起来但这时候唐明已经开启了逍遥步追了上去，随手就是一个梅花三连击。

　　啪啪啪！

　　-60

　　-50

　　-30

　　一个技能直接干掉了老虎一百多滴血，老虎愤怒地朝着唐明扑了过来，一爪子打在了唐明的身上

　　-45

　　在唐明如此高的防御之下还能打出如此45点血，说明这老虎的虎扑技能伤害确实挺高的。但唐明自然不可能再给它进攻的机会，马上就是一个重斩打在老虎的脑袋上面带走了老虎50点血。

　　在老虎朝着他扑过来的时候唐明用逍遥步闪躲了过去，绕到了老虎的身后就是两刀。

　　在老虎掉头扑过来的时候唐明忽然飞身而起，一个力劈华山砍在了老虎的头上。

　　-420

　　巨大的伤害将原本就已经受伤的老虎直接砍翻在地，嗷嗷叫了两声之后轰然倒地死去，爆出来几枚铜币和一双靴子。

　　装备名称：虎皮靴

　　所需等级:10

　　速度+5

　　闪躲几率+5

　　没有职业要求正好唐明能用得上，现在唐明的脚上还是穿着没有任何属性的白装靴子呢。

　　“你没事吧？”装备上虎皮靴之后唐明转身看向了双双。

　　“真是太谢谢你了，要不是你我估计就挂了，你是传说中的大神玩家吗？”双双对着唐明表达自己的感激。

　　“没有，我就是一个普通的玩家。”唐明虽然知道眼前的姑娘是双双但却并没有直接说出来，他很想知道双双能否认出游戏中的自己。

　　认出来那也没什么办法，如果认不出来其实也不错，他在这个游戏里面原本就是想要低调行事的，并不想认识太多的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第76章 竟然是他免费阅读。https://xs.23sk.com 