    狄墨暗暗点头，果然难。

    不过——

    一旁的石猴已经波澜不惊地开始了养刀之路。

    就是这么轻描淡写！

    感觉着石猴体内的那一道刀气不断蕴养，整个身子宛如化作深渊，青叶老祖也是无语，罢了罢了，就知道对这石猴根本就没必要说这些！

    其实，他也是羡慕, 这石猴的天赋当真恐怖的很。

    这位黑水道友是从哪儿找来的？

    ……

    除了从青叶老祖这里得到的【养刀术】，其他自然也得了不少的资源。

    如此一来，狄墨之前从月族遗迹、以及飞虎族的几处巢穴之中得到的资源，基本消耗一空后，又很快从几位金丹宗师那里补充了不少。

    狄墨盘算一番，提升青狐、赤鸟、扶桑他们血脉品阶的灵物，就已经全部凑齐！

    那还等什么？

    狄墨当即取出来一盆清水, 先把青狐需要的材料放了进去。

    青狐跳进去。

    狄墨联系识海之中的那一卷山海经, 一股莫名的伟力降临下来，顿时已经将青狐的血脉品阶提升到了天阶极品！

    灵宠的品阶一般被划分为：天阶、地阶、玄阶、黄阶。

    天阶灵宠，一般来说就已经有了结丹的希望！天阶极品，甚至有不小的概率能够破丹成婴。

    可以说，已经是站在了大荒的最顶峰！

    是最顶尖的一批灵宠。

    不过，天阶血脉以上的灵宠，自然也还是有的。原本狄墨在他们狄族内，没有听闻过；但等他外出游历，到了大荒之中，走得地方更多，见识得更多，也已经听说了不少超越天阶的灵宠。

    这些灵宠都有着破丹成婴的潜力！而且，哪怕就是它们在金丹层次，也同样有着远超其他灵宠的天赋和实力。

    这是超阶的灵宠！

    这一层次的灵宠，一般来说被称之为超阶，或者元婴阶，或者【灵阶】。意指这是超越了天阶的灵宠，几乎只要能够顺利成长起来, 就能够破丹成婴！而且，往往它们化出元婴之后，也就有了更加灵动的灵性。

    但很显然，这一品阶的灵宠实在太稀少太稀少！

    几乎每一只，每出现一只，都会是轰动整个大荒的大事。

    而现在！

    自己的青狐灵宠已经站到了天阶极品？也即是天阶的最顶尖！距离超越天阶，抵达【灵阶】，可以说就只是一线之隔。

    狄墨也不由微微有些激动。

    不过，也不大可能吧？自己识海之中的这一卷山海经，究竟是什么来历？能够一路提升到天阶极品，可以说已经相当恐怖，难不成还真有提升到灵阶的能力？

    他望向识海之中，果然就见【青狐】的那一页上，已经不再有可以提升的提示。

    “真的不能提升了？”

    虽然狄墨之前也有心理准备，但真的看到这一幕，他的心底仍然不由涌起一股失望之意。

    真的——

    到极限了吗？

    其实，真的已经很厉害了，天阶极品, 这种品阶的灵宠又能有多少？这可都是几乎只要没有意外, 都可以一路修炼到金丹圆满, 甚至有不小的概率能够破丹成婴的灵宠！

    整个大荒之中, 又能够有多少？

    就算是那些一个个都是声名在外的元婴老祖，他们又能有多少这种品阶的灵宠？

    自己的这一卷山海经，能够把灵宠提升到这种品阶，真的已经十分逆天！

    只是——

    哪怕知道是如此，哪怕心底已经反复安慰自己……狄墨依然觉得，心底真的很不甘心啊。

    如果只知道【天阶】也就罢了。

    但现在，狄墨已经开拓了眼界，已经知道大荒之中还有超越了天阶的灵宠，知道还有【灵阶】这一品阶的存在。如果，自己的灵宠只能到此止步，狄墨的心底，真的是很不甘心！

    真的没有办法了么？

    狄墨向那一卷山海经望去，似乎真的没了什么办法……

    但忽然！

    狄墨于冥冥之中有了一丝丝的领悟，似乎，并不是不能提升，而是具体的提升方法已经发生了改变，不再有明确的指引。但若是能够满足条件，再借助这一卷山海经之力，却也未必就不能继续提升。

    此念一动，狄墨立刻想到了验证的方法，他当即去看向那一卷山海经之中显示的其他灵宠——

    但见这些灵宠，都很明确地显示出了【无法提升品阶】！

    而这只青狐，却是没有提示。

    此外，这一卷山海经中清晰地标注着，青狐有着“九尾狐”的血脉，但现在，青狐才只化出三尾，可见这也远远没有到青狐的极限。

    同样的，这山海经既然能够识出青狐的九尾，那么恐怕还是能够提升的！

    只是到了这一层次，或许提升它的血脉品阶，已经没有了“固定”的方案。换句话说，之前提升血脉品阶，所需要的种种资源都是固定的，只要是有着九尾狐的血脉，需要的都是那么几种！提升起来，提升之后，差别恐怕也不是很大。

    但现在，却已经有了明显的不同！

    继续提升，就需要灵宠、御灵师自己有更多自己的理解。

    狄墨暗暗明悟。

    所以，这也算是提升了难度。但从另一方面来说，却也未必不是开拓了更加宽广的天地！

    这才是真正的超阶！

    如果只是按部就班的提升，那不过又是一只九尾狐，跟它的先祖几乎一模一样，完全复刻过来。这显然是不行的，也不可能真正成长起来。

    不固定，这才是拥有无限的可能！

    明悟了这些，狄墨更加欣喜。相比于之前的“固定”，此时的“变化”，无疑让狄墨更加期待。

    虽然这条路肯定很难，但也更有希望！

    当然，暂时不急。

    青狐才刚刚提升到天阶极品的血脉品阶，而它的修为才只道筑基境圆满，距离真正探索青狐自己的道路，肯定还有一段距离。

    慢慢来，急不得。

    ……

    然后，狄墨继续如法炮制，很快又将赤鸟、扶桑的血脉品阶也提升到了天阶极品！

    他识海的那一卷山海经，同样不再有继续提升品阶的提示。

    不过，狄墨已经领悟到背后的原因，对此也早有预料。他仔细观摩，三只灵宠提升到天阶极品，虽然暂时没有继续提升的思路，但三只灵宠的悟性毫无疑问又再度飞跃。

    天阶极品，毕竟是有着破丹成婴希望的灵宠！

    筑基层次的修炼，那还不是手到擒来？

