
　　看着傻妞与艾达之间的战斗，楚天并未出手阻拦。

　　相反，他倒是对此很感兴趣。

　　傻妞的实战经验不多，以前她所面对的对手大多数都是比她实力要差一些的。

　　很少遇见比她实力稍微强上一些，或者不相伯仲的对手！

　　而如今，眼前这个艾达的实力与傻妞相比而言，基本上属于伯仲之间。

　　这对于傻妞来说，是一次很难得的实战经验。

　　但艾达却并不想要和傻妞战斗，她只是在一昧的躲闪，开口道：“我不想和你打，如果我没猜错的话，你只是功能性的机器人吧。”

　　“机器人？！”

　　对于傻妞来说，她并不喜欢别人这么称呼她。

　　哪怕称呼她为特殊物品也好，但她总觉得机器人这个称呼不适合自己，甚至听起来有些奇怪。

　　傻妞不禁变得更加生气了，她冷哼一声道：“功能性机器人，看来你这个轮回者口气不小啊，那倒不如与我试试，看看是我这个功能性机器人厉害，还是你这个B级的轮回者厉害。”

　　艾达看了一眼楚天，见楚天并未任何反应，她稍微犹豫片刻，晧腕一翻，一根细长的鞭子凭空出现在她的手心中。

　　“既然如此，那姐姐我就陪你玩玩！”

　　艾达嘴角带着笑意，她身影闪转腾挪，从房间里的阳台飞了出去，飞到酒店的楼顶处。

　　这里空间宽阔，也不会影响到其他普通原住民们。

　　傻妞跟着飞到了楼顶处，她那变成利刃的右臂上萦绕着一层淡淡的白色气体，正一脸愤怒的盯着艾达。

　　而艾达则是一脸平静，她紧握着手中的鞭子，看样子似乎还有些瞧不起傻妞。

　　傻妞跟在楚天身边，一同度过了很多次的副本，她虽然缺乏不少实战经验，可她同样在楚天身边学到了不少战斗的技巧。

　　并不会因为对方的看不起，而愤怒交加，从而丧失判断力。

　　傻妞属于顶尖人工智能AI，她基本上与人相差无异，她同样也会出现人类的情绪，在某些时候也会被情绪所影响，所左右着。

　　但在这场战斗中的傻妞，并不会因此而丧失理智。

　　她低喝一声，双脚猛踩地面，整个人犹如子弹一般，迅速的朝着艾达爆射而来。

　　那艾达原本还有些看不起傻妞，可看到傻妞进攻的速度极快时，不禁脸色微变，变得认真起来，身体侧面一躲。

　　她堪堪躲避傻妞这次的进攻，同时迅速挥舞着手中的长鞭。

　　这长鞭周身萦绕着一层淡淡的金光，随着每次挥动，周围的空气仿佛都会因此而扭曲。

　　“噼啪！”

　　一次抽动，在即将抽打在傻妞身上时，只见傻妞黛眉紧蹙，立刻在周身萦绕出一层白色的能量防护罩来。

　　让艾达的鞭子抽在了防护罩上，发出清脆的声响。

　　紧接着，傻妞一跃飞向了半空中，浓郁的白色雾气疯狂的席卷着艾达，甚至因此遮蔽了艾达的双眼。

　　而傻妞趁着艾达短暂失去视野时，她接连几个闪转腾挪，身体化作一道残影似的，迅速朝着艾达奔袭而去。

　　她的两条手臂都变成了极为锋利的钢刃。

　　“刺啦！”

　　这钢刃在接近艾达时，猛然增长，直接刺向了艾达的腹部。

　　“噗……”

　　这一击，对于艾达造成的伤势可不轻，直接将她的腹部刺穿。

　　对于一个B级的轮回者而言，刺穿腹部这种伤势不算什么，只要不伤及五脏六腑，再经过将近一星期的静养，也能凭借着自身超强的身体素质，逐渐恢复如初！

　　“真是下流，猥琐！”

　　傻妞被气得脸色通红，双臂变成了一把锋利的剪刀，对准了艾达的脖颈处。

　　“别动！”

　　当白色的雾气散去，艾达刚想要移动脚下的步伐时，傻妞赶紧道：“我这把剪刀可是锋利的很，之前的钢刃刺伤了你的腹部，你还可以休息几天就能恢复。”

　　“可如果你乱动，我不小心把你的脑袋给剪了的话……你可就死了！”

　　傻妞的声音带着冰冷与威胁的意味。

　　“你……”

　　艾达满脸吃惊，她难以置信，一个特殊物品竟然会这么强，其实力甚至超过了自己！

　　最初艾达的确是因为小瞧了对方而吃了一些苦头，但很快便调整了心跳，正视傻妞这个对手。

　　即便如此，傻妞那恐怖的爆发力，以及诡异的攻击手段，让艾达震惊不已。

　　若是生死对局的话，艾达觉得自己也未必会是傻妞的对手！

　　其实对于艾达而言，她自己的实战经验也并不怎么丰厚，她大多数都是依靠出卖自己的身体，来和一些强劲的轮回者一同组队结盟，划水躺赢罢了！

　　毕竟……

　　艾达的身体比较特殊，只要陪着一个轮回者睡一觉，就能增加对方的一些属性值！23sK.com

　　“好了，傻妞，你过来吧。”

　　楚天那平淡的声音，在傻妞的身后响起。

　　傻妞这才乖乖的将剪刀手变成原先那雪腻一般的藕臂，嘟着嘴，满脸不乐意的来到了楚天的身边。

　　“这件事情交给我处理吧。”

　　楚天轻轻地摸了摸傻妞的脑袋，微微一笑，然后走向艾达，面色忽然一冷：“艾达，我不杀你，是觉得没有杀你的必要，但你却似乎以为我很好说话？”

　　“我没有理由帮助你，我对你的身体也不感兴趣，而你似乎没什么让我帮助你的实力或者可以作为交换的物品！”

　　楚天说着，他眼睛微微眯起，心神一动。

　　顿时。

　　艾达只觉得自己右臂处的血液不听使唤似的疯狂的翻涌着。

　　这种极其难以忍受的疼痛，让艾达的额头上瞬间冷汗密布，她想大声惨叫，可喉咙像是被人控制了似的，无法发出任何声音来。

　　“嘭！”

　　瞬间！

　　艾达的右臂断裂，鲜血不断地往外涌出。

　　“这次断你一臂，最好给我老实一点。”

　　楚天淡淡的道：“当然，我知道你心中不服，若是有任何不服气的话，欢迎你来找我报仇。”

　　“前提是你觉得你能打赢我！”

　　之前楚天一直在忍让，一方面是因为对方对自己没什么太大的威胁，另一方面觉得她是一个女人。

　　可似乎……

　　自己的忍让，反而成为了对方嚣张跋扈的资本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百九十八章 断你一臂！免费阅读。https://xs.23sk.com 