    旗木卡卡西看也不看的伸出右手轻而易举的将漩涡鸣人的肘击拍开，只不过漩涡鸣人这次显然是认真了，一击不成又来一击，一个回旋踢扫了过去，只可惜旗木卡卡西还是轻而易举的躲了过去。

    “可恶。”漩涡鸣人双脚踩地，接连不断的攻击再次使出来，直勾拳打了过去，只是拳头都没有过去卡卡西就已经消失了。

    “让我来教一下你吧，忍者是无论什么时候都不能将自己的背部对向敌人。”旗木卡卡西蹲在鸣人的后面双手合在一起说道。

    “不是吧，对付鸣人而已啊，有必要结印吗？”春野樱想道。

    “这个手势？难道是使用火遁？难道卡卡西老师打算对鸣人下重手？”宇智波佐助想道。

    “木叶体技秘术千年杀。”旗木卡卡西双手推了过去，直接刺在了漩涡鸣人的屁股中间，一下子将他整个人刺飞了出去，冲天而起落入了河道里面。

    “这两个人都是有问题的。”宇智波佐助看着卡卡西心里想道。

    突然，一股拳风挂了过来，一下子将宇智波佐助，春野樱甚至是落入河道里面的漩涡鸣人的注意力吸引了过去。

    砰

    两拳相交，强大的劲道使得空气出现一一阵爆响，只见刘皓和旗木卡卡西已经两拳相交打在一起了。

    “果然，这个小鬼的实力绝对超过了下忍，已经达到了中忍，身体也十分的强大，如果他学会几招强大的忍术已经十分的厉害。”

    旗木卡卡西感受着拳头传来的力道，虽然他不放在眼里，但还是未刘皓此时有的实力而惊讶，毕竟有对比才显得优劣啊，看了漩涡鸣人的表现和刘皓的表现有了对比两者差距那么大旗木卡卡西当然惊讶了。

    “喝。”刘皓大喝一声，体内的查克拉涌向拳头，砰的一声突如其来的冲击力将旗木卡卡西打退了几步。

    “查克拉的爆发吗？这小子的战斗天赋真惊讶，居然自己摸索出查克拉的使用，将查克拉附在拳头上，在攻击的瞬间将查克拉打在对方的拳头上然后引爆，产生巨大的冲击力，有点像钢拳了，如果让凯看到的话绝对会收做徒弟。”

    旗木卡卡西略微惊讶的看着刘皓，同时也在分析着刘皓的实力。

    “居然打退了卡卡西老师？那可是上忍啊。”宇智波佐助不可置信的看着刘皓，同样是刚刚毕业的下忍，自己有着宇智波一族大量的忍术资料还有从小就被家族培养，但却和刘皓差那么远。

    “很不错的力道，看来你的身体锻炼的不错。”旗木卡卡西继续拿着亲热天堂，不过眼睛却是看向了刘皓。

    “是吗？”刘皓笑了笑，身形一闪，一下子来到了卡卡西的面前，速度之快除了卡卡西看得清清楚楚之外，宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱根本就看不到一点影子。

    刘皓其实不会木叶的体术，但他却在和机械人进行无数次肉体的搏斗也是摸索出了自己的战斗方式，直勾拳，侧踢，回旋踢等等最为简单直接的招式组合在一起化作狂风暴雨的攻势压向卡卡西。

    只不过卡卡西面对这样的攻势根本就是不退反进，身体好像随风摆动一般无论攻击怎么密集他都能轻而易举的躲开，同时加以反击。

    砰砰砰

    旗木卡卡西在躲过了刘皓的攻击之后立刻一击侧踢，刘皓条件发射的双手一档，不过就算旗木卡卡西怎么留手，强劲的力量还是让刘皓退后好几步远。

    “再来。”刘皓在退后几步之后猛然一脚踩在地上，借着反弹回来的力量让自己的速度比起之前快上了几分。

    “你这种没有经过系统学习的体术是无法对我造成任何伤害，就只有这么多本事吗？”旗木卡卡西略带嘲讽的说道，只不过很快他就脸色微变了。

    因为向他冲过来的刘皓在来到他面前之时身形突然停滞了下来，双手快速接引，一秒五个印的速度让旗木卡卡西始料未及。

    “火遁豪火球之术。”一团高温的大火球在如此近的距离下立刻将旗木卡卡西淹没在火球之中。

    “豪火球之术？他什么时候学会的？我记得书本之中没有记载的，他怎么可能会？”宇智波佐助因为惊讶居然走了出来直接问道。

    “白痴，你第一次和我战斗的时候那个结印速度和蚂蚁走路一样慢，要记下你的结印不难吧。”刘皓看着不断燃烧的火焰说道。

    “你……”宇智波佐助脸色十分的难看，没想到自己的忍术被看了一次就被对方学会了，更讽刺的是自己家族的写轮眼能复制敌人的忍术，但是现在自己没有复制别人。

    反而被对方用“普通”的眼睛学会了自己的忍术，怎么会不让他脸色难看，想到自己已经十二岁了都还没有打开写轮眼这下子他的脸色可谓是阴沉如水。（此时的宇智波佐助还不知道自己其中一只眼睛开启了单勾玉。）

    “真是不错，没想到你的结印速度居然那么快，就算是很多上忍都无法做到，只不过对我来说也不过是雕虫小技罢了。”旗木卡卡西的声音在刘皓的身后响起，伴随而来的却是千年杀直接刺入了刘皓的屁股。

    啵！

    被刺中的刘皓啵的一声变成了一块木头，旗木卡卡西突然发现一只手拉住自己的脚一下子将他整个人拉入了地下，一秒之舟刘皓在他面前的地上出现。

    “土遁心中斩首术。”刘皓看着旗木卡卡西，一把手里剑放在了旗木卡卡西的脖子上。

    “他居然打败了卡卡西老师?”漩涡鸣人和宇智波佐助惊讶的看着刘皓。

    “好厉害啊，真不愧是刘皓啊。”小樱双目放光的看着刘皓。

    “真是厉害啊，忍者学校记录的五个D级忍术我想你都使用的十分纯熟吧，土遁的心中斩首之术使用的不错，时机把握都不错，不过上忍的实力不是现在的你能想象的。”

    旗木卡卡西说完啵的一声变成了一团烟雾，显然刚才和刘皓战斗的不过是一个影分身。

    ..

