    血妖发挥了捧哏的才能：“怎么讲？”
    “畸变这种东西,只有人类认识到了,才有所谓的收藏、加工、前沿之类的概念。也只有作用到人类身上了，才具有实在的意义……应该可以这么说吧。”
    罗南视线扫过展厅里三五成群的人影，更早之前，很多人已经带着好奇和审视，遥遥打量这边。
    对此，罗南懒得理会，只道：“现在船上有点空，应该不足以涵盖相关领域……还会再涨吧？”
    “空？”
    血妖也环目打量四周，如今距离晚八点的拍卖会，只剩下6小时左右，一些重要的拍品已经布置完成，展厅里开始上人，即便达不到人头涌涌的地步，怎么也和“空”字缠不到一起去。
    “目前翡翠之光号上，算上船员，总共是4821人，我查过资料，这艘游轮满载可以到15000人以上，还不到三分之一。”
    “……好吧，确实挺空的。”血妖耸肩。
    “这是前些年王钰30岁生日嘉年华的数据吧，船上人员突破万人，有且仅有这么一次。”
    白心妍仍挽着罗南臂弯，说起传说中现男友的名字，依旧从容自然：“毕竟是私人游轮啊，且是专门为大型豪华Party准备的，基本不做商务用途，空间利用当然是能多浪费就多浪费，快五千人真不少了。
    “而且，后续还会有一部分重要人物及其随员到场。非要估算一下的话，大约能凑到六千人呢。”
    “是吗？”
    罗南没有继续这个话题，倒是首度正眼看了下白心妍：“你知道我是冲哪个来的……”
    白心妍手臂虚引向前：“收藏拍品展区往这边走。”
    “场地已经布置好了吧。”罗南这派头，换做不知情的，还以为他才是这场拍卖会的幕后东家。
    血妖立刻就对他竖起了大拇指，但很显然罗南并没有互相逗乐的心情，他只是盯着白心妍，直到后者点头。
    “刚布置好没多久，部分装置可能还要调试一番。毕竟这是所有的展览拍品中，体量最大的一个。一旦安装，一直到拍卖会结束，就不会再移位了。”
    白心妍也是一副汇报工作的模样：“为了方便起见，那片展台整体是放在升降机上，以便于拍卖会的流程安排。”
    说话间，罗南一行人在白心妍的指引下，进入到一片相对空旷的地带。
    所谓空旷，也只是相对而言。
    这里驻足观看的人员其实也不少，但相对于其他区域，貌似干活的人数目要更多些。
    他们散落分布在这将近两百平米的区域内，围绕中央展台进行各种配置。
    罗南环目扫视一周，那些人与其说是设备调试人员，不如说是灯光师之类。手底下的活计，都是什么灯架、投影仪、AR设备……在展台后方，还留有明显的全息投影空间，以及辅助设备。
    “乌七八糟。”罗南是这么想的，也是这么说的。
    “这是要突出视觉效果？”血妖也是头一回到现场，饶有兴味地询问。
    “是这样没错。”白心妍回答得坦白又直接，“有关设备过于专业，研究的对象也难以复现。再加上闲置多年，太过陈旧，卖相和卖点并不是特别突出，所以需要包装一下。”
    “至少要让人知道，这些设备究竟要用来做什么。”罗南适时总结，语气听上去倒是越发地心平气和了。
    与此同时，他也迈步上前，越过那些还颇为凌乱的视觉设备，径自登上展台。
    展台整体上呈现出一个长圆弧状，曾经“去过”七零格式实验室的罗南，一眼就能看出来，展台平身是模仿实验室的主要格局，但要向两翼再铺开一些，大约是为了对两侧的“螯形走廊”进行象征性的复原。
    问题是，受限于空间布局，原本比较象形的“螃蟹”状实验室格局，变成了不伦不类的小半圆弧。
    此时，展台上，有六七个人往来徘徊，大他们隔着安全距离，认真观察已经安装完毕的设备，有的还在拍照摄像。期间，也有人在窃窃私语，似乎进行某种评估。
    罗南等人的到来，让展台的自由活动空间变得狭小起来。对此，罗南无所谓，他径直走到展台中央偏前的位置——这里是最好的观察点，不论是原有实验室，还是现有的变形模仿展区，都是如此。
    这个点位上，当然是有人的。
    罗南只当没有。
    前面那位听到身后的动静，一扭头便见罗南已经快撞上来，本来想喝斥一声，但与罗南眼神对上，头皮便是微麻，不知怎地两腿交别，踉跄到一边去。
    这时候，这人也看清了罗南的面孔，脸皮“刷”地白了。
    白心妍很体贴地向罗南介绍了一句：“这是深蓝实验室西太平洋观测中心的颂堪博士……”
    对白心妍的介绍，罗南完全是左耳进、右耳出，在人影闪出前端视界之后，更是完全不予理会，只是将视线静静投向展台上的设备群，也投向设备后方，那片暂时还空荡荡的投影区间。
    罗南的行为严重缺乏礼貌，可是展台上原有这帮人，自颂堪博士以下，倒是大都与里世界挂钩，所以是认得罗南的，只没料到，这位正主儿竟然来得这么早——他们哪敢有什么意见！
    颂堪博士是比较单纯的研究人员，也没什么超凡力量，骤然见到这张被实验室标注为“最高危险级别”的脸孔，差点儿就犯了心脏病，捂着心口想跑掉，却脚下发软，动弹不得。
    此时，血妖也走上前，和罗南站了个并排，明知故问：“怎么样，有没有点儿感慨？”
    罗南并未回应，如此过了大概十秒钟，他才缓缓摆动头颅，扫视展台两侧区域。
    血妖，其实是展台上所有人的视线，都自觉不自觉地跟着罗南转动。然而没多久，其中几位知情者，心里头或多或少都是一突。
    沿着圆弧顶端排列的旧设备，一个个都还算打理得干净。或是太干净了，以至于都能一览无余：
    这里除了设备就是设备，血妖信誓旦旦点出来的那本分页笔记……
    踪影全无。
    血妖的眼皮也跳动两下，便在此时，他听到罗南的低语：
    “不堪入目。”
