    我俩这一声惨叫，可把走在前面的爷爷吓坏了。

    大牛一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，快要吓尿了。

    “你……你在害怕什么？”我艰难的擦了擦额头上的阿富汗，询问道。

    大牛惊慌未定，弱弱的回应道：“你在害怕什么，我就在害怕什么啊……”

    我更是无语了：“是你先叫的好不好……”

    “我……我也木叽啊……”大牛满脸的生无可恋，快要崩溃了。

    结果，定睛一看，居然是一只野山鹰。

    爷爷满脸的黑线，忍不住的破口大骂道：“人家李世民14岁就带兵起义，孙策18岁就称霸江东，you see see you ，one day day ，一只野山鹰就把你们吓成什么熊色样儿了，瞧你们那点儿出息，真想一口盐汽水喷死你们，哼，以后走出去，别说你们认识我，坑爷的玩意儿。”

    我擦，

    你个糟老头子坏的很，are you 确定你不害怕？

    也不知道是谁刚才吓的脸都白了，转身的时候，脸上可都是写满了惶恐呢。

    再说了，你在臭骂我俩的时候，麻烦藏在袖子里面的手，能不抖吗？啊？

    你个糟老头子坏的很，自己害怕的要命，还要强行装逼。

    水土我都不服，我就服他……

    算了，不跟地球人一般见识。

    这个时候不能拆穿这个糟老头子，不然的话，一群人恐怕都要害怕的原地去世了。

    我麻溜儿的从地上爬了起来，幸好手里的蜡烛没有熄灭。

    记得上一次在家中，蜡烛熄灭之后，就发生了不好的事情。

    这一次，我可千万不能让蜡烛再熄灭了。

    好在大牛也是一手紧紧的握住蜡烛，保持的很完好。

    也许是刚才被吓坏了，也许是突然鼻子酸痒，我竟是忍不住打了一个打喷嚏。

    “阿嚏……”

    这一口气下去，竟是将手里的蜡烛给吹灭了。

    周边顿时一暗……

    轰隆隆……

    这……

    这特么就有点儿小尴尬了……

    见到蜡烛熄灭，我的心都凉了。

    惊恐的瞪大了眼睛。

    害怕的老手都不自觉的颤抖了起来。

    卧槽……

    怎么办？

    爷爷可是千叮万嘱，千万不能熄灭了蜡烛。

    偏偏这个时候出现了意外。

    这该如何是好。

    嘴巴哆哆嗦嗦的道：“爷……爷爷……爷爷……蜡蜡蜡……蜡烛……”

    说话的时候，嘴角都不利索了。

    爷爷见状，脸色勃然大变，一声暗叫：“不好，她来了……”

    紧接着，从森林的上空传来了一阵无比空灵的声音：“世……豪……你答应过我的事，你都忘记了吗？”

    “世豪……你答应过我的事，你都忘记了吗？”

    “世豪……你答应过我的事，你都忘记了吗？”

    轰隆隆。

    一声声回音在这山间回荡。我踏马快要哭了。

    又是这句话……

    是红衣女鬼。

    在那古代婚房的时候，面对那个红衣女鬼，她就把我当成了那个负心汉陈世豪了，说过同样的话。

    她终究还是追了过来。

    麻蛋，我内心里是崩溃的。

    我是罗唐啊，罗唐……不是什么陈世豪……

    那陈世豪能有我这么帅吗？啊？

    错把罗唐当世豪，真把我的狗命要啊……

    “谁？谁在说话？”大牛怒目圆瞪，说话的声音都有些颤抖了。

    这一声话语，把一旁的大牛都吓尿了。

    神请惶恐，紧张的看着周围，呼啦一下，本能的反应，把手里的蜡烛也扔了出去。

    蜡烛落地，呼啦一下，也跟着一起熄灭了。

    “卧槽……不好……”

    我内心里一咯噔。

    紧接着，又是从那森林的上空，传来了一道无比空灵的声音：“大牛……你为什么要背叛我，为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    一声声回音，吓的大牛一屁股瘫坐在了地上。

    爷爷剑指伸出，夹着一张黄符，心念一动，点燃了符篆，围绕着我和大牛旋转了两圈之后，厉声道：“小唐，大牛，快走，不要回头，快，跟上。”

    爷爷说完，就强行拉起了大牛，快步的向前走去。

    这一刻，我激动的小心脏都快要跳了出来，急忙跟上爷爷的步伐。

    大牛满眼的惊骇之色。

    唐悠悠还是追来了。

    现在倒好，原本一个红衣女鬼都足够我们喝一壶的了，现在，又牵扯了一个唐悠悠，更是让的我们惶恐不安。

    我们三人健步如飞，慌而不乱，在那山路当中快速穿梭。

    说起来，爷爷都已经上了年纪，可是爷爷的步伐，稳健如飞，连我这个小鲜肉都难以追赶上。

    而且现在是晚上，周围黑灯瞎火，还是崎岖的山路。

    昨天爷爷都还一副病入膏肓的模样，我很好奇。

    但是，现在没有时间理会。

    狗命要紧。

    只是我们三个人一直接连在那个小山坡中来来回回的走着，一遍又一遍！

    正如上一次一般。

    不好，这是鬼打墙。

    一瞬间，我的心，都凉了一半。

    大牛的脚都快要走麻了，有些上气不接下气，看着眼前比较熟悉的山景，急忙道：“九爷，唐子，我们……我们好像一直在这里兜圈儿圈儿啊，这好像是第六趟了，咯，你看那条小路上，还留有我们刚走过的脚印呢，咱们根本没有走出去啊。”

    不用他说，我和爷爷早都已经发现了情况。

    没办法，遇到这种情况，咱们只有不断的奔跑，一旦停下来，等待咱们的就是死亡。

    都怪刚才熄灭了蜡烛，暴露了位置。

    我心里也是有些发毛，面色凝重，沉声道：“我知道，咱们这是遇到了鬼打墙。快走，不要停留……跟上……”

    即便是再苦再难，也不能停下。

    急忙催促着大牛，不要停留。

    这种鬼打墙，可是很难破解的，走不出去的话，咱们就会被困死在这里。

    咱们只能不断的寻找突破口。

    忽然之间，前方出现一位穿红衣服的菇凉，背对着我们，快步的往前走着。

    我顿时忍不住的惊慌了起来，用手指指着前方，惊呼道：“爷爷，爷爷，鬼……鬼啊……”

    不好，她们还是追来了。

    一个红衣女鬼都能够轻松吊打乔忠诚，更不用说两个女鬼了。

    如今要是落在了她的手中，我绝对活不过天明。

    爷爷的眼睛顿时虚眯了起来，打量了一翻那个女孩，下一刹那，猛然睁开双眼，对着我一顿怒喝：“哪里有什么鬼啊，那是人，还不赶紧跟上去问路，你妹的。”

    我擦，

    什么？

    是人？？？

    爷爷怕是看花了眼吧？

    荒郊野岭，深更半夜的，怎么会出现小姐姐呢？

    这妹纸到底想要干什么？不害怕的吗？

    这个时候，好不容易遇到一个大活人，也顾虑不了那么多了，快步跟了上去。

    只是，前面那女孩的速度，竟是出奇的快。

    饶是以我们是哪个抠脚大汉的速度，都追不上。

    绕过一片小竹林的时候，在那拐角黑暗之处，那个女孩忽然之间就消失了踪迹。

    等我们来到交叉路口的时候，早已经没有了踪迹。

    我不由得暗暗着急。

    这该如何是好。

    破不了鬼打墙，咱们小命不保啊。

    这一刻，激动的快要哭出来了。

    略带哭腔的询问道：“爷爷，咱们跟丢了，这该怎么办啊？”

    大牛差点就要尿裤子了。

    满脸的惶恐：“这娘们儿怎么跑的比兔子还快。”

    爷爷急忙打断了他的话：“大牛……不许胡说……”

    吓的大牛急忙闭上了嘴巴，没有说话。

    紧接着，爷爷从背包中掏出了两根白蜡烛，摆放在朝上的一条路口。这一次，在那白色蜡烛的中央画了两条血线，而且还用黄符加强了威力。

    做完这一切之后，爷爷急忙又道：“你们两个，快过来。”

    待我和大牛跨过之后，爷爷却是拱起了双手，朝着刚才女孩消失的方向拜了拜，像是在感谢一般。

    而后爷爷就带着我们急忙上山。

    我们三个躲在一个山坳处，在一处竹林堆里藏了起来。

    借助竹叶和周围的杂草，遮掩了身形。

    爷爷从荷包里摸出了一个精致的小玻璃瓶，在周围洒了一些白色的粉末。

    我定睛一看，是面粉。

    爷爷撒面粉干什么？

    咱也不敢问，咱也不敢说。

    严密的撒了一圈之后，老爷子压低了声音对着我俩说道：“嘘……安静，安静，待会儿不管看到什么，千万不要出声，否则，今晚咱们都得死。”

    我和大牛都小鸡啄米般的点了点头。

    这个时候，我俩都已经被吓的魂飞天外了，哪里还敢说一个不字。

    爷爷就是我们的救命稻草，他说什么就是什么，心中升不起任何的反驳。

    哪怕爷爷骂我是智障，废物，傻缺，我也面带微笑的欣然接受。

    这一刻，我激动的小心脏都快要跳了出来，呼吸不由得加速了起来。

    只感觉，胸口有一头发情的小鹿在扑通乱撞。

    紧张坏了。

    若是咱们被那女鬼发现，第三条腿想不断都难。

    目光死死的注视着来的方向，生怕刚才的那个神秘红衣女人又会突然之间出现。

    一颗心嘣嘣的狂跳不止，一时间紧张的都快要窒息。

    身旁的大牛，手里紧握着一柄刀，隔着我的衣袖，我隐隐的感觉到他的手在颤抖。

    这瞬间，让我更加紧张了。

    也许，颤抖会传染。

    靠在我左边的爷爷，也不自觉的颤抖了起来。

    隔着衣服我都能够感觉到那种抖动的频率，都快要成小马达了。

    这一幕，更让我紧张了。

    爷爷可是我心中永远的神，连同这尊大神都紧张了，更不用说我们了。

    目光触及路口那两根点燃的蜡烛，更是不淡定了。

    深更半夜，两根白色的蜡烛却是莫名的点在马路当中，蜡烛旁边还有两条鲜红的血线，看起来更是诡异渗人。

    极具有视觉冲击感。

    忽然之间，一阵阴风吹来，吹起了身旁的落叶，就像是烧纸灰的那一幕一般，竟是旋转着上升了起来。

    这一幕，吓的大牛差点惊叫出声，

    他连忙一把捂住了嘴巴，一手狠狠的抓住了我的胳膊。

    “哎呦，卧槽……”

