    一个完整的关于DTM总部的三维图，精确到楼层，精确到每一个监控节点；设计做了六层，门禁、保安、监控、警报几层叠加之后，把一幢楼变成了固若金汤的安全办公场所，事实上，DTM自己的产品的设计本身就为不少珠宝、金融等高端行业服务，这里，很多时候是他们向外部展示的一个窗口。

    “哇塞，老膘，你该上麻省理工学院去。”崔宵天对老膘的解构赞叹道，就面前屏幕上解构出来的设计，要是放到DTM公司老总面前，绝对能谋个高管位置了。

    刚回来的丁二雷没听懂，出声问着：“麻省？有这个省么？”

    耿宝磊哧哧一笑，然后都笑了，老膘笑着安慰丁二雷道着：“还真有，可穷个省了，没妞没酒，一点都不适合你……大致就这样，我给你详细说一下。”

    “外层不用讲了，和普通大厦差不多，保安力量很精良，就看外部环境，基本就是毛贼的禁地，没人动他们的脑筋。”

    外层是一个宽阔的停车场地，能看到数位安保的巡逻。

    “内部员工凭卡出入，你们看……这是第五代芯片式的，没有磁条，必须插入打开门禁，这样难度就无限加大了，读这样一卡再解密出来倒是有可能，但从丢卡到发现肯定不会超过一个工作日。时间肯定不够。”

    屏幕上放着门禁的型号，插卡的样式，很快有新产品的介绍页比对，这就是DTM公司自己的产品。

    “安全通道和办公区域之间，间隔的是一道防火门，电子中控的，触发火警后可以自动打开……这个方式倒是可以乘乱混进去，不过后果恐怕是我们无法承受的。”

    老膘做了一演示，所有楼层的火警点，在报警5秒内，防火门升起，但接踵而来的肯定是整个楼层的混乱，那还谈什么合作，等着警察找你麻烦吧。

    “十九层是他们的高管层，这一层更加严密，除了加密电梯入口，没有其他方式进入，每个办公室是隔开的，用不同的密码门锁保护，DTM公司指出的房间，在本层的中央，只能到这儿了……根本没有方法探到那里面的究竟……”

    老膘移着鼠标，这是他趁非办公时间，侵入安保摄像得到的影像，内外网的隔离做得很细致，他和崔宵天专程跑了一趟涿州，猫了两天才逮到了一个机会，把一台微型的接收器送到DTM楼顶才得到了不到半个小时的入侵机会。

    “能把他们的监控黑掉吗？做成循环式播放的。”马树成沉吟道，这是惯用的方式，直接把屏幕后的保安变成瞎子，剩下的事就好办了。

    老膘想了想，摇摇头：“不行，要是个非专业公司，可以这么糊弄，但这是安全专业公司，恐怕就不好糊弄……入侵很多人都能办到，再完美的防范也不可能万无一失，可以在他们的系统内部做手脚，那个难度就大了，而且无法保证不被发现。”

    老膘一仰身，难住了，作为黑客，更多的时候是幽灵的角色，而不是盗贼的身份，丁二雷小声问着：“进去给他黑一会儿不就行了？等他们下了班哥几个溜门撬锁还弄不上几张卡？”

    “不管你偷人家卡，还是黑人家监控，人家马上就会发现你来了……DTM之所以出这个难题，应该是想确切地知道我们的资质水平，你要告诉人家，咱们是偷鸡摸狗别动队，人家对你还有兴趣么？找包小三组织个民工拆迁队，一溜大锤头砸着也能进去啊？”老膘道，莫名地有点烦燥了。

    “原则是，让对方无从招架，而且要无话可说。用任何一种可能留下你违法证据的方式，都无法排除他们把你诉诸法律的可能……而且，万一他们知道我们能对他们的系统入侵改动，那我们就得被揪小辫走了。”马树成道，公司之间那种关系很微妙，特别是同行，多数时候是冤家，谁也不介意方便的时候，整垮那些可能成为竞争对手的同行。

    “对，邀请只是口头约定，或许他们只是想让我们给他们的产品做一个详细的评测报告，而并没有和我们分享市场的意思。”崔宵天道。

    “评测做的怎么样？”马树成问。

    “我做了两份，一份有改进意见，一份都是赞美之辞，需要用那一份，我随时可以提供……DTM也不是好货色啊，给城建提供的数字安保装备，都是淘汰产品，我估计他们在改进高端设备，要有大动作了。这个时候，找到自己的缺陷很重要，毕竟自己头上的虱子不容易发现。”崔宵天道，技术行业，谁都会吝于给对方提意见的，毕竟意见要比赞美难得多。

    “为什么不能坐下来好好谈谈呢？非要这样么？”耿宝磊为难地看着屏幕，如是道。

    马树成笑了，解释着：“以我们现在的身家，如果有一个刚走向社会的穷光蛋，上门要求合作，而且分享市场……那怕他就确实有点真材实学，我也会把他拒之门外的啊，太自不量力了。”

    是这个理，耿宝磊郁闷想着，和DTM相比，哈曼商务安全咨询，就是那个想一步登天的穷光蛋，那些市场占有率已经很高的大型专业公司，会抱着什么态度可想而知。

    “难道就没什么办法了吗？老膘，你不是经常吹牛。逼，进过FBI的欧洲办事处？”丁二雷刺激道。

    “进去瞅一圈，和进去让人家心服口服，是两码事，给你讲多少次了，黑客的精神不是单纯的破坏，而是以轻微的破坏推动更大的建设……算了，给你讲也是对牛弹琴。”老膘烦燥地道。

    耿宝磊捅捅老膘，直觉老膘话太重了，太不给二雷面子，谁可想丁二雷杠上了，直接竖中指道着：“吹吧，你要会弹琴，老子立马趴地上变母牛。”

    老膘一愕，看着猥琐无比的丁二雷，瞬间笑得找不到眼睛鼻子了，他说了，你牛，不吹牛。逼，想身上直接长牛。逼！

    笑过之后，难题未解，耿宝磊催着仇笛，这丫的，回来就马不停蹄地吃请，这不又被罗成仁请去了，说是马上就到，现在还在路上…………

    ………………………………

    ………………………………

    其实不在路上，还在饭店呢，两碗面吃得一干二净，一瓶酒已经隐约见底，罗总酒量一般，脸色红润，酒意微醺，倒着瓶底的余酒，瞅瞅面不改色的仇笛，好欣赏地赞着：“知道不？就你这酒量，直接当个销售经理都没问题，大部分生意都是酒桌上谈出来的，我们每年招聘啊，专门安排一顿午餐，最后留下来的，大部分都是一斤以上量的。”

    仇笛哈哈一笑道着：“那我还是不行，我中文系毕业的，递简历的时候直接就PASS掉了。”

    “也是，招个文员秘书，那得形象好气质佳……你这黑不溜秋的，我看第一眼也不待见啊……呵呵，来来，喝完拉倒，光盘行动。”罗成仁笑着平分了两杯，和仇笛一碰，抿着这最后一杯，唏唏律律的放下杯子，一副意犹未竟的样子，他看看那盘子，就一句：“你那猪头肉还有不？”

    “这你都稀罕？”仇笛笑了。

    “当然稀罕，山猪肉在京城不多见，就有也是圈养的，野生的纹路粗砺、肉质偏硬，味道很腥……要是吃家，一口就能尝出来。”罗成仁道，仇笛带来的山野风味，吃得心里痒痒了。

    “上车时候不已经给你放车上了！？赶紧吃啊，都好几天了，还有只白条山鸡，你自己做啊。”仇笛道，哎哟，把罗成仁听得感激不尽，却不料仇笛故意恶心人一样补充着：“别谢了，我们吃剩下的，实在吃不了才给你常下了点。”

    呃……罗总一噎，不爱听了，他忿忿指着仇笛道着：“你这人怎么这样？尝个鲜都让你添堵？”

    “省得你感激不尽啊……走吧，又把正事给误了。”仇笛起身邀着，两人出门时，罗总的助理早付了账，在车旁等着，罗总的私人朋友不算多，特别是来小餐馆吃碗面的朋友更少，时间长了，助理也知道这位仇笛和罗总的关系菲浅，很客气地开门。仇笛赶紧伸手拦着：“别别……你这么客气，我坐车都不踏实，给那资本家服务吧。”

    “得性。”罗成仁淡淡嗤了句，他坐到车里，一问那包是给他的，确认之后，不客气地拆开，一包带骨的猪头肉，一只去毛的白条山鸡，还冻着，他幸福地瞅瞅灵光一现道着：“哎我突然有个想法……如果这种纯绿色、纯天然的玩意来到首都，你们觉得会不会身价倍涨？”

    “那肯定的，郊区农庄土鸡蛋，一斤都到几十块钱了。”助理道。

    “那有那么大的量供首都啊？”仇笛道。

    “咂，瞧你，什么经济头脑……可以饲料养一部分嘛。”罗成仁笑着道。

    “奸商，还没干，就想坑人了。”仇笛道。

    助理一笑，罗成仁也是呵呵直笑，只当是个玩笑了，这玩意，恐怕运输放养问题都不好解决。

    “其实有更好的玩意，不知道你喜欢不？”仇笛递过自己的手机，示意罗总看着，他道着：“柿子、软枣、松籽……还有漫山遍野的山里红、小酸枣……”

    罗成仁看着，登时被吸引住了，几十张图片，一坡火红的颜色，远景是绵延的大山，他喃喃问着，运输和人工成本你怎么解决？

    “可以收购，农村有大量的闲散劳力，现在野柿子，基本都在烂地树上了……软枣这玩意，灾荒年都是当口粮的，现在连牲口都不碰了……”

    “很多？”

    “撤乡并镇，很多村都荒芜了，我做过一个大致统计，有几万株经济林，除了核桃还值点钱，其他玩意都没人要了……几乎是白拣。如果加工成柿饼或者即食食品，那是不是会是个好产业……绝对的绿色无公害啊。”

    “人口呢，你们乡？”

    “不到一万，去掉外出务工的更少。”

    “那就对了，人少的地方，才有这种无污染的资源……乡里有煤矿、工厂之类的吗？”

    “没有，人均年收入全县倒数第一。”

    “哎，有戏……我琢磨琢磨……”

    罗成仁把仇笛手机里的图片，全部传进了自己的手机，沉吟着思考着，这种投资少利润丰厚的粗加工产业，很合他的脾胃，想了片刻，他抬头要说话时，却发现仇笛正期待地看着他，他思路一转，笑了，神神秘秘道着：“我明白了，你个混球，是想从我兜里掏钱，往你老家扔是不是？”

    “看你这人，明白了非要说出来，能扔多少啊，屁股下这台车就够了。”仇笛厚着脸皮道。

    “那你得做一个详细规划，加工不是问题，要能把运输问题解决了，这边市场好说。”罗成仁道。

    “那我先替父老乡亲谢谢罗总您了啊。”仇笛兴奋了。

    罗总却是一拍额头郁闷道：“上当了，上当了，这顿猪头肉把我坑得……不过你别高兴啊，要是不赚钱，甭指望我干。”

    “不赚钱我还不干呢。”仇笛道，他装起了手机，指示着助理换道，要去见自己那帮子人。

    罗成仁没想到谈的是这事，似乎和他的想像有点偏离，他提醒着：“喂，你是不是忘了说什么事？”

    “已经说了。”仇笛道。

    “不是，DTM那事……这可是个机会啊，DTM在首都数字城市规划里已经拿到了不少单子，能傍上他们混几年，将来不管是收购、并购、出售公司，那可是天价了……翻十几倍，几十倍都有可能，我知道你小子手里肯定囤了几个玩技术的，这行就这种人值钱，一定看好喽啊。”罗成仁提醒着，纯粹商人眼光，他笑着道：“我发现你还是相当旺别人的……给你投了一百万，看样子过些年，回收十几倍都不一定哦。”

    这个玩票性质的投资纯属心血来潮，就连罗成仁也没想到发展会这么快，现在都与DTM接火，那家不比盛华小啊，见仇笛对此无动于衷，罗成仁好奇问着：“怎么了？”

    “还没见效果，你就想卖啊？我的目标是卖够一百倍才出手。”仇笛道。

    “你狠。”罗成仁乐了，他话锋一转问着：“我以为你今天约我，是想让我出面给你搓和……这公司和京城遍地都是的那些皮包公司不一样啊，他们是从私人公司小型客户做起的，在全国有三处代工生产基地，这些年的业务已经做了大半个中国了，这个老总很有远见，不走官商的路子……虽然发展的慢了点，可也杜绝了很多不必要的风险，而且我听说他们的技术很先进，很多监控程序，都是用的他们的源代码？”

    “对，里面有几位外籍程序员，参加过效率源国家级项目，那是计算机领域最早针对硬盘数据修复的一项大工程，在俄罗斯……之后这个工作室解散，很多技术人员都流向欧美，DTM的创始人，就来自这里。”仇笛道。

    “那不好整了。”罗成仁泼凉水了。

    “为什么？”仇笛不信了。

    “人家是有真才实学的，你丫一中文系混出来的，怎么跟人家谈？你们也就糊弄糊弄我这圈里有钱的土鳖而已。”罗成仁笑道。

    最早的生意就是罗总给拉的，免不了要宰那些有钱的朋友，在技术面前，自然都是土鳖。

    “那也未必，没谈过怎么知道？你做副食的，我不信你也懂杀猪卸肉？”仇笛道。

    这么自信，倒把罗成仁说住了，他反应道：“那看你的本事了，你要是把DTM给忽悠住，要多少钱，我给你增资。”

    “前面停下车……那你得准备好求我了。”仇笛笑着道，临下车，他又回头补充道：“就求我也未必答应，真谈下来，我还发愁没人投资？”

    说着，下车了，罗总气不自胜地道着：“这混球……呵呵，还甩上脸了。”

    两人招手再见，助理笑吟吟地瞥了一眼道着：“仇笛是不是有点太乐观了？DTM是数字安保行业的翘楚，市政府邀请企业里的排头兵，市值和咱们相当，可人家员工不到咱们的十分之一啊。”

    盛华这个劳动密集型企业，强势在于它的生命力，但弱势也在这儿，劳动密集型，个人的劳动生产率会被无限摊薄，和那些高新企业的创利根本无比相比。

    “确实太乐观了，我想私底帮帮他……嗨，那老总牛掰的，根本没给我留口，我在人家那些玩技术的人眼里，就是个粗人……屠户，知道不？”罗成仁自嘲道。

    两人谈笑着，自动略过此事，对于庞大的盛华，哈曼也太过微小了，只当是一个小插曲，更多是建立地私人关系，不过助理发现了，罗总还是被勾引到了，一直在看仇笛给的那些乡村图片，仿佛那里面蕴藏着巨大商机一样…………

    ………………………………………

    ………………………………………

    小团队这么一批人，其实有家的就老膘一个，很难想像这个坑货，就靠卖非法程序，以及长年累月坚持不懈地偷游戏币、卖Q币、挂外挂打装备，居然在京城买了套房子，多次出入监狱，把这货已经训练的猥琐无比，网上偷东西绝对不上千上万，就几十块甚至几块磨蹭，最喜欢捉弄那些网上有钱的菜鸟。

    不过还好，现在不用了，但以前的形成的遗留性格还在，胆子奇小、为人奇差、而方式又奇贱，仇笛边走边想着，自己都想笑了，真想不出，这次老膘他们会想出什么办法来。

    叮…铃…铃…手机短信的声音，仇笛掏着手机，随意看了眼，是个陌生的号码，发的是一句问话：是仇笛么？

    “哪位？”仇笛直接回复道。

    片刻，电话打进来了，仇笛犹豫一下，接听问着：“喂，谁呀？”

    “是…我！”对方犹豫，深沉，却很熟悉的声音。

    唐瑛，仇笛一下子听出来了，他驻足，怔了，半晌没说出一句话来，两人这么僵着，彼此能听到对方的呼吸，甚至连自己的心跳也分辨得出，好一会儿，唐瑛喃喃说着：“我以为，你会直接挂了电话。”

    “可我以为，你永远不会再给我打电话了……过得还好吗？”仇笛淡淡问，久违的思绪一下子涌上心头，唐瑛在那头，呼吸很急促，像是紧张一样机械应着：“就那样吧，还行。”

    “那……找我有事吗？”仇笛问。

    “也没什么事……我就是……有点想……和你打个电话……”唐瑛断续道。

    “谢谢你还想着……你……现在在哪儿？”仇笛犹豫地问，可能不会有答案。

    “在另一座城市……你……我是说，我们之间……对不起！”唐瑛嗫喃着，拙了表达了。

    仇笛轻声道着：“忘了那些事吧，活在回忆和活在怨恨里，都会辜负你的生命，有很多有意义的事等着咱们去做……就当是为成长付出的代价，我们之间，我只记得有过很美好的往事……”

    “谢谢……谢谢……谢……”

    另一头的唐瑛在啜泣，在泣不成声地说着，似乎不忍让人听到她的失态，她的电话，无端的挂了。

    仇笛拿着电话有点发愣，这个没头没尾的电话搅起了心里的旧事，让他怔了好久，不过毕竟时日已久，它的影响力终究是有限的，他漫步走着，进了老膘工作室所在的院子，开始做自己那件有意义的事了。

    在另一座城市，在一个炎热的环境，唐瑛手里握着手机，抹着潸然泪下的脸，手移开时，两眼红肿、形容枯槁……对了，她身处一个街道办的会议室，这个特殊的空间，有几十位像她一样欲哭无泪，神情憔悴的投资者。

    事由，是数十名投资置业的业主，几年间陆续购置本市西区新大陆小商品城商铺，却不料风云变幻，先是市长被抓、后有开发商跑路、再后有土地出让手续不全，项目无限期搁置，上访N久，最终商讨地方放到了街道办。

    市委班子不全，没有主事；区里领导被抓了仨，没人办事；只能放到街道办了，找到了投资商公司的会计，是位中年男，来来回回就一句话：实在没钱，真没钱！

    哭声、喊声、叫嚷声、闹声充斥着这个光怪陆离的环境，门口站了好多面无表情的警察，那冷漠的眼神在告诉业主，闹就闹吧，别闹出事来啊，否则就得依法办事……这是掉进一个社绘主义特色的大坑里了，无数血的事实已经指明了最终的结果：血本无归！

    唐瑛坐在角落里，两行泪潸潸而流，不知道她是在为过去悲伤，还是在为现在……流泪！R1148