    黄猿告别了乌尔奇奥拉和瑟蕾雅便返回了武魂城，先把眼下的问题解决了，再就去寻找复活小舞母亲的重要材料。

    黄猿这次可没有打算慢悠悠地返回，所以很快就赶回到了武魂城中。

    比比东等人还在圣殿内等待着黄猿的回归，他们知道黄猿的办事效率，因此干脆就在大殿内等候了。

    他们心里还是比较担心黄猿的，毕竟他们对虚夜村可是一点都不了解。

    “教皇冕下，您不用担心，黄猿供奉的实力您还不知道吗？”月关见比比东脸上有着一丝忧愁，开口安抚道。

    确实，以黄猿的实力，还真不需要她来瞎操心，可乌尔奇奥拉的实力也不是吃素的，更何况虚夜村会不会有更危险的家伙，比比东主要是担心这点。

    就在比比东有些焦躁之际，大殿的门被推开，黄猿的身影出现在了众人面前。

    “黄猿！”比比东看着黄猿完好无损地返回很是高兴。

    黄猿身上的衣服一尘不染，看起来确实和他说的一样没有打架。

    千道流虽然没有表现得和比比东那样明显，但脸上那股放松的表情还是能看的一清二楚。

    “事情解决得如何？”比比东有些迫切地询问。

    刚刚黄猿离开后不久，天斗和星罗派来的信使就到了，都是要武魂殿给这件事情做出个解释。

    武魂殿是两大帝国都比较担忧地对象，所以这件事上两大帝国站在了一边，共同向武魂殿发难。

    黄猿淡然的一笑，“放心吧，老夫出手事情肯定就会解决的，这是签订的协议~”

    黄猿拿出了和平协议，摆在会议桌子上，轮流地传看着。

    “和虚夜村开战并不是明智的选择，乌尔奇奥拉这次的行为虽然有些过火，但导火索还是天斗和星罗那些家伙引起的，这也是为什么乌尔奇奥拉没有对武魂殿发难的原因~”

    比比东和千道流大致地浏览了一下协议的内容，上面的条例他们也都能接受。

    虚夜村的初衷就是保护一些魂兽，当然是在虚夜村领地范围内的魂兽。乌尔奇奥拉可没想过当太平洋警察。维持整个星斗大森林中魂兽的安全对乌尔奇奥拉来说可有些太麻烦了，再者乌尔奇奥拉也没有那个义务。

    “乌尔奇奥拉的要求我们武魂殿都可以遵守，确实如果滥杀魂兽的话，很快魂兽就会被屠戮干净的。现在高等魂兽的数量也确实越来越少了。”比比东对于乌尔奇奥拉想法还是比较认同的。

    魂骨是魂师们最想要的珍贵宝物，很多封号斗罗级别的强者都凑不齐一整套魂骨，除了几个特别的封号斗罗之外。

    由此可见，魂骨的珍惜程度，就算是武魂殿也没法对魂骨置之不理。

    为了寻求魂骨，很多魂师不惜猎杀众多魂兽来获取，就这样不断往复，魂兽的数量也在锐减。

    不过乌尔奇奥拉也没给武魂殿限制死，世界的大格局他们改变不了，但保护一定量的魂兽还是可以的。

    千道流摸了摸自己的胡子，“嗯，简而言之就是不要在乌尔奇奥拉的领地内胡作非为就行！”

    “说得没错哟，大供奉桑~”

    “那虚夜村的领地有没有具体的划分呢？”比比东问到了关键问题。

    “这个嘛，只要你看到明显的黑白色调的景色，那就差不多进入了虚夜村的领地范围，就尽量不要靠近咯~”黄猿给出了解释，虚夜村特色还是很容易看的出来的。

    “这样啊，那就好说了，这次禁止任何魂师无理由冒犯虚夜村。谁要是违反了命令，自己解决，乌尔奇奥拉也给他们做过示范了。”比比东毅然地下达了指令，没有一丝一毫的犹豫。

    不过就像之前说的一样，有些不守规矩的人肯定不会把武魂殿的命令放在眼里，因此这也是个大问题。

    “黄猿，如果有些家伙不守规矩，该怎么解决？你确定那个时候乌尔奇奥拉不会怪罪到咱们头上？”千道流也将比比东考虑到问题问了出来。

    这个黄猿和乌尔奇奥拉早就商量好了，解释道：“这个不用担心哟，乌尔奇奥拉已经做好了备用方案~”

    “备用方案！”

    “是的，这份协议和之后的指令你们就给天斗帝国和星罗帝国一五一十地转达就好了。只有那些特例的人，乌尔奇奥拉已经发话了，如果有谁不服，可以去分界峡谷找他，他随时恭候~”

    千道流和比比东听到乌尔奇奥拉的方法，不由得感叹着乌尔奇奥拉的魄力。乌尔奇奥拉这是相当于宣战了整个大陆上的不法分子啊！

    “想必之后又是一场血雨腥风啊！”千道流仰着头感叹道，乌尔奇奥拉的实力也给了他强势的资本。

    哪怕他是99级的绝世斗罗想要和乌尔奇奥拉这样的强者对战，那都是勉勉强强。大陆上又有多少像他这样的极限斗罗呢？

    说起极限斗罗，千道流就想到了在剿灭昊天宗时遇到的怪物，罗塔。

    “如果说那个家伙去挑战乌尔奇奥拉的话，会是怎么样一副光景呢？”千道流感慨着说到。

    “那个家伙？”比比东有些疑惑地问到。

    千道流看了看比比东，叹了一口气，他是实在不想再把自己丢人的事讲一遍，但这种事情也没啥好隐瞒的，都刊登在报纸上了。

    “之前我不是在报纸上说了吗？我被一个年轻人打败了，那个家伙同样也是99级的顶级强者，比起我，那个家伙可要强大得多。”

    比比东瞬间就想到了那个人，“你是说那个叫罗塔的强者吗？如果真是他的话，很可能会和乌尔奇奥拉爆发一场精彩的决斗呢！”

    当然这是他们想象的，他们都不知道罗塔会不会去找乌尔奇奥拉的麻烦。

    千道流从没有在什么地方听说过罗塔的名声，所以觉得罗塔可能是个隐世强者，既然他喜欢挑战强者，很有可能会去挑战乌尔奇奥拉。

    黄猿看眼下乌尔奇奥拉的事情差不多已经有了解决方案，也是时候着手解决小舞母亲的事情了。

    “那个大供奉桑，老夫最近有点事情要出门一趟，可能就几天的时间，所以打算请个假~”

    因为黄猿现在是在长老殿，所以请假对象也是千道流。

    “哦？这段时间也是麻烦你了，准了！”千道流没怎么多问。

    “这可真是太谢谢了，那就几天后再见咯~”

    “这么急的吗？”千道流也有些好奇黄猿是要去干啥了。

    “肯定啊，要收拾东西呢，老夫上次发现了一处很适合度假的地方，这次打算去那里清闲几天~”

    “这样啊，那祝你玩得愉快！”千道流也没多说什么了。

    “黄猿，好好放松一下吧，这些天麻烦你咯。”比比东面带着微笑。

    看着黄猿远去的身影，比比东和千道流仿佛理解了为什么黄猿会生活得如此惬意了。

