    即使她不说，他也能猜出大概发生了点什么事。

    顾余生转头，看了一眼教务处里的场景，想着现在先解决那边的事情比较要紧，于是就又轻声细语的开了口：“对不起，还是来晚了，让你受了委屈。”

    他连续说了两遍话，她都没给回应。

    身后站着的那群人，看着这一幕，都有些面面相觑了起来。

    顾余生倒是丝毫不介意她的沉默，反而看着她眉宇间流露出来的委屈，心底泛起了一阵阵的不适，他冲着她温柔的眨了眨眼睛，脸上泛起了一抹很浅的笑意，又轻声的开口说：“你在这里等我会儿，我先进去处理里面的事情。”

    留了这句话，顾余生在原地稍站了会儿，就转头，递给了不远处站着的那一群人一记眼光，然后一伙人，就簇拥着顾余生，浩浩荡荡的进了教务处。

    秦芷爱的视线，随着顾余生身影，一路又转到了教务处的玻璃处。

    透过窗户，她看到顾余生进了教务处后，先是客套礼貌的和母亲打了招呼，然后才去跟秦嘉言打招呼，不过他在看到秦嘉言时，整个人很明显的愣怔了一下。

    顾余生带来的那一伙人，看他那么客气的对秦母和秦嘉言，也都表现的很客气。

    随后，也不知道他们在里面说了点什么，顾余生亲自将秦母和秦嘉言送出了教务处，随着一同出来的还有一位学校的老师。

    那位老师，在教务处的门关上后，喊了秦芷爱，将他们母子三人，带到了一旁的休息室里，还亲自倒了水。

    一直以来，秦母见到老师，都是客气的模样，此时忽然老师对她这般客气，她倒是有些坐立不安了起来。

    途中，那位老师离开了，秦母这才凑到秦芷爱的耳边，一脸紧张兮兮的出声问：“小爱，那人是谁啊？看着大有来头，你知不知道，他带着那一伙人一进去，那个教务处主任，那么嚣张，结果立刻就蔫吧了……好像，那一伙人里，有个什么校长，什么什么的局长，反正就是大官的样子……”

    秦母话说的不明不白，坐在一旁的鼓着腮，有点不高兴的秦嘉言，开口解释了下：“……是教育局的局长。”

    秦母立刻点着头，符合：“对！对！对！”

    秦芷爱自己都还没搞明白状况呢，哪里能解释给母亲听，她最后只说了句：“那是我以前的老板。”

    ……

    事情具体怎么解决的，没在教务处里的秦芷爱压根不知道，她只知道，十分钟不到，顾余生等人就从教务处出来了。

    原来跟在顾余生身后的一伙人中的两个，跟着顾余生和小王来了休息室。

    一进来，都没等顾余生和小王介绍，立刻冲着秦芷爱笑的格外灿烂的走来：“秦小姐，这次的事情，真的很不好意思，是我们的失误，我们的失误……”

    “对，对，我们的失误，我们已经查明情况了，秦同学没作弊，我们会想其他的办法给秦同学补偿的……”

