
　　“这年头山都这么不值钱么？”

　　眉头微微一挑，方卓伟略微有些瞠目，下意识的走了进去。

　　“您好，请问需要什么服务？”

　　负责接待的是一个年轻男子。

　　“我想打听一下山头的价格。”

　　“这个主要是根据大小来算，一般情况下一百亩地大小的山头租的话一年2000，最少二十年起租，直接买下的话则是六万块钱。”

　　负责的工作人员介绍道。

　　武城多山地，因此山的价格并不贵，并且全款买下来的话还是终生制。

　　“我想把我家后山包下来，要多少钱？”方卓伟开门见山的问道。

　　日后他创造的种族数量以及种类肯定会越来越多，需要的空间也会越来越大，单单靠一个小小的鱼缸的话肯定不够，与其到时候麻烦，不如提前准备好，未雨绸缪总不会错。

　　“这个需要我们的工作人员到时候亲自过去测量面积，您如果急需购买的话，我这边可以给您优先派人。”负责的工作人员道。

　　“可以，那麻烦了！”方卓伟道。

　　“不客气，嗯……测量人员预计三天内会到，到时候应该会电话直接联系您的，事先说明一下啊，一旦测量人员过去之后，不管买不买都需要缴纳一千块钱的工费，当然，如果您买的话这笔钱是会算在总款上面的。”

　　年轻男子要了方卓伟的联系方式以及目前住址之后，笑着道。

　　“这笔钱其实以前是不需要交的，但是最近拥有一些人闲得慌，把我们的测量人员框过去之后也不买也不租，所以才临时出了这么条规定，还请您理解。”

　　“明白！”方卓伟不置可否点了点头，比较理解对方的说法，这样的情况，他当初做销售的时候遇到的可不止一两次了，每次都弄的他头大，有气无处使！

　　从交易所出来，返程的时候，方卓伟又特意去了一趟供电所。

　　老宅里面虽然可以通电，但绝大多数电路，电线都已经老化，动不动就会跳闸断电，有很大的安全风险隐患，他平日里难得出来，不如趁着这次一起全办了。

　　说明缘由后，供电所的负责人动作倒是挺快，当场派了一个电工，电工也干脆，清点了一下家伙事直接跟着方卓伟回了家。

　　一番操作后，已经是下午三四点了。

　　连带着电线，电闸盒以及维修费，方卓伟再次支出了将近五百多块钱。

　　“挣钱比登天还难，花钱却如流水一样简单，什么时候这两个能颠倒过来啊。”

　　方卓伟稍稍感叹了两句。

　　一天不到的功夫，他就已经花了将近小一万块钱，这还没算后面准备买山的大钱，要是都加上的话，他估计真得大出血。

　　“没想到造物主有一天也会因为钱发愁……”

　　方卓伟自我打趣的笑了笑。

　　若是搁到以前，他绝对会因为花销太大忧愁。

　　但现在，或许是因为成为造物主的原因，不知不觉间他的心境似乎已经提升到了一种波澜不惊的淡然地步。

　　颇有些佛教中的无欲无求一样，别说是收支入不敷出，就是现在立马变成一个穷光蛋他也不会有太大的心情波动。

　　“是方先生家么？”

　　电工刚走没多久，家电城的送货人员就到了。

　　将所有家电搬到指定位置之后，方卓伟仔细查看了一番，还不错，都完好无损，没有丝毫磕碰的痕迹，各项功能也都正常使用，他果断的付了尾款。

　　新冰箱在使用之前至少需要充电空置两个小时，方卓伟只能先把不容易存放的肉菜收拾着吃了。

　　将用了好几年的老旧电磁炉拿下，方卓伟换上新电磁炉之后直接开始起锅烧油。

　　现在差不多已经到了下午五点多的样子，太阳很快就要落山，也该是准备做饭的时候了。

　　简单的炒了两个菜，又蒸了少许米饭，方卓伟风卷残云一般解决了晚餐。

　　味道不算多好，但毕竟是自己做的，就是再难吃那也得笑着吃完。

　　吃完饭，简单的收拾了一下碗筷，方卓伟这才去了安放鱼缸的偏屋。

　　不过出乎他意料的是，将近一天的功夫，这些古猿的数量并没有大规模的增加，甚至还减少了不少。

　　观察了一段时候后，方卓伟终于找到了问题的根源。

　　是因为昼夜温差。

　　虽然武城地处群山环绕之地，四季如春，温差并不大，但白天和晚上的温度多少也会有一些变化的，他可能感觉的不是特别明显，但对于这些刚刚孵化出来小家伙，正是脆弱不堪的时候，那效果绝对不亚于是从撒哈拉大沙漠突然来到了西伯利亚高原上，还是光着屁股的那种。

　　尤其，这些融合了金丝猴细胞的孢子生物体质还远远不如第一代蟋蟀孢子生物那般恐怖。

　　初代孢子生物能撑过去，并逐渐适应每五千年一变的气温变化，但古猿就不行了，直接上来减员将近小一半的数量。

　　“这可不是个办法啊，照这样下去，这群古猿估计还没能等适应昼夜温差就全都死光了。”

　　方卓伟眉头紧紧的皱在一起，古猿可是被他寄予厚望的，若是就这样不明不白的就给团灭了那绝对不是他想看到的事情

　　“如果我延长演化的倍速的话，是不是可以解决这个问题？”

　　方卓伟眉头微微上挑，突然琢磨道。

　　现在演化的速度是现实世界一天等于鱼缸世界一万年，若是他加大这个倍数，比如将一天延长至十万年，一个白天相当于五万年的话，岂不是可以大大增加古猿的发展时间。

　　“不过说回来，那样也只能解一时的燃眉之急而已，并不能一劳永逸啊，等到白天的时间过去，这群古猿终究还是要面对严寒，而且还是更加漫长的严寒，估计到时候比现在还要残酷，将一天延长至百万年级别的话倒还可以，但我现在还无法做到这一步，十万年已经是顶天了！”

　　方卓伟抿了抿嘴，推翻了这个想法。

　　实施是可以实施，但不能彻底的真正解决问题。

　　“哎，若是我只是延长白天的时间，缩小晚上的时间比例呢？”

　　揉了揉眉头，方卓伟眼睛突然一亮。

　　“按照这个角度思考的话，我大可以把鱼缸白天的时间延长至九万年，黑把夜的时间缩短至一百年，五千年的极寒撑不过去，一百年就不一定了啊……”

　　他越发觉得这个办法可靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十五章：改变时间免费阅读。https://xs.23sk.com 