    林家大老爷是进士出身也做过好些年的官，因为身体病过一场，性子耿直不适合官场，加上族里需要人教导孩子们才退仕回族学教书的。

    刚才特意拷问了王毅一番，见确实有点想法，没有荒废学业，脸色才好看了很多，给了自己的读书笔记，还指点了一番，很痛快就答应了给他找个武师傅。

    一事不烦二主，好像挺喜欢王毅，让他隔三差五来家里坐坐，有不懂得直接过来问就得了。

    林大老爷可是做过官的，进士出身，教一个秀才还不是手拿把攥的么，王毅心里也踏实了许多。

    办好了这件事老太太也安心了。

    二人去院子里接李慧一起回去。

    李慧买了一家子四口人做奴才，准备带回王家村，主要是照顾老太太和孩子，一个老人带两个孩子，辛苦着呢。

    她要看着茶园再慢慢置办些产业，不是日日都在村里照顾，有奴才帮衬干活，老太太就不用洗衣服做饭那么辛苦了，这点月钱还是供得起的。

    “娘，您看这是我选的一家四口，两个孩子，夫妻两口子，都是本分人。”

    李慧给老太太介绍了一下。

    夫妻两口子一看就是老实人，一身衣服补丁落补丁的，低着头老实站着，身旁跟着一大一小两个孩子，大一点的是女孩，看着有八岁了。

    小的是个五六岁的男孩，挺机灵的样，眼睛好奇的咕噜咕噜转。

    “以前都干过什么？”

    “以前在地主家干过，我是厨房做饭的，汤水饭菜都可以，小菜我也会做很多种，家里以前也是农家的，地里活我都会干，遭了灾土地没了，一家子出来找活干。

    我们就一个要求，一家子别分开，苦活累活我都不在话下。”

    “男人呢。”

    “回老太太，我会赶车，看门，地里活也会干，木工活也会点。”

    “都懂规矩吧。”

    “懂，在地主家跟着学过，地主去世了，主母要跟儿子去外地了，把我们都卖了，管家就买了我们。”

    “嗯，玟玟你瞧着行不，让那个小丫头伺候你。”

    王老太太摸摸孙女的头，既然有钱了就不能委屈我孙女。

    “你俩叫什么名字，都会什么？”

    玟玟一点也不怕，上前一步指着小姑娘询问。

    “回姑娘，我叫孙大妮，我弟弟叫孙安，安康的安。奴婢学过几个字，认得不多，我弟弟不识字。

    奴婢各样规矩都懂，以前也是伺候小姐的三等丫头，会烧茶洒扫，会绣荷包。”

    “你怎么没有大名啊，大妮只能算小名。”

    孙大妮立刻跪在地上，“求姑娘给赐名。”

    “挺机灵的呀，那好吧，给你起个芸字吧，芸香的芸，草本植物可入药，浑身都是宝，孙芸你可喜欢？”

    玟玟想了想，给她起了这个名，好记也实用。

    “奴婢喜欢。”

    夫妻两口子也挺高兴的。

    “那这样，孙芸就留下陪我玩，孙安么留下陪珲子吧，我爹么，让孙叔给我爹赶车就行。”

    “成。”

    王毅都是成年人了，要不要小厮也不要紧。

    卖身契都签订好的，李慧交给婆婆保管了。

    王老太太顺手就给了孙女，“玟玟你大了也要学些眉高眼低了，这个给你保管。”

    “好，我知道了。”

    玟玟挺高兴奶奶信任她，就把契约都放进林家送给她的珠花匣子里了。

    “那咱们就回吧，院子我让管家找了一对夫妻给看门，隔三差五大爷不是还要来拜访林家么，还要短暂住的。”

    “行。”

    “娘，两间铺子租了一间出去，租金也收了上来，您收着，还有一间管家说先不租了，他儿子想干小酒馆，儿子媳妇会做饭，手艺还挺好的，管家想干。”

    “哦，他是想租还是想怎么着？”

    “他想跟咱们一起干，他没有本钱，咱们出本钱，他们一家子干，二八分，我们八他二，这样比给别人干合算得多。”

    李慧跟婆婆汇报了一下。

    “嗯，这和给封红差不多的数目多不了太多，这管家是个能耐人，既然愿意干就干吧，若是干得好，人品也信得过，日后也可以涨一涨钱的。”

    “是呢，他还有两个儿子都挺能干，打算培养起来，以后可以独当一面。”

    “嗯，你们看着弄吧，有奴才自然是让奴才去干，毅哥要读书就不能过多沾染商贾之道，否则官路就断绝了，这个你要有分寸。”

    “是，我听娘的。”

    李慧扶着老太太上了马车。

    带着奴才回了王家村，管家说好庄子不太好找，他还在用心找，还求了王毅，若是找到了庄子，能不能让他两个儿子管理庄子，以前孩子就干这个的，熟手。

    王毅说只要他们一家子肯好好做事，亏不了他们。

    回了家，王老太太说：“慧儿，孙婆子，你去烧水，一会你一家子洗澡沐浴换衣服。”

    李慧提前给找好了一家子穿的衣服，也是买的成衣，都是很普通的衣服，很便宜，改改就能穿了。

    “是。”

    一家子挨个去耳房洗了澡换了衣裳才能来伺候呢。

    “这样我简单说一下，我们家也没那么多规矩，活也不多，孙婆子以后你洗衣服做饭，你爷们负责赶车院子里的体力活也不多，有了就干一干。

    孩子跟着我孙女孙子就行，中不？”

    “听您的，您放心，屋里屋外的活就交给我们吧。”

    “行。”

    王老太太点点头领着他们一家子各处转转，教教她自家活是怎么个章程。

    孙婆子领着闺女就去厨房做饭了，很快就要吃晚饭了。

    以后肉啥的就让孙老汉去县城买就行了，家里有两辆驴车呢，也方便。

    孙安太小了，还要跟着王毅学学规矩才行，以后可能就跟着周珲做小厮了。

    王毅把租铺面的租金交给了管家，让他儿子去弄小酒馆的事去了，先看看能力如何，弄得好了以后考虑重用一家子，弄不好也就只能管理茶园，再买个管家也不难，且走着看。

    老太太把李慧给她的银子和银票都一股脑给了孙女了。

    李慧也不问这些，老太太疼孙女疼的跟眼珠子似的，咋教都行，她也认为老太太教孙女的事更适合古代，女儿多学学是有好处的，太另类不是好事。

    “奶奶，我可以教芸儿认字么，我不喜欢目不识丁的丫头。”

    “好呀，不过不急，先看看品行在说。”

    “好，我听奶奶的。”

