    第93章 大捷！（求推荐）

    长安城

    相国府

    董卓、李儒二人此时正在府中议事。

    董卓面带笑意，喜不自禁，对下首的李儒开口道：“文优，董某所收的这义子如何？”

    李儒见董卓这般模样，奉承道：“相国义子自然非同反响。”

    “这次出兵没多久时间便传来大捷！”

    “真是非常难得之事！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “那是自然，文远虽说武艺上可能与奉先、孟起二人相比要低上一筹，不过这领兵作战之能应还在二人之上。”

    李儒心中微怔，没想到自己的主公对张辽的评价如此之高。

    马超先不说，如今只在勇武一事上初露头角。

    但吕布可不同啊。

    吕布可是有实打实的战绩在身上。

    以主公的意思看，那张辽，张文远的领兵之能还在吕布之上？

    李儒心中感到不可思议，如果真如自己主公所说，那张辽可是非常难得的将才了！

    只是光凭一场战斗的胜利，就做出这样的判断，李儒还是觉得董卓有些草率了。

    而此时的董卓却没有李儒这么多心思。

    他可是知道张辽那可是能在古今六十四名将排位中占据其中之一的人物。

    董卓在厅内独自哈哈大笑。

    原来董卓收到了并州徐荣传来的战报。

    战报上说张辽带领本部骑兵与匈奴人在上党相遇。

    双方相互厮杀一阵后，胡人骑兵溃败，如今张辽已收拾了军马衔尾追杀，势必要将这一部好不容易聚集起来的匈奴人歼灭。

    而在上党城的战役中，张辽所领人马斩首五千余人，俘获数千人，所得战马数千匹。

    可别小看这五千余人的斩首，数千人的俘虏，这可是实打实的大捷！

    来到东汉的董卓心中清楚，除非两军对垒交战，只有在战况持久的情况下，才会出现大量斩首。

    战场五千余人，听说去不多，其实已经非常不错。

    更何况斩首的还是擅长骑兵作战的胡人军队。

    虽说如今战争双方一言不合便是“数十万人马”，但实际作战人数并没有那么多。

    一般而言只要超过三万人马，便能号称十万，甚至二十万人。

    人马过万无岸，擅长领兵的将领能够观察出敌方的人数，但这也只是通过经验和探报进行大概判断而已。

    像董卓最初进洛阳城时，手中只有嫡系队伍三千余人，董卓怕领兵太少震慑不住满朝文武百官。

    便想出了白日进城，晚上偷偷出城，造成了兵马源源不断的错觉。

    满朝文武可不是傻子，董卓能够瞒住他们，也可以显出董卓的确本事过硬。

    由此可见，战场中的参战人数水分非常多，至于十万人以上的军团作战，那便有人敢号称数十万人马。

    不过无论是号称多少人马，最后战果却是变不了的。

    五千余首级，那可是真实存在的。

    首先要先将这些砍下的头颅腌制保存起来，然后再由需要军法官一个一个清点。

    当然在战争中也有谎报战功的事情，同时也会有杀良冒功的情况。

    但董卓相信张辽不会欺骗自己。

    这战功的上报肯定是由张辽告知给徐荣的，从张辽口中所说的话，那肯定不会有半点掺假。

    毕竟张辽如今可是董卓的义子！

    董卓心中欢喜，如今雍州地区已经完全进入修整状态，司隶地区也逐渐趋于安定。

    并州出兵之后又有大捷传来，这可是增加自己声望的好机会。

    毕竟杀死的可是胡人。

    董卓可是知道在另外一个世界上，自己的义女蔡琰被匈奴人掳走，最后在匈奴生活了十二年之久。

    这还算蔡琰运气好，掳走他的是左贤王，而且蔡琰本身才学不潜，加上又出身名门。

    这才使得蔡琰在匈奴过得还算安稳，最后还生了两儿子。

    如果另外换一个女子，那结果可想而知。

    不过据董卓判断，蔡琰被匈奴人掳走，应该是发生在李傕、郭汜二人在长安之地乱战之时。

    那时候兵荒马乱，蔡琰父亲蔡邕也因董卓而死，其在无人庇护之下才被掳掠到了匈奴。

    如今董卓依然健在，自然不会让这样的事情发生。

    匈奴人乃是汉人大敌，能够抵御外敌防止国民免受残害，这难道不值得宣扬一番？

    做了好事当然要让别人知道！

    要不然别人怎么知道你做了好事？

    至于如何宣扬出去，当然不用董卓自夸，正是用上先前组建的“锦衣卫”的时候。

    且不说董卓如何运作这次并州作战大捷的宣传，在兖州地区曹操的战果比董卓更是有过之而不及。

    陈留郡

    曹操聚集众将议事。

    曹操眼光扫过众人，笑道：“诸位，袁术如今联合黑山贼、南匈奴残部进攻我陈留地区，不过吾料定，袁术必败！”

    “咳，咳。”戏志才轻咳两声，回道：“主公既成竹在胸，可是收了什么好消息？”

    曹操轻笑一声，“志才所言正是。”

    “自我等讨伐董卓之后，各部人马各奔东西，袁绍、袁术二兄弟不合，袁绍乃吾之好友，吾自当助其一臂之力。”

    曹操所说乃是众所周知之事，众人知道曹操肯定不会说废话，亲耳倾听静待下文。

    果不其然。

    只听曹操接着说道：“吾与本初联合对抗袁术，袁术居豫州，掌南阳之地本就兵强马壮。”

    “要知道豫州汝南郡、荆州南阳郡那可都是人口密集的大郡。”

    “先前袁术又与刘表联合，其势之大可想而知。”

    “只不过嘛！”

    “哈哈哈哈！”说着说着，曹操自己笑了起来，“只不过嘛先前因为传国玉玺一事，袁术、刘表二人有起了间隙。”

    “袁术爱将孙坚被刘表部将黄祖所杀，如今吾得到消息，刘表已截断袁术粮道，南阳之地不复袁术所有矣。”

    “正因此袁术才急于攻伐兖州。”

    说道这里，曹操轻笑一声，“袁术如今已无外援，又劳师远征，正是我等破其锐气之时！”

    “袁术由豫州出兵，其目标必是雍丘。”

    “我等当引军与袁术于雍丘交战，只待将其击败，兖州无虑矣！”

    众人听了曹操的分析，心中大定，有了主帅提前做好预判，有了战略目标，那么在征战之时才会更加顺利。

    曹操将自己的分析说于众人听后，便领军前往陈留郡南部雍丘地区。

    以有心算无心之下，曹操在雍丘地区匡亭处六百里大追击大败袁术、黑山军、南匈奴。

    袁术被曹操杀的节节败退，只得退守九江。

    (本章完)

