
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2151章没什么痴心妄想

　　康琴心没有自己去见沈君兰。

　　不过，她很快从晚报上看到，沈英豪与贩毒团伙勾搭，铁证如山。

　　而沈英豪在事发之后，第一时间跑了。

　　沈家有的是船，他行迹不定，目前还没有抓到人，政府说他极其危险，提醒市民注意。

　　沈家一时间落入了风口浪尖，生意也难做了。

　　沈君兰的父亲匆忙赶过来，想要稳定局面，然而这不是三两天能维稳的。

　　沈家也在帮忙找沈英豪。

　　林妍哭得像个泪人。

　　沈君兰的心情却很好，特意跑到了康家，跟康琴心说起了此事。

　　“是二少帮忙的吧？”他笑意爬满了面颊，那张脸更显得英俊了。

　　“嗯。”康琴心笑了笑，“你家里还好吧？”

　　“生意重创，不过家里的老人们都知道了，二叔是自己犯了事，不是我和我爸迫害他。现在生意不好了，大家骂他都来不及。”沈君兰道。

　　康琴心：“那你要争气！这个时候，你如果能力挽狂澜，将来不愁老人们不服你，这是你的机会。”

　　“我知道，新荣也是这么告诉我的。”沈君兰道，“我目前在积极配合护卫司署的调查，也在走访几家大客户，争取能把以前的合同继续做下去。

　　毕竟，违约他们也有损失，只是不知道沈家到底会怎样，心里害怕而已。稳定局面，后续应该不难。魏家第一个会站出来支持我。”

　　“你爸爸肯定也会第一个支持你。”康琴心道，“这是好事。”

　　沈君兰点头。

　　他说完了正经事，话锋一转，问康琴心：“大小姐不在家？”

　　康琴心望着他笑。

　　他颇为不好意思：“是出门了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“君兰，你想过追求我阿姐？”康琴心开门见山。

　　沈君兰的脸通红。

　　“嗯，是不是痴心妄想了？”他低声问，很是羞涩的样子。

　　康琴心：“没什么痴心妄想，只有一点，我觉得你处理不好，就是不妥。”

　　“什么？”

　　“你二叔的养女林妍。现在你二叔跑了，她就要靠你们家照顾。她对你的心思，你不要否认，她就是羡慕你。

　　我阿姐为人柔脆，在家长里短中最容易吃亏。你要是不处理好林妍的事，还是死了这条心，我不会让我阿姐以后的日子，为了个林妍鸡飞狗跳。”

　　沈君兰听话听音，突然明白，她是支持他的。

　　他大喜。

　　有了小姨子的支持，会事半功倍，且这位小姨子在康家说话能顶半边天。

　　“我会同爸爸商量，送她去英国念书，最好永远不要回来。就说，二叔还没有找到，怕二叔伤害她。反正，我是不会把她留在身边的。以前那也是怕二叔拿她当枪使。”沈君兰道。

　　康琴心颔首：“你心里明白，比什么都重要。”

　　说到了这里，沈君兰又有点紧张，“琴心，你说大小姐她，对我有意思吗？”

　　康琴心道：“我说不好。”

　　沈君兰脸上不免浮动了几分失望。

　　“我只知道，阿姐暂时没有中意的人。有人的确对她很好，但不是她想要的；而她也退还了薛家聘礼的镯子，是打算从过去走出来。”康琴心说。

　　沈君兰心头微微一亮。

　　大小姐既没有心上人，也打算放下亡夫，她现在也许在等一个新的机会。

　　沈君兰觉得自己就是新的机会。

　　“那……我如果去接她，会不会唐突了？”沈君兰又问。

　　“你自己去问她。”康琴心忍不住笑了。

　　他后知后觉听懂了这句，美得不行，几乎是同手同脚走出去了。

　　康琴心看着他，觉得他也有点呆。

　　她姐姐也不是精明人，也许真的会喜欢呆呆的沈君兰。

　　她不再过问，而是挑选了礼服。

　　司雀舫让她去司家不要准备礼物，因为他已经替她准备好了。

　　她同意了。

　　周五这天，一家人在一起吃晚饭。

　　康书宏难得没有闹事，姜玉兰表情也平静，饭桌上安安静静的。

　　康琴心就说了自己明天的行程。

　　“爸妈，我明天要去趟司家的老宅，见见……见见雀舫的父母。”康琴心尽可能让自己镇定，说得若无其事。

　　桌子上的所有人，都停住了筷子，不可置信看着她。

　　“你要去见司家的人？”叶妩先开口了，“那你和雀舫的事，是定了吗？”

　　她挺高兴的。

　　她一直在操心两个女儿的婚姻，大女儿是再嫁，难免要将就一点，小女儿却是正当年，她的婚姻需要仔细筹划。

　　司家无疑是极好的。

　　“对。”康琴心努力装作从容，“妈，您不反对吧？”

　　“我为什么要反对？”叶妩笑起来，“亲上加亲，是好事。”

　　“那如果明天很顺利，后天雀舫就要来拜访你们了。”康琴心继续道。

　　康昱脸上，也露出了微笑。

　　“我后天还与人有约，那就推了。”康昱道，“这是大事。”

　　家里人都挺高兴的。

　　包括康书宏。

　　康书宏巴不得妹妹赶紧嫁出去，这样就没人和他作对了。

　　“琴心了不得了，以后是司家的少奶奶。”康书宏道。

　　康琴心淡淡看了眼他，没表示什么。

　　晚饭之后，康琴心接到了一个电话，佣人说是舅老爷打给她的。

　　她脑子里嗡了下，下意识很头疼，不想接。

　　她也想好了，如果小舅舅再暗示什么，她就要和他说清楚。这是不对的，他是长辈，他更不应该如此对她。

　　佣人说：“二小姐睡了。”

　　“那就没事了。”叶岫挂了电话。

　　第二天，康琴心很早就起床了。

　　她刚刚刷牙，有人敲她的房门，是她姐姐。

　　“等会儿我帮你化妆。今天要去见人，还是要体面一点。”姐姐说。

　　康琴心道谢。

　　她刷牙洗脸，先换了衣裳，再坐在梳妆台前，任由康画柔拾掇她。

　　姐姐化妆的本事不错，很快就把康琴心收拾好了，妆容清淡，很显气色。

　　“谢谢姐。”康琴心道。

　　康画柔替她整理了下领口：“不要害怕，司家的长辈肯定会喜欢你的。你这样聪明，又这样漂亮，一定能得到他们的欢心。”

　　康琴心笑了笑。

　　“但愿。”她道，然后看了眼手表，“时间不早了，我要出门了阿姐。”

　　“别紧张。”康画柔又叮嘱她。

　　康琴心说好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2151章 没什么痴心妄想免费阅读。https://xs.23sk.com 