    陈主任这会儿可算是看出了什么，但基于医德，他还是轻咳了一声，出声提醒。

    “小姑娘，作为医生，我们不该吓唬患者。不过，既然没什么大事，伤也不重，就不该占用医疗资源了。”

    范汐汐见那男人一副松了一口气的模样，突然轻声警告。

    “出去后自行离开，否则……让你看不到明天的太阳。”

    后面半句，她的声音极轻极轻，轻得仿佛都听不清。

    至少，就站在不远处的陈主任和小护士就没有听到。

    但是，纪非凡听到了呀！

    那是一种来自灵魂深处的恐吓。

    他知道，她不是在开玩笑。

    他不敢再出声，等护士将他推出去后，他借口撒尿，连滚带爬地跑了。

    柳杏芳和范锦心在发现病人没回病房时，一时间有些懵。

    就是后面赶来的范志兴、陈月英和一直在走廊上说话的陆湘湘和范米米他们也是一脸莫名。

    范汐汐从医生办公室出来后，对着大家解释了一句：“那人伤很轻，清理了一下创口就走了。”

    “就走了？他连赔偿也不要吗？”一直在内疚的柳杏芳一脸惊讶。

    范汐汐轻挽着柳姨的手安慰道：“那人就是个碰瓷的，医生说他伤不重，刚好我在里面又发现他装病。脸上的血都不是真的。一被戳穿，他就跑了。这是怕我们找他麻烦，让他担责任呢！”

    柳杏芳还是有些懵，“可是那车真的朝他撞过去的，我看到了。对吧，锦心？”

    范锦心见自己妈妈问自己，她也赶紧点了点头，“对。我也看到的。那车就那么朝他撞了过去，很可怕的。而且那时候车速很快，那人被撞出了很远的。”

    “那就是专门碰瓷的特技演员。好了，那人没事不是更好吗？我们该回家了。”

    “那……那个司机呢？”柳杏芳突然又想起了什么。

    “我刚刚去医生办公室问过了，那司机是开车开到一半，心脏病发作了，人已经没有什么大碍了。我们不追责，就是对他最大的善意了。”

    范汐汐没有说的事，那司机其实也是被安排的，人到医院就醒了。

    而醒来后，那人就跑了。

    柳杏芳虽然对那司机有些怨言，但一想到自己和锦心也没事，人家是真病了，也就不追究了。

    范汐汐也没有再解释什么，跟陆湘湘和唐湾湾她们打了声招呼，就先带着柳姨他们回景福路了。

    ……

    到家后，范汐汐考虑到柳姨和范锦心今天受了惊吓，便给她们泡了一壶安神茶。

    范锦心喝了一口茶，忽然问了一句，“范汐汐，你这个茶很贵吧？”

    范汐汐看了她一眼，点点头，“不便宜，怎么了？”

    范锦心呵呵一笑，“没什么，就觉得你挺会享受的。我哥可真是疼你。”

    范汐汐没说话，就当没听出范锦心话里的阴阳怪气。

    柳杏芳皱眉看了自己女儿一眼，“你路上不是说累了吗？吃点东西先去睡吧！”

    “前面我吓都吓死了，现在哪里睡得着。我到院子里走走吧！”

    范锦心见自己妈妈不高兴，喝掉杯子里的茶，便起身去了院子里。

    柳杏芳有些歉意地说道：“汐汐，今天让你跟着受累了。”

    范汐汐抿唇一笑，“累什么呀，只要您和锦心没事就好了。就要过年了，没有什么比平平安安更重要了。”

    “对，平平安安就好！平平安安就好！”柳杏芳感慨地点点头。

    “柳姨，您是想休息一会儿，还是吃点东西？”

    锦程哥哥不在，她希望能尽可能的照顾好柳姨。

    “我去睡一会儿吧！昨晚上为了等锦心回来，我都没怎么睡。乔家那边，我们就先不过去了。”

    “好。”范汐汐点点头，帮柳姨拿着行李，一起去回房间了。

    把东西放好后，她借助家里的植物，在房间四周布了一个可稳定人心神的阵法，这才离开。

    返回客厅的时候，她见范锦心拿着照相机一直在拍家里的花花草草，便站着看了一会儿。

    见她拍得认真，她也没有打扰她，直接回房间了。

    她把自己的电脑拿出来，上了一会儿天网。

    才看完一个案件后，她却接到了丁易打来的电话。

    “弟妹，上次你让我查的那个郑烟霞有消息了。我跟你说，那个郑烟霞根本没有死。她如今化名夏烟，成了青城念慈孤儿院的院长。”

    范汐汐听到这却是愣住了，“念慈孤儿院？这不是我之前发现那张照片的孤儿院吗？”

    “是了。我亲自走了一趟青城，却在那家孤儿院见到了那个跟你姑姑乔宁玉长得很像的女人。那人叫夏思娇，但小名叫乔乔。你说有不有意思？”

    范汐汐莫名就感觉到了阴谋的味道。

    之前太爷爷是去查过孤儿院那个女孩的，但她并未听太爷爷说起过她的小名。

    也不知道太爷爷是准备怎么安排的。

    “那个夏烟和夏思娇的关系怎么样？”范汐汐若有所思地问道。

    “孤儿们都叫夏烟夏妈妈，听说，夏烟对夏思娇也是格外的关照的。一直在供夏思娇上学，等她长大后，还留在了孤儿院教书。”

    “那关系是真的不错了。”

    “可不是。我还听到一个消息，说那夏烟一生未结婚，是因为年轻时受过伤，摘除了子宫。也因此，她对孤儿院的孩子都特别的好。”

    “她和江元华有联系吗？”

    丁易轻笑了一声，“这个倒是没有。不过，我又查过她身边的一些人，最后知道了一件事。她的初恋大概是江振华。”

    范汐汐又是一惊，“那……那江鹏、江昆有没有可能是这个郑烟霞的孩子？”

    “我会帮你想办法验证的。”

    “谢了！你自己也要注意安全。”

    “放心吧！对了，弟妹，锦程不在家，我可是也给你准备了新年礼物的，大概这两天你就能收到。”

    “好的，等你回来，请你吃饭。提早祝你新年快乐！”范汐汐笑着说道。

    “新年快乐，挂了哈！”

    丁易这边挂断电话后，很快就去忙碌了。

    范汐汐则快速敲击起键盘来，将自己先前仔细复盘的案件处理完，这才关了天网。

    随后，她给宇森哥发了一个消息，这才出了房间。

    范米米见自己二姐出来，立即给她端了一杯糖茶过来，压低声音说道：“二姐，我刚看到锦心姐在院子里，挖了你好几株红颜笑，悄悄装进了一个瓶子里。”

