    同样正在向着会宁行进的还有阮留之。

    跟颜月月一样，他回会宁，也算得上是旧地重游。

    不一样的是，相比颜月月的不远千里而来，他可是要近上了一半还不止。

    而且，他还大致知道，自己这次去会宁，究竟是为了什么。

    去跟郑浪之汇合！

    当然，尽管道家有特殊的快速联络渠道，但单次传递的信息量却是相当有限的，因此他只大致知道，郑浪之到了会宁之后，竟然快速接手了德王府的书局，然后又折腾出了一种据说很厉害的新型印刷术，因此打算跟道家合作来印书，来帮道家弘扬思想文化。

    这对道家来说，当然是大好事，因此诸糅真人没做任何犹豫，就把他派往了会宁，并嘱咐他，小事他完全可以自己做主，大事的话，多跟慧存师叔商量即可。

    阮留之欣然接受了师命。

    在他看来，对于通晓儒道两家学说的他来说，这是一件没什么难度的任务，而值得他开心的，除了能旧地重游之外，则是有机会好好跟郑经去论论道了。

    别看上次在天静宫，他算是参与过跟郑经的论道，但事后他却未必怎么服气，不服气的原因在于，参与论道的主力是诸糅真人而不是他。

    因此这次来会宁，他是有备而来的，他准备了一大堆论题，打算来跟郑经好好论上一番。

    毕竟道家源远流长，所涉及的观点，远不止关于道的定义这一点，而在他看来，郑经虽然有才，对道的领悟也还算精深，可毕竟还年轻，不可能对道家的所有精髓都已经了解透彻。

    而他，先是精研儒家思想，后又转投道家，在两家都浸淫多年，已算得上是儒道双精通。

    “师兄，等咱们到了会宁之后，是先去见慧存师叔对吗？”

    跟他同行的师弟陈乾问道。

    从涡阳到会宁，确实不算太远，他们坐船仅仅花了七天时间，就已快抵达目的地。

    “嗯，先去拜见师叔，具体了解一下情况再说吧。”

    阮留之回道。

    这是必然的。

    尽管他是带着师命而来，可具体究竟是什么情况，他还不是太清楚，再说，他们到了会宁，先去拜见担任大夏国国师的师叔才合乎礼节。

    他们很快就抵达了国师府，见到了慧存真人。

    “见过师叔。”

    “留之，你来啦。”

    ……

    从年龄上来说，阮留之其实跟慧存真人差得并不太大，只不过一人是从小入道，一个却是中途入道，辈分上差了一级，因此阮留之在见到慧存真人后，还是不得不按礼节来拜见。

    见过礼之后，阮留之又主动问道：“师叔，关于印道藏之事，能否具体告知，究竟是什么情况？”

    慧存真人没有直接回答，而是顺手就取了一本书，递向了阮留之：“你且看看这本书如何。”

    阮留之接过一看，书的封页上印着“三字经”几个大字，以及“郑经著”等小字。

    他一下就愣住了。

    就在他前来会宁的这段时间，精装版的《三字经》总算印刷完毕，并且已装订完部分样书，而他手里的这一本，就是由再一次回了国师府的徐玄机带给慧存真人的。

    慧存真人觉得，关于印道藏，与其说上半天还说不清，还不如直接拿一本样书给阮留之看更为直接。

    “这本书，就是浪之用他自己所发明的新型印刷术印的，不仅印刷速度快，质量上乘，印刷成本也较为低廉，因此他建议咱们道家也有必要将一些经典的道藏也印制出来，提供给信众，这样将极为有利于道家的发展壮大……”

    她又一次转述起了郑经的建议。

    阮留之却有些走神了。

    书的印刷质量就不必说了。

    作为一个读书人，他可以毫不夸张地说，他这一辈子，都还从未见过印刷如此精美之书。

    但这不是关键。

    关键是书的内容。

    他原本以为，郑经就算有才，那也还年轻，因此才会毕竟是有限的，可他翻开这本从未见过的《三字经》细细读起来时，却是越读越心惊。

    天哪，年纪轻轻竟然就能写出这样一本书？

    这意味着什么？

    这意味着儒家思想的集大成啊！

    他忍不住惊讶地问道：“这本书，真是郑浪之所作？”

    “那是自然，听玄机说，这本书，就是浪之在离开天静宫之后，花了几天时间在船上写出来的，不可能有假。”

    慧存真人笑着回道。

    她算是听出了阮留之的言外之意。

    众所周知，在入道家之前，阮留之就已经有了大夏国第一才子的美名，而在入了道家之后，他在道家思想文化上的研究也已小有名气，因此她知道，这位心高气傲的师侄肯定对郑经有所不服气。

    可不服气又咋样？

    就算现在的你跟郑经去比，在才华上也是拍马也赶不上啊！

    你能重新定义道？

    你能写出《三字经》？

    你能发明新型印刷术，创作出新算术，办出《华夏早报》，让德王爷、卢勋、郑衍等一众老牌名士都钦佩不已？

    你能先天阳元精纯，修炼道家心法一日千里？

    真要拿阮留之跟郑经去比，她心里有着太多太多的事迹去让阮留之自惭形秽。

    因为徐玄机的关系，她几乎知晓跟郑经有关的所有事情，只不过是她懒得全部拿出来跟阮留之说，以免稍稍有点心高气傲的阮留之深受打击。

    可就算只拿出了一本《三字经》，就已经让阮留之受挫了。

    此时的他在想，自己像郑经那么年轻时，虽然就已经有了才子的美名，但也不可能达到郑经现在这个程度，年纪轻轻就著书立说啊！

    不，就算是现在，让他静下心来去著书，就一定能写出这样一本高品质的书吗？

    他不敢肯定。

    “对了，浪之说了，你若是不嫌弃的话，可以住他那边去，那边有的是地方，也便于你们商讨印书之事。”

    当阮留之在发呆时，慧存真人又顺带转告了他一句。

    这让阮留之根本就呆不住了，立即就提出告辞，动身前往书局。

