    “我看他眼神中满是阴寒，估计这胡太太不会有好下场，很有可能会内乱。”

    “我感觉，这时候大家还是不要在买胡氏集团股票的好。”

    会场中，众人议论纷纭，说什么的都有，但都是抱着看热闹的心态。

    胡天满脸阴寒扫视了一圈，径直的走到台上，一旁的股东和公司高层都被惊到了。

    这般模样的胡大少，他们从未见过。

    一旁的陈浩冷冷的看了眼萧云母女，嘴角泛起冷笑。

    “亲爱的母亲，怎么召开记者会，也不通知我一声啊？看样子，你是真不不把我当一家人啊！”

    冷不丁的一句质问，让萧云浑身一颤，心虚的看着胡天。

    “我。我不是告诉过你，那。那个。”

    “那个什么？是不是还想在隐瞒，说我因为某些原因没有得到消息？”

    一旁的某个股东坐不住了，也被这消息惊到了，立刻站起来：“胡太太，你这事情做的有些过分了吧，少爷怎么说也是胡老爷指定的继承人，召开记者发布会这么大的事情，胡少爷竟然没有被通知到场？”

    “不是的，你听我解释。”面对股东的质问，萧云手足无措，一时间不知道怎么辩解。

    “哼，还有什么好解释的，你用公司百分之八十的股份去和别人签约合同，这事情我也是刚知道，而且你签约的人也在现场，这就是人赃并获！”

    说话的这人是第四大股东，而且年轻时候还和胡浩然是兄弟，面对萧云母女的做法，很是愤怒。

    胡天泛起冷笑：“黄叔叔说的很对，你做的事情能慢的聊一时，满不了一世！”

    他说话的语气和之前判若两人，充满了愤恨。

    “我去，百分之八十的股份做抵押？这人真是疯了啊，这可是所有股东的利益，要是失败了，胡氏集团可就真垮了！”

    “厉害，老子服气了，在不知情的情况下，她竟然能自作主张，看来胡氏集团内部已经被她控制了啊？”

    “可不是，要是现在让她交出暂时执行权，胡氏集团还姓胡，要不然再过段时间，说不定了。”

    “胡少爷不是第一继承人吗？这是什么情况？”

    有人明白情况纷纷感到惊讶，也有人感到疑惑，这些人是不怎么清楚情况的。

    胡思思看着老妈被一群高层和股东质问，一句话都不敢说，立刻就站出来：“各位，胡天之前的情况你们也知道，我妈这么做也是为了公司和各位股东的利益着想。”

    她说完看了一圈，最后将眼神定格在胡天的身上：“我要是继承了胡氏集团，照样也是以公司和各位利益作为主要，况且，这笔跨过合作也是一份大单子，只需要不到一个月，连本带利就能赚回来。”

    “我想，各位也清楚，我弟弟之前在学校是个废柴，根本没有进行过深造，对于商业也是一塌糊涂，公司要是交给他，结果可想而知。”

    听到这话，胡天冷笑：“闭上你的嘴巴，真以为什么都在你掌控之内？”

    说着，他将胡思思推到一边，伸手夺过话筒：“你说的好听，为公司好？那公司的百分之八十股份和财产都去了哪里？”

    这话像是一只拦路虎，挡在胡思思的面前，让她不知道前进还是后退，前进很大几率被吞掉，后退则是万丈深渊！

    愣了半天，她才支支吾吾的开口：“我。各位，现在公司已经和贺总签约，他也拿走了这笔钱，那就应该按照合同约定供应原材料，我们最迟后天就能加速生产。”

    贺峰却急眼了，自己压根就没有收到钱，合同根本就是个废纸。

    不对，合同不是废纸，至少具有法律效应，不管如何，违约金不会少。

    “那笔钱并没有打到我的账上，希望胡小姐弄清楚在说话。”

    胡天笑容更甚，却依旧让人感到脊背发凉。

    各位股东更是傻了眼，百分之八十股份资产作为抵押，对方却没有收到钱？

    “难道这女人私自挪用公款，打算跑路？”

    股东之间出现了这样的言论，一群人立刻紧张起来。

    “我感觉很大可能是，这女人私自和对方签约，并且见过这笔款项转移了，并没有付定金。”

    “马上报警，这可是犯罪行为，我们的这些股东的利益不容侵犯！”

    会场一阵混乱，紧接着，警铃响起。

    原来，在进场前，陈浩已经报了警还约定了时间来现场。

    这时候，警察进场将萧云和胡思思控制带回了警察局。

    两人压根就没反应过来怎么回事，已经被送入了拘留室。

    警察局内，胡天站在窗口前一脸冷笑的看着眼前这个让他恨不得撕碎的老女人。

    哐啷哐啷！

    萧云情绪很是激动，疯狂的拍打不锈钢格挡，大声吼叫：“胡天，你为什么要这么对待我，我从小将你养大，多少也有点感情，你就这么狠心？”

    “想知道为什么还不简单？”胡天冷漠一笑，转而一脸阴沉：“五年前，你做的一切还记得吗？为什么会有今天的下场，这都是报应，懂吗，报应！”

    后面的话几乎是低沉的吼出来，胡天面容憎恨，死死的盯着萧云。

    而萧云沉默了，默默地流着眼泪会退了几步，一屁股坐在了冰凉的地板上。

    一家高档的西餐厅内，陈浩正在大口的啃着牛排，毫无形象。

    “我说，哥们你注意点形象好不好，这是高档餐厅，你看看周围。”胡天一脸尴尬。

    陈浩吃完最后一口才拿起湿纸巾擦了擦嘴，看了看周围，讪讪一笑：“抱歉，抱歉，这几天吃都吃不好，好不容易心情好，胃口大开！”

    “唉，我们合作很顺利，现在终于可以谈谈我们之间的新合作了。”胡天笑着摇了摇头，“我已经在开始开发京都和清河县中间这部分的市场，不久后这边会建立开发区，这是个机会。”

    陈浩露出笑意，点点头：“没错，不过这事情你还得好好谋划一下。”

