    听完沈焌的话，李微微觉得沈焌的母亲真的是一个难得的好母亲。

    不过沈焌却接着道：“我老是提我妈，说这话也是我妈说的，会不会觉得我是妈宝男？”

    李微微很聪明，将问题抛给沈焌，反问道：“你是吗？”

    沈焌否认：“不是，不过在我心理，我妈是十分智慧的人，可惜嫁错了人。”

    李微微听后，开口道：“你这话被你爸听到，可不太好。”

    沈焌却道：“实事求是而已。不过你放心，我被我妈教的很好，虽然原生家庭有些不幸，但她一直鼓励我去剥离。”

    李微微对沈焌的妈妈又有了进一步的片面了解，于是问道：“你妈知道你恋爱，什么反应？”

    沈焌回道：“如实告知，她挺高兴的。”

    李微微又问：“不介意我年纪比你大？”

    “为什么要介意？她倒是觉得这样更好，说找大一点的女朋友，可以让我更稳重一些。”沈焌回道。

    “真话，假话？”李微微回复。

    开始觉得无所谓，不就谈个恋爱吗？考虑那么多干嘛，可是慢慢陷进去后，在意的东西也不知不觉的增加了。

    “要不，这次回去，你直接跟我回家见家长。”沈焌跟李微微商量。

    李微微条件反射的拒绝：“不。”

    “怎么这么怂啊！”沈焌吐槽。

    李微微反驳：“不是怂！”

    “不是怂，是什么？”沈焌反问。

    李微微撇嘴：“进度太快，不是好事。”

    沈焌笑了起来：“我其实有闪婚的想法。”

    李微微看到回复，直接瞪大眼睛：“你...也太心急了吧。”

    “不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓。”沈焌回了一句名人名言。

    李微微囧：“感觉你不是二十多岁的男人，而是一个七老八十的老头。”

    被李微微这么一吐槽，沈焌不服了：“七老八十的老头？你千万要记住你这句话啊！到时候别求饶。”

    李微微瞬间脸红起来，谈了恋爱，对于聊天开车特别的敏感，因为情侣之间一不留神就飙车。

    李微微连忙辩解：“我说的是思想。”

    沈焌不听解释，而是又来一句威胁：“反正，你等着求饶。”

    咳——男人是不是在这方面总是莫名自信啊！觉得自己的威猛不容置疑。

    虽然车速有点快，但李微微不怕死的撩拨一句：“不想等。”

    毕竟大姨妈傍身，撩沈焌的结果就是沈焌独自难受。

    不过这句话发过去之后，沈焌没有及时回复。

    一分钟过去，依旧没有回复，李微微不由好奇，这是撩拨过头了？

    正想发个表情过去时，却听到了敲门声。

    靠坐在床头的李微微，直接两眼瞪直，看着门口的方向，看来是真的撩拨过头了。

    这不，把人直接撩过来了。

    “谁啊！”李微微故意问。

    “很冷，快开门。”门外传来沈焌的声音。

    “很冷就快点回你自己帐篷。”李微微边回边从床上爬了起来，走到门边。

    “快点。”沈焌的声音有点抖。

    李微微站在门边，有些懊恼，大半夜去撩拨别人干嘛啊！

