    “太保守了么……”

    柳小江拿着电话行走于街道间的巷弄之中，听着电话中查尔斯代替那位老人所传达的意思，尽管心里并未觉得老人的想法有什么不对之处，但在略微的沉默过后却还是缓缓开口提醒道：

    “杀人这事倒也再简单不过了，但终归要区分杀的究竟是什么人，毕竟………最终的目的不仅于此，杀人只是一种辅助手段，可促成阶段性的目的就够了。”

    “但……”查尔斯当然知道自己是在与什么人说话，平心而论自然也绝不敢开口反驳柳小江，但考虑到那位老人的意思却还是犹豫着说道：

    “老领导说这还远远不够，还说至少要让所有人感受到煎熬，最好………是让他们心里对未来充满了不确定，否则他们也只会在事件得以解决之后，只愿意领那些异人在灾难面前帮忙的情。”

    “必须让他们觉得没人能救自己，只有‘自己’才能拯救自己么。”即便查尔斯可能都没那么清楚老人的意思，只是在将自己所理解的东西转达给柳小江，但柳小江却马上明白了老人的想法。

    “不过，要让他们感到煎熬的话，那就必然得用大量人命来填补，或是一些在他们眼中很有知名度的人，老先生那边对此应该已经有人选了吧。”

    柳小江一直都不能算是个嗜杀的人，亲手所杀之人要么是被认定为了‘敌人’，要么就是一些在多数人眼里看来死不足惜的家伙。

    这会儿真要让他在普通人之中大开杀戒，哪怕早已做好了心理准备也难免会有些抵触，所以便将希望全都寄托在了那位老先生身上，希望那位老先生在做出此等决定之时，早已安排好了一切。

    毕竟，那位老先生虽说做事极为果断，但终归也并不是一个草菅人命的存在，他就算再狠………也只会是对自己，以及外面的那些敌人。

    “嗯，虽说没有明确的回答，但那位老领导确实说了。”查尔斯回忆起老先生之前说过的话，如实地对着电话那头的柳小江转述道：

    “他说……”

    “我们所做的这些是为了大家，而大家也相信我们会这么做，所以才没有像外面那样一点就着，大多数居民才没有在直播结束后立即转移，而是纷纷待在自己家里等待着我这边的下一步安排。”

    “那些潜藏于民众当中不信任我们的，确实很难找出来并将其聚集在一起，而且那种人往往也不需要由你这灾厄来动手，不然你出手反倒真变成是在帮助世道清理蛀虫了。”

    “不过，还有一类人，比他们更加可恶……”

    “他们平时就生活在民众当中，坐在风口上只是一点点的努力，就从民众当中收获了巨大回报，可他们最后偏偏都觉得真是自己厉害，掌握了名声与大量财富却并未对这片土地产生任何归属感。”

    “一点点风吹草动……不，甚至都不需要一点风吹草动，若非我们平时对他们看管的比较紧，这些家伙怕是也早已带着大量财富投身‘世界’了，毕竟在他们眼里看来自己可都是世界的公民。”

    “呵，今天这件事，倒是也给了他们机会，乱起来我也暂时没空理会他们………”

    “你身边不是有二壮那小丫头在吗，那就让她费心监控那些人的动向吧，但凡是正在背地里默默转移财产的，正好大多也都是些名声在外的家伙，就………别让他们有机会离开这片土地了。”

    “毕竟，正常人若得到了优待，总归是想着要报答的，这世上有哪个得了奶水的正常孩子，却对这片生养了他们，给了他们机会与财富的土地，选择熟视无睹且六亲不认的。”

    “像是白眼狼这种东西，养大了………也就只能杀掉吃肉了，这样才能保持自身的健康状态，将所有期待都放在下一个孩子身上，直到确保孩子们都能以‘茁壮且健康’的方式成长起来为止。”

    “……啊，我知道了。”柳小江略微沉吟了片刻后说道。

    “那么在开战之前的三日内，我会把所有白眼狼全部宰杀干净，这样或许也有益于那些幼苗的成长，希望日后能出现更多像那孙德胜一样的人吧。”

    柳小江对这些东西其实并没有那么了解，但基于对那位老先生的信任却也还是表示了认同，觉得老人所处的那个位置既然开口这么说了，那么自然就会存在着一些能支撑此决定的道理。

    何况……

    他对于财富这种东西本就没太多欲望，只是觉得足够自己与身边其他人使用就好，所以对老人话中那种疑似将此视为一切，而且手握着巨额财富却什么都不做，甚至还六亲不认的人很是厌恶。

    毕竟，就连原本在东北大区那边的孙氏集团，相比较起来估计也都能算作是良心企业了，最起码人孙家可从来都没有说自己手里的财富，那全都是孙家人祖祖辈辈努力奋斗而来的结果。

    而且，想想东北那边的年轻人都想入职孙氏集团的态度，以及那些负责保护孙家人甚至不惜搭上性命的保镖，怎么看孙氏集团也都不像是一些只顾自己敛财的企业。

    况且，人家可一直都在默默资助公司之类的机构，但却并未要求公司之类的机构为自己带来哪些回报………

    “………”查尔斯对此保持沉默没有回答，因为他知道柳小江这句话不是对自己说的，而是基于自己方才那些转述言论的回答，自己只能将其默默记下回去转达给老领导。

    柳小江感受着电话那头查尔斯的沉默，于是抬头看了眼远处巷子口的灯光，问道：“那位可还有什么其他的要求。”

    “没了……”查尔斯谨慎的想了想说道。

    “不过，那位看起来似乎是觉得您，最近应该是有些过于心善了………”

    “心善？”柳小江眼中顿时闪过一丝疑惑，他可不觉得自己有什么心善的表现，一直都和以前一样只要决定了要做什么，那就不管究竟会有谁站出来挡在自己面前。

    走到今天……

    他甚至连自己的半个恩人赵方旭都亲手给杀了，接下来更是极有可能连老天师都会死在自己手里，却不料自己这样在那位老人看来居然还是有些心善了。

    “呃……看起来似乎是这样，不过那位在我面前什么都没说。”查尔斯似乎没想到柳小江的反应会这么大，闻言拿着电话脸上也是忍不住微微一愣，也有点害怕自己这是不是好心办坏事了。

    查尔斯对柳小江的感情同样有点复杂，毕竟柳小江曾是自己货真价实的主人，尽管自己应该已经在对方手中得到了自由，眼下还在那位老领导的身边找到了工作，但心里却还是很感谢柳小江。

    因为若是没有柳小江……

    他可能还一直生活在纳森岛上，过着那种尤为‘艰苦’的生活，还要用命去外面执行任务，说不准什么时候就死在了那边，哪会像是今天一样不仅得了长生，还找到了待遇极为不错的工作。

    柳小江，无疑就是查尔斯心中的贵人。

    所以，他才会冒着自身这种工作的大忌，开口对柳小江说出自己所观察到的一些情况………

    “嗯，那我明白了………谢谢。”柳小江听到这只是查尔斯自己观察到的情况，并非是那位老先生主动开口表达出的真实想法，心中的疑惑这才随之消失不少，对自我的怀疑也彻底消散了。

    闻言，

    “不，应该的，您是我的恩人，只希望我的这些话并未误导您。”查尔斯几乎是受宠若惊的回应道。

    “查尔斯……”柳小江平静道：“虽然那是温莎自己选择的道路，但你与温莎目前的情况毕竟是不同的，你………已经拥有了自身所向往的自由，今后就过好这种属于自己的生活吧。”

    “主人……”

    “肤色并不是问题，重要的是态度与想法，语言上………你倒也算是个人才，就在那位身边尽责吧，保护好那位的人身安全，无需再对我保持忠诚了。”

    “是！”

    挂断电话，

    “并未直说……么。”

    柳小江看了眼二壮发来表示她已经开始行动的消息，而后便将手机揣回了自己的口袋里。

    他抬眼看向远处巷口在昏暗中显得耀眼的灯光，但最终却并没有选择迈步走入灯光下面，而是在略微的停顿过后继续选择了其他小路，直到身影完全消失在这座城市的阴暗角落之中。

    ……

    “都说完了？”老先生坐在书房的椅子上，见到查尔斯回来微笑着问道：

    “他是怎么说的？”

    “在开战前的三日之内，将白眼狼全都宰杀干净。”查尔斯一边如实回答着老人的问话，一边走过来将老人搀回了写字桌的椅子上。

    “另外……”

    “依我看您老所说的一点没错，他现在确实是有了那么点心善，毕竟此事若是放在以往，尤其是当初身在国外的他，肯定会是宁可错杀一千，也绝不放过一个的态度。”

    “呵呵……”老人被搀扶着坐在了写字桌前，随之面带微笑的摇头说道：

    “不一样的……”

    “他当初那毕竟是在国外，所见之人也皆被视作蛮夷，心里想着的也全都是该如何，用行动来证明自己是可信的，自然不会考虑那些外人是否无辜，更不会在意自己的行为是否具有正当性。”

    “他那的确是为公司做事，但也同样是为自己做事………”

    “现在的情况则不同了，虽说同样是在为自己做事，但毕竟没有了‘获取他人信任’的压力，所以只需要最低限度满足自身的要求即可，他才会那么容易被我动之以情、晓之以理的拉上船。”

    “在这种除了自己的生存要求之外，也要尽量顾及到身边大环境的情况下，他有善心………那自然再好不过了，但这毕竟是跳出计划之内来看的，倘若身处于计划之中亲自扮演着重要的角色。”

    “像善心这种不符合人设的东西，在计划完成之前最好不要预留太多，嬴勾………不该是充满人性光辉的反派，更应该是遭遇不公而奋起反抗，但却因为理念太过残忍而不被接受的反面人物。”

    “毕竟，嬴勾……那是异类，那是非人的存在，他再怎么善良也该是站在异类的角度上，如果不小心在荧幕面前表现的太像人了，那注定要被世间所不容的结局可就立不住了。”

    “换句话说……”

    说到这里，

    老先生在写字桌前拿起纸笔，并在宣纸上用力写下了一撇一捺，道：

    “人人都可以觉得嬴勾或许没错，但必须要明白自己与他是不同的，他的对在人们眼里必然是错，之所以在两方都为正确的情况下，还非要在战场上拼个你死我活，错的………可就是这世道了。”

    见此，

    “可是……这世道不也是由人们所构建的么？”查尔斯看了眼老先生力透纸背的字迹，多少有些无法理解的问道：

    “所以，人们真要是计较起来的话，说是构建这世道的自己错了，似乎也并不能被人说是错误的想法吧？”

    “啧，你这孩子……”老先生闻言没好气的吹了吹胡子，道：

    “有些事点到即止就够了，没必要把一切都说的那么明白，我是说了错的其实是这个世道，但我………可曾说过人们身上一点错都没有？”

    “我当然知道是人们亲手构建了这世道，但总不能在人们的社会上，说人们存在即是错误的吧，在人们已成为世道主人的现实之下，你难道是想让人们极端到，对一些野生动物一视同仁么？”

    “那若按照人们给自己设置的道德标准，那些动物再可爱………按照要求又能有几个不被拉出去枪毙的，难道还要让人们在考虑道德问题的时候，把那些野性难驯的动物也一起考虑进去么？”

    “生命……自私这种事是治不了的，我们只能寄希望于自己别太过分，别搞到最后因为自私把自己也整没了就行，凡事都要有个平衡点………懂了么？”

    “哦，这样啊，我懂了……”查尔斯挠了挠后脑勺说道。

    “放屁！你那样子像懂了么？正好………你自己平时没事了，就来书房拿书多看看！”

    “看书？哦……那好吧。”

    “唉，你小子啊……”

