    等建好一个袖珍的小村子，又通过劳动干活，和托斯卡部落的人加深了熟悉后，周似也很坦诚的告诉了对方自己的来历。

    用学来的一点印第安语，还有大量的手脚动作，以及简易形象的图画，托斯卡人连蒙带猜了半天，终于明白，这些新认识的朋友，并非来自于奇怪的部落，而是渡过大海来的真正客人。

    这是旧大陆的代表。

    当部落里博学的智者祭祀用严肃的语气指出这一点时，整个托斯卡都震动了起来。

    这完全是超过他们世界认知的事情！

    虽然世世代代生活在海边，可托斯卡人并没有尝试着制造船只，去探索过海洋对面的世界。

    因为那是非常危险的。

    海上的风浪大，以原始部落的造船技术，出去没多久，运气好的被海浪拍回来，运气不好的直接沉了喂鱼，了无音讯。

    而后者发生的次数，要远远超出前者。

    北美大陆地广人稀，动植物数量丰富，总有大量的资源提供给印第安人，除了没有高大山脉阻挡的北边，会每年刮来无比的寒风冰雪，造成大规模的天灾外，这里就是一片天选之地！

    要不是因为小日子实在过得不错，不怎么需要和自然斗智斗勇，印第安人也不会长期保持在原始社会的水平，发展几乎停滞。

    毕竟人类的进化，以及所有的生存技巧，都是在无数次的自然磨砺下发展出来的。

    华夏民族，也不是生来就善于农耕、作战和基建。

    有鉴于此，不管是沿海还是沿河，印第安人的航行能力都不怎么强，部落里的祭祀还会用世代相传的恐怖故事，说水里充满了怪物和邪神，吓唬下一代人不要靠近水面。

    所以当周似他们摊牌之后，带给托斯卡的刺激，几乎无法想象。

    在已经和周似等人建立起友好交流的基础上，托斯卡为他们重新举办了一次长达三天三夜的篝火晚会，规模更加的隆重，同时贴上来的少女也愈发的多——

    作为一个小部落，即便再怎么不先进，可也知道长期对外封闭，大搞内部结亲不利于部落发展。

    所以在外交方面，托斯卡很好的继承了老祖宗的传统，仍然流行走婚制度。

    每年春秋之季，周边的几个部落会举行一些集会，除了互通有无，促进特产流通之外，还有一个很大的目的，那便是让青年男女深入交流一下，为自家部落引入外来血脉，保持活力。

    每到这样的时候，本来就穿的不多的印第安人会更加豪迈。

    兽皮裤子一掀，就能招摇过市，于众目睽睽之下取人节操。

    要是害羞也不怕，选个光线暗一点，又充满情调的小草地，无遮大会和人口发展会议就能直接来起来了。

    当然，如果你有了固定伴侣，那就可以不用参加。

    除此之外，部落里要是来了一些优秀青年勇士，酋长和祭祀也会很大方的准备一个小房间，让部落里的女性与其好好大保健的。

    此前周似他们看着有些文弱，即便脱了衣服，比起部落男性来，皮肤也是更白嫩，从小不怎么吃肉蛋奶，也让他们的体格看起来更瘦弱。

    就算打扮的干净，见人都是一脸笑容，那也不符合印第安人的审美。

    她们还是很追求力量的。

    直到建村过程里，周似等人表现出了远超印第安人的智慧和经验，手里的金属工具轻松制造出了无数器物，就连泥巴在他们手下，都能化腐朽为神奇，让女人们都刮目相看。

    毕竟智慧，也是一种力量。

    根据周似随手统计了下他半夜出门放水见到听到的响动，就有不下二十起。

    托斯卡姑娘们豪迈动听的声音，和在船上憋久了，差点对同伴下手，或者已经偷偷上过手的船员们，配合得非常有节奏感。

    如果感觉快乐，

    那大家就拍拍手！

    如今知道对方不止有智慧，还是横渡过大洋的厉害人物，贴过来的就更多了。

    好在周似已经跟几个姑娘肉搏过了，此时正心如止水，静若神佛，所以对来者的挑逗毫不在意。

    他只是继续跟酋长托斯卡交流、摊牌。

    又是一通比划，他总算是把“奉皇帝陛下之令，来找游子认祖归宗”，“咱们其实不止是朋友，我还是你同父同母的大哥”这几个意思传达给了对方。

    托斯卡听了继续震惊。

    本来就没缓过神，大炸弹还蒙头爆两个。

    如此的震撼，除了后世的小日本，谁还能比得上此时的托斯卡部落？

    但比起前一个，他们对周似话中双方的关系还是很怀疑的。

    “这有什么怀疑的？长得都差不多，一看就知道咱们关系不一般！”有人着急说道。

    搞建设搬砖的时候，他们也是脱了衣服亲力亲为的，几十个裸男在光天化日之下肆意的挥洒汗水，激情四溢，加上同样晒黑的皮肤，哪能分得出谁是谁？

    但托斯卡人也有祖先崇拜，现在有个才认识一两个月的新朋友，张口就说“你祖宗也是孙子，我祖宗才是你真的祖宗”，这谁能轻易相信？

    如果不是相处久了，大家都和和气气，互相探了底细，酋长跟祭祀这两个真正的部落掌控者，就得拍地板赶人了。

    可即便如此，还是有人嘘出了声，对周似他们的说法不屑一顾。

    周似淡定的表示，这并非他信口胡诌。

    他能是那种人吗？！

    为了今日的摊牌，他也准备了良久。

    只见他把手伸到怀里，掏出来了几份卷轴。

    一份是用璀璨金布写的大明皇帝亲笔诏书，讲的就是其派遣使者出海寻觅游子之事。

    端正的字体，托斯卡人是看不懂的，可朱见济苦练书法多年，如今画画都能提笔就来了，何况区区毛笔字？

    所以不懂其意，也能让对方从格式和笔墨之间看出点美感。

    周似指着这份诏书，解释上面的意思，以及那方正的红印，同时又从裤裆处里取出一枚小铜印章，递给酋长托斯卡。

    “这是皇帝赐给海外诸国的印章，本意便是承认你们的血统身份。”

    而且这小印也佐证证诏书的真实性，让对方知道，在重大事物的颁布上，大明人都喜欢盖印以表重视。

    “而这一份，是大明皇帝得先祖托梦，指点而成的《乾坤万里图》……”

    趁着酋长拿着小印章打量的时候，周似直接摆出了地图，让他们知道自己可不是乱来的，而且有备而来。

    美洲如何，大明早就在地图上展示出来了，有了“先祖托梦”的说法，也更能让托斯卡的人接受。

    毕竟，如果双方没有关系，大明的太宗皇帝又何必在梦中告知后辈殷洲之事？

    很明显！

    太宗皇帝肯定是在另一个世界，见到了以前的历代帝王，从而了解到了这件事，并且可能是受了周武王或者某位商王所托，叮嘱大明要完成这个召唤游子，整合华夏血脉的重任！

    时代在召唤，

    新的风暴已经出现，

    怎么能够停止不前！

    不管是大明还是殷洲这些失落的手足同胞，他们都不能够在先祖的面前，逃避自己的历史任务！

