    叶琛脸上掠过一抹玩味的神情。

    “不然，我……”

    他话音未落，唐一岚很男孩子气的拍拍胸脯：“没事没事，我自己能行的！你……你就放心回吧！”

    说完她一回头就钻进那片灯红酒绿中。

    转身的瞬间她神色有些黯然。

    不知是不是自己的错觉，她好像从那个男人的眼中看到一丝关怀……

    他刚刚没说完的那句话，是想送她回家，当她的保镖吗？

    不可能的。

    唐一岚使劲儿摇头，拼命告诉自己要清醒。

    好不容易才把他从心房慢慢拔出来，不能再种回去了。

    她知道，他是个长情的人，他心里应该只有程雪柔吧。

    唐一岚苦笑一下，继续跟温温她们喝酒唱歌。

    酒吧里不时传来欢笑声。

    女明星们个个能歌善舞，把这里弄的像大型综艺现场。

    然而无论多大型的综艺，恐怕都没法同时请到这么多大咖。

    叶琛轻轻一笑，唐一岚还是很有号召力的，而她强大的号召力，来自她独特的人格魅力。

    无可否认，有些人生来就带着光环。

    叶琛找了个空位坐下。

    两个酒保窃窃私语了一阵，大概认出他是替霍家立下大功的那位名律师，便调了一杯长岛冰茶端到他面前。

    “抱歉啊叶律师，”帅气的男生有些不好意思，“今天这里被包了场，现在只剩这个了。”

    叶琛笑笑，接过来轻抿一下。

    “叶律师也是唐导请来的吗？”

    “哦，没有。”叶琛轻声回答，“我在这里等等她，不会妨碍到你们吧？”

    “当然无妨，您只要别拍照就可以！”

    叶琛点点头。

    他一边喝酒一边看着人群中的唐一岚，视线有些模糊，思绪渐渐回到穿着白衬衫的校服年代。

    那时候的唐一岚……似乎没有这么男孩子气。

    那时她在班上不起眼，但也是温柔可人的那种类型，五官清秀，长发飘飘，干净的白衬衫每天都熨的平平整整，她的桌子也是班里收拾的最整齐的那个。

    总之，那时的她就是别人家的孩子，文静，听话，学习好。

    她的父母上辈子一定是拯救了银河系。

    叶琛笑起来，将长岛冰茶一饮而尽。

    上学时她跟唐一岚交集不多，他本以为自己已经淡忘了，却偏偏在此刻，那些过往清晰的浮现在眼前。

    记得有段时间他对学习有强烈的逆反心理，每天跟白景渊翻墙出校门疯玩，有一次被教务主任抓了个正着。

    教务主任严厉斥责了他俩，还罚他们抄校规校训一百遍。

    白景渊憨头憨脑的还真去教务室抄了。

    而叶琛闷闷不乐的回到宿舍，睡了一下午，醒来却发现门缝里塞了一摞纸，都是抄好的校规校训。

    清秀的笔迹，字如其人……

    这时忽然传来歌声，一首关于暗恋的老歌，歌词写的很戳心，女歌手的演绎也令人心碎。

    叶琛的回忆戛然而止，他又向酒保要了一杯，猛的灌下去。

    从前他的目光一直追随着程雪柔，却忘记回头看看那个默默站在他身后的人。

    “嗨，帅哥你还真没走啊？”

    温温裹着漂亮的紫色皮草披肩，里面配的银色吊带裙闪闪发亮，把她整个人都衬的光彩夺目。

    叶琛举了举杯，礼貌的颔首致意，脸上带着一抹轻柔的笑。

    温温从头到脚将他打量一番，忽然发出爽朗的笑声。

    叶琛一愣，“怎么了？”

    “没什么没什么……”温温平稳了一下情绪，“就是瞬间明白唐一岚干嘛那么喜欢你了！嘿……就你这斯文败类的模样，还真挺招人爱的！”

    “……”叶琛不知道是该笑还是不该笑。

    其实温温说的也挺实在，虽然比起霍知行他还差一截，但他跟霍知行属于不同类型。

    霍三爷能震慑众人凭的是凛冽气场，还有那张生人勿进的帅脸。

    而叶琛更有亲和力，比起霍知行的棱角分明，他线条柔和很多，又是出了名的大律师，身上自带一种博学知性的气质，举手投足间都透着绅士般优雅。

    这样的人间极品，女人想不动心也很难啊！

    “唉，”温温遗憾的叹了口气，“要不是看在唐一岚，我早就把你抢过来了……你在我的手掌心里，休想逃！你啊，真是太符合我的理想型男人！”

    “这……”叶琛尴尬的笑笑。

    等等！

    她刚刚说什么？看在唐一岚？

    叶琛的心猛然剧烈跳动，仿佛漏了一拍，连呼吸都微微一窒。

    “叶大帅哥，你不会真的没感觉吧？”温温像看外星人似的看他，“唐一岚对你的心，真是天地可表日月可鉴！你……你之前还一直护着那个死贱人程雪柔，你简直……”

    温温长吁短叹。

    得亏叶琛长了一张让人三观跟着五官跑的脸。

    不然她真得上去挠他！

    叶琛心头有些复杂，一时无法形容这种感受，“你说……一岚她对我……？”

    “你反应还能再迟钝点？叶律师，唐一岚要不是因为喜欢你，她还能一而再再而三的容忍程雪柔？我说，你不会真觉得她是你兄弟吧？”

    叶琛脊背一僵，呆愣在原地。

    “我去！”温温抽了根女士香烟点燃，吐出烟圈，轻嗤一声。

    “哎哟，你和唐一岚真是般配！一个痴心痴情种，一个傻呆二百五，你俩绝了！”

    “温温！”忽然一道声音传来。

    紧接着就是唐一岚那张气急败坏的小脸，“你长了几根舌头啊？话这么多！”

    温温把唯一的一根舌头往外吐吐，坏笑一下，赶紧扭头跑了。

    保镖在门口接她，她迅速上了保姆车，匆忙消失在夜色里。

    大家酒喝的差不多，也玩够了，纷纷走出来跟唐一岚告别。

    有调皮的见唐一岚跟叶琛站在一起，就把她往他怀里推，一个个嘻嘻哈哈笑不停。

    唐一岚脸红如滴血，加上酒喝多了，一时站不稳，可她还是竭力让自己不往他身上靠。

    然而就在头重脚轻，脚下一崴时，她跌进了一双强有力的臂弯里。

    唐一岚瞬间大脑一片空白。

    叶琛的手扶在她腰间，将她稳稳托住。他温和的目光与她四目相对，唐一岚的心跳仿佛静止，连呼吸都忘记了。

    “大家都走了，”叶琛的声音像是从天际传来，“你是不是你是不是也该回家了？”

    “我，我……”

    “我送你回去。”

    男人声音很轻，却坚定的不容反驳。

