    巨石呼啸着向城头飞来，士兵们纷纷趴下躲闪，巨石想要正好砸中城头也并不容易，大多数砸中城墙或者掠城头而过。

    ‘轰！’一声巨响，一块巨石砸中城垛，乱石横飞，士兵纷纷躲闪，一名士兵躲闪不及，被一颗飞溅的石块砸中脸庞，顿时血流如注，巨石却高高弹起，越过城头，落在城内。

    城内已经做好了准备，唐军士兵沿着城墙挖了一道长沟，越过城头落下的巨石基本上都落入长沟内，而长沟内挖出的泥石则作为唐军投石机的地基，使唐军投石机的高度基本上超过了城墙。

    沙陀军的金刚巨兽射出了第一块巨石，正好砸中了城楼，顿时瓦片碎裂，大梁折断，将城楼砸穿一个了大洞，一时间木屑四溅，尘土飞扬，城楼没有了大梁支撑，摇摇晃晃，终于向内坍塌了，躲在里面的唐军士兵发一声喊，争先恐后逃出来。

    郭宋脸色铁青，喝令道：“重弩发射！”

    重弩士兵早已对准了巨大的投石机，主帅一声令下，一千支重弩同时发射，长达两尺五寸的大箭集中射向金刚巨兽，一千支箭呼啸而至，大箭如雨点般从天而降，凌厉之极，拉拽绳索的百余名士兵措手不及，纷纷被大箭射穿了身体，惨叫着倒下大片。

    金刚巨兽身上钉满了长箭，‘啪！啪！啪！’一连串清脆的断裂声，捆绑抛竿的五根皮带瞬间被射断四根，只剩一点皮肉相连，却支撑不住自身重量，最后还是崩断了，‘轰隆！’一声巨响，长达十丈的抛竿重重坠落到地上，

    金刚巨兽只发出一枚巨石便在众目睽睽之下坍塌了，但唐军重弩士兵的目标并不仅仅是巨型投石机，在集中火力摧毁了金刚巨兽后，他们立刻将目标对准了其他投石机，一千支重弩再度发射，三百余步外的数十架投石机立刻陷入了重击的混乱，上百名士兵被射杀，几架投石机轰然倒塌。

    出师不利，朱邪金海勃然大怒，战剑一挥下令道：“大军出击！”

    他已经急不可耐，等不到用投石机慢慢摧毁对方，便下达了进攻令。

    两幅黑色地毯般的沙陀士兵骤然发动了，共计一万人，扛着一百多架攻城梯向张掖城冲去。

    面对着如潮水般涌来的沙陀大军，郭宋冷静地下令道：“重弩军继续射击，务必摧毁敌军的投石机！”

    箭如飞蝗，又是几轮集中射击，十二架投石机相继坍塌，大量士兵阵亡，投石机无法在继续运转，朱邪金海无奈，只得下令投石机撤回。

    奔腾而来的人潮越来越近，进入了两百五十步线内，郭宋当即下令道：“投石机攻击，弓弩手随后！”

    蓄势已久的四十架投石机终于发作了，一连串的砰砰声响起，长杆抛出，一块块百斤巨石腾空而起，瞬间变成了小黑点，飞掠过城头，向城外海潮般涌来的沙陀士兵头顶砸去，一块块大石砸入了密集的人群中，无数士兵被砸城肉饼，巨石继续向前翻滚撞击，巨石所过之处，人仰马翻，士兵伤亡惨重，攻城梯也被撞断。

    但四十块巨石相对于一万大军还是数量太少，就像一朵朵溅起的浪花，瞬间又归于平静。

    这时，一万士兵张弓举弩，在一阵清脆的梆子声中万箭齐发，天空骤然变黑，密集的箭矢铺天盖地射向城下，不需要瞄准目标，密集的人群就是他们的目标，沙陀士兵身上的皮甲挡不住犀利的透甲箭，士兵一片片倒下，原本密集的人群出现了大片大片空缺，比起投石机，弓弩造成伤亡要严重得多。

    这时，城下沙陀士兵也向上放箭，但效果却很不理想，唐军士兵并非站在城墙垛口边，而是站在城头内部抛射。

    沙陀军如果直线射击，箭矢会被城墙挡住，如果用抛物线射击，却很难保证箭矢一定落在城头，即使有少数箭矢落在城头，也因为缺乏下降的势能，对唐军几乎没有杀伤力。

    但唐军的弓弩箭矢却有下降的势能，威力极大，沙陀士兵粗陋的盔甲根本无法抵挡，少数士兵拥有盾牌也同样无济于事，两轮箭便伤亡了三千余人，加上巨石的重砸撞击，沙陀大军刚刚攻到护城河边，便伤亡超过三成，士气已经没有了之前的凶悍，不少人的脚步开始迟疑，很多人已有退意，却无法后退，被大军裹挟着向前冲去。

    朱邪金海杀红了眼，他看出军队的进攻开始有所迟缓，杀气已经消退，他当即下令道：“第三军跟上进攻！”

    沙陀军一共有六个军，五千人为一军，形成一幅黑色地毯，除了第六军是协从军以及负责操控投石机外，其他五军都是主力。

    第三军五千在万夫长烈山阿鲁的率领下向张掖城杀去。

    烈山是伊吾北部的一座山，山下的沙陀部落便以烈山为部落名，部落中贵族都姓烈山，这五千人都是烈山部的军队，烈山阿鲁则是酋长烈山青原的兄弟。

    一架架攻城梯搭上城头，悍勇的沙陀士兵攀梯而上，迎接他们的却是滚木礌石，“闪开！”一名校尉大喊一声，只见十几名唐军士兵抬着一块重达三千斤，外形酷似拳头的巨石向城头走来，士兵们纷纷闪开，众人大喊一声，将巨石抬上城垛。

    下方的攻城梯攀爬着三十余人，为首千夫长已经快接近城头，他猛然发现一块巨石出现在自己头顶，顿时吓得魂飞魄散，大叫一声，翻身向护城河内跳去，这是他反应敏锐，但下方的士兵却没有这么好的运气，当巨石迎头砸下，他们才发现，一个个发出绝望的惨叫声。

    巨石顺着攻城梯滑下去，三十余名沙陀士兵一个不留地被抹光，巨石落地，又从人群中翻滚着落入护城河中，当场有二十余人被压成肉酱，血浆四溅，惨不忍睹，唐军士兵顺势将攻城梯抽起，拉上了城头。

    同样的战况发生在各个攻城梯附近，唐军如冰雹般的滚木礌石使沙陀军的伤亡极其惨重，并且头顶上飞掠的巨石在空中翻滚，犀利如密雨般的弓弩箭矢射击不停，郭宋又调来三千弓弩手，补充城头的弓弩士兵，使北城头上的兵力达到一万五千人，弓弩手八千人。

    不到一个时辰，沙陀军的伤亡便已经超过六千人，依旧没有人能攻上城头，士兵们顶不住了，开始向后撤退。

    几名万夫长苦劝朱邪金海，“大帅，伤亡太大了，这样下去会全军覆灭的，让士兵们撤下来吧！”

    朱邪金海心中恨极，却又无可奈何，只得下令道：“传我的命令，全军撤退！”

    ‘当！当！当！’撤退钟声再度敲响。

    进攻的士兵如获大赦，不顾一切地向回奔逃，一时间兵败如山倒，大军缓缓后撤，退回大营，一万五千士兵伤亡最后达七千人，加上昨天一千余人伤亡以及投石机的数百人伤亡，两天时间，沙陀军伤亡达八千五百人，极其惨重。

    数百名唐军攀着绳梯下城，他们清扫战场，一般轻伤者都逃回了阵地，逃不走的士兵都是重伤，在战争结束没有多久便断了气，唐军士兵搜缴军牌，将一具具尸体堆积起来，架上干柴，泼上火油焚烧后掩埋，战场上顿时黑烟滚滚。

    城头上也十分忙碌，民兵用担架将受伤士兵迅速抬下城去救治，疲惫不堪的士兵们则靠墙而坐，尽管击退了敌人的进攻，但士兵们也因为疲惫而无心庆祝，何况后面还有更大的战争在等着他们。

    一队队体格强壮的妇女推着小车上了城，小车装着满箩筐的肉饼和菜汤，给士兵们分发午饭。

    郭宋站在坍塌的城楼前，望着数百士兵收拾城楼残骸，不多时，城楼被残骸被清理得干干净净，很难想象这里原来是一座城楼。

    这时，姚锦匆匆过来禀报，“都督，最新统计出来了，敌军受伤士兵不知，但阵亡敌军士兵尸体一共有五千三百四十四具，加上受轻伤逃回去的士兵，伤亡总人数达八九千人。”

    “我们的伤亡情况呢？”郭宋又问道。

    “目前为止，阵亡三百八十人，伤近五百人，伤亡总人数约九百人左右。”

    郭宋点点头，这个伤亡还算让他满意，估计最后大战结束，伤亡大概是两千人左右。

    “都督，敌军还会再进攻吗？”姚锦担忧地问道。

    郭宋笑了笑道：“朱邪金海可是我们的老对手了，在北庭一直锲而不舍地围剿我们，此人性格比较偏执，一旦决定的事情不达到目的绝不罢休，而且他不能吃亏，所以我相信他绝不会甘心。”

    停一下，郭宋又对姚锦笑道：“可以说，这条鱼已经上钩！”

