    轰隆隆！天地间气氛一阵紧张。

    无数人都目光盯着哪吒，皮肤发寒，谁都知道，接下来哪吒将发挥出恐怖绝伦的攻击。

    都嗅到一股山雨欲来的压迫感。

    林寒也如此，神色肃穆，一头乌黑的长发，随风乱扬。

    “林寒，看好了，我的第三击。”

    哪吒一声大喝，体内的神力催动而开，灌注进烈日火尖枪之内，烈日火尖枪，顿时爆发出宛若上百座火山喷发一般的神光，在哪吒背后呈现出一个大圆，扩散而开，遮拢天地。

    大圆之内，火光一片浓郁，似充斥着恒河沙的世界，无尽时空。

    哪吒像掌控着一片无穷世界的主宰。

    接着，他高高的举起烈日火尖枪，再次一枪，对着林寒镇压过来，这一击威势至强，远远不是之前的两次攻击可以比拟的，哪吒明显施展出了真的本领。

    神光激荡、烈阳滔滔、劲气沸腾。

    哪吒像一尊火焰神明，要毁灭世间。

    光看着，众人都感觉到一股不可抗衡的味道。

    一丝一缕的火焰，足以将普通仙尊境的人物抹杀，这么多火焰，纵然是一些势力之主，都忍不住皮肤发寒，心中发毛。

    林寒也感觉到一股莫大的压力，呼吸困难，感觉心中像是压了一座大山。

    他攥紧一些手中的失落之剑，知道凭他现在的本领，无论如何，也抵挡不住这样的一击。

    这几乎超乎他这个境界的人，可以抗衡的极限。

    哪吒的境界比他高出太多。

    不过，他并不气馁。

    当下，他一声大喝，将洪荒铸剑炉施展出来，万丈洪荒之气爆发，像宇宙混沌的至强神物出现，让天地间响起一道道异吼声，无尽祥瑞之光，普照亿万万里，让无尽世界动荡。

    “这是……洪荒铸剑炉！”

    众人惊呼，一阵哗然。

    洪荒铸剑炉此刻大约有十丈左右，炉壁上，镌刻满一些古老的花纹和图案，体表弥漫混沌洪荒之光，像是一尊从岁月之中逆乱时空而出现的绝世宝贝，磅礴的炉体，能压塌时间长河。

    它就这么出现，所有人都有一股朝圣的心情，忍不住想要对他跪伏。

    因为在洪荒铸剑炉体表，还闪烁着一些不可明状的图案。

    仿若记录着一些史前大地的风貌，有无尽古老的蛮兽，在大地上奔跑，一些未知的强者，在天地间吞吐精气，呼啸宇宙。

    那里的风格，与已知的世界有着很大的差别。

    众人都有些浮想联翩，像此物内蕴含着一片不为人知的历史，想要一探究竟。

    哪吒也眼神一眯，他也是第一次见到洪荒铸剑炉。

    他感觉炉体之内，浩大无垠，仿若承载着亿万万空间，有无尽众生、大道秩序的法则奥义，似里面蕴含着一片惊天的磅礴宇宙。

    宇宙威压，太过非凡。

    就算他，都感觉像一只蝼蚁，在仰望璀璨的星河，差距不知多少千亿万倍。

    洪荒铸剑炉，果然非凡啊，怪不得让三清那级别的人，都要上心与火热的至强物品。

    有传言称，它可以让修士达到亘古从未有人达到过的境界。

    现在看来，倒也并非没有可能。

    当！一道大响传开，像能够震碎，诸天世界。

    哪吒大气磅礴的一枪，狠狠的撞在洪荒铸剑炉之上，激荡出一团刺目无比的火星子，比天穹上的太阳还要刺目，让整片大墟之地，上千万里，都一片璀璨，亮日白昼。

    星空中，还有各种仙光飞翔的异象浮现。

    哪吒的一枪之威，虽说能惊神泣仙，斩杀万物生灵，但跟洪荒铸剑炉，自然还相差甚远，所以这一击，并没有对洪荒铸剑炉造成任何实质性的伤害，后者只是轻轻一震，体表鸿蒙洪荒之气，将便之化解与无形。

    不过，其中的那一股反震力作用在林寒身上，让林寒承受的伤势，奇大无穷。

    毕竟林寒的境界太低下，这种级别的攻击，他根本就抵挡不住。

    当下，他嘴中喷出一大口鲜血，身体像被一个无形的大锤，砸中般，弯曲下来，向后倒退出去。

    这一击，他伤的实在太重，将地面都砸出一个深坑，足有上百米，坍塌下去十几米，也就是他拥有天魔体，再加上体表有狂神战甲，普通正常人，光这股反噬之力，都足以死亡。

    不过，好在林寒还是坚持下来，体内绝天魔经运转，无量黑光弥漫，他的伤势，已肉眼可见的速度，快速愈合。

    连十几秒的时间都没有撑，林寒就摇摇晃晃的站起来，抹去嘴角的血迹，对哪吒冷笑道：“不好意思，三招我接下了。”

    四周一片寂静。

    众人都对林寒充满浓浓的敬佩。

    要知道林寒才只有仙尊境八层啊，哪吒却至少是一个风火境五层以上的强者。

    哪吒的强悍一击，竟能被林寒所抵挡。

    林寒这战力之强，可见一斑。

    同时，众人对林寒的身体恢复能力，也表示浓浓的羡慕。

    这么严重的伤势，正常人恐怕身体会直接废掉，就算用灵丹妙药慢慢滋养，没有数年的功夫，也休想恢复过来，林寒却仅仅只是用了十几秒就能做到，这着实是一个变态。

    哪吒不由攥紧一些拳头没有说话，他也没有想到，林寒能坚持下来，这对他来说，也是一种不小的耻辱。

    所以，他望着林寒的目光，有道道冷冽的杀光在闪烁。

    但他哪吒，好歹也是一个名扬十八境的天才，怎么可能会当着这么多人的面出尔反尔？

    所以，最后，他将拳头松开，淡淡一笑道：“好样的，不愧是北皇飘风选中的人，看来我还是小觑了你，咱们走着瞧吧，大墟之内，我再好好收拾你。”

    他神色玩味，就算林寒能接下他这一击，又如何？

    他有的是时间，收拾林寒。

    林寒没有说话，心中却是忍不住打定注意，哪吒此举，也是将他给惹怒了，到大墟之内，等他实力提升上来，也一定会找哪吒，好好的算这一笔账。

    哪吒已经正式，被他列为敌人。

    两人目光对视间，都有火星子在闪烁。

    

