    在青宿求助无果，风绝羽只好带着成光、祭桃前往新圣城北城区天坊暂时落脚g。

    新圣城之大，远非一个七霞修盟可比，这个圣城占地三千里，各大城区高楼大厦四处林立、亭台楼阁也是争相鹊起，无比的壮观。

    紫阳星西域附近一共有三个修真星，再加上无序之界中游荡的修行者，虽不至于将整个新圣城填满，但也是人头攒动、车水马龙，东城区的街道上就跟闹市一般，大大区别了避难所的作用，形成了一个非常独立并且全面的落脚之地，给许多无序之界修行的强者提供了大量的便利。

    别的暂且不说，只说包含紫阳星在内的三个修真星修行人士就多达数千万之巨，这都得益于道统传承历史悠久的缘故，所有说像宏图星那样的修真星，跟紫阳星比起来，完全不值一提。

    从青宿府出来，成光和祭桃就被车水马龙、巨兽横行的街道给惊呆了，要不是江宿刚刚身亡的事一直烦扰着二人的内心，令二人无法从悲痛中脱离出来，弄不好两个指天阁的老阁老还要在这市井之间游逛个三天三日方才会罢休。

    东城区的角落里，一座只有四层的木楼伫立于连排的楼殿之间，那木楼外有一处大院，院门临近街道，正是天坊所在。

    相比在宏图星天坊的辉煌，这里的天坊实在小儿科，跟旁边的高楼殿宇相比，实在简陋不堪，不过七霞修盟的立意也不在于能在无序之界建立起怎样的坊市帝国，这里就是一个落脚之地，后面的院子虽大，也就能容纳个几百人到头了，足够七霞修盟乾坤境以上的修行者在此落脚。

    风绝羽抵达新圣城的消息，早在一刻钟之前就被蒙伶利用传讯灵石通知了石景宽，后者带着周雪玲、韩宝宝、黄英奇、萧禄契、胡通、李元、吴明等等早早的来到门前迎接。

    对于七霞修盟最近发生的大事，众人到是知道的不多，看见风绝羽的时候还一脸的喜气，热热闹闹的将三人迎进了门。

    来到天坊正院后的主楼中，风绝羽三人落座，随后众人便聊了起来，风绝羽也没瞒着众人，只言语简明的将七霞修盟发生的动乱讲给了石景宽等人听过。

    听到宏图星大乱，众人惊愕之余也是面沉似水了起来，石景宽见风绝羽三人神色难看，忍不住劝道：“盟主，节哀啊，江老的逝去的确是宏图星最大的损失，可眼下还需要你来主持大局，你可千万不能倒下啊。”

    风绝羽眼巴巴的望着众人，叹息道：“你们都是七霞修盟未来的中流砥柱，放心，在我没有把七霞修盟完好无损的交给你们之前，我不会有事的，景宽，最近你和班氏一族那边走动的如何了？”

    想当年，风绝羽安排上官若梦开辟通往无序之界的航道，让她率领七霞修盟的强者进驻无序之界在此立足，一共颁布了两个命令，一则便是与圣星盟交好，尽力通过青宿让七霞修盟彻底在无序之界站稳脚根，二则便是让人跟班琮维持紧密的联系，以求得班氏一族的支持，彻底让七霞修盟在无序之界打牢根基。

    这些年，上官若梦虽然经常来往无序之界和宏图星，但却也不是常驻，她将与班氏交好的事全权交给了石景宽来处理。

    石景宽是石族出身，为人宽厚，性子直，这种性子虽然不够机智，却也是能够让人推心置腹。

    多年来，石景宽也是牢牢的记住了风绝羽的叮嘱，经常出入班府，双方友情也是日渐深厚。

    石景宽道：“班琮兄是个爽快的人，天坊在此立足，他帮了很多忙，青宿的大小姐毕竟是女子，日常的话，也就只有周师姐时常来往，我们这些粗人是不好跟她走的太近的，到是班琮兄，经常来这里坐客，有什么消息也与我们共享，哦，前几日他还来过，问过你的消息。”

    “班琮现在快要执掌班氏一族了吧。”风绝羽苦中作乐道。

    “是啊，班琮兄最近在族中可谓是风光无限，他不仅突破了精通境，还得到了两件至宝，修为大进，治理紫阳星域的事也是频频得到族中的嘉奖，听说班通卢快要接任家主之位了，到时候，他就是少家主了。”

    “班琮兄是个能忍之人，当年他在班氏族地不堪重用的时候能够我卧薪尝胆，足见他的耐性，现在厚积薄发，也算如愿以偿了，对了，景宽，你联络一下班琮，就说我要见他，最好让他能尽快来这。”

    “是为了天妖的事吗？”

    “嗯。”风绝羽以手抚额，神色担忧道：“此番江老出事，并非如宸所为，我担心天妖在无序之界还有后手，毕竟他身边那几个人我都算熟悉，而那日出手之人不是他座下的四大妖卫，是一个妖修，实力非常强大，现在的问题是，圣星盟那边很难借上力，我要问问班氏一族的近况，虽然请他们帮忙一同前往穹渊的可能性太低，但我还是想问问穹渊在何处，是否能借班氏一族的力量找到天妖。”

    听得这番话，石景宽很痛快的点了点头道：“我马上联络他。”

    这时，黄英奇问道：“叔父，天妖在无序之界还有后手是什么意思？他有帮手吗？”

    “恐怕是的。”风绝羽扫了一眼成光和祭桃道：“不过此事只是猜测，毕竟天妖这么多年偃旗息鼓，暗地里图谋，谁也不知道他如今握有多么强大的力量，希望我的猜测是错的，他最好跟无序之界没有牵连，如果有，再加上一个穹渊异魔，那我们的胜算可就太小了。”

    萧禄契道：“盟主，圣星盟难道不知道穹渊的危害吗？异魔如果霸占了宏图星，那他们的目的绝不仅于此，弄不好，他们有更大的图谋，我到了无序之界才知道信仰之力的可怕，如果穹渊异魔是为了信仰之力，要将整个天河星界变成他们的领地，圣星盟也会受到波及，圣星盟主岂会置之不理？”

    风绝羽点了点头：“你说的，圣星盟自然是清楚的，可是你知道吗？圣星盟是天河星界四大修盟之一，门人弟子、长老护法，高手无数，在他们看来，如果是阻止异魔四处征讨扩张势力，他们完全会出手阻止，可若让他们去攻打穹渊，想必没有哪个势力愿意这样做，毕竟，异魔在穹渊内的实力比在外界要至少强出三成，相反，我们这些修行者去了穹渊，实力是要大打折扣的，说白了，在穹渊交手，异魔会占尽天时地利人和，而且异魔数量众多，至今为止，就连四大修盟也无法确定的知道，穹渊里有多少异魔，总之很难。”

    “不能出兵围剿，只能被动防御，这天妖恐怕是早就算好了，可您说的异墟血脉的事，怎么会跟天妖扯上关系？难道他本身就是异魔一族？”

    众人百思不得其解，被这个问题困扰住了。

    风绝羽也实在没办法了，只说道：“大家先不用多想了，此事须得从长计议，正好，曲前辈和圣宫仙子他们也在路上了，相信不久之后，便会抵达新圣城，到时候再商量，这几天我再想办法跟班琮商量一下，听听他那边对于穹渊是个什么说法。”

    话到此处，风绝羽也没有聊下去的兴趣了，他实在是太累了，一路追杀至此，数百次施展回光瞬影术，饶是他全身窍穴全开，那也是支撑不住的。

    石景宽一看三人风尘仆仆的样子，马上就安排人给三人安排住处，同时也收到了班琮的回信。

    “班琮说了，七日后，必到新圣城。”

    “好。”

    石景宽给三人安排好住处之后，风绝羽三人就各自分开去休息去了，成光和祭桃住在一个独立的院落里，风绝羽也在这间院子，但住的不是一栋房屋。

    就这样，无所事事过了七日，风绝羽的气力总算恢复了七七八八的时候，班琮终于赶到。

    天坊的正堂内，班琮风尘仆仆的走了进来，一看见风绝羽，上前就给他一个大大的熊抱：“风先生，许久不见了，听说你回去之后便成立了修盟，一人之下，万人之上，可喜可贺啊。”

    风绝羽无语的抚了抚额头：“班兄，你就不要开玩笑了，来，快请坐。”

    二人落座，班琮直接了当道：“我听景宽兄弟说了，你的修真星出事了是吗？跟我说说。”

    风绝羽也没客气，因为他现在的确很着急，回光瞬影术无法施展，就找不到墨陵的下落，一旦让墨陵融合了本识和初元，那一切都晚了，于是乎，他静心的讲解了起来。

    ……

    穹渊，一个巨大的黑洞，处于天河星界外某个神秘的领域当中。

    穹渊一共分九层，最底层才是更可怕的地方。

    穹渊第三层，一处名为黑死山中，如宸战战兢兢的走过到处都是异魔横行的山林，来到了山洞前。

    山洞前，鬼羊画角冷冷的扫了他一眼道：“东西带来了？”。。

