    在巴国时还温暖如春，中海却是寒风刺骨。

    “陈总顾，欢迎您回来。”

    “方部长，一路辛苦了！”

    一名中海副市长和张妙妙代表市政府过来接机。

    “周市长又见面了，不过辛苦的可不是我，而是陈总顾，要不是有陈总顾坐镇，这次也不会这么顺利。”方向前笑着说道。

    “方部长客气了，我也没做什么。”

    陈守义客套了一句，继而和周市长点了点头，算是问候，最后看向张妙妙问道：“这几天又下雪了？”

    周市长满脸是笑。

    心中丝毫没有也不敢有被冷落的小情绪。

    毕竟谁来都是这个待遇，高官也同样如此。

    点头是正常的，如果心情好会握个手，但最多也就一句干巴巴的客套话，要不然为何会带上小张呢，就是活跃气氛用的。

    避免现场气氛太尴尬。

    “昨天下的，还是陈总顾您面子大，知道您要来，雪就停了。”张妙妙笑道。

    陈守义嘴角勾起，露出微笑。

    一旁的方向前看的心中羡慕，唉，外交部怎么就没有这样的人才呢？

    ……

    “《危机时刻，力挽狂澜——陈总顾亲临欧联盟击杀五蛮神》”

    出乎意料的是，在陈守义在巴国这段时间里，人人日报已把此事登上头版头条，还不只是大夏国的人人日报，欧亚大陆主要国家，都对此事做出密集的报告。

    而且更加露骨。

    露西国把陈守义誉为“《地球的铁血长城》”

    而CBB，则将这场战斗称为“《上帝之子的亲临》”

    上面一张配图，令人印象深刻。

    图片中，陈守义浑身沐浴着金色的阳光，静静的悬浮在离地三米的半空，神色淡漠，居高临下俯视着镜头，图面无论是光影还是视角，都给人一种巨大的视觉冲击。

    “我不枉我修好了照相机！”陈守义心中暗道。

    这张照片一看就是那个战地记者拍的，只是没想到拍的这么有艺术感。

    这是他从小到大，所有照片中最满意的一张了。

    当然，也不是没有缺陷。

    比如由于是印刷的缘故，图片不够清晰，很是朦胧、模糊，又比如在高速飞行中，他的衣衫被高温以及强风蹂躏，只剩下几条破布挂到身上。

    好在，虽然裤子也只剩下短短的上半截，裤腿已经完全消失，但总算还能挡住关键部位。

    唉，早知道应该先修复衣服。

    对他来说，也就常人眨眼的时间。

    不过，总体而言，这些只是小瑕疵，不影响整体的美感。

    “怪不得，这几天信仰值反常的增长！”陈守义心中暗道。

    这几天信仰又重新恢复到每天一千点的样子。

    他拿起电话，准备打给CBB日报，索要照片，但想了想，又改变主意，拨打白晓玲的电话。

    这样直接给CBB日报打过去，好像显得他很想要似的。

    ……

    “陈总顾，是BBC日报上的照片吗？”

    “是的，陈星月想要，唉，真是头疼！”陈守义脸不红心不跳的说道：“最好多弄几张？”

    “陈总顾真是宠爱妹妹啊，十张够吗？”电话另一端，白晓玲一脸羡慕的说道。

    “应该够了。”陈守义想了想道。

    “好的，陈总顾，我马上打给BBC报社，让他们尽快送来。”

    ……

    平静的日子，总是过得很快，转眼就已快到元旦了。

    陈守义依然每天去喜马拉雅山修习，炼体三十式勤练不辍，然而效果寥寥，进步龟速，一个多月的时间，力、体、智三大属性，也就仅仅增长了0.1点，达到26.3。

    敏捷一动不动。

    倒是已经远远超出肉体属性的意志，仿佛打开了阀门，突飞猛进，与日俱增。

    足足进步了0.7点之多，迈入29.0点。

    进步速度之快，简直匪夷所思，连陈守义都有些心惊，几乎每隔几天都能增长个0.1点。

    和寻常人认知的不同。

    事实上，意志的强大不是万事不萦于心的冷漠，也不是对恐惧的彻底麻木，毕竟好奇是人类探索未知的动力，恐惧则是对生命的保护。

    面对危险铁憨憨，毫无反应的生物，都在数十亿年的残酷的筛选中淘汰了。

    意志是对负面情绪的掌控和以及灵魂本质的强弱。

    如今的情况，就像是灵魂因为灵魂太庞大（感知），而质跟不上，在主动自发的蜕变。

    纯粹的念力强度从原本的300吨一跃达到1000吨。

    若是原子层面上精微的操作，一座不大的山峰都能瞬间解离成离散的原子，更不用说聚变能量弹攻击。

    他曾在心中模拟过。

    一个自己用巨人变身纯粹的肉体攻击，一个自己不变身单纯的使用意志。

    距离三千米内，前者胜率大于后者，三千米外，则是反过来。

    为何三千米？

    是因为，这个距离在巨人变身时可以一拳击杀不变身时的有效攻击范围。

    但还只是当前状态。

    如今意志还在高速提升，肉体的力量几乎已经停滞。

    他越来越感觉到，自己对力量的认知出现了偏差，以往认知的肌肉就是力量，但在越发强大的意志面前，已经摇摇欲坠。

    事实上，已经在崩塌！

    随着掌握的知识越来越多，对人体的奥秘越来越了解。

    陈守义清楚肌肉可以改造，体质可以加强，甚至智力同样可以优化，就像上次改造神经纤维一样，唯有意志和感知才是唯二，只是他还没有绝对的把握。

    ……

    陈守义坐在草地上，对着一大块真神肉，嘴轻轻一吸，真神肉就仿佛风化般，迅速化为一股烟尘，吸入口中，直达胃部，肚子一下子就塞满了。

    他转头问同样在吃饭的两个小家伙。

    “你们说人追求实力的意义是什么？”

    “好巨人，你好笨，我是小不点，不是巨人！”正啃着真神肉的贝壳女懵然的抬起头。

    “是啊，是啊。”红小不点用力的点头道。

    “那小不点追求实力……”看着吃的肥嘟嘟的两人，陈守义嘴角抽搐了下，顿时放弃了：“算了，你们继续吃，就当我没问！”

    ……

    傍晚，刚回到家不久陈守义忽然接到来自总统的电话。

    “陈总顾，出事了！”