    这是一座肉山，不管在别人眼中是什么，起码在雷书侠的眼中是一座庞大的肉山。

    “嘭！”

    “嘭！”

    地动山摇的声音响起，雷书侠盯着眼前的巨型相扑。

    他的面部肌肉狠狠抽了一下，甚至下意识的向后退一步，后背靠在岩石上。

    眼前的肉山就是一名相扑，而且他不是原产地的相扑，这是一个黑人，身高足足两米一！

    众所周知，相扑全都是胖子，体重是他们在比赛中必须追求的，因为吨位不够的话，根本无法获胜。

    雷书侠眼前的这个黑人的吨位简直超出他的认知，足足两米一的身高，一条大腿都比他的身体还要粗。

    “魔山，386公斤。”

    相扑手发出声音，说出自己的名字，以及体重。

    “雷书侠，90公斤……”

    相扑手笑了，再次迈开双腿。

    “嘭！嘭！”

    地动山摇，站在那里的雷书侠都能感觉到地面的颤抖。

    怎么玩？这他妈怎么玩？！

    自己90公斤，对方386公斤，体重是自己的四倍还要多，人家一条手臂都比自己的腰粗。

    吨位，确切的说是体重永远影响战斗结果。

    就好比打拳，轻量级的拳手根本不敢跟超重量级拳手同台竞技，因为体重跟力量呈正比，跟爆发力也呈正比。

    站在这里的雷书侠在人家面前就跟个小鸡仔似的，单薄的似乎一阵风都能把他吹走。

    “我们之间……应该是友好的，我无比热爱和平，并且一直致力于维护世界的和平……”

    雷书侠的声音都打颤，他宁愿面对狮子跟老虎，也不想面对这样一个体重将近四百公斤的巨型相扑。

    所以，他转身就要往回钻。

    “哐！”

    岩石合上，让他跑都跑不掉。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    巨型相扑一步一步向他走来，让雷书侠都有种发疯的感觉，可偏偏逃不走，因为这片篮球场大小的区域也是封闭的。

    “大哥！我不想跟你打！——”

    雷书侠发出恳求的声音，他是真的不想跟对方打，因为根本打不了，只有被虐的份。

    或许有人会说这种巨型相扑的速度肯定特别慢，完全可以凭借速度取胜。

    升出这种想法的人根本不明白相扑究竟是怎样的存在。

    相扑，本身就是摔跤的击技。

    这些吨位恐怖的相扑手每天都会悬链，首先要锻炼力量和爆发力，然后是灵活性和推、摔、绊等技巧的练习。

    他们常用的相扑技术有一百多种，技术大致分为推、摔、捉、拉、闪、按、使绊等。。

    实战的时候主要用颈、肩、手、臂、胸、腹、腰、膝、腿、脚等部位, 灵活运用各种技术相互进攻。

    至于力量的训练，他们每天都会进行举重、硬拉、对抗、卧推等等等等。

    所有人都知道拳击手是速度与力量的结合，事实上相扑手同样是速度与力量的结合。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！……”

    巨型相扑手越跑越快，短短的时间里已经近了雷书侠十米的距离，他直接展开双臂，没有任何花哨的扑过来。

    此时此刻，雷书侠一边感受着地面的震动，一边发出无力感，他觉得对方完全是泰山压顶，给人无法反抗的感觉。

    当对方的身体距离自己只有五米的时候，光线被挡住，相扑手以庞大的身体形成大片阴影。

    “呼！——”

    粗壮如成人腰身的双臂猛地向前合拢抱来。

    雷书侠立即规避，他能清晰的看到对方手臂的肉在颤抖，还能清晰的听到破风的声音！

    体型如此庞大，在合抱的时候还能发出破风声，可想而知对方的速度竟然有多快。

    而这速度需要绝对力量的支撑，换句话说，如果力量不够强就无法用处如此快的速度。

    滚翻！

    雷书侠毫不犹豫的顺地滚翻，从左边的小小缺口逃出去。

    与此同时，他反手一根骨刺戳过去。

    “嗤！”

    骨刺激戳进巨型相扑手的胳膊上……

    没用！

    对方的肉太厚太厚，骨刺激在戳进去十多厘米的时候，就被一层层的肉给卡住，再难前进半分。

    “喝！”

    巨型相扑一声暴喝，反手一巴掌抽过来。

    “啪！”

    巨大的手掌扫在雷书侠的肩膀。

    “呼！”

    雷书侠的身体飞出去，他觉得自己是被铁锤砸中，胸口一闷，差点喷出一口血。

    而这，只是被对方的手掌扫到而已，如果结结实实的拍上来，他怕是瞬间会被拍死。

    这种吨位、这种力量、这种速度，简直就不是人类！

    “哈哈哈……”

    巨型相扑大笑，随手将骨刺拔掉，眼睛里露出看待蝼蚁一样的光芒。

    对他来说，任何人——也就是这个世界上所有的人，不管他是多么凶暴的黑拳手，还是多么顶尖的职业军人，包括最优秀的蒙古摔跤手，在他眼中都是小爬虫。

    “呼！——”

    飞出去落地的雷书侠单手撑地做出卸力的滚翻，转过身的那一瞬，拿出最后一把骨刺。

    他的眼睛嗜血狰狞，向外疯狂喷吐残暴的光芒，身体更是涌出无限杀意。

    目光的聚焦点在巨型相扑手的咽喉！

    他的右臂向后拉伸，腰部紧随，双脚用力蹬着地面，让整个身体在借助大地力量的同时，呈现出最完美的力量收发状态。

    瞬间，右臂肌肉绷紧，狠狠向前甩去。

    在甩出骨刺的那一瞬，所有的肌肉进入紧绷之后的放松状态。

    一切的力量、一切的爆发，全在瞬息间涌出。

    “嗖！——”

    骨子破开空气，化作一道闪电朝巨型相扑飞去。

    它在雷书侠的精密计算之下，精准无比的直取对方的咽喉，淋淋尽致的必杀一击！

    可抛出去的那一瞬，他捕捉到巨型相扑眼中的轻蔑，随后就看到对方抬起手臂护住面部。

    “嗤！”

    骨刺钻进巨型相扑的小臂，深深的扎在上面。

    “嗷！——”

    巨型相扑发出痛苦的声音，怒火从脸上燃烧起来，他一把拽掉骨刺，转身朝北面的高台跑去。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    转身就跑，看的雷书侠充满疑惑：这就跑了？

    对，巨型相扑这就跑了，他跑到堆着饭桶的高台，伸出蒲扇的手从里面掏出一样东西，转身再跑过来。

    “啪嗒！”

    相扑将手里的东西扔到雷书侠脚下，那是一把勃朗宁手枪。

    “吼！——”

    巨型相扑弯腰，冲他发出高吼声，用粗壮的手指了指这把手枪。

    他的意思很简单：用这把枪试试。

