    祁慕尘静静地拿着手机，听着慕贤一个字一个字的将鉴定结果道出……

    慕贤的语气是无法形容的复杂，有高兴，但这份喜悦中还夹缠着一抹悲痛。

    果然如此。

    听完慕贤所说的话，祁慕尘的心中掀起了一场海啸。

    “慕尘，你回来了。”

    电话还未挂断，前方传来一道悦耳清甜的声音。

    祁慕尘抬眸，看到苏晚璃朝他走来。

    那张珍藏在心底深处的如画容颜，渐渐地在他深邃的眼眸中放大。

    “就等你回来开饭呢。”苏晚璃走到祁慕尘的面前，伸手帮他脱掉西装外套。

    祁慕尘不动声色的挂断电话，视线却停留在苏晚璃浅浅微笑的巴掌大的小脸上。

    见她转身去挂衣服，他忽然一把拉住她的手腕。

    苏晚璃疑惑地回眸，“怎么了？”

    “没事，就是有点想你。”他柔声说着，走到她的跟前，突然将她拥入怀中。

    他双手紧拥，掌心的温度贴着她的肌肤，那份不为人知的深情细细灼烧着。

    可祁慕尘的这一个举动，只让苏晚璃更加觉得可恨。

    他对她的薄情寡性，她始终记得。

    多少次大雨滂沱，他弃她于不顾，令她心死无望，令她的这颗心困于刺骨冰凉的薄春，直到现在，也无法再度温热。

    可祁慕尘，原来你就是那么荒谬的喜欢带着假面具的女人，我拿真心对你的时候，你不屑一顾。

    今时今日，你却对虚情假意的我如此牵念。

    哼。

    苏晚璃悄然的勾起粉唇一角，笑意愈加嘲弄。

    “慕尘，我也很想你呢。”她毫无感情的敷衍道，“先吃饭吧，君君还在等着呢。”

    苏晚璃松开手转身，没有去在意祁慕尘此刻脸上的表情。

    用餐的时候，苏晚璃贴心的为祁澜君夹菜，为他擦拭嘴角边的汤汁。

    她发现这个小家伙脸上的笑容越来越多了，之前那份沉郁之气仿佛也散去不少。

    饭后，苏晚璃又陪着祁澜君做功课。

    幼儿园的功课对苏晚璃而言是很幼稚也很简单的，但是对小朋友而言应该是有点难度，然而苏晚璃却发现祁澜君根本不需要任何人辅导，就能完美的将功课完成。

    她猜想祁澜君也遗传了祁慕尘的头脑，不止记忆力超凡，IQ也不低。

    苏晚璃倒是很庆幸，这个孩子，一点都不像苏晚萤。

    想着想着，她不免想到自己的那个孩子。

    宝宝，你会在哪里？

    苏晚萤会把你藏在什么地方？

    妈妈真的好想好想快点见到你……

    ……

    第二天，祁慕尘贴心的送苏晚璃到水晶街一号，没多久，他就离开。

    但他并没有回祁氏集团，而是将车子开到了墓园。

    司画情和慕贤早早的就等在那里，他们手捧着白菊，穿着一身黑色肃穆的衣衫，两个人的眼眶都红红的。

    秋末冬初的风，吹来有几分凛冽，落在脸上，已有刺骨的凉意。

    并非扫墓的时节，墓园里很少有人走动，静得只有树叶被风吹动的沙沙声。

    司画情和慕贤脚步沉重的跟在祁慕尘的身后，终于是走到了一座已经被摧毁得粉碎的坟墓前。

    “这，这里就是晚璃安葬的地方？”司画情错愕的睁大泪眼。

    眼前的景象，她着实无法接受。

    坟墓被破坏得一塌糊涂，就连墓碑也被敲碎得七零八落，无法拼凑。

    “是苏晚萤叫人破坏的。”祁慕尘淡淡启唇给了回答。

    司画情和慕贤的眼中同时燃起一抹怒火，但此刻，更多的是心痛和悲愤。

    司画情放下手中的花束和香烛，走到散落一地的石块前，缓缓蹲下身。

    她捡起一块小碎石，轻柔的抚摸，像是在触碰什么珍宝一般，无比的小心翼翼。

    悔恨的泪水悄然的滴落在石块上，晕开沉沉的泪渍。

    “我的宝贝女儿……”

    慕贤也蹲下身，一手搂过司画情，同样伤痛欲绝的落下了忏悔的泪。

    若然当初他们对苏晚璃没有那么深恶痛绝的又打又骂过，也不至于此时此刻还要在悲痛中生出无法弥补的歉疚。

    祁慕尘静默的看着眼前抱头痛哭的这对夫妻，他深邃的黑眸里再也没有往日来这里时那生无可恋的黯淡。

    好一会儿，司画情才调节好情绪起身。

    “晚璃的骨灰呢？骨灰在哪里？无论如何，我都要给那孩子重新造一座坟墓。”

    “骨灰，以及陪葬的物品都被苏晚萤偷走了，至今也不知道在哪里。”

    “什么？！”

    “苏晚萤竟然偷走了晚璃的骨灰？她为什么要这么做？”慕贤无法丨理解这种荒谬的行为。

    司画情愤懑至极，“这个女人，怎么会这么狠毒，已经害得晚璃身败名裂，人也没了，没想到连晚璃的骨灰都不放过！我现在就去找她问清楚晚璃骨灰的去向！”

    “画情，我跟你一块儿去。”慕贤说着便就起步跟上。

    “不用浪费这个时间，她根本不会告诉你们。”

    司画情脚步一顿，目光里闪烁的晶莹水珠，饱含着深切的悔恨和自责。

    “祁少爷，我知道你很讨厌晚璃，你也不会在乎晚璃的骨灰究竟在哪里，哪怕她的坟墓被摧毁成这样你也会觉得无所谓，要是换做以前，我也会和你一样，事不关己高高挂起，可是现在……”

    司画情自嘲的苦笑了笑。

    “她是我的亲生骨肉，我怎么舍得，让她连死都死得不安生……”

    听到司画情的话，祁慕尘唇角一弯，笑了。

    所有人都知道苏晚璃痴狂的爱着他祁慕尘，可他爱她，只有他自己知道。

    他又何尝不紧张关于她的一切，只是眼前这些，已经没必要了。

    “我想你们还是先跟我去另一个地方看看吧。”祁慕尘说着迈开大长腿。

    司画情和慕贤犹疑的几秒后跟了上去。

    祁慕尘带着他们来到苏晚璃外公施伦的坟墓前。

    看到墓碑上的名字，司画情和慕贤若有所思的拧起眉，在看到立墓碑的人是苏晚璃后，俩夫妻更是震惊。

    “外公？”司画情疑惑极了。

    她的父亲不叫施伦，而且父亲在她结婚后就常年居住在国外，根本没怎么来过景都。

    “他是把苏晚璃养大的唯一亲人。”祁慕尘解释。

    闻及此言，司画情和慕贤的眼里多了几分感激。

    “原来是这位老先生将晚璃养大的。”司画情深深鞠躬，看着墓碑上的名字，却突然觉得越来越眼熟，“施伦……这个名字我总觉得好像在哪儿看到过。”

    她努力的思忖着，忽然灵光一闪。

    “我想起来了！我在家里见过这个名字！”

