    并非对大唐的刻意吹捧与奉承，实际上这的确是扶余璋心中的真实想法：

    作为岛国，百济国别说和大唐想比了，实际上连已经变成了传说的高句丽都比不上……

    “既然如此，你可愿让百济变得如大唐一般繁荣？”

    对于扶余璋的回答，李承乾倒是没有丝毫怀疑，作为唐人，他有着独属于唐人的骄傲：

    只要见识过大唐的强盛，没有任何一个人能够保持平静！

    “岂有不愿之理？”

    李承乾话语刚刚落下，扶余璋便露出了一个激动的表情：

    “不知殿下想要让小王做些什么？”

    聪明人永远不会奢求免费的午餐！

    显然，作为王者的扶余璋绝对是一个‘聪明人’，话语落下，扶余璋直接向着李承乾投去寻求答案的眼神。

    “忠心！”

    向着扶余璋投去一个欣赏的眼神，李承乾毫不犹豫的给出了自己的答案：

    “只要百济国能够真正的融入到大唐之中，要不了多久你的愿望就能实现。”

    “嘶~”

    即使已经努力的装出了一副‘平静’的表情，但是当听到李承乾的话语之后，扶余璋还是忍不住倒吸一口凉气：

    “百济国上下对大唐绝对忠心耿耿……”

    “这样的话语不必再说了。”

    挥挥手打断扶余璋的话语，李承乾露出一丝笑容：

    “百济王能够明白在下的一丝，我希望你考虑清楚。”

    听到李承乾的话语，扶余璋先是一愣，接着便露出了一丝苦笑：

    “多谢殿下提醒，小王……会考虑的。”

    做为一个聪明人，扶余璋能够明白李承乾话语中的含义：

    融入大唐、成为大唐的附属国，这是两个不同的概念！

    虽然扶余璋已经做出了成为大唐附属国的承诺，但实际上百济国与大唐之间依旧有着极大的区别，而融入，则是要彻底成为大唐的一部分……

    “如此甚好。”

    饶有深意的看了一眼对着自己行礼的扶余璋，李承乾一脸平静的补充了一句：

    “我相信一个真正的王绝对能在合适的时候做出合适的选择。”

    “而且……我相信百济王也不会放过这样的一个机会。”

    似乎是为了给予扶余璋一些做决定的勇气，李承乾的声音中带着一丝‘诱惑’。

    “多谢殿下好意，小王一定会……尽快做出选择的。”

    说话时扶余璋露出一丝苦笑，他能明白李承乾话语中的含义：

    以百济国如今的情况，就算拒绝李承乾的提议，也只会一步步的走向灭亡，必经一个国家连属于自己的武力都没有，谈何未来？

    相反，若是答应了李承乾的要求，虽然百济国会从此消失，但是作为冒着大不韪而为整个百济国百姓带去更好生活的‘王’，他一定能在史书上留下浓重的一笔。

    如此看来，应该做出什么样的决定似乎已经很明显了，但实际上这其中还有着一个很重要的问题：

    这样做……真的能让百济国百姓的生活更好吗？

    “小王还要进一步考虑，就不打扰殿下了。”

    匆匆的对着李承乾行了一礼，离开后的扶余璋独自一人在长安城的街头闲逛了起来：

    若是……若是百济国也能变成这样，似乎……还不错？

    “小李子，进宫将李佑的事情告诉母后她们。”

    看着扶余璋离开的背影，李承乾嘴角微微扬起，然后又看向了不远处的小李子：

    “让她们不用担心就行了……”

    “是！”

    听到李承乾话语，小李子同样认真的点点头，接着也向着府外走去：

    不管怎么说李佑也是一名皇子，若是不向着宫中通报一声，阴妃等人心中的担忧必然是不会少的。

    “终于将这些问题处理掉了。”

    小李子刚刚离开，李承乾便伸了一个大大的懒腰：

    “小翠、巧巧，过来让少爷看看你们的技术怎么样了？”

    说话间李承乾已经再次躺倒在了自己的躺椅之上，同时将目光落到了小翠和巧巧二人身上：

    数月不见，没想到球……咳咳，巧巧又大了不少……

    “我先来吧！”

    李承乾话语刚刚落下，巧巧便露出了一丝激动之色：

    “少爷放心，经过这段时间的学习，我的技术已经完全超过小翠姐姐了。”

    听到巧巧的话语，李承乾嘴角一抽，接着便将目光落到了小翠身上：

    遥记得之前的扎头发，某人同样是这样一副的‘信誓旦旦’的表情。

    “噗呲~”

    看到李承乾的动作，与嘟着嘴露出不满神色的巧巧不同，小翠则是发出了一声轻笑：

    “少爷放心，巧巧妹妹的技术已经很熟练了。”

    ‘呼~’

    “如此便好！”

    听到小翠的话语，李承乾忍不住长出一口气，但是在看到巧巧脸上的委屈之色后又连忙轻咳两声：

    “咳，咳咳，对于巧巧的能力我还是很信任的。”

    话语落下，李承乾毫不迟疑的闭上了眼睛：

    “开始吧~”

    “哼！”

    虽然知道李承乾之前的表现肯定是对自己的怀疑，但巧巧也没有做出过多的举动，只是轻哼一声就快速的行动了起来：

    为了这一天，李承乾不在的这段时间她可从来没有停止过联系……

    “少爷，舒服吗？”

    快步走到李承乾的身旁，巧巧按照自己平日联系的方式行动了起来。

    “还行，不过动作要再快一些，力气也稍微有点儿小。”

    “这样呢？”

    “可……可以！”

    感受到身上传来的舒适，李承乾闭着双眼的脸上露出一个‘幸福’的表情：

    巧巧没有吹牛，她的技术的确比以前熟练了很多。

    “呼~，我……我没有力气了。”

    半个小时后，院子里传来一阵喘息的声音：

    “小翠姐姐，你快点过来替换我吧。”

    听到巧巧的话语，一直在旁边观看的小翠先是一愣，接着便连忙接替了满脸汗水的巧巧：

    虽然巧巧已经有了很大的进步，但相比从小就伺候李承乾的小翠，她依旧有着不小的差距……

    “少爷，我和小翠姐姐谁更加让你舒服啊？”

