    “Rip City！”无论开拓者赢球还是输球，比尔·佘妮丽都会如此说，“晚安篮球迷们，无论您身在何处，这是一场令人激动的比赛！”

    路易站在场边，就好像他们赢了一样。

    威尔逊的队友们还没从刚刚的变故中反应过来。

    他违背了路易的战术指示，在一个更好的机会面前选择了个人英雄主义。如果他投进那一球，没有人能说什么。

    结果他没投进。

    “你最好搞清楚自己在做什么！”尤因不满地对威尔逊说。

    正当他要进一步指责队友的时候，斯托克顿来劝了他。

    “帕特里克，剩下的交给教练吧，我相信Benj也想赢球。”斯托克顿遏制了尤因的怒火。

    麦克海尔笑嘻嘻地问；“以前发生过这种事吗？”

    “没有。”斯托克顿摇头道，“从来都没有。”

    他们走下场来，路易则来到中场，和里克·阿德尔曼握手。

    “看来你们出了一点问题。”阿德尔曼已经看出尼克斯最后一攻的问题。

    “年轻人嘛，难免。”路易笑说，“如果你们不能平衡MJ与其他人的球权，并且继续让MJ以目前这种方式比赛的话，我也不看好你们能战胜湖人。”

    阿德尔曼不愿听路易这个小辈谈论他们的比赛。

    “这是我们内部事务。”阿德尔曼生硬地把路易的建议推回去。

    路易本来也没心情插手开拓者的队内事物。不过他还是想说，如果没他的干涉，开拓者有个鸡儿的乔丹？

    别了阿德尔曼，他来到场边接受记者的现场采访。

    路易被记者问到关于最后一攻的问题。

    他很生气，因为威尔逊没按照自己的布置来打。艾利斯跑出了机会，如果尼克斯输于艾利斯投丢那一记空位三分，他想，全队都不会有意见。

    但如此失败，跑出了战术却没有把球传过去，让人难以接受。

    “我相信，没有第二个年轻球员会像Benj那么充满自信。”路易意有所指地说，“他证明了自己的担当，只是没有投进那一球，我想，下一次他会投进的。”

    Benj这一球，让路易想到尼克·杨“抢断”科比命中绝杀的那一球。

    谁都知道湖人会把绝杀球布置给科比，所以杨少侠的抢断，堪称神来之笔，他投进了那一球，让那个戏剧性的抢断有了一个完美的结果。

    如果他没投进呢？

    回到今晚，只要Benj投进绝杀，那么没人会多说什么。

    路易返回更衣室，让威尔逊和他一起出席新闻发布会。

    而且，他只带威尔逊一个人。

    “待会儿知道该怎么说吗？”

    来到访问室之前，路易问威尔逊。

    “我辜负了大家的期待，没有按战术...”

    “你他妈说什么屁话？”路易怒斥道，“那是个好球，你只是没投进，下次再给你这样的机会，你依然会投，你充满信心，你他妈听明白了吗？”

    “那是个好球？”威尔逊惊悚地问，“您真这么想？”

    “我当然不他妈这么想，但你必须他妈这么说，明白吗？”路易大声问。

    威尔逊知道路易的态度了：“明白...”

    因为有路易的叮嘱，威尔逊在媒体面前没有被套出什么话来。

    采访结束时，他们并行于走廊通道。

    “教练，我很抱歉。”

    “抱歉？你有什么好抱歉的？你多英武啊，队友的空位都不看了，我的战术也不听了，MJ都不怕了，直接在他面前强投，虽然没进，但你下次还会这么干的，对吗？”路易笑呵呵地说着话，让威尔逊不知道他的心情到底如何。

    他是认真的吗？

    “我...”

    “对吗？！”路易的笑容突然消失，变得格外暴躁，“你下次他妈还会把老子的话当成耳屎，继续把全队的努力当成狗屁，只图自己一个人做英雄，不管其他人的感受，对吗？”

    威尔逊一直生活在光环里。

    从小到大，他所在的球队关键球总是让他来打，所以，今晚的最后一投，他的愧疚在于没投进，而不是破坏了战术。

    此时被路易呵斥，他反而胆大了起来：“对...”

    “你他妈说什么？”

    “如果是拉里...难道您不会让他投最后一球吗？”威尔逊挺直胸膛说，“我想成为拉里·伯德那样的球员。”

    路易被他气到笑了出来，笑声背后是无法克制的怒火：“如果你他妈想投最后一球，你应该在我布置战术的时候告诉我，你应该大声对我说‘去你妈的战术，我来搞定他们’，而不是在我布置完战术之后一声不吭地走上球场，在最后时刻给我一个惊喜！拉里·伯德绝不会这么做，你不过是一个不敢直抒心意的胆小鬼，别以为我不知道你在想什么，只要你投进了你就是英雄，我告诉你，如果同样的事情再发生一次，我保证从今以后，每一个生死球你都会坐在场下看其他人打！”

    “就你这个德行还想成为拉里·伯德？”

    “波士顿那个乡巴佬虽然人品很有问题，但他从来不会违逆我的战术，我让他做什么他就会做什么，我让你看他的比赛，学习他的打法，但你学到了些什么？你这个自私的小杂种，我居然拿第一顺位选了你这个蠢货！该死的！”

    威尔逊被骂到不敢回嘴。

    这是他真正认识路易的一天，他的态度和自信对于今晚犯下的错误，只是火上浇油。

    路易没有因此更欣赏他。

    回到更衣室，路易没有继续发火，这场比赛问题不少，很多都出在新秀身上。

    他没有输掉比赛在更衣室大发雷霆的习惯。

    路易会让众人该干嘛干嘛，等到复盘的时候再把问题点出来。

    所以当晚基本无事，如果威尔逊没有自以为是地向路易表明他的态度，他还不会挨那么重的骂。

    路易认为，比起他当初骂尤因的时候，对威尔逊，他还是克制了。

    如果不看最后那个球，威尔逊今晚表现很好。

    初次对阵乔丹就拿下28分，以他的资质，尼克斯未来的王牌位置非他莫属。

    可是最后那一球，让他整晚的表现变成了屎味冰淇淋。

    回到酒店里，汤姆贾诺维奇带着比赛录像带来到路易的房间。

    再加上菲尔·杰克逊与赵远征。

    教练组四人开始复盘，逐个回合分析。

    他们一起复盘到凌晨四点，发现唯一一个没犯错的球员是斯托克顿。

    看起来犹如定海神针的尤因和麦克海尔，在攻防两端均出现了一些问题。

    威尔逊除了最后一攻，其他的进攻看起来都是正常的选择。

    “下午的复盘会...”

    “照开。”

    路易关掉电视。

    “都回去休息吧。”

    对阵开拓者，是尼克斯最近这段艰难赛程的第一场。

    下一场比赛在主场打，对手是80年代最苦逼的球队之一洛杉矶湖人。

    在80年代的头几年赢下两座冠军后，在与凯尔特人连续三年的总决赛对决里全部失败，让60年代湖人难以击败凯尔特人夺冠的诅咒延续了下来。

    湖人打不过凯尔特人，打其他球队却是没问题的。

    本该用来准备开与湖人比赛的赛前分析会，被路易拿来骂街了。

    回归主场，在蓝宫的录像室里，路易花了一个小时痛骂尤因、威尔逊和罗德曼。

    这期间夹杂着数落其他球员的错误的片段，但尼克斯的双状元和罗德曼，是承担主要伤害的坦克。

    尤因已经习惯，虽然路易骂得难听，但只要骂得合理，他就接受。

    威尔逊昨天在走廊里被骂过一遍了，心里已经有了准备。

    罗德曼的话...情况糟糕得多。

    路易主要攻击的，是罗德曼在肘击麦克丹尼尔后，对方大发雷霆要找他算账时，他的反应。

    罗德曼道歉的那个画面刚好是有特写的。

    “Sorry Sir？”路易大声重复罗德曼这句话，“你是认真的吗？Sorry Sir？你看看你当时的表情，你像是一个娘炮，不，你像是一个正在被强暴的基佬，懦弱无能，就算是被罪犯拿着枪架着人质，他也不会表现得比你更软弱了！丹尼斯，你他妈是个软蛋吗？”

    路易态度之激烈，言辞之粗鄙，击溃了罗德曼的防线。

    他被骂得泪流满面，抽泣不止。

    “如果哭可以解决问题，我会哭得比你更激烈。”路易刻薄地问道，“丹尼斯，你遇到问题就用哭来解决吗？”

    “对不起，教练...我很抱歉。”

    “该死的，别哭了！”路易恼怒地说道，“你昨晚打得很好，但是你不应该像个软蛋一样惹事了之后向对手低声下气地道歉，你他妈不需要跟他们道歉，你只需要像个男人一样保持强硬，把他们干翻是你的义务，该死的‘对不起’留给上帝，去他妈的！我警告你们所有人，从今天开始，如果谁敢在场上犯了事之后像个娘炮一样给我说出那个词...S.o.r.r.y，就这个词，谁敢说，我他妈要他好看！”

    路易的怒火灌满了录像室。

    对其他的“老人”来说，路易只是现出原形了。

    而新人们，还需要适应，尤其是麦克海尔、威尔逊、罗德曼、戴尔·库里们，他们第一次发现，路易生气的时候就像一条失去理智的疯狗，见谁咬谁。

    罗德曼都哭成那样了，他依然没有缓和自己的态度。

