    “扑克牌九个人，除了陈煜其余人都抓到了。”

    “外面的狙击手找了一夜没有找到，不确定是跑了还是藏了起来，他们和陈煜都是隐患，必须尽快将其解决，”范天雷绷着脸，现在摆在他面前的局面他着实乐观不起来。

    曾经只觉得大队长坐在指挥部挥斥方遒的样子很是威风，但只有真正站到这个位置才能知道这个位置面临的压力。

    扑克牌的破坏力太过强悍，他们从一开始就小看了陈煜和扑克牌，以致于现在的局面让他们感到头疼。昨夜基地经过许三多的闹腾，范天雷现在是彻底不敢轻视陈煜和扑克牌的人。

    “陈煜肯定还在基地内，他出不去那就只能直面现在的困境，现在他的心思，肯定在我们这里。”雷战皱着眉头，他心中突然觉得或许他们将陈煜阻拦在基地内或许是个错误。

    兔子急了尚且咬人，何况这人是陈煜。

    范天雷手撑在桌上，深深吸一口气，他听出了雷战话中的意思，但这是个无解的问题。作为指挥权的临时接手人，他不可能让大闹基地的陈煜全身无损的离开，他得给所有人一个交代。

    ......

    “就这里吧。队长，有把握么？”冷锋四人已经往前移动了几百米，现在距离蓝军指挥部还有七八百米的距离。不远不近。

    “没问题，就这里。”俞飞不是专业的狙击手，七八百米的距离他把握还真不大，不过现在行不行都必须行。

    “天马上就亮了，这个时候正是人犯困的时候，我估计陈队长肯定会在这个时间段动手，我们等一等，一旦陈队动手，我们就在这里给他们支援。”

    和陈煜之间没有联系，冷锋只能猜来推测陈煜的行动。至于形成这个推测的原因，自然是因为易地而想。换他是陈煜，他会现在动手。

    ......

    战俘营内，拓永刚此刻眼睛都是瞪直了，其他人此刻的样子也都是颇为惊愕。谁都没想到，这个漂亮女军官居然会到这他们这边来。

    该不会是拓永刚说的话让她听见了，现在来找他们算账吧！

    拓永刚：......，我说啥了？别给我乱扣屎盆子啊！

    “你们都是陈煜手下的人？”安然站在铁丝网前，一双清亮有神的美眸瞪着陈国韬众人。

    这些人是陈煜手下的人，她对他们是“爱屋及乌”！

    说来她和陈煜倒也没什么矛盾，陈煜打晕她后好像也没什么过分的举动，但她就是有点咽不下气，说白了也就是好胜心在作祟。

    安然是个漂亮女人不假，但她还是雷电突击队的侦察兵，未来的卧底紫罗兰，她可不是个花瓶！

    安然问出的话让陈国韬几人都是愣了愣，对视一眼，眼中各自交流着信息。

    这女军官是谁？她和队长什么关系？她干嘛问这个？队长是不是干了什么对不起嫂子的事？

    短短一瞬间，该想的不该想的，几人都是想了一遍。

    他们都见过沈青墨，沈青墨温柔舒雅的样子给他们留下了很好的印象，队长要是干出什么对不起她的事，他们绝对是第一个不答应的！

    他们好多人都比陈煜大一些，但弟妹他们是真的叫不出来，还是叫嫂子来的更舒心一些。

    几人眼神交流，最终很默契的无视了铁丝网外的安然，这女人，不像个好人。

    静等一阵竟是无人应答，安然瞪着几人心中暗气，果然和陈煜一样，又臭又硬还很讨厌。

    正这样想着，突然一阵汽车轰鸣声从远处传来，所有人的注意力都是被吸引了过去。

    只见一辆黑绿色军车从另一边冲了过来，马达声轰鸣，好像一头狂怒的怪兽。

    “狼特001？！”

    不少人都是看清了车子上的那个牌子，这辆车他们自然认识，但何志军被斩首，这辆车应该没人会动，怎么会开到这里来？而且还是这以种形式！

    元宝和大牛正一人带着一支搜寻小队四处找着陈煜的踪迹，听见汽车轰鸣声后立刻冲了过来。

    “拦住他！陈煜就在上面！！”

    汽车的目标是他们前面的指挥部，元宝和大牛此刻都是目光大变，高声大吼道。

    “他目标是指挥部，快拦住他！！！”

    “哒哒哒.......”一阵狂乱的枪声响起！

    陈煜坐在驾驶位上，看着外面蓝军众人脸上惊慌的脸色，嘴角不由带起一抹弧度，这就怕了？惊喜还在后面呢！

    右手控制方向盘，左手拿起手枪，车窗被放下。从后视镜中看到朝他紧追而来的元宝和大牛，陈煜拿枪的手伸出窗外，啪啪就是两枪。

    歪了！

    调整一下方向，啪啪又是几枪！

    这下准了！

    元宝和大牛看着那只伸出车窗的手，傻傻的站在原地，身上开始冒出烟雾。

    这是什么枪法？！！

    什么枪法暂且不说，反正这不是传说中从天而降的枪法。

    “陈煜？”

    安然目光盯着狼特001，拳头不禁紧紧捏了起来，这家伙终于出现了！她后脑现在都还有点疼呢！

    车子开过战俘营前方，陈煜转头朝右边看去，扑克牌的人都在那里看着他。

    嗯，那人是？安然？

    醒了么？

    陈煜心中快速飘过这样的思绪，不禁对着车窗外笑了笑。

    至于到底是在对谁笑，这就是个迷了。

    “队长！是队长！兰博士，队长这是要做兰博士！！”拓永刚看着呼啸而过的狼特001，瞬间激动地高呼起来。

    不管队长是要做什么，单凭这拉风的出场方式，那就值得欢呼。

    “是兰博，约翰.兰博！不是兰博士！”吴哲脸上虽然同样激动，却也不忘了给拓永刚纠错。

    汽车带起一路尘埃，看着车子呼啸过来，所有人都是纷纷避开，没人傻到用自己的血肉之躯去阻挡这狂暴的钢铁怒兽。

    靠近指挥部，陈煜往右一打方向盘，刹车猛踩，刺耳的刹车声响起，帐篷内听到外面动静的雷战拿着枪冲了出来。

    “啪啪啪！！！”迎接雷战的是陈煜的子弹，躲不开的那种。

    车门打开，抓起右边的九五陈煜翻身而下，拉开两枚手雷丢进指挥帐篷内。砰砰两道响声传来，无视一旁的雷战，陈煜冲了进去。

    “砰砰砰.......”帐篷内再次传来枪响。

