    【五千多字的一掌，直接打完！省得你们又说我吊胃口！！！】

    九阳天怒，金乌焚实录的极道之炎，甚至堪称整个神界最强毁灭之炎。

    而要将其领悟，通晓极其之高的火焰法则和完美驾驭金乌炎只是基础，还需要强大的悟性和机缘。

    强如火如烈，这个金乌宗第一人，都至今未能领悟。

    而云澈……

    神劫败神灵……身兼冰凰金乌神血……玄罡幻神，还是冰火双幻神……相称之下，他可以释放这极道之炎，居然都不那么让人觉得不可接受。

    所有人都在仰望天空的金色耀目，仰望着这传说中的最强神炎。就连陆冷川亦是高高抬头，久久失神。

    不过，他身上的煌龙圣界却在快速修复，一点点的归向于完整状态。

    火如烈的话并无夸大，九阳天怒作为金乌的最强炎力，又岂是那么容易释放。心神需要完全凝紧，炎力更是需要很长时间的全力凝聚……当初火破云在吟雪界施展九阳天怒时，可是足足用了十五息之久。

    他当时之所以可以成功释放，是因互攻三招的赌约，自然无论怎么凝心聚力，都不会被打断。

    但面对强敌，瞬间破绽都不可能被对手放过……又何况整整十五息！

    因而，九阳天怒虽然威力极其强大，但在这封神台上，可以说是根本不可能成功释放的。

    云澈此举，就像是走投无路下的失智之举。

    云澈身上所释放的炎威越来越强烈，整个身影都已完全被包裹在金色的炎光之中。空中的金色烈日看似并无变化，但所释放的气息，每一个瞬间都在疯狂暴涨，仿佛永无尽头。

    “冷川，快打断他！”

    覆天界王一声大吼。

    祛秽尊者头部猛转，以警告的目光狠狠横了覆天界王一眼。

    而根本无需覆天界王的警示，陆冷川已在这时飞身而起，直取云澈。

    他距离云澈最近，又无结界相隔，他最能感受到那股炎威是何等恐怖。

    在他动身的同时，一直安静的冰凰炎影一声尖鸣，向陆冷川飞坠而下，一道冰芒随之覆下，华丽如北极霞光。

    咔咔咔咔咔……

    十几道厚重冰墙拔地而起，封堵在陆冷川面前，与此同时，大片厚重的冰雾弥漫，封死了陆冷川的视觉，随之连灵觉也直接封堵，让他在某一个瞬间，灵觉中直接失去了云澈的存在。

    刺骨的冰寒直侵心魂，那股灼热依然存在，而且在持续加剧……一冰一灼，本该是互相抵消，却在这时诡异无比的同时施加在陆冷川身上，让他身体仿佛一般置于岩浆，一直置于冰狱。

    不仅诡异，而且难受无比。

    陆冷川心中暗惊，却是第一时间做出反应，裂穹枪横扫，破碎声中，数道冰墙崩散，但与此同时，新的冰障已继续结起，层层叠叠，形成一个越来越庞大，越来越厚重的冰山壁垒，冰雾亦在这个过程中快速弥漫，死死封锁着陆冷川的进路和灵觉。

    “云澈是在借冰凰之力阻住陆冷川。”沐冰云道。

    “这是……冰凰封神典的力量！”沐涣之喃喃道：“金乌幻影可用金乌焚世录，冰凰幻影可用冰凰封神典……我苟活万年，居然完全无法理解这到底是什么力量？”

    “我再说一次，那不是幻影，是幻神！”火如烈第三次强调道。

    继承最精纯的金乌血脉，火如烈若是能成就神主，绝对可以修成金乌幻神术“金乌降临”。而这自然是他梦寐以求之力……岂能容忍一次次被人说成“幻影”。

    沐冰云说的没错，云澈释放冰凰幻神，为的就是阻住陆冷川。

    十息就可以！

    论毁灭之力，冰凰之力自然比不上金乌之力。但，若论防御和控制，冰凰之力绝对远胜！

    虽然只是云澈自身六成的力量，不可能持续阻住，但如果只是十息……绝对有可能！

    为了在最短时间内完成，他直接破釜沉舟的关闭六识，完全聚心凝神，此时，哪怕陆冷川到了他身前三步之内，他都绝无察觉……这是他对自己玄罡幻神之力的信任，亦是唯一的选择。

    玄罡幻神的意识并不是来自云澈，而是对应的神魂。根本无需云澈分心操控，同时，它的战斗意识也不是来自云澈，亦是神魂！

    云澈所拥有的神魂，是真神灵魂的碎片。刻印其中的战斗意识，不但不会弱于云澈，只会远远胜过！

    连锁的寒冰屏障，数息之间竟是形成了一个庞大的冰障之阵，冰雾弥漫间，陆冷川一连串攻击后，眼前依旧是层叠不休的寒冰屏障。

    但除此之外，却并无寒冰之力袭来……显然，所有的力量，都集中于防御。

    陆冷川眉头一动，短暂凝力，枪化龙影，一声暴吼。

    “崩龙枪！！”

    一声龙吟震空，黄芒刹那遮天，猛然爆发的巨力之下，近七成的冰雾和寒冰屏障全部炸散，冰障之阵终于崩溃，陆冷川冲出冰雾，视线前方，却并无云澈身影。

    他猛然回身，却发现云澈竟在自己后方的百里之外！

    方才的冰雾冰障之中，他在几次攻击后，竟是混乱了方向！

    气息重新将云澈牢牢锁定，陆冷川却没有再逼近，而是枪身一横，一股气息顿时将三百里封神台完全笼罩。

    “不好！”火如烈等人心中一紧。

    “龙岩阵！”

    两息蓄力，龙影闪现，龙岩之力轰然爆发。

    这是笼罩整个封神台区域的力量爆发，云澈根本避无可避。而以他如今完全凝心的状态，一旦被触及，九阳天怒必被瞬间打断。

    高空之上，冰影闪动，随着一双梦幻冰翼的盘旋，云澈的周围瞬间叠起十几层冰晶结界。

    力量若是选择大范围爆发，必定造成威力的分散而大减，冲天黄芒靠近云澈之时，被冰晶结界死死阻住，脆响声后，冰晶结界层层破碎，但在破碎到第十一层时，龙岩之力便已被完全抵消，冰晶之中的云澈毫发无伤，连衣角都未有荡起。

    而下一瞬间，冰凰身影却并未在云澈身上再结冰晶结界，而是忽然方向一转，一阵暴风雪趁着陆冷川短暂的力量亏空而席卷而下。

    陆冷川的上空，瞬间白芒一片。

    暴风雪中，一个巨大的蓝色光环以陆冷川的身体为中心无声浮现，随之骤然聚拢，光环之内的空间瞬间化作冰寒地狱。

    “冰夷封天阵！！”吟雪弟子齐齐吼叫。

    陆冷川刚刚释放范围巨大，也消耗巨大的“岩龙阵”，正值玄力短暂亏空之时。被“冰夷封天阵”结结实实的罩入正中心，冰环之内卷起一阵末日来临般的恐怖冰风暴，将陆冷川瞬间埋葬其中。

    咔咔咔咔咔咔……

    冰风暴中，寒冰疯狂凝结，风暴停歇之时，一座千丈之宽，千丈之高的冰山屹立于封神台上，反射着上空的金乌炎光，却在灼气之下寒气凛然，丝毫不融。

    “封……封进去了！！”无论观战席上，还是星辰之碑前，所有吟雪弟子都失声狂吼，激动不已。

    “这么庞大的冰夷封神阵，冰凰幻影居然能瞬间发动……”沐涣之怔道。

    “是幻神！幻神！！”火如烈暴吼出声，恨不能将沐涣之的脑袋给狠狠按到他屁股底下去。

    “被封入冰凰神宗的冰夷封天阵，陆冷川短时间内难以脱出。趁着陆冷川破绽大露，第一时间将他封锁……这幻神不但有着独立意识，而且明显有着极高的智慧。”炎绝海叹道。

    “不过，九阳天怒虽强，但最弱的一阳形态，其威力，真的能溃败三层煌龙圣界在身的陆冷川吗？”炎绝海有些忧心道。

    “不，你仔细看。”火如烈目视苍穹。

    炎绝海再次抬头，随之瞳孔忽然一缩。

    苍穹金黄一片，直蔓天际。那轮黄金烈日，几乎成为了整个世界的中心，释放着无法直接的炽烈炎光。

    而在炎光的边缘，炎绝海看到了一个在微微浮动的痕迹。

    “那是……双阳！！”

    那不是一轮烈阳，而是两轮烈阳重叠在一起！

    宙天界，另一个角落。

    这里的天空同样蒙着赤金色。一棵粗木之下，火破云抬起头来，看着远方天空的两轮烈日，感受着纵然传到这里都依旧浓烈无比的金乌气息，怔了许久许久。

    一息……两息……三息……四息……五息……

    咔！！

    冰山之上，一道长痕裂开，然后长痕的中心猛然炸裂，陆冷川的身影从中飞出，全身覆满寒冰，已是冻伤多处。

    足足五息，他才脱离冰夷封天阵，一出现，一股让他心脏骤紧的恐怖气息当头覆下。

    糟了……陆冷川心中大骇，一瞬间锁定云澈的位置，根本不去管冰凰神影身在何方，以最快速度将全身能调动的每一丝力量都凝聚于裂穹枪之上，枪身黄光骤闪，龙吟铮铮。

    “猎龙刹！！”

    哧啦！！

    空间仿佛被撕裂，随着一声刺耳无比的尖鸣，裂穹枪骤射而出，直取云澈，快若流星划空，伴着一声震空龙吟。

    啾！！

    凤鸣撕空，将龙吟完全覆下。冰凰神影飞舞间，冰障层叠，冰风暴席卷，直迎裂穹枪。

    砰砰砰砰砰……

    冰障被层层刺穿，威力亦被层层削弱，冰风暴席卷间，飞行方向也在不断的扭曲着。但，只有云澈六成力量的冰凰神影，终究不可能完全挡住陆冷川凝于一点的全力一击，裂穹枪在刺过层层冰障之后，依旧直逼云澈。

    又是一声凤鸣，冰凰神影忽然一晃，刹那瞬身，闪现在了云澈的前方。

    “断……断月拂影！？”沐涣之惊得下巴差点砸在地上。

    砰！！！！

    冰凰神影被一瞬贯穿，在一声嘶鸣声后当空溃散。

    裂穹枪的力量亦被重阻，力量和飞行速度大减，飞行方向亦大幅度偏移，从云澈右方足足半里之距飞过。

    而在这时，云澈缓缓睁开了眼睛。

    天空金耀，双阳当空。

    陆冷川定在了那里，没有再攻击。因为他知道，九阳天怒已是完成……云澈只需一个意念，便可轰下，已无从阻断。

    整整十息，在冰凰神影的全力阻滞之下，他竟是连云澈的衣角都没有碰到。

    封神台鸦雀无声，人人仰望苍穹，尤其是那些金乌宗弟子，双目颤动，如仰神明。

    远古传说中，金乌的火焰之源，便是太阳之火。九阳天怒，燃烧的是真真正正的太阳之炎。

    “成功了……居然成功了，双阳……只用了……十息！？”火如烈喃喃道，如身在梦境。

    在这封神之战的舞台上，面对东域四神子之一，云澈居然成功的完成了九阳天怒！

    “云澈这小子……永远不能以常理来判断啊。”炎绝海叹声道。

    一个外界之人居然有着自家独有的血脉和玄功，这本是惊动全宗的大事。但此时，炎绝海却是在深深的羡慕着金乌宗。

    如果，此时在封神台上呈现的是他们凤凰宗的“灿世红莲”，那该是何等的骄傲与荣光。

    云澈目光平静，喘息却是粗重无比，面孔亦带着不断抽动的痛苦。

    这个成功完成的“九阳天怒”，倾尽了他剩下的所有力量，没有一丝一毫的保留。

    如果，依然不能将陆冷川击溃，他也唯有认命。

    虽然已在失控边缘，但他没有马上将九阳天怒轰下，目光与陆冷川隔空碰触，没有言语，用目光告诉陆冷川，九阳天怒一旦轰下，他将无力掌控。

    “……”陆冷川伸手，裂穹枪飞回。他高高擎起裂穹枪，身上黄光浮荡，撑起厚重的守护气息：“来吧！”

    云澈重喘一口气，身上炎光炸裂，赤金色的天空忽然崩塌，两轮重叠在一起的烈日在巨大的惊呼声中坠下，又在坠下的过程中一分为二。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    封神台有着强大的结界相隔，其中的力量断然不会影响到观战席。但当苍穹崩塌，炎阳坠落的一落呈现在瞳孔中时，一大半年轻的玄者发出失控的惊叫声。

    陆冷川高高抬头，恐怖绝伦的气息在逐渐逼近，他听到了耳边父亲的惊吼声，但他却没有选择遁出封神台，而是一声大吼：“喝！！！！”

    轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    沉闷的爆裂声中，炎阳炸裂，炎光遮天蔽日，直耀苍穹，人们仿佛看到两个真正的太阳在眼前炸开。

    陆冷川的身影被完全吞没，封神台空间，已彻底变成了一个金色的世界，其中唯有焚世金炎在狂暴的燃烧、肆虐。隔着结界，那恐怖到难以置信的气息，让一众神王境强者都心中震骇。

    “宗主，少主他……他……他不会有事吧？”

    “……”覆天界王已是站了起来，双手紧紧攥起，隐隐发颤。

    “这就是我们……金乌宗的力量啊！”金乌宗上下，从弟子到长老，每一个人都目光怔然中带着虔诚，如睹神迹。

    弥天的金色炎光中，云澈从空跌落，全身再无一丝力气，一时连战都已无法站起。因释放九阳天怒而再次加重的伤势让他痛苦无比，但好在，终于可以喘一口气了。

    但……他在这时忽然抬起，直盯着一个方向，目光逐渐变得凝实。

    恐怖金炎燃烧了许久许久，如果这里不是封神台，任何人都不会怀疑，这一片区域必定早已被焚成完全的虚无。

    许久，爆燃的炎光开始缓了下来，随着金色火焰逐渐变得淡薄，封神台上，两个人被吞没已久的身影缓缓显现出来。

    云澈瘫坐在地，脸色惨白，嘴角渗血，全身气息已是无比孱弱。

    他目光所视的正前方，陆冷川头部深垂，单膝跪下，双手擎枪，一动不动……他身上的三层煌龙圣界已完全不见，所有外衣焦黑一片，裸露在外的皮肤也都是焦色，触目可及，尽是严重的灼伤，有几处深可见骨。

    他的气息，也变得很是微弱。

    但，这个“微弱”，对于云澈来说，却是噩梦。

    火焰在逐渐的熄灭，而陆冷川在这时终于动了，他放下高擎裂穹枪的手臂，缓缓的站了起来。

    虽然一身灼伤，面目全非，但依旧站得笔直。

    身上的气息已微弱的连一成的一成都不到，但相比于云澈，却好了太多太多倍。

    长久的沉寂，覆天界那边顿时响起一片欢呼，覆天界王大喘一口气，一屁股坐了下去，全身已被冷汗打湿。

    吟雪界、炎神界全部沉默，脸色变得一片黯然。那些在渴望着亲眼目睹奇迹的人也同样沉默，云澈终究……还是败了。

    “唉，就差一点，就差那么一点啊。”火如烈闭上眼睛，不甘心的长长叹息。

    云澈的九阳天怒，是在重伤加玄力大耗的状态下释放，若非如此，陆冷川绝不可能接下。

    “他本来可以胜的，如果他一开始就使用幻神。”炎绝海仰起头，最初，他绝不认为云澈能赢陆冷川，而现在，他是如此强烈的不能接受这个结果。

    云澈手臂撑地，一点一点，无比艰难的站了起来。

    现在的他，孱弱如孩童，只是简单的站起，已是用尽全力。陆冷川虽然同样气息微弱，但此刻想要败他，不过一瞬之间。

    结果已是注定，他已倾尽全部力量，连一丝都未有保留，这个结果，他也唯有接受……只是，他无法甘心。

    陆冷川在定定的看着他，却没有马上出手将他击下封神台，目光不断颤动，似乎，在挣扎犹豫着什么。

    这时，陆冷川忽然目光转和，看着云澈，微笑了起来。

    裂穹枪在他手中消失，他转过身，面向祛秽尊者：“我认输。”

    平淡的两个字，让所有人猛的一愣，几乎以为自己耳朵出现了问题。

    云澈：“……？？”

    “你说什么……认输？”祛秽尊者皱眉：“你现在明明占据着绝对优势，为何要认输？”

    陆冷川看了云澈一眼，面色一片肃然：“我陆冷川身为覆天之子，一生傲骨铮铮，从不会妄自菲薄。但这一战……我已不配赢。”

    

