    “……嘿嘿……说，说起来也巧……那天，那天，咱们去老江家……玩，玩私房钱游戏……”

    “你就是那天发现的？”

    “……就，就是那天……我看到老江，把……把……把一个疑似私房钱的东西……从他们卧室……拿……拿了出来……好像，好像是在转移私房钱……”

    “啊？那，我和婉婉怎么没有看到？”

    “我们……我们俩是组队的……我，我当然能看到……你们两个……在，在专心玩游戏……怎，怎么可能看到……”

    “那这么说起来的话，江鸿也是在家里藏私房钱的？而且直接就把私房钱藏进了卧室里？这也太嚣张、太明目张胆了吧？”

    “……不，不清楚，我觉得，是，是这样的……”

    “他这是把灯下黑都给玩明白了啊！这是完全确定，婉婉就不会怀疑他在卧室藏钱吗？你知道具体的藏钱点嘛？”

    “……知，知道……嘿嘿，他，他就藏在……就藏在……”

    许河的声音越来越小，越来越小，就好像要睡着了一般。

    方蓉也是越凑越近，越凑越近，才能勉强听得清楚。

    许河最后低低的说了四个字。

    “主卧床板……主卧床板……￥#%”

    然后声音就变得越来越含糊，根本就听不清楚再说什么。

    方蓉微微一愣。

    耳边传来许河“呼呼呼……”的声音。

    似乎是睡着了。

    方蓉伸手推了推许河。

    “老公，我扶你去卧室睡吧？”

    “就……就在这里挺好的……”

    “还是扶你进去吧，睡在沙发上睡不舒服，还容易着凉，来，我扶你。”

    许河仿佛都已经半梦半醒了，含含糊糊的点点头。

    在方蓉半背半扶的帮助下，躺到了主卧的床上。

    方蓉将他裤兜里的东西都掏了出来。

    手机以及钱包之类的，直接放到了床头柜上。

    然后轻轻给他翻了个身子，脱掉鞋子，再盖上被子。

    许河：“呼呼呼……”

    看到许河睡的正香，她蹲下身，在许河的脸上轻轻亲了一下，这才关上灯，走出了卧室。

    她走到客厅的沙发边上，坐了下来。

    脸上露出了些许思考和纠结的神色。

    拿出手机，先是解开锁屏，打开vx，然后又锁上屏……再度解锁、锁屏。

    重复了好几遍。

    她非常犹豫。

    知道了这么一个重要的消息，一个江鸿最最准确的藏钱点，到底要不要告诉徐婉？

    她心里，仿佛有两个声音，在做激烈的斗争。

    一个声音说：“这么重要的事情，徐婉应该知道，你必须要告诉她。”

    另一个声音又说：“徐婉本身就不是管钱的人，你说了有用吗？何况，这是人家江鸿和徐婉之间的生活，你只是一个外人，这件事情你不应该说，你说了，也许会干碍到人家两口子的感情！江鸿的秘密，你不应戳破，你应该帮着江鸿保密！”

    她在犹豫。

    平时，她的确有些管不住自己的嘴，但对于一个秘密到底该不该分享，她其实还是有一个最最基础的心理认知的。

    理智更偏向后者这个声音。

    不应该告诉徐婉！

    这个秘密，无论如何，也不应该从她的嘴里告知给徐婉。

    可是……

    就让徐婉一直这么瞒在鼓里吗？

    她摇摇头，再度，坚定了自己一开始的决定。

    不管怎么样，这，都是徐婉和江鸿的生活，和她一个外人没有关系！

    她不能所以去插手别人的生活。

    她摇摇头，劝自己不要再想这个事情了。

    默默走到画台旁边，继续画自己的婚纱设计线稿。

    但是……说什么也没办法让心情平静下来。

    总是有些心不在焉的，总是不由自主的就想到这件事情上。

    她犹豫一下，还是一咬牙，将铅笔放到旁边。

    打开了手机的锁屏。

    不过，她点开的却不是和徐婉的对话窗口，而是一个备注写着【1-1401武】的对话窗口。

    再次犹豫了一下，还是发出了一条消息。

    【方】：武姐，您睡了嘛？

    武姐回消息一如既往的快。

    【武】：还没有，怎么了，小方？

    【方】：我遇到一个比较纠结的事情，我不知道应该怎么办了，希望武姐您能给我出谋划策一下。

    她直接发了个语音，将刚刚的情况，较为详细的武姐复述了一遍。

    【方】：……情况就是这样。

    【武】：所以……我听明白了，就是，你现在知道了你邻居家的男方是在藏私房钱的，而且你还知道了一个具体的藏钱点，你不知道到底要不要告诉女方，是吧？

    【方】：嗯嗯，就是这样。武姐您觉得呢？

    【武】：如果我要是你的话，我第一件事情要做的就是先确定，小许到底是真的喝醉了还是装的。

    【方】：啊？装的？这怎么可能是装的呢，武姐，我们家许河是个什么样子，我之前和你说过的呀。

    【武】：嗯，你确实说过，比较呆，也比较憨，每次藏钱点选的都特别简单，能够被你爸轻易看穿。那这么来看的话，确实不像是假的……

    【方】：武姐，你为啥会这么想呢？这，这怎么可能是装的呢？我根本就没想到过会是假的的情况。

    【武】：我就总觉得……好像有哪里不太对劲，吃饭、喝酒、酒后透露秘密，这看起来好像特别在情理之中，但就因为太在情理之中了，反而显得有那么一点点的……刻意。

    【方】：刻意……？不会吧，我觉得完全没问题呀，他的样子绝对绝对就是喝醉了。这要是装的话，那许河都能去当影帝了呀！我也不是傻子呢，武姐，怎么可能连装的还是真的都看不出来？

    【武】：嗯……这可不好说呢。这就好像，你给小许培养兴趣爱好，让小许走出心理阴影，这个过程，小许不是也完全没有察觉嘛？

    【武】：结婚后，很多时候、很多事情都是需要靠着人天生的保护色“演技”来做到呢。

    【武】：这倒并不是说他要骗你，还是你要骗他。这只是人生下来的一种本能而已，在婚后的斗智斗勇中，这种本能会得到更进一步的开发。

    【方】：……听不太懂，总之我觉得他不是装的……所以，我到底该怎么处理这个事情？

    【武】：如果，是我的话，我确定了这个消息是真实的之后，我会选择去告诉你的这位邻居。别说她是你的小姐妹了，就算她不是你的小姐妹，也要说。

    【武】：我一直认为，男方如果一直瞒着女方藏私房钱的话，这是对女方的一种不公平，女方也有知道的权利。

    【武】：私房钱的事情，本身就不是不能拿到台面上来说的事情。夫妻双方完全可以进行合理的沟通，让对方明白各自的需求，然后合理的分配财权。

    【武】：如果只是男方单方面的把自己的钱藏起来，留在手里，让女方完全不知道，你觉得这公平吗？婚姻是两个人的事情，是双向奔赴的事情。

    【武】：当然，这也是要看情况来对待的。

    【武】：如果你邻居这两口子，是那种经常吵架，婚后感情不算太和谐的夫妻。那这种消息你知道了就知道了，憋在肚子里千万别说，因为这是会威胁到人家夫妻感情的事情，你不能做这个坏人。

    【武】：如果在上述这种情况下，你说了。那大姐以后就不能再回答你的其他问题了，毁人婚姻，我所不齿。

    【武】：我一直在做的事情，帮助小妹妹们解决婚姻问题，永远都是为了婚姻、夫妻双方，更加和睦，而绝不是为了让其互相之间的关系分崩离析。所以做这种事的人，是我最看不上的。

    【武】：但，现在不是这个情况。

    【武】：根据你的描述，这两口子很明显都是比较理智的类型，而且互相的感情特别好。那么……你觉得在这种情况下，男方还要拿私房钱这个事情瞒着女方，是不是对女方绝对的不公平？

    【武】：我建议你，告诉她。至于她到底怎么处理这件事情，你不要插手。我就这么告诉你，当一个男方开始藏钱的那一刻起，其实就已经准备好了面对女方知道后的情况了。

    【武】：你提前催化这种关系，让夫妻双方进入到一个藏、一个找的这种氛围之中，反而是一种好事儿。对于这种双方很和谐的夫妻来说，这会是生活的调剂、小情趣。

    【武】：而不会是婚姻的阻碍。

    【方】：真，真的？

    【武】：真的。小方啊，大姐遇到过太多的小两口了，各种情况的全都有。

    【武】：自然也见过，类似你楼上这对夫妻这么和睦的情况。在这种和谐氛围下，女方越早知道越好，不宜推迟。

    【武】：否则，一旦他们的感情过了这段最甜蜜最和谐的时期，进入磨合的枯燥平静期，再爆发出这个问题，反而有可能会出现大麻烦的。

    【武】：你是在做好事，别有心理压力。

    【方】：我，我明白了。

    中断聊天，方蓉深吸一口气，这才打开了和徐婉的vx聊天窗口。

    【方】：……婉婉，有一件事情，我纠结了很久，还是决定应该告诉你。

    【方】：大姐和我说，以你的性格，我告诉你这个消息，是一件好事儿。能让你们小两口的相处气氛，进入到一个更加和谐、更加充满情调的氛围之中。

    【方】：我也不知道这是为什么，可能因为……你比较喜欢探索？你觉得这是生活的一种小趣味？

    【方】：所以……我说了。我知道江鸿的一个藏钱点，就在你们的主卧室床板下面。

    【方】：我知道你本身也不管钱，也许在你来看这只是一个比较有趣的事情吧。所以，你到底如何去处理，我就不会再插口多说了。

    【方】：晚安。

    ……

    楼上。

    江鸿和徐婉才刚刚结束一场混战。

    旁边的地毯上，散落着再一次被撕破的新旗袍。

    江鸿搂着怀里的佳人，脸上洋溢着满足的笑容。

    贤者情况下。

    两人低低的聊着他们的话题。

    正这时，江鸿的手机提示音响了一下，紧接着又连续响了很多下。

    徐婉有些奇怪的侧过头。

    “江鸿，我记得你平时在睡觉的时候，都会把消息提示音给关上的呀？怎么今天没有关呢？”

    江鸿眼神微微一动，然后笑道。

    “这不是太着急了嘛！一回家就想赶紧办事儿，这不是为了完成丈母娘和我妈留给我的艰巨任务嘛？”

    “一切都是为了响应国家的计划生育zc！一切都是为了薪火相传的光荣使命。”

    徐婉给了他一个漂亮的白眼。

    “说的倒好听！其实就是一个牲口！”

    江鸿随后拿起手机，也没看是什么消息，直接将手机按成了静音。

    两人又接着说了一些小话。

    徐婉在江鸿耳边低低的询问。

    “江鸿，我记得你前几天，只要一过了九点半，就会一直催着我睡觉呢，今天怎么这么喜欢聊天呀？”

    “现在都快十点了吧？居然还没催着让我睡觉。”

    江鸿把徐婉往怀里搂紧了几分，然后认真地说道。

    “我这不是好几天没见你了嘛！咱们这是小别胜新婚呢，我很想你呢……”

    徐婉顿了顿，两颊上没有完全褪去的红晕再度浮现出了一些。

    “我，我也很想你呢，江鸿。没有你的怀抱，我都快睡不着觉了。”

    “是嘛？原来我这么重要呢？”

    “那还用说嘛~”

    “那，我以后能不离开的话，就不离开！”

    徐婉柔柔一笑，听着耳边江鸿的心跳声。

    觉得很安宁，真的很安宁。

    “对了，临临……她那边的情况怎么样呀？我不是说让你带她来z市玩几天嘛，我觉得她最近心情应该会不太稳的。我还说陪她说说话、哄哄她呢。”

    “她的状态挺好的，哦不，应该说是特别好。我还以为解开这心结之后，她会大哭一场呢，没想到居然比我还要平静。”

    “是嘛？看来咱俩都猜错了呢……她在帝都的生活过的非常不错呢。”

    “确实不错。我觉得这次她能够对这件事情，看得这么开，很可能是因为她身边的一个女孩子。”

    “女孩子？”

    徐婉那边的床头柜亮了一下，那是徐婉放在那的手机。

    不过，没有提示音。

    平时徐婉的私人手机都是会完全静音的，没有任何提示音，这也是防止干扰到工作。

    江鸿的眼神再度微微一动，然后“嗯”了一声。

    “对，就是上次加了好友的那个苑曦。她是心理学研究生，应该特别会安慰人。”

    “哦~想起来了，你这次还见到她了？”

    “是的，见到了，我感觉她和临临的关系特别好。临临能遇到一个这么照顾她的好朋友，我也挺欣慰的。”

    两人又简单说了一些其他的话题。

    江鸿看到徐婉手机屏幕熄灭之后，这才微微松开了手。

    “婉婉，我感觉身上有些汗津津的，想去洗个澡，你要不要一起？”

    “才不要呢！”徐婉脸蛋一红。“自己去！不过，平时你也没有完事儿之后洗澡的习惯呀？”

    以前他们完事之后，都会简单拿床头柜边的湿纸巾和纸巾清理一下，然后就相拥而睡了。

    还洗澡？

    这还是头一次。

    江鸿点点头。

    “可能是屋里太热了，也没准是你的魅力实在太足了，我这一直出汗都停不下来呢。”

    “呸！”徐婉没好气的嗔了一声。

    “那你去吧，我等你回来~”

    “嗯嗯，你手机好像有人给你发消息呢，看看会不会是什么要紧事？别错过了，我洗澡去了。”

    江鸿随手拿起手机，在衣柜里面拿了个浴巾和大裤衩，就直接进了旁边的浴室。

    徐婉缓缓坐起身。

    将被子拉到肩胛骨，遮挡住优势。

    这才拿起了旁边的手机。

    是方蓉的消息！

    只是看了一眼，她的手就停顿在了手机屏幕上。

    随即，眼神在一条消息上仔细的留意了一下，来来回回看了好几遍。

    “所以……我说了。我知道江鸿的一个藏钱点，就在你们的主卧室床板下面。”

    就在……床板下面？

    就现在这个床板？

    藏到这里来？江鸿还真是会藏呢呀！

    徐婉笑了，随手回了个消息。

    【徐】：谢谢啦，你要是不告诉我的话，我自己也许还得摸索好久呢。

    【方】：摸索？你已经在找了？

    【徐】：是呢，自从你上次和我说完他会藏钱的事情之后，我就一直有在留意这个事情。我还真挺好奇，江鸿……他会把钱藏在哪里呢？

    【徐】：他去帝都的这两天，我还在家里可能会藏钱的地方找了找，一无所获呢。

    【方】：我……我身边有几个小姐妹，听说老公藏钱之后，都气坏了。婉婉，你真的不生气呀？

    【徐】：这有什么可生气的。你想想呀，江鸿本来就没必要藏钱。现在之所以藏钱，估计是想和我玩一场现实的私房钱游戏吧。

    【徐】：既然是游戏，谈何生气呢？

    【方】：……我，我突然有点羡慕你和江鸿的感情了！你这么说也完全没错呀，你不管钱，那江鸿为啥要藏钱呢？肯定是为了生活的小趣味呀。

    【方】：是上次，他看到你对那个剧本的私房钱游戏感兴趣之后，为你准备的小趣味！

    【方】：天呐，这是什么神仙爱情呀！我们家老许什么时候才能做到这一步呀~慕了慕了。

    【方】：对了，婉婉，你婚纱的第三次改动已经修改完了，明天我发给你看看，如果可以的话，我就可以叫人做了。

    【徐】：好的。

    中断了聊天，徐婉思考了一下。

    听着浴室里面的水声。

    她轻轻的掀开被子。

    光洁却有些发红的小jio丫踩在地毯上，她轻声走到床尾，双手拉住铺板，往上掀了起来……

    床板两侧的支撑杆缓缓拉长，撑住床垫。

    露出了下面的空间。

    黑漆漆的光影下，确实能看到里面有一个影影绰绰的轮廓。

    徐婉打开了手机的手电筒，照了进去。

    ……

    楼下。

    时间回到二十分钟前。

    方蓉走出卧室之后。

    许河：“呼呼呼……”

    等了几秒钟。

    紧接着，黑暗之中，他睁开了眼睛。

    犹如黑暗里的夜明珠一般闪亮。

    他动作飞快的一翻身，从床头柜上取来手机。

    先是手速飞快地敲出了两条消息。

    【许】：ok，1

    【许】：我感觉我特么就是影帝！老江！这事儿成了你必须请客！1

    末尾加1是“需要避讳，尽量少回”的意思。

    随即，他将这两条消息一起选中，选择了“删除”选项。

    “撤回”和“删除”是完全不一样的。

    撤回，是消息撤回之后，你知道你发了什么，但对方不知道。而且撤回还会留下一条“你撤回了一条消息”这样的痕迹。

    而删除的消息，则是你的页面里看不到，但对方能看到。

    这一点，vx和qq都是互通的。

    删掉了这两条消息之后，许河又继续发了好几条消息。

    【许】：老江，对不起，我，我刚刚好像犯错误了！

    【许】：我……我把你的藏钱点给透露出去了，怎么办！！

    【许】：我发誓，我真的没想说！酒喝多了，有点迷糊了，蓉蓉他还诱惑我！！我真不是故意的！！

    【许】：我错了！我真错了！你别生气！实在不行，我把你的封口费退给你，再请你吃顿饭？

    【许】：我睁不开眼了，明天再说！你要打要骂我都认罚！实在不行你砍了我都成！

    发完这几条消息，许河直接将手机放了回去。

    而且，故意没有放回床头柜，就这么扔在了床边。

    然后一翻身，真的“呼呼呼……”的睡了过去。

    他的确没有完全喝醉，但也确实没少喝。

    要不然这场戏是演不真的。

    酒喝多了，就难免会犯困。

    反正他的事情已经全部做完了，接下来就不用管了，直接睡觉！

    背后，他的手机还在响，江鸿又连续发了几条消息。

    只不过。

    他看都没看。

    直接睡死！

    十一点钟。

    和徐婉说完话的方蓉，又画了一会儿婚纱稿，感觉有些犯困。

    最近工作太累了。

    一到晚上就觉得昏昏欲睡，睁不开眼睛。

    她伸了个懒腰，还是决定早点休息。

    推开卧室的门，她正准备掀开被子睡觉。

    却发现床边，有个手机的呼吸灯一直在闪。

    是许河的手机？

    方蓉愣了一下。

    怎么回事儿？

    刚刚，她不是把许河的手机，给放到床头柜了嘛？

    许河这家伙没睡着？还玩手机来着？

    她本来没太关注，只是按了一下电源键，点亮屏幕。

    本来就想看看，是不是什么重要的消息。

    然后就看到了江鸿的头像。

    江鸿的头像？

    许河刚刚偷偷拿手机，给江鸿发了消息？

    方蓉愣了愣，鬼使神差的想到了武姐的那句话。

    “如果是我的话，我会先确定一下，小许到底是真的喝多了，还是装的。”

    难道，是装的？

    刚刚说的一切都是假的？

    是许河和江鸿莫名其妙、不知意味的谋划？

    还是说……俩人还有什么见不得人的消息？

    方蓉犹豫了一下，看着这个备注的“江鸿”两个字，还是觉得心里非常的发痒。

    想看看这里面到底是什么消息！

    她发誓，就只看刚刚聊的消息就好。

    其他的，她全都不看！

    她拿起许河的手机，转了一圈走到了许河的身边，发现许河是真的睡得挺香，怎么看都不像是装的。

    所以犹豫一下，就攥住许河的一根手指，用指纹打开了手机锁屏。

    打开了vx。

    看到了许河和江鸿的聊天内容。

    向上翻了翻，看了一下时间点，大概是她走出卧室的时间。

    第一眼看到的，就是许河那一连串的忏悔和认错。

    然后，方蓉“聪明”的小脑袋，再一次展开了合理的推理。

    许河刚刚说的是真的，喝酒也是真的。

    封口费、私房钱，这些都是真的！

    只不过许河还有一点点的清醒，还能给江鸿发几条消息忏悔一下。

    那刚刚，他不会还记得我刚刚说的那些诱惑吧……不会吧……

    那，那我……那不是羞死人了！

    她想到这里，脸红红的，不好意思再想下去了。

    继续翻动聊天记录，看向了江鸿发的消息。

    【江】：你%#￥……#！你可真是个大宝贝啊！这事儿，就不应该让你知道！

    【江】：唉，没办法了……不过，方蓉知道就知道好了，反正只要不是婉婉知道就没事儿。

    方蓉顿了顿：江鸿还不想让婉婉知道？

    那……我是不是坏事儿了？

    应该也不会，婉婉现在没生气，而且还觉得这是一场有趣的游戏，也算是一举多得，皆大欢喜呢！

    【江】：不过……真要说起来，这也没什么。之前你其实是误会了。

    【江】：我的确是跟我的几个兄弟，还有跟你，学习过藏私房钱的一些小妙招，还有学习找一些藏钱点……

    【江】：但我不是为了藏钱呀！你也知道，我家婉婉她压根就不管钱，我藏了也没意义。

    【江】：我学习这些……其实，是为了给婉婉准备惊喜用的！

    【江】：在时机到了之前，婉婉最好还是别知道。你跟你家方蓉说一下，让她别告诉婉婉，保留一下惊喜的神秘感！

    方蓉逐一看完，突然露出了一丝笑容。

    顿了顿，感觉……有些尴尬。

    原来，那压根就不是什么私房钱？

    铺板底下藏得，其实是江鸿在关键时刻要用的，要给徐婉创造惊喜感的小惊喜？

    原来是这样？

    她……她是不是闹了一场乌龙？

    居然给了徐婉一个假消息！

    她摇摇头，有些懊恼。

    原来事情是这样，她居然把江鸿塑造的惊喜感给破坏掉了？

    原来……江鸿会藏钱，不是因为要用来藏私房钱，只是因为他要学会藏起来给徐婉准备的惊喜？

    这么一想，就全都解释通了！

    看来以后……要想办法补偿一下江鸿啦。

