    “朱医生，上周吃了你的药，我还是睡不安稳，又困有睡不着，你再给我看看。”

    那人坐在椅子上一边说，一边从皮包里掏出一个红包，隐蔽地推到了朱大冲面前。

    “咳咳，我再给你看看。”朱大冲脸色一喜，快速将红包滑进桌下的抽屉里，然后伸手给那人把脉。

    姜小凡看到这一幕，不快地说道：“朱医生，该我们了。”

    朱大冲一听，顿时沉着脸说道：“病人有轻重缓急，他的病情比较紧急，我有责任先看他们。”

    姜小凡心里非常不爽，正准备开口说话，插队的男人忽然转过头：“哟，这不是姜小凡吗？你们村这么穷也来看病啊，哈哈哈哈。”

    “刘刚？”姜小凡一眼就认出插队的人，是他初中同班同学刘刚。

    刘刚是北边白河村的人，初中时和姜小凡一个学校。因为姜小凡学习成绩优异，他一直看姜小凡不顺眼。听说初中毕业就不上了，家里出钱给他承包一段河挖沙，这几年倒也赚得盆满钵满。

    “还认识老同学啊。”

    刘刚晃了晃手腕上的金表，一张胖脸笑眯眯道：“你这个号多少钱，我买了，就当我照顾你家了。”

    姜小凡盯着他脸看了一会儿，意味深长地笑道：“不用了，我们的时间还长，你着急你先看吧。”

    刘刚愣了一下，随即眼里闪过一丝不屑。还是这么死要面子，活该你家一辈子受穷。

    然后他手放在桌子上，让朱大冲给他把脉。过了一会儿，朱大冲睁开眼说道：

    “刘老板，你眼窝发黑，精神萎靡，脉象轻浮，睡不着觉，应该是最近压力过大的原因。”

    刘刚疑惑道：“不对啊朱医生，我最近也没管沙场的事，就是吃吃喝喝玩玩。”

    “咳咳……”

    朱大冲脸色不变，一本正经道：“我说的不是这几天，而是最近半年。你只顾着忙碌事业，肯定心神受损，身体机能下降。这样吧，我过会亲自给你做个全套的针灸推拿，保管你一周内躺床上就睡着。”

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意，果然朱大冲没有看出病根。刘刚眼窝深陷，双目无神，明显是外邪入侵，导致精神萎靡不振。

    用俗话说就是，碰到了不干净的东西。

    就像厄煞阵影响西红柿地一样。

    这些风水相术里的东西，医生肯定是看不出来的，这也是他刚才把号让给刘刚的原因。

    这种外邪死不了人，就是会折磨人很长时间。而且根据刘刚的面相来看，明显是他做了有损阴德的事导致的。

    刘刚听完后一脸高兴：“好的朱医生，你治好了我的病，我还有重谢。”

    “客气了刘老板，你先等一下。”

    朱大冲对刘刚笑着说完，转过脸不耐烦地说道：“姜宝森，按我说你们没必要检查，直接去住院部交十万块钱办理住院手续。”

    “朱医生，可是我感觉我已经好了，正常走路干活都没问题。”姜宝森小心翼翼说道。

    朱大冲看了一眼姜宝森的腿，这才发现姜宝森一直在站着，随即一脸诧异道：“我开的药这么管用了？”

    他心里疑惑归疑惑，手里的笔却是一刻不停，唰唰唰开了厚厚一沓检查单子。

    姜小凡接过一看，立刻就震惊了。

    这些单子不仅有CT胸透，抽血验尿，竟然还有视力听力身高体重，这比他见过的任何一个全身体检涵盖的项目都说。

    姜小凡看朱大冲的眼神都变了，这是个人才啊，和上次妙医堂遇到的田弘光有过之而无不及。

    先不说他医术怎么样，就凭这份开单子的功力，这个康复医院就不会倒闭。

    姜小凡拿着单子没说什么，他正好也想借着这个机会，给父亲做一个全面体检，平常父亲肯定是不会来做的。

    接下来姜小凡拿着单子带父亲一一做检查。

    等所有检查昨晚，时间已经是中午了。姜小凡拿着结果来到诊室，正好碰到刚做完针灸的刘刚。

    “朱医生，这是检查结果和片子。”姜小凡把结果递给朱大冲。

    朱大冲看了一眼表，再有一分钟就要下班了，他约好了和刘刚一块吃饭。

    他不耐烦地接过来，快速扫了一眼片子，扔在桌子上：“你们是不是拿错片子了？”

    姜小凡不解：“怎么了？这就是我爸的结果，上面还有名字。”

    “这个是正常人的片子，根本没有脑血栓后遗症。上个月我给你爸看过，脑血栓病情很严重。肯定是今天人多检测室搞错了，下午你们再去做一个吧。”

    姜小凡一听，心里大喜。

    今天检测室根本不忙，只有父亲一个人做检查，所以片子绝对不会弄错。那就意味着父亲已经痊愈了，灵枢九针果然有效。

    “爸，你已经好了，咱们回家去。”

    姜小凡一脸兴奋，姜宝森和刘玉莲脸上也露出喜色，只留下朱大冲一脸懵逼。

    姜小凡推开诊室的门，忽然听到外面响起一阵喧闹声。

    他伸头往外一看，见走廊里的护士和病人纷纷靠墙，一个身穿蓝白色条纹病号服的人跑了过来。

    “外面怎么回事，是不是病人在争我的号呢？”朱大冲一听大步走出诊室，后面刘刚也好奇地跟了出去。

    “吃肉肉，我要吃肉肉，肉肉香。”那身穿蓝白条纹病服的病人看到朱大冲和刘刚拦在前面，顿时眼睛一亮。

    朱大冲一看，顿时脸色大变：“卧槽，是俞院长研究的那个精神病！”

    转眼间，精神病人就冲到了他们面前。朱大冲嗷呜一声，一把将刘刚推了过去，他像兔子似的窜了出去。

    刘刚被推得摔了个跟头，那精神病人一下子扑到他身上，对着他身上的肥肉乱啃乱咬起来。

    “啊——”

    刘刚又疼又害怕，扯着嗓子骂道：“朱大冲，你冲你祖宗，你敢害我！”

    姜小凡看到这一幕，突然想到一个经典问题，你和你朋友在森林里遇到一只熊，怎么能不被吃掉？

    答案是不需要你比熊跑得快，只需要你比你朋友跑得快。

    姜宝森于心不忍地说道：“小凡，你有办法没，都是十里八乡的，再咬刘刚身上的肉都掉了。”

