    “看你跟兰总同框，就觉得甜蜜蜜的。”琴姐笑眯眯地说道。

    云筝有些囧了，但还是跟琴姐坦诚到，

    “我刚跟兰总已经分手了。”

    “不会吧？”琴姐瞪大了双眼，不敢置信地看着云筝。

    云筝点了点头，

    “昨天刚分手的，琴姐，你以后就别提我跟兰总的事了，不然我可能连公司都没办法呆下去了。”

    要是有骨气的话，她应该立马递交辞职信，离开赫连房产的。

    虽然赫连兰泽一两星期才来公司一次，　再怎么样也会碰面，辞职离开也省得见面尴尬，但她却没有这份骨气，　她还是需要这份稳定收入的工作。

    所以一个人不用为了五斗米折腰，是因为她有足够的资本和能力，可以不用考虑生计。而她还没到这个程度，也只能认命地继续赖在这里工作了。

    “好！”琴姐答应着，然后又问道，“你没事吧？”

    “没事。”云筝苦笑了一下，摇了摇头。

    说完全没有收到影响，那是自欺欺人的。

    即使是她主动提出的分手，她还是很难受，因为不是不爱了分手，而是外界因素逼着他们不得不分手。

    “你们好好的，怎么会分手呢？”琴姐忍不住八卦了一句。

    “不太合适，就分开了。”云筝回应到，然后低头开始做事了。

    琴姐看到她不想多谈的样子，也就没有再追问下去了。

    下午开会，云筝本来是想让琴姐参加，自己就可以不用跟赫连兰泽碰面了，但琴姐临时要赶做一份报表，就只能云筝去参会了。

    她依然是坐在角落的位置，这一次她特意选了一个几乎看不到赫连兰泽的位置，然后低着头，默默做着笔记。

    她尽量将自己的存在感降到最低，但是让赫连兰泽总结发言的时候，他的声音在她的耳边缭绕，她的思绪还是一下子就被他带走了。

    她没有勇气抬起头看他一眼，就怕自己多看一眼，就会后悔了。

    她默默地在本子上写着，也不知道自己在写什么，似乎他说什么，她就记什么，但说的是什么内容，她一时之间，却理解不来，就好像自己的脑袋已经停止了运作一般。

    好不容易终于熬到散会，云筝回到前台。

    琴姐已经忙完了，问她开会说了什么，　云筝突然脑袋一片空白，回答不了琴姐的问题，因为她真的不知道这次会议到底说了什么，最后只能含糊其辞地说道，

    “我有记，待会整理一份重点发给琴姐。”

    “好！”琴姐应道，并没有察觉到异样。

    云筝觉得自己不能再这样混沌下去，就拿着水杯去茶水间，想给自己煮一杯咖啡，提提神　，没想到遇到赫连兰泽，他开会的时候，还有穿西装外套，这会儿已经脱掉外套，白衬衫搭配着条纹领带，清爽英俊。有那么一瞬间，她就怔在门口，不知道自己该进还是晚点再去。

    “你想喝咖啡吗？”赫连兰泽看着她主动问道。

    云筝点了一下头，这会儿也不可能转头就走了，她进了茶水间，并说道，

    “有点困，喝杯咖啡提提神。”

    也不知道赫连兰泽为什么知道她想喝咖啡。

    “我刚煮好的，分你一杯。”赫连兰泽端着咖啡壶，示意她将水杯放下，他给她倒一杯。

    云筝照做了，赫连兰泽给她倒了半杯，还是忍不住交代到，

    “你平时没喝习惯，还是不要喝太多，小心晚上失眠。”

    云筝只觉得心口被什么捶了一下，但没有抬头，只是低低地应了一句，

    “谢谢！”

    然后端着咖啡，走出茶水间。

    她本来想问他银行账号，回头转账给他，但又想到在公司，毕竟不是聊私事的地方，还是回头电话联系比较合适。

    云筝回到了前台，捧着杯子，默默喝着咖啡。

    “咖啡好香啊！你煮得这么快。”

    “刚才在茶水间里遇到兰总，他刚煮好咖啡，我就分了半杯。”云筝据实应道。

    “难怪了。”琴姐笑道。

    也许并没有特别的意思，但云筝还是忍不住想多了。

    好不容易等到下班了，云筝收拾一下，跟着下班了。

    她朝着地铁站走去，没走多远，听到了喇叭声，她转头就看到开车的赫连兰泽。

    “上车，我有事跟你说。”赫连兰泽低头看向她并说道。

    云筝听到赫连兰泽这样一说，也没有多想，走过去拉开副驾驶座的车门，上了车。

    赫连兰泽驱车离开了。

    云筝绑好安全带，转头看向赫连兰泽并问道，

    “兰总，找我有什么事吗？”

    “今天是我爸生日，晚上一起回去吃顿饭，以后你就自由了。”赫连兰泽面无表情地应道。

    云筝愣住了，过了好一会儿才说道，

    “对不起，我可以不去吗？”

    赫连兰泽转头看了云筝一眼，没有直接回应云筝的话。

    云筝不知道要怎么跟赫连兰泽解释，她不想去他家吃饭，并不是因为他们分手了，而是因为他的父亲。

    赫连兰泽最后将车到一个相对空旷的位置停下，然后转头看向云筝并问道，

    “你对我到底有什么意见？”

    “我没有！”云筝摇了摇头。

    “没有意见，为什么要分手？”

    “我们本来就不是真的在交往。”云筝有些无辜地应道。

    “既然不是真的，那就继续下去，合约还没到期呢！”

    “你昨天不是说合约提前终止吗？”

    “这句话我是说过，但有个前提，我也说了，我们正式交往，但你拒绝了。”赫连兰泽开诚布公地应道。

    “是不是我坚持到合约结束，你就会放过我？”云筝看着赫连兰泽问道。

    赫连兰泽迎视着云筝的视线，说实话，他被她乞求的眼神给刺痛了，这不是他认识的那个倔强又满身盔甲的云筝。

    “可以。”赫连兰泽最后应道。

    “走吧，我陪你回去吃饭。”云筝深呼吸了两下后，抬起头应道。

    她是没有能力帮自己父母报仇　，但她也不想面对赫连驰这个间接凶手，如果她无力改变现状，就只好坚持到合约到期，全身而退，远离这是非之地和是非之人。

