一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               被雨洗过的夜，甚是清爽。

    小园中，叶辰与老杨蹲在地上，都仰着头，眼巴巴的看着天空，期望再来一场大雨，外加一场雷电，融了这块黑玄铁。

    然，上苍不解意，两人等了一夜，都未见半声雷鸣。

    夜，散去了，晨曦之光洒下。

    杨阁老顶着个黑眼圈儿，遗憾的走了。

    “这也是个人才。”叶辰唏嘘，能想象老杨，抱着黑玄铁被雷劈的画面，绝对霸气侧漏。

    杨阁老走了，他也没闲着，拎着算命的行头，去了喧闹大街。

    再来酒楼门口，叶辰瞧见了先前探墓的那几人，乔装打扮之后，正准备离开诛仙镇。

    此番探墓一行，近乎全军覆没，也只剩他们三五个，哪还敢去招惹那老坟，他们要做的，是回去复命，或者再找高手和异士。

    “施主，你印堂发黑啊！”叶辰捋了捋胡须。

    “臭算命的，找死。”三五人中的一个武林高手，顿时来了火气，在古墓吃了瘪，本就憋屈的很，正愁找不着人泄愤呢？

    “莫滋事。”另一个武林高手将其拦下，眼眸微眯的扫了一眼叶辰，神色异样，只因几日未见，叶辰的气息，变的隐晦无比，或者说，多了浑厚的内功，以他们的眼界，竟是望不穿，这就有点诡异了。

    “走。”自叶辰那收了目光，他当即转了身。

    剩下的四人，皆是一声冷哼，随之跟上，又憋了一身火气。

    “不听老人言，死的很难看。”叶辰叹息道，能算出，这三五人，也难逃被灭的厄运。

    因为，他们的眉心印堂，的确很黑，都黑成这鸟样了，哪有不死的道理。

    果然，几人出了诛仙镇，便在一片山林，遭了埋伏，到死，都未瞧见是谁偷袭他们，就见如雨的箭矢，将他们射成了筛子，灭他们的，可不是强盗，是敌对势力，在这片山林，等他们很久了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”诛仙镇中，叶辰默念了心经，在为那三五人默哀，都说了印堂发黑，还不信，看，被灭了吧！

    其后几日，诛仙镇颇不平静。

    所谓不平静，所指的乃外来人。

    自第一波武林高手和异士走后，便不断有人来，分属各个势力，他们身后，皆有诸侯撑腰，好似，都对那座古墓感兴趣，也笃定其中，有大量的金银财宝，这才接二连三派人来。

    这仗打的，都打成了穷光蛋，急需财力。

    而这财力，就在那座古墓中，在他们看来，一座古墓，干系到胜败，也干系到他们未来的皇位，权力的吸引力，还是很诱人的。

    然，愿望很美好，现实却很残酷，来的人到不少，个顶个的高手，也个顶个的自信，更是个顶个的胸有成竹，可几日过去，去一批，死一批，死一批，去一批，不信邪的都信了，还不信邪的，都死了，那座坟墓，成了墓葬场。

    “这是第几波了。”

    “阴月皇妃，果然不是盖的。”

    酒楼门口，算命的桌前，叶辰与杨阁老，肩并着肩，揣手坐着，唏嘘的望着不远处。

    大街的一头，又有探墓的人回来，比打了败仗还垂头丧气，没有最惨，只有更惨，身上流点血，这都是轻的，重则浑身伤痕。

    叶辰还好，早已习惯。

    倒是杨阁老，每逢瞧见有人回来，就倍儿精神，看见那些人吃瘪，无比酸爽。

    轰！轰隆隆！

    两人正看时，突闻天空雷鸣。

    继而，便是乌云翻滚，本来晴朗的白日，愣是被遮的昏暗。

    没错，要下雨了。

    “快快快。”杨阁老麻溜起身，拉起叶辰就走，他等雷电，不是一天两天了，需皆雷电，融化黑玄铁。

    “这雷，够劲道。”叶辰瞥了一眼虚天，被杨阁老拉到了酒楼后院。

    后院中，早已竖起一根铁柱，其上挂着铁链，而杨阁老，已将黑玄铁抱来，就挂在铁链上，而后，才看向叶辰，“这样行不。”

    “行。”叶辰随意一句，就坐在栅栏上，拎着酒壶，翘着二郎腿儿。

    话落，天空轰隆，一道雷电应声而下，劈在了黑玄铁上。

    杨阁老看的心里在打颤，生怕黑玄铁被劈成一堆废铁。

    随着雷电不断降下，黑玄铁被劈的火星直冒。

    叶辰见之，随意扔了酒壶，一步跨出，来到了铁柱下。

    “你疯了。”杨阁老惊呼。

    “莫出来。”叶辰淡道，以雷属性的内力，牵引了凌天而下的雷电，又以无上秘法，将雷电聚在手中，化作了一把雷霆铁锤。

    咕咚！

    杨阁老猛吞了口水，俩眼发直，这是啥个妖孽，竟无视雷电，还能将雷电，变幻形态，此等逆天手段，他自认做不到，这片土地武功排名第一的，一样做不到，这已超出了人所能作用的范畴。

    要知道，那是天降雷霆，一个不留神，会被劈成灰的，如此霸道的雷电，还能被人变幻形态，这比变戏法的还牛叉。

    只是，他哪里晓得叶辰的神通，各个都是通神的，纵无法力，用内力催动，一样有效果。

    磅！磅！磅！

    雷鸣声中，金属碰撞之声，清脆而响亮。

    那是叶辰，正握着雷电铁锤，一次次的敲击着黑玄铁，就如打铁的，此乃炼器诀，火能炼器，雷一样可以，而且更霸道，以此铸造的兵器，先天便具备雷电之威，绝对的凶悍。

    “雷电打造兵器？”杨阁老张了张嘴，这等铸器之法，闻所未闻。

    “刀枪剑戟，要哪种。”叶辰悠悠道。

    “剑。”杨阁老想都没想便给出了答案。

    叶辰未回话，在雨中，在雷霆下，一次次的挥手，一次次的敲击黑玄铁，剔除了其中杂质，而不规则的玄铁，在他一次次的敲击中，逐渐变了形态，那是一把拙劣的剑坯，正被打造成一把绝世神兵。

    杨阁老已默然了，看的心惊肉跳，大气不敢出一声，震惊叶辰的魄力，也骇然叶辰的手段，难掩的，还是感激，叶辰肯为他打造兵器，何等的殊荣。

    不知过了多久，雨才停下，天空的雷鸣，也随之湮灭。

    天地，恢复了宁静。

    嗡！嗡！嗡！

    后院中，剑的嗡鸣声，不绝于耳，传自叶辰手中，更准确说，是传自叶辰手中的长剑，它通体漆黑，剑气逼人，时而有雷电撕裂，因是雷电打造，剑体上，还有一道雷电的印记。

    “失败。”叶辰叹息的摇头，将长剑随意抛向了身后。

    法力被封，炼器术也受限制，此次打造的兵器，远未达到他的标准，拎出去，都不好意思说是他打造的，没办法，仙人的眼界，太高。

    不过，被他看作残次品的剑，落在杨阁老手中，就是绝世好剑了，一剑斩出，院中屹立的铁柱，如豆腐一般，被轻松切开。

    “神兵，神兵啊！”杨阁老激动不已，手托着长剑，扑通一声跪下了，“这会是一把武林至宝，比传说中的问天剑，还要霸道。”

    “若是可以，真想把我的大鼎请出来。”叶辰意味深长道，一把残次品的剑，都能让杨阁老如此，若是大罗神鼎摆这，不晓得这老头儿，会不会三叩九拜，搞不好，还会哭爹喊娘。

    “多谢小友恩赐。”杨阁老捧着长剑过来了，兴奋的如个孩子，激动的眼角都浸出了泪花，“如此神兵，还请小友赐名。”

    “黑玄铁铸造，雷电助威，玄雷剑。”叶辰随意道。

    “够霸气。”杨阁老大笑，一步越出，就在院中，舞起了长剑，剑招还算精妙，却是剑气四射，亦有雷鸣伴生，他都未用内力催动，便见院中花草树木，被剑气一截截拦腰斩断。

    “小友，切磋几招可好。”杨阁老笑道。

    “随意。”

    “看招。”杨阁老一声大喝，一剑贯长虹，直攻叶辰而来，此一击，堪称他最强的一击，刺的空气，都擦出了火花儿。

    叶辰静立，巍然未动，对刺来的长剑，无任何情感波动。

    直至剑尖距他还有五寸时，他才微微抬手，伸出两个手指，不偏不倚的夹住了长剑，很是轻松，任由杨阁老如何催动内力，都难以刺进半分。

    “这……。”杨阁老惊了，双目凸显，是震惊，也是骇然，满目难以置信，那是他最强的一击啊！加之玄雷剑助威，足能瞬间秒了一个武林高手，竟被叶辰轻松接下，他是有多强啊！

    “洗洗睡吧！”叶辰手指轻弹，将杨阁老震得蹬蹬后退。

    待他止住身形，叶辰已消失在后院。

    院中，又陷入宁静，死一般的沉寂，杨阁老就怔怔的站在那里，心神恍惚，如若失了灵魂，总觉他这几十年的内力，白修了，一招，仅一招，便败的一塌糊涂，这等打击，甚是沉重。

    “他，是神吗？”杨阁老喃喃自语，或许，连他自己都不知，他在说这句话时，手中的玄雷剑，不经意间，自手中脱落。

    此刻，那道消瘦的背影，便如一座八千丈的巨岳，让他忍不住仰望，他们之间，隔着一道天堑，穷毕生之力，也难逾越。