    郑爽的双臂象一道钢箍，紧紧地将谢云卿的脑袋箍住，令她无法闪避，无法摇动；灵动的舌头，彻底征服谢云卿迎出唇口的舌头，将它逼回它自己的世界，进而用灵巧无比的舌头，攻占了它世界的每个角落。

    谢云卿的舌头在郑爽犀利的攻势面前，成为郑爽灵巧与力道俱臻完美的征服下，乖乖的心甘情愿地成为他舌头的侍妾，接受着他的恩宠，他的挑逗，他的调戏，并以侍从他的舌头为幸福，无论郑爽的舌头游玩到她的哪个角落，她的舌头都温柔地陪伴在他的身侧，成为郑爽舌头的影子，以他的方向为方向，以他的喜欢为喜欢，以他的享受为享受，没有一丁半点的怨懑，将最滋舌润苔的甘汁供他享用。

    谢云卿的舌头，似乎已经忘却了她本来的功用，缠缠绵绵地承侍在郑爽的舌头边上，如影随形、如魂守身，如魄恋体，这让郑爽的舌头得到至高无上征服的满足感，就象皇帝指挥着千军万马，攻占了敌人的皇城，把美丽的女皇收侍在自己的身边，可以随心所欲地占有她的身体，占据她的灵魂一般，得到了无以复加的满足感。

    如同连续得到占有与占据满足感的皇帝一般，当郑爽的舌头倦懒地慵卧在谢云卿的舌头上的时候，谢云卿舌头如同沐浴了巫山风雨的女皇，卷起舌翼，亲吻着郑爽的舌缘。

    一番舌头的征服战，以郑爽的舌头全面取胜而结束。当谢云卿娇喘着将酥手抚向郑爽的胸毛，轻轻地抠动着郑爽如同梅蕾一般的两粒**的时候，郑爽紧箍着谢云卿脑袋的双臂，顿时松懈下来，让她的脑袋从他的手臂弯里落到他的胸前，放纵着她的舌尖轻轻撩拨着他的**。

    郑爽的双臂伸进谢云卿的套衫，互绕过她的后背，右手指象敲键盘一般点爬上她的右**，捏住如拇指一般大的**，旋捏的同时，轻轻地拽提，按压，磨旋着。左手指如法炮制，这出乎谢云卿想象力之外的调弄手法，使得谢云卿享受着从未有过的性刺激，两只**一直随着她从身体最深处哼唧出来的呻吟声在膨胀着，膨胀着。当谢云卿再也无法容忍她的套衫的束缚，连乳罩也一并扯开的时候，她向郑爽展示了她最唯美的慑魂摄魄的三维曲线美。

    当皇帝征服后的欣赏成为一种最高享受的境界，承侍着的女皇便是一道最美丽的风景线，此时的谢云卿就是郑爽视觉世界里最美丽的一道风景线！当郑爽欣赏的目光向谢云卿的腰下望去的时候，谢云卿毫不迟疑地除去她身体上的任何衣饰，扔在小溪岸上的石块上。

    白是乳色的白，红是霞飞时的红；玲珑的立体曲线，柔和得如无形的山风，直吹撩着性风，将郑爽血管中跃跃欲试的雄性荷尔蒙火苗，吹得一窜万丈高，渐成喷发的火山，红得可以看得见，烈得可以觉得到。

    火山的喷发，已经无可避免要发生了。