    曼托·德瑞斯位于幽暗地域一座巨大的天然岩洞，这洞穴是亿万年来不知疲倦的流水雕刻的成果。

    这里的水是具有生命的。

    在这个被奇异寂静笼罩的地下贸易集市，仅有的声响就是流水的声音。

    即使闭上双眼，也能够感觉到奔流在岩洞深处的瀑布，从高高的穹顶上飞流直下，溅落在洞穴的岩壁上，潺潺的溪水穿过洞穴，在每一个转弯处都形成一个小小的冒泡的池塘。

    因为曼托·德瑞斯并不是一个熙熙攘攘的集市，而是一个进行秘密交易和精明谈判的阴暗场所。

    这里并不拥挤，从柔和的低语与偶尔踩过冰冷路面的压低脚步声就可以判断出，整个洞穴最多不超过200人。

    趁着卓尔巫师与人类商人讨价还价的功夫，获得临时自由的战法师俘虏布莱恩走出帐篷，神色复杂站在门口，打量着周围的环境。

    这里虽然宁静，却充满了光亮，由于墙壁上镶着七彩的水晶和宝石，几盏昏暗烛台就足以照得整个洞穴闪闪发光。

    在这个安静的地下贸易集市，到处都是辉煌的石头建筑。

    围绕着喷泉的墙壁上镶满了宝石，拼出奇异的图案，横跨在溪水上的水晶桥梁浑然天成，就连人行道上也铺着磨光的珠宝。

    此时的他，刚好踏在一条闪耀着星光的蓝宝石铺就的小径上。

    饶是他一个习惯了现实世界繁华都市的绚丽灯光，如今再次走在这样的财富之上，也难免感到眼花缭乱。

    他望向恍若隔世的熟悉景致，嗅着久违的、潮湿厚重、又充满蘑菇气息的空气，颇有感触地叹了口气，脑海中不自觉地回忆起了身为异界来客的自己所经历的人生。

    作为一名游戏玩家，莫名其妙地重生到游戏世界，即便是内心深处潜藏着淡淡的失落感，他也认为这一件值得开心的事。

    谁曾想在他调整好自己的心态，准备利用前世掌握的知识和先知先觉的能力一展远大抱负时，他发现，自己重生的位置竟是一个被上古邪物盯上、时刻面临毁灭的小世界。

    毫无疑问，这根本就不是他熟悉的托瑞尔世界和费伦大陆。

    这还不算什么，更让他无语的是，这个距离主世界极其遥远的小世界，还是一个货真价实的低魔世界，魔法文明就像残留在空中的几缕轻烟一样罕见。

    规则的束缚和实力的限制，无疑将他试图快速提升自身实力，然后跑路的念头彻底打消。

    为了保命，他不得不想尽办法去延缓邪物灭亡世界的时间。

    这样的话，才可以拥有更多的时间去思考如何离开的方法。

    值得庆幸的是，这一次幸运女神还算眷顾他，一切都向着他理想中的那样顺利进展。

    他不但在小世界位面意志的帮助下，成功拖延了世界灭亡的速度，还跟一名来自精灵族的心灵术士合力，通过奥术帝国遗民留下的一座巫师塔，找到了前往主物质世界的道路。

    当然，位面意志和心灵术士的帮助并不是无偿的，这一切的前提就是他点头答应了寻找拯救世界的方法。

    在掌握星界旅团异能的心灵术士的带领下，他义无反顾地踏上前往托瑞尔世界费伦大陆的星界通道。

    星界属于多元宇宙中一个近乎停滞的亚空间和精神世界，即使是传奇强者，也不敢轻而易举地踏足。

    自然而然地，这场旅行对布莱恩来说，足以称得上惊心动魄。

    他们遭遇过长得像无畏战舰的星界巨澜兽、从以星界旅者的肉体为食的星界猎杀者手中逃脱、甚至连星界巨龙划过银色虚空的阴影也亲眼目睹过。

    在这险象迭生的旅途中，意外还是发生了。

    布莱恩与随行的心灵术士遭遇到一群号称‘星界海盗’的吉斯洋基人，然后两人就失散了。

    没有心灵术士的带领，他仗着自身拥有的天界山祝福特性，成功引起一位自称‘星界使徒’的阿斯莫圣武士的注意，带他来到了伊瑟林星云的侧风要塞。

    一路辗转反侧之下，布莱恩被一个传送法术极不靠谱的阿斯莫巫师传送到了幽暗地域。

    结果可想而知。

    不靠谱的传送法术，让他刚好落在一支前往幽暗地域、贩卖奴隶的商队中，被一个实力高他至少两个档次的强者给生擒了......

    最终就演变成了现在这种情况。

    对于自己未知的命运，布莱恩除了大胆假设、小心尝试外，可谓是没有任何办法，毕竟实力的差距摆在那里。

    就像现在这样，把他买下的卓尔巫师根本就不担他逃跑。

    因为这里是幽暗地域最神秘的曼托·德瑞斯，隐藏于地表之下三公里的一个巨大洞穴，被重重魔法保护，比一个巫师的高塔还要坚固。

    一些强大的存在，通过魔法也不能找到这个集市的位置，环绕着洞穴的坚固岩石，散发出幽暗地域特有的奇异射线，没有什么魔法可以穿透。

    这些法术不是被散射削弱，就是原封不动地反射给施法者，甚至还有生命危险。

    因此，任何试图用魔法调查神秘的曼托·德瑞斯的尝试，都注定以失败或悲剧告终，更何况是一个逃跑的俘虏。

    所以，布莱恩非常清楚自身的处境，现在的他只能先选择忍辱负重，等到离开这座神秘的贸易集市，他再找机会逃跑。

    想到这里，他意念一动，调出了专属于自己的系统面板：

    姓名：布莱恩

    种族：半精灵（阿塔斯精灵血统）

    属性：体质13、力量15、敏捷17、智力19、感知16、魅力15

    职业：6级战法师/兼职1级心灵术士

    种族特性：昏暗视觉、精灵血统、野性面具、敏锐感官、原始灵能天赋

    战法师职业特性：穿甲法师、法术锐化、锐化强效、法术增远

    心灵术士职业特性：精神抗力、灵能冥想

    灵能领域（心灵创造系）：专精于心灵创造的心灵术士被称之为：创形者。

    本能系包含从星界抽取星质或其他物质，以创造半固体或固体物品，创造的物品可以是武器、护甲、或是听令于创形者而作战的星质构装体。

    创造系天赋异能：星质屏障、星质纠缠

    普通专长：闪电反射、警觉、灵活移动、战斗施法

    个人专长：魔法天赋、过目不忘、钢铁意志

    超魔专长：法术强效

    战法师法术：（7/7/6/4）

    零环戏法：酸爆术、打击死灵、冷冻射线

    一环法术：次级强酸球、次级寒冷球、次级火焰球、次级电击球、次级音波球、奥术飞弹

    二环法术：爆炎术、冰刃术、马友夫强酸箭、电击之环、回旋飞刃

    三环法术：火球术、造风术、闪电束、冰风暴

    心灵术士异能（灵能值）：8点

    一级异能：星质构装体、灵能次级造物术、星界旅者、心灵戳刺、心灵空白

    …………

    虽说异世界的一连串遭遇令布莱恩很是不爽，但同样有许多令他值得称赞的地方，比如说他的精灵血统。

    浩瀚的多元宇宙中，并不止托瑞尔这么一个世界，在遥远的阿塔斯世界，末日般严酷的生存条件，令居住在那里生物和种族，大部分都具备施展灵能的能力。

    而他的精灵血统正是来自阿塔斯世界的精灵遗民。

    虽说这些来自阿塔斯世界的精灵遗民的灵能天赋，因居住环境的不同，随着岁月的流逝，早已彻底丧失。

    但是布莱恩在一位心灵术士的帮助下，最终还是成功觉醒了体内原始的灵能天赋，并兼职心了心灵术士这个灵能职业。

    不过，布莱恩还是非常清楚自己的处境。

    这看似豪华的属性面板，其实对他现在的帮助并不大，说到底还是两个职业的等级太低了，根本不足以让他逃走。

    他现在的实力属于二阶超凡，而那位将他购买下来的卓尔巫师，布莱恩猜测，至少也是四阶典范的存在。

    两个层次的差距，令对方轻而易举地就可以拿捏自己。

    更何况，对方还是一个巫师。

    高魔世界，最难对付的就要数施法者。

    所以，在没有完全准备的情况下，他还真不敢作死地尝试反抗。

    既然不能凭借实力逃脱，布莱恩就不得不动用自己的另一项优势。

    那就是身为穿越者的他，掌握的先知先觉能力。

    于是，他收回自己混乱的思绪，开始认真分析起自身的处境。

    从卓尔女巫师与商人的交谈中，让他得知，对方购买自己的目的，主要是为了充当一个致命的猎手。

    这让他联想到了卓尔精灵的传统：血祭。

    血祭是一种独特的卓尔祭典。

    在这个仪式中，年轻的卓尔精灵要捕猎并杀死一个智慧或危险的生物，最好是来自地表的光明之地，比如说对地表的奇袭，就是完成这个任务的方法之一。

    但是，假如有合适的俘虏，这样的猎杀，也经常在幽暗地域野外的隧道里进行。

    想起卓尔巫师如此郑重地挑选致命的猎手，布莱恩顿时明白，自己就是这个合适的俘虏。

    而卓尔巫师之所以选择他，很有可能是想借血祭仪式和他的手，去消灭掉一个参加这种仪式的卓尔精灵。

    毫无疑问，这个卓尔精灵很有可能是一位天赋异禀的后辈。

    毕竟内卷本就是这群信仰蜘蛛神后的卓尔精灵的家族传统。

    想明白原因的布莱恩知道，自己的性命应该是暂时无忧了。

    随后，他开始猜测这位卓尔巫师属于幽暗地域的哪座城市。

    他首先排除掉位于北地联盟的地底世界里，一个卓尔精灵最出名的黑暗城市：魔索布莱城。

    因为在他们的谈话中，让他得知了另外一个消息。

    卓尔巫师对地表的科米尔王国非常了解，这也就意味着，他们的城市很有可能位于科米尔王国地底世界的范围内。

    布莱恩快速地回忆着分布在科米尔王国、谷地、以及科索曼区域内的地底城市。

    很快，他便想到了三个怀疑对象，它们分别是斯琴达莱恩城、沙玛斯城、以及古奥伦斯城。

    斯琴达莱恩城距离科米尔王国最近，他还记得王国境内的王者之森，就隐藏着一个通往地表的通道。

    从这个时间段来看，应该还没被发现。

    斯琴达莱恩城建立于寇涛鱼人的废墟上，密布的地下暗河，令他们的建筑保持了鱼类的风格，跟现实世界的威尼斯相近。

    卓尔精灵的食物来源，主要以藻类和鱼类为主。

    不过，布莱恩曾仔细观察过卓尔巫师，发现无论是她的穿衣风格，还是周围散发的气味儿，都不太可能是一位来自斯琴达莱恩城的卓尔精灵。

    至于沙玛斯城，就更不可能了。

    因为这是一座男性巫师统治的城市，男性卓尔巫师通过连续数代的高出生率，赢得了数量优势，逐渐减少了卓尔精灵主母的数量和势力，最终取得了绝对控制权。

    蜘蛛神后的卓尔女祭司只充当次要角色，这在卓尔精灵的地下城市中无疑是非常少见的。

    沙玛斯城还曾被玩家们戏称：男性巫师肯定是通过研究染色体，才打败女性，成功上位的。

    一座被染色体打败的卓尔城市。

    布莱恩曾经也一度怀疑是不是某个巫师发明了一种神奇的药剂。

    毕竟种豆得豆，种瓜得瓜，生男生女的决定权，其实还真在乎于男性，而不是女性。

    正是由于这种特殊情况，导致沙玛斯城的男性巫师们禁止任何女性卓尔学习魔法，自然不可能出现这么强大的卓尔女巫师。

    这样的话，卓尔巫师很有可能是来自位于日落山脉附近的古奥伦斯城，布莱恩心想。

    如果真是如此，他成功逃跑的几率至少提高了一半。

    古奥伦斯城是卓尔精灵最古老的城市，可以追溯到最初的卓尔精灵文明刚刚崛起的一万年前。

    不过，这些对布莱恩来说，并不重要。

    因为如果不出意外的话，这座城市很有可能在未来的某一天，被彻底摧毁。

    布莱恩曾通过各种渠道和信息，见证过古奥伦斯城的毁灭过程。

    真正的导火索是卓尔精灵信仰的神祇——蜘蛛神后罗丝，她试图从中等神力提升至强大神力，从而导致陷入了短暂的沉睡。

    在蜘蛛神后沉睡的时间段内，幽暗地域的所有卓尔女祭司全部失去释放神术的能力，大多数没有做好心理准备的女祭司们，一度陷入恐慌。

    结果可想而知，无数被压迫的男性卓尔纷纷反抗，无论是身体上的姿势，还是权利上的坐姿，都想占据上位。

    其中最惨的就要数古奥伦斯城。

    这座古老的城市被一名疯狂的卓尔巫师通过某种邪恶的献祭仪式，将无底深渊的许多恶魔君主化身拉到物质位面，去刷古奥伦斯城这个卓尔精灵副本。

    布莱恩熟知的恶魔君主中至少包括：不死之主奥碦斯、豺狼人之王耶诺古、乌黯君主格拉兹特、真菌魔后祖格莫伊、还有软泥怪之王、幻像魔王、角魔之王等等，甚至还有许多连他都叫不上名字的。

    毕竟蜘蛛神后的神国坐落于无底深渊，若是真的成功晋升至强大神力，最先倒霉的就是她的恶魔邻居。

    实力的提升，随之而来的，绝对是与自身实力相匹配的领土扩张。

    从现在的情况判断，距离古奥伦斯城被恶魔君主们的化身当副本刷，应该还有几年时间。

    布莱恩之所以希望是古奥伦斯城，主要是因为他对这座城市的卓尔精灵最熟悉，逃跑的难度相对来说，应该难度最低的。

    他一边盘算着自己的逃亡计划，一边回想幽暗地域中失落的浮空城遗迹，以及那位号称挑战等级高达68级的耐色瑞尔遗民‘伊奥勒姆’的具体位置。

    因为此时的浮空城废墟还未被发现，他可以趁此机会提前拿走里面的一张耐色卷轴——这是他计划中进阶奥术师职业的关键物品。

    如果有幸找到伊奥勒姆的回音密室，正好利用自己的预知能力，向他印证一个心中不太成熟的猜测。

    当然，这一切的前提是先要摆脱自己俘虏的身份。

    此时，他只能在心中祈祷前往的目的地是卓尔精灵的古奥伦斯城。

    不然的话，在离开曼托·德瑞斯后，他只能硬着头皮，冒生命危险，从一名四阶巫师手中逃跑。

