    这熟悉的声音为让陈鸢心中蹿火，却不曾停下手上的动作，她无法说话是事实，所以她更得好好完成葛县尉的考教。

    魏县丞为难的看向葛县尉，“济道啊，她是个哑巴，如何能边验尸边喝报、让监官记录、让你及时判断死因呢？”

    魏县丞不管验尸，但南离国律规定，若县尉缺员，按规定依次由主簿、县丞代理为监官。

    谁知道葛县尉和肖主簿会不会突然另谋高就，魏县丞可不想到时候被一个哑巴仵作害得乌纱帽不保。

    葛县尉却没有附和他，替他做这个恶人开口赶走少女，他指着地上所写内容，“果然如曾老所说，此女娃对洗冤录背的是滚瓜烂熟，今日验尸结果也是她所做，她就不仅仅是纸上谈兵了。”

    “这……，你是打算录用她了？”魏县丞忧心忡忡。

    葛县尉也很是纠结，眉头难以舒展。

    可以直接上任的仵作，他也是稀罕的。

    毕竟威宇县地处边境，蛇虫鼠蚁毒障又多，纵使知县想从别的县高价挖一两个仵作过来，那些人也是不愿的。

    这些年，曾仵作也培训出来了好几个仵作，但一个个反倒是被别的县挖走了，不然他们怎会拉着白发苍苍，走路都蹒跚的曾仵作不放手。

    威宇县的财政从未好过，只养得起一个仵作，不像经济宽松的中原县衙能实打实的按照南离国律养齐四个仵作。

    穷县有穷县的悲哀，穷县渴望人才。

    但这也不能让葛县尉降低要求，“我再考教一二。”

    默默听着两个大人谈话的陈鸢，不禁松了一口气，只要葛县尉没有直接拒绝她，她就还是有机会的。

    待得她最后一笔写完，葛县尉点了点头，终于露出了一丝欣慰之色，“一字不差。”

    不等曾驰放下心，葛县尉又说了个让人心惊的，“不过”。

    陈鸢也起身，看着他。

    “既然你涉猎验尸书籍，又敢亲自剖尸，为何验尸格目不按照规定写？”

    还以为是什么刁难人的问题呢，没想到葛县尉在意的竟是验尸报告写的不规范。

    她一开始也没想到自己要剖尸，只做了体表验尸，随手一写应付曾仵作的考核，可没想到这个东西会直接上呈县里的大人。

    但实话是不能说的，再次蹲下，陈鸢在地上解释道，“我只看过验尸书籍，知晓验尸格目一事，但我从未亲眼看到过验尸格目，待得我成了仵作学徒，定会跟着魏县丞、葛县尉和曾仵作好好学习，将来一定按照验尸格目书写验尸结果，成为一个合格的仵作。”

    见她这般说，葛县尉也觉得是自己要求太高了，但只看了书，就能做到这个地步，这个女娃已经很厉害了，“她能写字，就边验尸，边把发现写给我看吧。”

    魏县丞依旧不是很愿意接受，“这样会耽误验尸时间的啊，更何况……”

    他俯首帖耳对葛县尉道，“验尸之时，监官怎可能离尸体那么近，你是不怕尸体了？”

    “这……”

    亲手验尸这样的事，从来都不是监官亲自做，他们这些官，只需到现场，远远的看着仵作是否按照规定剖尸，根据仵作的实时唱报做判断便可。

    如果招了个哑巴，她边验尸边写字，一手让人反胃的脏污，他们如何凑的过去看字？

    “也可等她验完，写好了验尸发现，给人誊抄了，再给我们看？”

    “那还是实时唱报判断么？每个步骤都得按照规定做的啊。”

    《洗冤录》上，宋慈大佬就埋汰过这些不接触尸体的“验尸官”所为。

    为了验尸结果的公正准确，宋慈大人的确规定很严格，实时唱报本就是应该的，没想到这竟成了她当上仵作的最大阻碍。

    之前她也不知道这个世界有前辈带来的《洗冤录》，还以为能写字就能弥补无法说话的缺陷呢。

    “两位大人勿忧，今日小老儿还收了一个徒弟。”曾仵作将刘晏淳引到了两人的跟前。

    陈鸢心中紧张起来，莫非曾仵作放弃推荐她了？

    她心中酸涩，却也怪不了老者，他也极力推荐过她了，只怪李家做事太狠毒，给她下了聋哑毒。

    说不了话，的确无法实时唱报验尸发现。

    仵作在古代地位低下，就是个“验尸官”的手替罢了。

    根本就不像爽文小说、电视剧里那样，一个仵作就完成了验尸、推理、破案。

    看来，她得找个别的法子谋生了。

    那边厢，两个大人打量着长相过于俊秀，举止透露着轻浮，无处不散发着纨绔气息，看上去根本不像能干仵作的刘晏淳，也皱紧了眉头。

    “此子名唤刘晏淳，曾经是御医署学徒，比大部分人强很多，我见他聪明机智，胆大不怕尸体，又与李菲是京中熟人，他又有心想学仵作，但他对验尸并不了解，必须从头再学。”

    曾仵作眼神和蔼的望向心情低落的少女，“不过我相信有我和李菲带他，他很快就能给李菲打下手，他们二人很有默契，学个两三月，帮她唱报应该不难，这也能让刘晏淳学习进步得更快。”

    “此法甚妙！”

    魏县丞和葛县尉异口同声，两人对视一眼，都在对方眼里看到了满意。

    这样一来，有技术有理论能直接验尸的李菲留下来，也不会对他们两造成任何困扰。

    甚至，哪怕曾仵作不久后老死了，李菲也能帮曾仵作带徒弟。

    而且县衙只需出一份月俸，就获得了两个仵作学徒。

    刘晏淳从零开始学验尸，哪怕学个三五年，这份学徒月俸也不需县衙开支。

    如果不要李菲，县衙给刘晏淳这个仵作学徒开月俸，他也是白拿，前两三年根本干不了活儿。

    县衙这次赚大发了！

    “那就这样吧，我们同意李菲成为威宇县的仵作学徒，同时也恭喜曾老收到了爱徒！”

    陈鸢这次是当真被曾仵作的操作秀到了，没想到他招刘晏淳为徒，不仅是为曾水笙铺路，更是为她留的一线生机。

    她对自己的狭隘感到羞耻，愧疚又感激的看向老者。

    他当真是个善良的老人，让她感受到了来到古代的第一份关怀。

    扫了面露感激的少女和发着懵的少年，曾驰笑着着摇了摇头，“傻孩子们，还不快谢过两位大人？”

    “谢过魏县丞、葛县尉！”

