    “是为了沈氏集团的事情吧？”兆航说道。

    苏柒柒抬头看他：“你都已经知道了？”

    兆航指了指苏柒柒手中的电话：“现在铺天盖地都是这个消息，我怎么可能不知道？不过现在这种状况，你能做什么呢？”

    苏柒柒苦笑一声：“是啊，我什么都做不了。”

    看着苏柒柒落寞的神色，兆航惊觉自己说错了话，赶忙道歉：“对不起，我不是这个意思。”

    苏柒柒摇了摇头，“没事，你说的是事实嘛。不过现在时间紧迫，我想继续搜集整理证据，万一到时候能用上呢？”

    “倒是像你的性格。”兆航小声说了一句：“我去找一下心理医生，你先进去再陪一下樱樱吧。”

    苏柒柒点头。

    在进病房之后，苏柒柒又收到了兆国强和刘燕的感谢。他们虽然不知道苏柒柒做了什么，可是兆樱的确是在和苏柒柒相处过后，才改变心态的。

    面对他们两个的感谢，苏柒柒愧不敢当。

    “这都是橙橙的功劳。”她笑着说道：“我本来只是想试一试，没想到橙橙真的触动了樱樱的心。”

    “好孩子呀，你和橙橙都是好孩子！”刘燕拍着苏柒柒的手，“等到橙橙回来，我一定会给他做一桌子好吃的，买一屋子玩具！”

    “您可不能太宠着他了！”苏柒柒哭笑不得：“而且关心一下他樱樱姨姨，是这小子该做的事情。要是这么宠着他，他该骄傲了。”

    说到苏景橙，所有人的的心情都好了不少。

    “我要回去给樱樱做点吃的，柒柒你要是不忙的话，就在医院再照顾一下她吧。”刘燕指着兆国强说道：“你叔叔给我打下手。”

    苏柒柒点头：“放心好了，我会照顾好樱樱的。”

    苏柒柒没什么事情做做，因为兆樱很快就睡着了。这些天以来，她心力交瘁，现在想要恢复精力，必然需要好好休息。

    没过多久，兆航就回来了，他已经和心理医生联系完，等到下午的时候会过来给兆樱治疗。

    “你要是忙就先走吧。”兆航说道。

    苏柒柒摇了摇头：“我还没和樱樱说呢，而且我其实也没那么着急。”

    等兆樱醒过来之后，苏柒柒和她说了自己有事情要做，兆樱二话没说，赶忙让她先去忙自己的事情。

    “那你……”

    苏柒柒担忧的话还没说完，兆樱就挥了挥手：“赶紧走吧，我会好好看病的！橙橙说的话都是你教的吧？母子两个一个样！”

    苏柒柒忍不住笑了出来：“你知道就好，不用说出来。那我先走了。”

    “嗯。”兆樱点头，随后看向兆航：“哥你帮我送送柒柒。”

    “不用了。”苏柒柒拒绝道。

    “我送送你吧。”兆航说道：“而且我还有些事情要和你说。”

    闻言，苏柒柒没有拒绝。

    医院门口，兆航对苏柒柒轻声说道：“是雷克公司的事情。”

    苏柒柒立刻紧张起来：“那边有新消息了？”

    兆航神色凝重地说道：“察觉到雷克公司有异常之后，我后来又安排人手去调查该公司。可是在调查的过程中，我们发现有其他人也在查这家公司。由此可见，这件事情没那么简单。你要做什么事情，一定要千万小心！”

    这是个不算消息的消息，苏柒柒点了点头，“我知道了，那边还在查吗？”

    兆航点头。

    “那就让他们也小心点，安全重要。”

    兆航笑了笑，“我会转告的。”

    回到家之后，苏柒柒立刻把这件事情告诉了沈清秋。

    “姑姑，我感觉这里的水已经越来越深了。”苏柒柒看着摆了满桌子的资料，神色越发苦恼：“齐家，孟家，林静怡，还有这个雷克公司，我们知道他们之间必然有联系，可是却没有足够的证据把它们串联起来，这该怎么办？”

    “你先不要着急。”沈清秋拍了拍苏柒柒的肩膀，“好消息是我们现在已经能够得到越来越多关于他们各自的消息。世界上没有不透风的墙，按照这个方向探索下去，一定能够找到他们的蛛丝马迹。”

    “也不知道兆航那边查的怎么样。”苏柒柒担忧的说道。

    闻言，沈清秋拍了拍苏柒柒的肩膀：“放心吧，我也会找人帮忙的。至于现在，我们还是按兵不动。”

