    赫连兰翊明白，琳琅那句话里的真正意思。

    她跟他的生活方式和成长背景不同，如果两个人在一起，势必有很多地方，需要互相磨合的　。

    这些都是实在的问题，不是不去想就不会遇到或不存在的。

    “我不敢跟你打包票，以后一定不会有任何问题，但我也不希望，没有任何尝试和努力，直接选择放弃，所以还是希望你能给我这个机会。”赫连兰翊追上前去并说到。

    琳琅停住了脚步，低低地说道，

    “如果最后我还是拒绝了你，这不会影响到我的工作和奖金的话，我就答应给你这个机会！”

    “当然不会！”赫连兰翊愣了一下后，有些哭笑不得地应道。“你觉得我是这么公私不分的一个人吗？”

    “我暂时不能回答你这个问题，我选择保留意见。”琳琅说完笑了，继续朝前走去。

    赫连兰翊走在琳琅的身侧，感叹了一句，

    “没想到你人看起来小小的，走路这么快，看来我要追到你，得花多一点精力了。”

    “你走一步，我得走两步，当然得走快一点了，不然怎么跟你同步呢？”琳琅回应道。

    “这个理由很充分！”

    琳琅看了一眼，赫连兰翊笑了，收回视线，继续吃她的甜筒。

    今天的甜筒似乎比以往买的更好吃了。

    她到底是被赫连兰翊虏获了心，哪怕现在她还保留着拒绝的权利，但心底深处的她知道自己已经渐渐沦陷了。

    因为喜欢一个人，就会不知不觉放松戒备，放宽了条件，所以不是赵煊不适合她，只是她喜欢的人不是他。

    同理也不代表她选择了赫连兰翊就因为他更适合，　只是因为她喜欢的人正好是他而已。

    刚走到楼下，琳琅就接到了母亲打来的电话，让他们回去吃饭了。

    琳琅接了电话后，转头对赫连兰翊说道，

    “我妈说晚饭煮好了，让我们回去吃饭了。”

    “好！”赫连兰翊应道。

    琳琅脸扑的一下红了，本来是一句很稀松平常的话，可是这会儿面对着赫连兰翊说，突然就显得暧昧起来。

    进了电梯，上楼去。

    “散步回来啦，晚饭都做好了，先吃晚饭。”肖辉煌笑眯眯地招呼到。

    “谢谢伯父伯母。”赫连兰翊道谢着。

    “一家人客气什么。”肖辉煌脱口而出说道，刚说完，就被老婆给杵了一肘子。

    “兰翊，不用客气哈，　就家常便饭而已　。”罗丽招呼到，对老公哀怨的眼神视而不见。

    “很丰盛了，我也是沾了琳琅的光，才有机会吃到伯父伯母做的饭。”赫连兰翊扫视了一眼餐桌上的菜应道。

    “洗手池在这里。”琳琅说完，拉了赫连兰翊一下。

    赫连兰翊跟着琳琅去洗手了。

    罗丽看了自己老公一眼，眼神分明是在说，我就说有戏吧！

    肖辉煌看着老婆，眼神哀怨，你不是说他们有戏，刚才还杵我！

    洗了手后，围着餐桌坐下，

    满满的一桌菜，有鱼有虾，有肉有菜，还有汤。

    罗丽已经帮他们盛好了饭，　肖辉煌招呼着赫连兰翊多吃点，后来罗丽还让琳琅给赫连兰翊夹菜。

    琳琅终于有些受不了父母的热情了，开口说道，

    “妈，　兰翊以后会经常来我们家吃饭的，不用这么见外——”

    琳琅刚说完，就觉得自己好像说错话了。

    有一种，我在哪里，我刚才说了什么的茫然。

    “是啊，伯父伯母，以后我可能会经常过来打扰的，我不跟伯父伯母客气，伯父伯母也不要跟我见外了。”赫连兰翊这时候跟着附和了一句。

    琳琅更囧了，只能低头默默吃饭，当自己刚才什么话都没说。

    “好，好，都不客气，不见外。”罗丽笑眯眯地说道。

    这个准女婿，真是越看越中意啊，恨不得让小两口明天就去登记结婚啊！

    后来，赫连兰翊吃完饭，坐一会儿就告辞了。

    罗丽让女儿送赫连兰翊下楼。

    琳琅照做了，毕竟于情于理送赫连兰翊下楼也是应该的。

    “看来我可以放心了，不用怕女儿嫁不出去了。”罗丽喜滋滋地感叹到。

    “八字还没一撇呢！”肖辉煌应道。

    “哪里没有一撇啊！你没听女儿说，以后兰翊会经常来我们家吃饭吗？这句话的意思是他们已经在交往了。

    不然兰翊没事跑我们家来吃啥饭啊，人家又不是要饭啊！”罗丽没好气地说道。

    “他们是有可能在交往，但交往跟结婚不还是两码事吗？

    我倒是觉得不要急，让他们先交往一段时间，看看合不合适再说。”肖辉煌这回倒是理智了很多。

    没有因为担心女儿嫁不出去，因为赫连兰翊优秀背景显赫，就昏了头脑。

    对于他来说，女儿的终身幸福还是最重要的。

    而这个赫连兰翊不一定是最适合的。

    所谓什么马配什么鞍，合适才是最好的，不是最贵最豪华就是最合适的。

    罗丽瞪着老公，　但瞪着瞪着，又觉得老公说的话，也是有那么几分道理的。

    毕竟结婚是一辈子的事，两个人要想在一起，性格能合最重要，还有兰翊的家人是否已经知道他们的事，是什么样的态度，他们也还不清楚。

    虽然结婚是两个人的事，但生活可是关系到两家人，就得大家都觉得合适满意，才是最好的。

    琳琅送赫连兰翊下楼，

    “你回去小心开车。”琳琅说道。

    今天赫连兰翊并没有开昨晚的那辆跑车，而是很低调的一辆黑色轿车。

    “好，到了，给你打电话。”赫连兰翊笑着应道。

    “好。”琳琅点了点头。

    “回去吧，看着你进去，我再回去。”

    “我就楼上而已。”

    “回去吧，不然我估计还得送你上楼，再回去了。”赫连兰翊坚持到。

    琳琅顿时笑了，但还是听赫连兰翊的话，跟他摆了摆手后，往回走。

    赫连兰翊看着她进了电梯，这才发动汽车，朝着小区出口开去。

    这是旧式小区，小车还能开进小区里，不然现在基本上都是人车分离的新小区，要嘛车进地下停车场，要嘛就只能停在小区外了。

    赫连兰翊回去了，琳琅上楼回到自己家。

