    说完，陈乐乐掩着面，哀求地吐出一句：“真的，顾世安，你放过我吧……”

    “那个女人才是真正适合你的，你既然和别人有交往，为什么还要来纠缠我？就真的想让我背上骂名吗。”

    陈乐乐的语调中带着一抹难过，她感觉自己的心脏都要痛到窒息了。

    顾世安紧紧地凝着眸子，好半晌，才吐出干干的嗓音：“乐乐，我和那个女人没有关系，只是普通朋友而已，她会说我是她男朋友只是当时在场的一个男人对她有意思，所以她才……”

    “我不想听！”陈乐乐打断了顾世安，指着门，执拗地道：“你走吧，我现在不想看见你，就当我满身是伤，你让我休息休息好吗？”

    陈乐乐都这么说了，顾世安紧紧地捏了捏拳头，站在原地直直地盯着她。

    后者却不断地逃避着他的目光，好似避之不及。

    就这样，顾世安紧握着的拳头又松开了，他垂了垂眸子，眼底一片暗色：“好，那我走，但是我希望你可以相信我，两年了，你不会看不到我做的，陈乐乐，我不是那样的人。”

    说完，他最后深深地望着一直沉默不语的陈乐乐一眼，然后拔腿，转身离开。

    门被关上的声音响起，顾世安一走，陈乐乐就蹲了下来，她抱着自己，发出了低低的呜咽声音，克制又压抑……

    如果结果最后只能是坏的，那么长痛不如短痛，趁着他身边还有着更好的选择，她率先离开。

    陈乐乐不敢，她没有勇气，没有勇气跨越出那一步，和顾世安共同去面对。

    这次的事情已经把她好不容易有点儿融化的心又重新套上了铠甲，固步自封，不让任何人进入。

    晚秋的萧瑟，就好似注定了会有许多哀伤怅惘的事情发生……

    ……

    季瑶一早就看见了那一则八卦新闻，她拿着一杯咖啡，轻轻皱了皱眉头。

    在看到第二段视频的时候，她忍不住了，给安莉打了一通电话。

    因为昨天晚上玩得太晚，所以安莉接起电话的时候还有些迷迷糊糊的，显然是被季瑶的电话给吵醒了。

    “喂？怎么了，一大早的。”

    季瑶没有拐弯抹角，单刀直入地问道：“你和顾世安是怎么回事？”

    她的语气里有点凉，不为别的，就是这一则八卦绯闻，她既然都能够看到，那么陈乐乐那也一定可以看到。

    陈乐乐性子本就缺乏安全感也格外敏感，就这一则绯闻，就足够她pass顾世安几百次了。

    偏偏这个姑娘又是死鸭子嘴硬，就算再喜欢，在她本就心存顾忌的基础上又发生了这种事情，一定难过到极致了。

    陈乐乐好不容易才遇到了顾世安这个好男人，要是就这么付之东流就真的可惜了。

    安莉揉了揉惺忪的睡眼，有些云里雾里的：“什么啊？我跟顾世安怎么了？”

    “你不是也知道他在追乐乐吗？为什么还要说他是你男朋友？安莉，你看看微博吧。”

    现在微博上已经翻天了，即使顾氏的人在极力压制，但是还是难以在第一时间就把消息全部都清除干净。

    安莉不知道季瑶是什么意思，不耐烦地咕哝了一声以后，打开了微博刷新了一下。

    结果，跳出来的热搜推荐把她给吓了一跳。

    上面的视频，可不就是昨天晚上她和顾世安飙车的视频吗？还有他们在大排档时候的……

    这……这些视频怎么都被人捅到网上了？

    而且看着热度，显然已经大火了。

    安莉一下子就从床上坐了起来，一点儿睡意都没有了，“这是怎么回事？这视频谁录的？”

    季瑶捏了捏眉心，只觉得头疼，“我还想问你这是怎么回事，现在外界已经传疯了，甚至有不少的人在扒陈乐乐出来，要是把陈乐乐牵扯进来了，事情可就麻烦了。”

    陈乐乐是无辜的，她没有那个资本，也没有那个能力被卷进他们这些上流社会中的风波。

    现实就是这样，季瑶只能尽自己的全力保护陈乐乐。

    可她现在不便露面，许多事情也不好处理。

    听到季瑶这话，安莉就明白了，她自责的同时，还凉凉地冷哼了一声：“行了行了，我知道，你就心疼你的小闺蜜呗。”

    “我不是这个意思……”季瑶想解释，可是安莉那边已经打断了她：“好了好了，事情我已经知道是怎么回事了，既然是我惹出来的，我会处理好的，陈乐乐也是个外人，跟这些事情没一点干系，也是我的不对。”

    季瑶闻言，张了张嘴，到底是没有多说什么了，安莉的性格她也了解，她肯这样说，也代表着她对陈乐乐没有坏心，也是真心觉得抱歉。

    季瑶叹了口气，道：“感情不分前后，但强扭的瓜不甜……”

    她的话像是一下子踩到了安莉的痛楚，安莉一下子就急了，声音不禁提高，有些不悦：“季瑶，你什么意思？我可没想强扭这个瓜！”

    要说方才季瑶有意护着陈乐乐，她也没说什么，毕竟这件事情是她的不对，影响也不好，但是现在，季瑶的话让她感觉自己被不受尊重了。

    陈乐乐是季瑶的朋友，难道她安莉就不是了吗？

    “我是还喜欢顾世安，可我也是一个有原则的人，我昨天跟他什么都没有，只是有一个男的对我有点意思，我拉了顾世安当挡箭牌而已，谁知道还被人录下来了？你要是这么说我的话，咱俩这朋友也不用交下去了。”

    安莉一说完，就直接把电话给撂了。

    她不同于陈乐乐的大大咧咧没心没肺，她洒脱的同时，也有着分寸和底线，今天季瑶戳到她的痛处了，她也不会忍气吞声。

    电话被安莉一下就挂掉，季瑶有些无措，想再给安莉打回去，思索了片刻，又觉得方才她的话的确欠妥了。

    罢了……她也是太过着急陈乐乐了，反倒忽略了安莉的感受。

    电话里也说不清楚，等下次把她给约出来，自己再当面和她致歉。

    而且现在，除了这件事情，还有着另一个更加重要的问题需要她去面对。

    季瑶疲惫地靠在椅背上，闭起了眼睛。

    方才许墨那边突然传来了消息，说是陆家有要把季小默送出国的打算。

    这件事情，也是许墨通过特殊渠道才知道的。

    当许墨问季瑶，她是怎么想的，季瑶只能以沉默应对。

