    “等下姚下来休息，帕特森上。”

    最终阿德尔曼教练还是将姚明换下，换上了身高206公分的前锋帕特里克-帕特森，降低升高，提升速度。

    等到暂停回来，看到火箭队换下姚明，秦昊会心一笑，冲队友们打了个手势，不再一味的打“七秒进攻”，该打阵地战的时候还是要打阵地战。

    七秒进攻太过依赖投篮手感，可手感这种东西是很难说的，谁都不可能保证自己手感一直好，所以并非长久之策。

    当76人队进攻，秦昊来到前场，防守人迅速扑上来，秦昊并不着急，慢下来之后冲队友打了个手势，要了个挡拆，随后突破。

    姚明不在场上，秦昊冲击内线也就没有了顾忌，借挡拆突破之后直奔内线，迎着斯科拉跳起，找了个对抗，一个打板命中。

    若是对上姚明，以姚明的身高臂展，这种先找对抗再投篮的办法未必管用，因为姚明太高了。找对抗上篮的目的是迫使防守人无法跳起封盖，可人家姚明本来就不需要跳，你这自然就没用了。

    “明哥不在内线，感觉舒服多了。”秦昊心头暗爽。

    之后76人队连续冲击内线，减少了外线投射，因为“离篮筐越近命中率越高”，外线投射是很难保证稳定的。

    一次次冲击篮筐，少了姚明的保护，76人队的进攻成功率高了不少，分差进一步拉开，已经到了十分以上。

    等到第二节结束，76人队领先13分。

    中场休息时间。

    火箭队球员回到更衣室，阿德尔曼教练走进更衣室，球员们纷纷站起，阿德尔曼把手压了压，道：“虽然我们落后了13分，但没关系，才上半场而已。不过下半场我们要做的更好才行，最重要的一点是做好防守。”

    “我的要求是，不论什么时候一定要保证自己站在对方球员的正面，不能给对方足够的投篮空间。”

    “是。”

    一众球员齐齐应道。

    ......

    这场比赛是一场焦点之战，尤其是对于中国的球迷来说，这场比赛是绝不容错过的比赛。

    看到半场结束，火箭队落后了13分之多，球迷们便有些唏嘘，火箭队终究不复当年之勇了啊，不是76人队的对手。姚明之前第一节打的很不错，第二节攻防速度加快，他的作用就大打折扣了。

    “看这个情况，今天火箭队要输啊。”

    “没关系，不论是76人队赢还是火箭赢，都有我们中国球员。姚明是我们中国篮坛的骄傲，秦昊不也是吗？”

    “也是。”

    球迷们看的很开。

    余阳市。

    赵强家里，表哥张旭指着电视屏幕，道：“76人队已经领先13分了，他们是不是要赢了？”

    “还没。”赵强笑道：“不过也差不多，看这个情况76人队显然更强一些，今天多半能赢。”

    “哦。”张旭感叹道：“平时我没怎么看nba的比赛，今天一看才发现，和当初余阳七中那会儿比起来，秦昊变得更厉害了。啧啧，之前他那个扣篮真是厉害，跳的真高，看的我都忍不住激动。”

    “那是。”赵强兴奋地道：“那都不算什么，秦昊还有更漂亮的扣篮，等比赛结束了我给你找他的扣篮集锦。啧啧，那才叫牛逼。”

    两人正聊着，第三节比赛开始了。

    ......

    费城。

    第三节开始，双方球员回到场上。

    76人队这边没上兰德尔，上的是伊戈达拉，兰德尔郁闷的坐在替补席上，他今天就只第一节打了几分钟，后边就一直没上。

    这显然不是主力小前锋应该有的待遇，可经过之前的事情，他现在不爽也只能憋在肚子里了。

    其实卢克教练不上布兰德并不是针对他，而是要继续打“七秒进攻”，目的是削弱姚明在场上的作用，布兰德没三分能力，上去作用不大。

    火箭队的球权。

    这次姚明没有提到三分线外，而是在左侧低位拿球，其他人拉开，他开始背身单打。内内身体素质非常好，如果是以前，姚明背身单打他自然不成问题，可如今姚明减重之后力量下降了不少，推了两下效果不大。

    不过这难不倒姚明，只见他猛地一个翻身跳投，内内伸长了手臂也够不到，只听到“唰”的一声传来，他知道球进了。

    76人队反击。

    秦昊来到前场之后就把球传了出去，几个人快速的移动，迅速转移球，争取在7秒之内完成进攻。

    然而这次火箭队的防守格外凶悍，扑的很及时，姚明的回防也比之前迅速，他们知道76人队打“七秒进攻”，最终的终结多半是外线投射。所以主要是防投篮，防守人始终保持挡在进攻人的身前，不一定能封盖，但能压缩进攻人的投篮空间。

    提升防守强度，积极补防，始终保持在进攻人正面......这些都只有一个目的，干扰76人队的投篮。

    “砰！”

    一声闷响，伊戈达拉三分打铁。

    秦昊暗暗皱眉，等下个回合，他也投了一个，但没有能够投进，当三分球不再如第二节那么准，“七秒进攻”的效果就不行了。

    不过片刻时间，76人队落入下风，外线投射连连打铁，而火箭队则牢牢占据内线优势，姚明增加了低位单打，包括斯科拉也是一样，两人甚至还有“内传内”的配合，且进攻效率极高，命中率惊人。

    此消彼长之下，形势调转，火箭队迅速追分，原本13分的分差被迅速缩小到9分，7分......

    “球。”

    姚明又一次拿球，内内连忙贴上前去，秦昊也靠拢过去，帮着内内协防。

    看到秦昊过来，姚明却并不着急，又往后顶了一下内内，这才半转身，把球举起，秦昊下意识的跳起封盖，然而姚明并没有出手，轴心脚不动，又是一个反向转身，秀了一把“梦幻脚步”，不单避开了秦昊的封盖，也完全骗过了内内，随即一个小勾手打进。

    这个球非常漂亮，令观众席上的球迷纷纷喝彩。

    分差缩小到只剩下5分，卢克教练立马叫了个暂停。

