
　　“刚刚加入便能够被安排到炼丹房？”

　　神丹长老眯着双眼：“你小子来头不小啊？正常加入外门的弟子，可没有几个有你这般好命！”

　　“多谢长老夸赞！”

　　陆凡抱了抱拳：“不过是利用了一点小手段，让部族长老帮我选了一份好差事，以后我就跟着神丹长老了！”

　　“你小子倒是挺诚实！”

　　神丹长老微微点头：“以后就侍奉左右吧！”

　　陆凡微微点头，这才在丹炉旁烧着火：“听说神丹长老是一重天的炼丹师，外门弟子的所有丹药都是长老供应。”

　　“的确不错！”神丹长老微微点头：“何时什么事，一般只要炼制淬骨丹，至于其他的丹药便不需要炼制。”

　　“淬骨丹不过是一品丹药。”

　　陆凡微微诧异：“这种丹药对于弟子而言，功效并不是很大。”

　　“你小子胆子倒是不小，竟敢质疑我炼制的丹药？”神丹长老白了一眼：“这件事情若是让其他长老知道，你可是要掉脑袋的。”

　　“请神丹长老恕罪，是我的错。”陆凡赶忙点头：“以后再也不敢了。”

　　“你小子就别来这套了，从你一进来的时候，我就知道你根本就没有把我放在眼中！”神丹长老摆了摆手：“实话告诉你吧，我虽然是天火阁的外门长老，但在天火阁中并无地位，也只能炼制一些低阶丹药，分给诸多外门弟子。”

　　“长老过谦了！”陆凡抱了抱拳。

　　“我看你小子灵识不错，对丹药也颇为了解，莫非也炼制过丹药？”神丹长老询问道。

　　“以前的确捣鼓过！”陆凡微微点头：“算是有些研究。”

　　“那就好，只要我悉心教导，你便可以炼制出一品丹药，到那个时候就不用我太过操心了！”神丹长老微微点头。

　　“神丹长老这是想要当甩手掌柜？”陆凡尴尬一笑。

　　“你小子可不要不识抬举，若不是我看重你，也不会教你炼丹之术，你要是学会了，日后在整个一重天那也是倍受尊崇。”神丹长老直言。

　　“多谢长老厚爱！”陆凡微微抱拳。

　　其实他早就是三品炼丹师，这种普通的丹药对他而言根本就不在话下，更为重要的是，眼前这位神丹长老虽然是炼丹长老，但却也不过二品灵丹师，与陆凡相比还是有些差距。

　　“师尊，他是谁？”

　　一名女子从外面走了进来，手中捧着一堆药材，穿着紫色连衣裙，看起来更是有些精致。

　　“灵儿，他是新来的！”神丹长老出言：“以后你们两个助我炼丹，不过你们可要早日学会，省得我如此劳累。”

　　“原来是新来的？”灵儿微微点头：“师尊放心好了，我已经在勤加苦练，想必要不了多久便能够炼制出一品丹药，到那个时候便不用师尊亲自出手。”

　　神丹长老颇为满意，只要陆凡几人能够炼制出丹药，他便可以彻底解放。

　　“我叫灵儿，一重天内众人都叫我灵儿师妹！”

　　灵儿上前，向着陆凡打招呼。

　　“我叫陆凡！”陆凡轻笑，并未多言。

　　待到工作差不多，灵儿便带着陆凡向着住处行去。

　　“成为炼丹房弟子，住处离二重天是最近的！”

　　灵儿轻笑道：“你可真是幸运，刚刚成为外面弟子，便到了炼丹房！”

　　“为何是离二重天最近？”

　　陆凡诧异：“难道其中有什么讲究？”

　　“这是自然，住处离二重天越近，修炼速度就越快，甚至地位比其他诸多外门弟子都高！”灵儿点头道：“这种机会可是难得！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头：“灵儿师妹的平日一直都在一重天吗？”天籁小说网

　　“当然不是，炼丹房需要的药材，需要去二重天采取，所以我经常出入二重天！”

　　灵儿傲娇道：“若是能够在二重天找到一位伴侣，那就好了！”

　　“为何是二重天？”陆凡不解。

　　“能够在二重天的弟子，都是绝世天骄，至于一重天，大部分都是外门弟子！”

　　灵儿直言：“而且你可别对我有什么想法，我只接受内门弟子！”

　　陆凡一愣，更是有些尴尬，他如何都想不到，灵儿会这般自恋。

　　来到住处，陆凡便上床休息，待到夜深之时，才缓缓起床，同时望向三重天所在方向。

　　上次进入三重天，他已经知道青莲圣火具体位置，这次若是能够进入三重天，必定能够暗中将青莲圣火吸收。

　　“你小子可不要胡来！”

　　鸿蒙老头声音响起：“上次便被发现了，这次若是被抓住，想要解释，也未必能解释清楚！”

　　“我当然知道！”

　　陆凡点头：“但我需要青莲圣火！”

　　面对这番话语，鸿蒙老头再度出言：“等！这几日他们必有防备，若是贸然闯入，便会被瓮中捉鳖！”

　　陆凡犹豫再三，最终才停下脚步，他非常清楚，鸿蒙所言极是！

　　“这么晚了，你小子怎么还不睡觉？”

　　正当此时，暮秋长老身形前来，今晚是他值班，不然也不会这么凑巧。

　　“原来是暮秋长老！”陆凡抱了抱拳：“我看今晚夜色不错，便出来走一走！”

　　“夜色的确不错，但这里可是一重天，你身为外门弟子，大晚上得在外面行走，难道就不怕被当成嫌疑人？”暮秋长老冷声道：“难道你不知道吗？就在近几天内，有人闯入了三重天，诸位长老可是不满。”

　　“暮秋长老说笑了，我不过是一个外门弟子，又怎么可能闯得进三重天。”陆凡尴尬一笑：“就算阁主亲自前来询问，我也不可能有这个胆子。”

　　“这话倒是不错！”暮秋长老点头：“不过还是不要随意在外面行走，免得惹上事情，到时候还要我来替你开脱。”

　　“多谢暮秋长老提醒！”陆凡微微抱拳，这才回到了住处。

　　在外门这几日，陆凡一直处于工作状态，并没有在前往第三重天。

　　正如鸿蒙老头所言，现在前往三重天，能不能活着离开，还是很大的事情，更别说得到青莲圣火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第707章 劝退免费阅读。https://xs.23sk.com 