    每天夜里，孙鹤轩和孙良枫二人就会被一群人摁在身下各种折磨。

    二人一开始还愤而反抗，到后来甚至都有些麻木。

    一动不动的，就像一个活死人。

    匪寨里的人也逐渐觉得挺没意思的。

    毕竟喜新厌旧是人的本能。

    孙鹤轩孙良枫长得再如何美又怎样？

    玩腻了也就什么都不是了。

    于是匪占理的狗头军师，便向大当家建议道：“大当家的，这一年咱们的收成都不好，这二人机玩腻了，也不用再放在匪寨里吃闲饭。”

    “这两个手不能提肩，不能扛的也干不了什么活，留着也没用。”

    大当家的灌了一碗酒，斜了那狗头军师一眼，“你说的我也不是不知道，只不过这两个人死了也挺可惜的不是。”

    “腻了就腻了吧，好歹还能玩。”

    狗头军师立刻狗腿的给大当家倒酒，脸上堆满了笑容，“大当家的这就误会了，我可没说要弄死他们两个。”

    “好歹也是咱们匪寨里的大美人和小美人啊，真这么死了，我也觉得怪可惜的。”

    他不好男色。

    但是这跟他能欣赏孙鹤轩和孙良枫的美貌并不冲突。

    人嘛，总是喜欢美人多一些的。

    大当家将狗头军师斟满的那碗酒倒进胃里，摩挲了一下自己粗糙的大胡子，“那你这是什么意思？”

    狗头军师立刻凑到大当家的身边，低声道：“我看这二人姿色不错，要是卖了，估计还能得不少银子。”

    “咱们之前养他们这么久，也算是仁至义尽了，先前他们还有用就不消说了，现如今没用了，总也不好一直养着。”

    反正腻都腻了，再好看的脸，也让人提不起兴致了。

    既如此，又何必还要留两个人在这吃闲饭呢。

    大当家的沉思了一瞬，这古往今来多的是卖女儿卖妻子的勾当。

    本朝男子禁止嫖／妓，但是并没有规定男子不可以亵玩男子。

    所以导致现在的青楼少了，小倌馆却多了起来。

    既然可以卖女人，又为什么不可以卖男人呢？

    何况男人睡男人不违法啊！

    大当家这样想着，没犹豫多久便点头同意了狗头军师的提议。

    反正他早就已经腻了这两兄弟了。

    卖了也好，多卖点银子，他还能够好好养活这匪寨里的兄弟。

    毕竟现在天冷，生意不好做啊。

    何况他们以前，又不是没有干过这种事。

    以前被他抢来的那些长得清秀的男子，玩腻了之后要么被杀了。

    要么就是被卖到了小倌馆中换钱。

    不过这些一向都是由这位狗头军师负责，他都不参与，他只管拿钱。

    于是他换了个姿势坐着，继续搁那饮酒，又问狗头军师，“那依你之见，这两兄弟应该卖去哪里才最合适呢？”

    狗头军师还是有几分脑子的。

    知道孙鹤轩和孙良枫这兄弟二人长得美，右手不能提，肩不能扛，多半也是富贵人家的子弟。

    最差也是家道中落。

    保不齐在邵京还有熟人呢。

    这万一被他的熟人看见了，少不得会找麻烦。

    所以说他们匪寨里的人不怕这些。

    不过多一事不如少一事。

    也得亏孙鹤轩和孙良枫是长得的极为漂亮的。

    不然的话，早就被杀了了事儿了。

    因为长得极为漂亮，拿去换钱还可以换得不少银子。

    苍蝇腿再小也是肉，匪寨里的人也是要过日子的嘛。

    怕邵京城有熟人，那卖到旁的地方去不就是了。

    于是狗头军师便笑着道，“依我看，这卖去江南最好。”

    “毕竟这两兄弟被咱们调教了这么久，到时候伺候那些达官贵人肯定也是有经验，这样还能卖到更多银子呢。”

    青楼的妈妈们喜欢收那种黄花闺女。

    但是小倌馆的话，就没有这么多要求。

    毕竟谁他妈看得出来你男的是不是雏儿啊。

    男的太生涩有什么意思？

    就是要什么都会身经百战，那才好呢。

    将那些个贵人伺候舒服了，这大美人和小美人的日子，日后也会好过很多不是。

    大当家的半点都没带犹豫，“好，就按你说的，那就把他们卖到江南去吧。”

    “这事儿就交给你来办了，记得多讨价还价，将这两个人卖个好价钱出去。”

    “可别到时候卖的价钱还够不上路费的。”

    那狗头军师笑盈盈的，笑容别提有多狗腿，“哎哟，这您就放心吧，我肯定将他们两个卖个好价钱。”

    大当家的听他如此说，便也没多过问。

    只将此事全权交由他来办了。

    孙鹤轩和孙良枫还完全不知道，还会有更大的噩梦等待着自己。

    此时他们两个，早就没有了往日里的那种可以为对方去死的兄弟情深。

    虽说面上还不显。

    但是二人于心中都心照不宣的对彼此起了几分厌烦厌倦的情绪。

    绝境是可以逼疯一个人的。

    尤其是他们的日子，一眼都望不到头。

    还每日都重复地被折磨着。

    二人心中都是在想，若不是为了对方，当初自己就不会妥协。

    若不妥协，就不会在今日被千人骑万人枕。

    要知道他们两个都是心比天高。

    一开始是宁愿死也不愿受这种屈辱的。

    可是如今说什么都晚了。

    毕竟事情都发生过，他们两个也早就已经不干净了。

    兄弟二人倒是还维持着表面上的和气。

    这是心里的那条裂缝有多大，便是只有他们自己知道了。

    一个看起来和和气气的普通匪徒，给他们兄弟二人送来了今日的晚膳。

    今日的菜色，倒是比昨日要丰盛些。

    孙鹤轩孙良枫神情麻木的想要开始用饭。

    无聊那二人却拦住了二人的动作，道：“这饭你们今日还不能吃，大当家的今天晚上要见你们，说让你们两个吃完饭就过去。”

    “用饭之前你们两个先把自己洗干净，这热水和胰子都给你们准备好了。”

    孙鹤轩孙良枫脸上并没有什么其他的神情。

    这二人好似已经习惯了这样的侮辱差遣。

    脸上除了麻木还是麻木。

    虽说今日突然多了什么胰子，甚至边上还放了两套干净整洁看起来还有些漂亮的衣裳。

    但是那又如何呢？

    这多不多的，他们两个也早就已经成了活死人了。

    平日里或许会察觉到其中的不对。

    然而在习惯了这么久以来非人的摧残后，从前那种对事事动明的聪明劲，早就被磨光了。

