    出了院门，王承柱打了个战术手势，潜伏在胡同四周的狼牙队员们立即从各处黑暗角落里钻了出来。

    “不是一个人来的？”

    看到这么多手持冲锋枪的狼牙队员，王杰知道对方的战斗力不简单，绝对不可能是普通的八路军。

    当下，对于干掉朱大常的信心有足了几分。

    ……

    骑兵营的指挥部位于万家大院，本是万家镇一位地主老财的祖宅，因为日本人打到这里，这位地主爷便带着一家老小逃难去了。

    骑兵营来了之后，自然便鸠占鹊巢，将其作为了自己的营部。

    万家大院。

    有王杰做掩护，王承柱很容易就进入了骑兵营指挥部，而门口执勤的守卫也被敲晕，换成了狼牙的队员。

    为了以策万全，队员们还将通往镇外的电话线给暂时截断了。

    “三万！杠！”

    “八万，糊了！”

    “杠上开花，自摸清一色！”

    “哎，营长，你这不是出老千了吧？”

    “出老千？那是我牌运好！给钱，给钱，快……”

    王承柱刚进入内院便听到房间里传来的大喝声，不禁嘴角上扬：“这位朱营长还真是好兴致啊。”

    王杰解释道：“朱胖子最没有牌品，每次打牌都喜欢大呼小叫，吵得营房内的弟兄们睡不着觉。”

    王承柱：“所以，你就去给他戴绿帽子？”

    “……”

    王杰尴尬一笑：“我也是听朱胖子说今晚要打一通宵的麻将才敢去的，平常很少，很少……”

    王承柱：“甭废话了，人在里面就好，去叫门吧。”

    “是！”

    王杰应了一声，立即走上前去敲门。

    “邦，邦邦邦……”

    朱大常打麻将正起劲，忽听到身后又敲门声，立即不耐烦的说道：“他娘的，谁啊！”

    王杰：“营长，是我。”

    朱大常：“王杰，之前让你打牌你不来，现在大半夜跑过来做什么？门没锁，进来吧。”

    “是！”

    王杰应了一声，回头看了眼身后的王承柱，得到他的示意，这才推开房门。

    “自己找地方坐。”

    朱大常正在搓着麻将，码着牌，头也不回的说道。

    不过，话刚说完，朱大常就感觉自己的后脑好像被什么硬邦邦的东西给顶了一下，下意识回头，这才发现王杰身边还跟了两个警卫，这两人面生的很，朱大常都没见，更让他没想到的是，其中一人还用手枪指着他的脑袋。

    “都不许动！”

    王树根低喝了一声。

    看到朱大常被拿住，另外三个连长便不敢轻举妄动，以免误伤。

    朱大常倒是没有害怕，而是双眼喷火的瞪着王杰怒吼道：“王杰，你小子是吃错药了还是疯了？”

    朱大常以为王杰想要造反取代他的位置，所以才闹了这么一出。

    然而让朱大常没想到的是，他的话音才刚落，另一个‘警卫’就笑着说道：“朱大常朱营长是吧？认识一下，我是八路军386旅新一团炮排的排长王承柱。”

    “喔，对了，我的名字你可能不知道，不过我说两个事情，你应该就不陌生了。

    苍云岭坂田联队的指挥部是我炸的，坂田信哲也是我杀的，还有，十里坡的酒井小队是我灭掉的，还有东会乡的松下小队也是我灭掉的。”

    “八路军？”朱大常一听王承柱的彪悍战绩，顿时就傻在了那里，另外三个连长闻言也是面面相觑。

    朱大常露出一个比哭还难看的笑容：“王……王排长，您……您这次贵临我们营部，但不知有……有何吩咐？”

    王承柱：“吩咐没有，只是想给你们一个重新做人的机会。”

    朱大常：“王排长，你……你的意思是？”

    当下，王承柱便将他的要求简单讲述了一遍。

    朱大常他们本就是一群没有脊梁的软骨虾，为了活命，自然是王承柱怎么吩咐，他们就怎么照做。

    就差没把王承柱的话当圣谕了。

    没有办法，军马、武器装备和粮饷都是鬼子的，命才是自己的。

    于是呼，在朱大常的配合，以及王杰和另外几个连长的协助下，炮排的主力很顺利就进入了镇子，并将集中起来，没有武器的骑兵营伪军团团包围了。

    再然后的事情就好办了。

    王承柱兵不见血刃就收编了万家镇骑兵营。

    当然了，王承柱还是秉持着惯例，对于能改造收编的就收编，不想留的就打发滚蛋。

    至于坏事做绝，残害过老百姓和八路军的，则是就地枪决，其中自然就包括骑兵营的营长朱大常。

    不过眼下还有更重要的事情，王承柱暂时还抽不出时间，只能把这些事儿往后面压一压。

    反正这些伪军已经在他手里，插翅难逃。

    再然后，王承柱兵分三路。

    由副排长徐海浪带领一个排的战士看管万家镇的伪军，王树根和段鹏带领狼牙的特战队员去火车站。

    段鹏虽然是狼牙特战队的副队长，战斗力也不错，但战术指挥方面还有一定的欠缺，所以王承柱安排了王树根去协助他。

    至于王承柱，则是亲自带领炮排主力，去到万家镇通往火车站的必经之地乱葬山设下埋伏圈。

    一切准备就绪后。

    留守指挥部的徐海浪立即让朱大常给火车站打去了求援电话。

    火车站。

    福田一郎是火车站加强中队的中队长，当时，这老鬼子正在做着美梦，当他被执勤的通讯兵叫醒，得知万家镇遭到晋绥军358团突袭，情况万分危急的时候，福田一郎顿时睡意全无。

    万家镇与火车站相互依存，如果万家镇沦陷，那火车站也危险了。

    原本驻守在万家镇火车站的只有福田中队的一个小队，因为最近十里坡镇和东会乡先后遭到八路军突袭。

    鬼子方面才对万家镇火车站增兵，让福田一郎把整个加强中队都调到了这里……

    福田一郎一方面命令通讯兵以电文的方式，将万家镇遇袭之事汇报给了联队部。

    一方面给自己的副手下命令，让他集合人马。

    很快，加强中队的250多名鬼子就被集合到了火车站外的空地之上。

    福田一郎简单的动员了一下，只留下少部分兵力驻守火车站，便带着主力部队朝万家镇风风火火的杀了过去。

    道路上一时间烟尘滚滚，汽车、边三轮的马达声轰鸣。

    ……

