    林默一直出门在外执行任务，恐怕一直都不知道自打他离开后，位于阿富汗北部山区内的宝石谷所生的巨变，即使是中国人的军事基地也不知道这个同名的企业拥有多少财富，本土虽然能够看到百业待兴的展和建设，可是在本土和国外有多少个零售店，也就只有dragoon财团的高层自己人才知道。

    至少dragooon投资公司，对了，还掌控着一个新政党和一支军队。”

    莎1i满怀着期翼地说道，希望他不要对自己太失望，自己已经很努力的去学，去经营，不断招揽人才，历经了千难万阻才有了今天的局面。

    “矿业，珠宝，投资公司，还有政党和军队”林大爷凌乱了，不就是一条青金石矿脉嘛，怎么又多出这么多东西。

    这不是裂土封王了吗？

    这还是自己所获得那份报酬吗？

    做梦，一定是做梦，林默放下刀叉，拍了拍自己的脸，有触觉，不是做梦。

    “这究竟是怎么回事？”

    林默盯着莎1i，想从对方脸上找到一丝在忽悠自己的痕迹，可是不论自己怎么看，除了对方脸色红得像个苹果一样，却毫不畏惧地与自己脉脉对视，一点也看不出像是在逗自己玩。

    “是，我通过你留下的人和军方关系”莎1i红着脸，把自己干下的好事，一一道了出来。

    一个不可思议的传奇展现在林默面前，他怎么也没想到自己无意之中结下的一份善缘，竟然会有如此令人匪夷所思的收获，这还是当初林默所得到的那份收获吗？

    林默都不太敢相信，自己返回基地不到一年的功夫，那个世外桃源般的宝石谷居然会生如此翻天覆地的变化。

    一条青金石原矿，如果不经采集，加工、包装和品牌定位，其价值最多也只有一千多万美元，但是莎1i不仅开了，还以此为基础，进行了扩张，展壮大为数亿美元的财团，而且拥有大量现金流的财团，否则也不可能花上一个多亿美元购买十二架“级巨嘴鸟”。

    珠宝、毒品和战争都是来前最快的产业，而dragoon却是铲掉了毒品，将珠宝和战争都掌握到了手中。

    不仅仅是dragoon财团，甚至驻扎在宝石谷的中**方dragoon基地，双方都是拉着毫无所知的林默作为虎皮扯开了大旗，各取所需，毫无间隙地成为最好的合作伙伴。

    若是没有当初拯救了整个宝石谷民众性命的林默，恐怕帕坦人还不会如此毫无保留的与中**方合作，而中**方也不会看在那份产权协议的面子上，乐得顺水推舟，一举拿下群众基础如此之好的革命根据地。

    简直就跟白捡来的飞地一样，帕坦人完全是毫无保留的信任和支持，共同为双方得到了双赢的惊人利益。

    恐怕林默都不知道自己没再出工出力的一个人，竟然在其中起到了如此之大的重要作用，也难怪中**方会主动为他收拾了许多烂摊子，有这么重要的身份所在，恐怕能够让中国政府在中亚拥有更多的话语权和影响力。

    更何况宝石谷这片几乎属于飞地的地盘，邻近吉尔吉斯斯坦和巴基斯坦，拥有相当重要的战略意义，而且dragoon财团在莎1i的努力之下，其展实力和度，已经相当出乎中**方的预料之外，甚至露出能够一搏阿富汗政局的潜力苗头。

    或许在未来，能够一搏获得整个阿富汗，中国又能拥有一个堪比巴铁的邻国和盟国。

    比巴基斯坦更让中国当局看重的是，阿富汗dragoon财团所有权等相关法律文件居然全部都在中**方手中，就只差签名而已。

    若是dragoon财团真得能够统治阿富汗，中国无异于可以实现间接操控阿富汗，傀儡国？附庸国？还是一个新冒出来的行省，总之给相关的知情人以无限暇想。

    那是一笔无法想像的财富和政治资本，或许中**方内部有人生过窥觑那份法律文件的心思，毕竟那只是浮在纸面上的东西，若是引dragoon财团反感和抵制，引的一切严重后果，都不是那些贪婪的家伙们所能承受的代价。

    “这，这样!”林默一向带给别人以震撼，却没想到今天被这个帕坦少女给震到。

    莎1i的故事带给林默的震撼实在是太大了，数亿美元的家底，掌握阿富汗北部山区，打通与中国的商道，再次重现古丝绸之路，与中国的商业来往。

    这还是当初那个扛着ak-47，外柔内刚，在乱世之中谋求生存的少女吗？给他的反差也太大了。

    挣钱的效率，似乎比林默到处抢钱还要快。

    林默无语地望着莎1i，面前的大份牛排迟迟未动，灼人的目光看得这个帕坦少女娇羞地低下头，完全就是一副低眉顺眼的小女人模样。

    从林默的反应上看，莎1i知道他肯定没有半点生气，惊讶之后肯定是高兴，自己的努力也总算有了价值，她的心中也是充满了欢喜。

    信仰伊斯兰教的女人最为自傲的事情就是在男人心目中所占有的价值和地位。

    两人不再说话的时候，餐厅侍者送上了一杯红酒，悠扬的小提琴曲开始在餐厅内回荡。

    侍者的出现，打破了两人的僵局。

    咳哼!林默假意咳嗽了一个，掩饰着自己的尴尬，龙骑士极少有像这样失态的时候，真是，真是有些太失礼了。

    他的目光移开，落到了刚刚送上来的红酒，法国的波尔多红酒，极富盛名的酒种，拥有“法国葡萄酒皇后。”这家林默随便挑的餐厅倒是善解人意的很，还送上了小提琴伴奏，巴黎不愧是有着“浪漫之都”美称而闻名于世界的城市。

    不过酒瓶子底下似乎另有玄机，林默看到了酒瓶底下露出一张纸片的一角。

    这是什么？

    不应该是餐厅放酒瓶的惯例，也没必要这么小的纸片，这可不是月饼，还要传统的放个小纸片进去。

    而心如小鹿乱撞地莎1i却没有看到林默提起酒瓶，从下面取了一张小纸条。

    上面还被人用寻常可见的原子笔写着黑色的字迹。

    中文，没错，上面是用中文写的。

    “龙骑士少校，约会结束了，再不离开，你们会有危险。”

    再不离开会有危险？林默眉头一皱，似乎有人在向他们出警告，他不动声色地向左右看了一眼，没有现什么可疑人物。

    一定是什么势力盯上了自己，真该死。

    林默看了一眼面前仍在低着头的莎1i，心头一片歉然，一定是自己连累到她了。

    南中国海上空的无人战斗机，国内铁路上遭遇的杀手，林默对莫名其妙的袭击似乎早就麻木了。

    在斯兰帝国的时候，针对龙骑士层出不穷的袭击让每一个龙骑士锻炼成为反暗杀高手，林默浑然不在乎，而且远远比一般的战士更加镇定自若。

    可是有无辜的别人在这里，他心里不由的冒出一股无名怒火，一群该死的混蛋。

    这帮家伙也太胆大包天了，还没完没了。

    林默终于生起了杀意，纸条捏在手中出吱吱地响声和焦臭味，不自觉凝聚起来的光战气竟然把纸条直接捏成粉末和碳化了。

    仿佛感受到龙骑士突然冒出来的凛烈杀气，不由自主地打了一个冷颤的莎1i抬起头来看到的林默满脸冷意，双瞳之中隐隐闪着微光。

    他怎么了？

    在林默拿起纸条的时候，艾比克似乎也在同时接到了一个电话，拿起手机听了没几秒钟，他的脸色就变了。

    该来的还是来了，那帮贪婪的家伙，真要逼我们就范吗？

    艾比克心中充满了怒火。

    他对着身旁的保镖们，使了个眼色，往桌上丢了几张欧元，带着其他保镖从餐厅最角落里大步冲着林默和莎1i走来。

    “领，我们该走了。”

    “艾比克，你们”莎1i对于上来打扰自己和林默的艾比克，脸上明显露出了不高兴，却刚开口，就被林默伸出手制止了。

    “敌人!他说的没错，我们该走了，马上!”

    林默的语气坚定而冷静，能够在纸条里写出自己代号和军衔，只有中国自己的情报人员通过这种方法秘密向自己示警。

    “这群混蛋!”莎1i的脸色也变了，虽然方才被爱情给迷晕了头脑，却无法掩盖她天生的聪慧，再次恢复了杀伐果断的财团女掌门人面貌。

    得罪自己倒还罢了，可是破坏自己和心上人难得的相处时间，那简直是不可饶恕的罪恶，真主一定要惩罚你们。

    真主不罚，我罚!

    仿佛曾经与土匪强盗们作战，莎1i眼中的柔情蜜意消失的无影无踪。

