    “那家主您小心！”

    一群方家人也没多说什么，他们还是相信自家家主的实力的，不信连一个毛头小子都对付不了。

    方妩不知为何，心里隐隐有些担忧自己父亲的安危起来。

    陈焲这会已经被方人龙这番话给逗笑了，就这家伙也敢自称为高手，哪怕是他这地境后期的武道修为，也不会把高手这词挂在嘴边吧！

    真不知道对方哪来的底气单独找自己讨教，对方难道也有地境的武道修为不成。

    有这种实力，找云天市四大世家报仇用得着这么费劲吗？直接一路横推过去足以！

    他暗暗调动体内的灵力，不打算收手了。

    今天必须将这个威胁抹杀在这里，刚才方人龙的一番话，已经让他对对方彻底动了杀心。

    没人可以用他的家人威胁他！

    “小子，受死吧！今天必须让你用你的命，为你刚才的狂妄付出代价！”

    方人龙浑身杀机必露，既然拉拢陈焲不成，那就只能将这个威胁强行抹除。

    他选择先下手为强，一只手掌乌黑如墨，带起阵阵腥风，向着陈焲的胸膛拍过去。

    当然，他不敢小看陈焲，暗暗放出了一种奇蛊，待会跟陈焲交手的过程中，将这奇蛊神不知鬼不觉的给陈焲种下。

    就算他明面上敌不过这小子，但这小子只要种了他的蛊，依旧难逃一死！

    这可不算什么阴谋诡计，毕竟下蛊也算是他实力的一部分！

    “五毒掌！”

    陈焲认出了方人龙此刻的掌法路数，是极为阴毒的五毒掌，这门掌法，他当初在方家那个方港手头讨教过！

    但眼前这个鬼面具男施展的五毒掌，明显不是方港能够媲美的，眼前这人已经将五毒掌练到了大成境界。

    普通人若是挨了这一掌，可能不到半刻全身就会化作一滩脓血而死。

    陈焲也不敢托大，调动丹田灵力于手掌，使出一记八极拳迎向方人龙。

    八极拳，以杀伐猛烈著称，配合陈焲不久前又有精进的武道实力，一拳下去，可能一辆装甲坦克都能被陈焲一拳硬生生的击穿。

    而且此刻，他整只出拳的手臂，竟然浮现片片青色的鳞片，闪烁着幽金色的光芒，就连指甲都变得尖厉起来。

    “轰！”

    拳掌相击，恐怖的力量冲击，竟然使得脚下的地面都震动起来。

    方人龙五毒掌上的剧毒，竟然不能侵袭陈焲的手掌半分，都被那青色的龙鳞抵挡了下来。

    下一秒，就听到一声令人牙酸的手骨断裂声传来。

    方人龙坚若磐石的手掌，在陈焲拳头上恐怖巨力的冲击下，里面的骨头寸寸断裂，身体都被活生生的震飞数米。

    最后像头死狗一样的砸倒在地，口中还吐出一口鲜血。

    “你…你是武道宗师的境界，如此年轻就修炼出内家真气的武道宗师，这怎么可能！”

    方人龙顾不上身上的巨痛，满脸惊悚的看着陈焲，就像见鬼了一样。

    刚才他那一掌，就好像击打在了一座山岳上，丝毫不能撼动分毫。

    要不是见势不妙，及时收掌，护住心脉，陈焲这一拳，足以将他重创，给身体造成不可修复的损伤。

    但即使如此，他还是受了不轻的伤，一身实力，十不存一。

    此刻的他，都开始怀疑人生了。

    他是练出内力的先天高手，原本以为陈焲的实力顶多跟他不相上下，但现在对方一拳就击溃了他，对方除了是武道宗师的实力，还能是什么！

