    

    “好帅气的……狐妖？！！不许动！

    毛利事务官，你去设下驱人结界，防止有普通人误入此处！”

    被称为队长的女子，似乎因为浩仁的俊俏容貌稍稍愣了片刻，随后才注意到他的狐尾，当即对身旁的男队员下达了命令，并迅速举起除灵手枪，枪口直指浩仁。

    浩仁目光顺着对黑洞洞的枪口，扫向后方。

    这是一名身穿古板黑色制服，浑身却洋溢着青春气息，看起来不过十七八岁，面容姣好的美少女。

    高挑的身材，瘦削的肌骨，黑色制服也遮掩不住的火辣曲线，好一个炮架子！

    不对，不对，现在不是想这个的时候，完蛋了，被发现了！

    他们怎么直接闯进来了？

    等等，那仪器……可以识别妖气，难道他们是通过仪器在门外检测到显露妖相状态下，自己外泄的妖气，这才闯进来的？

    眼见太史局的人居然就这么直接闯了进来，并且发现了显露妖相状态下的他，浩仁的心直接凉了半截。

    “星野队长，是狐妖，还是十分稀少的男性狐妖。

    狐妖一般都是上级妖魔，天呐，这是一条大鱼啊！

    近期我们接到民众举报，说是这片区域附近有疑似有奇怪的灵异现象出现，没想到居然是一只狐妖在作祟，这实在是……太好了！！！”

    最前方的女队员在辨别出浩仁的狐尾后，忽然整个人变得异常兴奋起来。

    “小原事务官，保持镇定，遇上了妖魔是好事，但狐妖可是上级妖魔，虽然战力不怎么样，却十分擅长魅惑术，小心应对。

    今年的人事评价考核可是规定，每个人必须击杀至少三只妖魔，你们的数量可都不达标哦，这次你们可要好好把握住机会。”

    炮架子……哦，不，星野队长点了点头，虽然强行压抑着情绪，提醒着队员小心，但话语中还是不可抑制地带着一丝兴奋。

    人事评价考核，是岛国公职人员的一种考核制度，类似于天朝公务员的综治考核，以定期考核为主，每年举行一次，主要考核公职人员的“能力”与“业绩”。

    太史局身为岛国公职机关，自然也是需要进行人事评价考核的。

    不过，他们的考核与一般公务员的考核有所不同，主要以除妖除灵，解决灵异事件作为业绩考核标准。

    不单单是太史局，巫女机关、阴阳寮、寺院，甚至是各大院校的除灵社团，都有类似的除妖除灵的考核。

    在这个人强妖弱的平行世界，这是十分常见的现象。

    妖怪，在这个世界，那是人人喊打的存在，甚至发现以后，有能力的可以不说分由直接击杀！

    浩仁也正是十分清楚这一点，心中才会凉了半截！

    而此时，那出去设置驱人结界的男队员也回来了，三人就这么直勾勾地盯着榻榻米上的狐尾少年，那目光像是在看待砧板上待宰的羔羊。

    在这侵略性极强的目光下，狐尾少年那单薄的身躯似乎有些“瑟瑟发抖”，他弱弱举起了手，道：

    “那个，能不能听我说一句，我其实的不是妖怪，我……”

    “全体注意，带上灵力耳塞，别听他的花言巧语，狐妖最擅长魅惑术，小心，他的声音有蛊惑人心的作用！”

    星野根本不给浩仁任何发言的机会，直接从怀中取出了一个带隔绝功能的灵力耳塞，将双耳堵住。

    其他两人也是有样学样，取出耳塞堵住了双耳。

    灵力耳塞，是太史局的一种辅助型除灵装备，耳塞上有微型集成芯片符文，带上后可以免除妖魔那带有蛊惑心神，或是干扰神智的声音，但不影响正常声音的接收。

    在他们看来，狐妖最擅长的是什么？

    当然是魅惑术！

    狐妖可是魅惑术的行家，一言一行、声音动作，皆能蛊惑人心。

    甚至不单单是蛊惑人心那么简单……

    有岛国灵异志记载，江户时代，京都曾有一位养猪户，某天回家的路上，他遇到了一位迷路的美女。

    好心之下帮美女指了路后，美女对他嫣然一笑报以谢意。

    仅仅是因为这一个笑容，就让这位养猪户一路神魂颠倒，最后都不知道是怎么回到家的。

    而那天，正巧他的老婆并不在家。

    到了晚上，他家猪圈里传来了母猪们集体狂欢的声音！

    第二天，有路过的阴阳师发现了猪圈内奄奄一息的养猪户和十几头母猪。

    救醒他后，阴阳师告知他，他多半是遇上了九尾狐妖、大妖王玉藻前！

    由此可见，狐妖，特别是九尾狐妖，她们的魅惑术甚至比烈性春……咳，烈性毒药还要毒。

    狐妖，在平行世界的岛国，也是魅惑与银乱的代名词。

    很多除灵师、除妖师，在讨伐狐妖时，一个不慎，都是栽在这上面的，即便是侥幸活了下来，最后也是丑态百出。

    因此，必须要小心，狐妖的魅惑术！

    好在，他们不是一般的初灵师，而是隶属太史局的除灵支队。

    他们小队的除灵装备配备十分完善，比较稀有的抗魅惑、解魅惑术的装备、符咒都配备不少。

    并且他们的星野队长除灵经验十分丰富，本身是天生的水属性灵力的除灵师，水多……

    水灵力多，且水能包容万物，有容乃大，适合使用各类除灵道具。

    虽然她会的巫术与阴阳术并不多，但水属性灵力十分适合操控走科技除灵路线的太史局的装备。

    因而，她才刚刚高中毕业，就被破格录取进入太史局工作，并且在一年后的今天，以仅仅十九岁的年纪，成功升为了事务员队长。

    面对狐妖，别的除灵师遇上了或许是个棘手的存在，可他们小队遇上了，哼哼，那这狐妖可算是踢到铁板上了！

    抱着这样的想法，在带上灵力耳塞后，两位先前还有些紧张的队员，终于是放松了下来。

    二人举起了除灵手枪，正准备扣动扳机，为自己的人事考核再添上一笔业绩。

    然而，也是在此时，一声尖叫声忽然自隔壁传来。

    “啊，妖怪！！！”

    是一声中年女性的尖叫声。

    “队长，这声音，听起来像是刚才我们在门口遇见的那个太太！”

    “队长，搜妖器有了动静，显示在隔壁出现妖气反应！”

    听了两位队员的汇报，星野那好看的柳眉微微皱起，显然是觉得有些奇怪。

    她们是接到朝阳……哦，不，是接到东京群众的举报，并事先搜集了一定的情报，确定这处居民区内躲藏了妖魔，这才上门来巡查的。

    结果也确实找到了妖怪！

    但，明明已经找到了一只狐妖，这会怎么又冒出了另一只？        

