
　　“多谢道友邀请，但是方某已经有约了！”

　　方岳婉拒，并未翻脸，他的笑容中尽皆诚恳，并未有丝毫的不耐。

　　“来日，我将前往战场，大战深渊生物，散发出人生中最后的余晖来为阴间做出贡献！”

　　方岳公布了自己的行程，这让一些想要邀请方岳的势力都是不由住口。

　　这似乎是方岳最好的结局，葬身疆场与深渊生物同归于尽。

　　但是唯有蚊道人不这么认为，这方岳鬼的很，他和深渊生物和血色之域曾经都有过接触。

　　虽然方岳的立场明确绝对不是这两家的人，但是方岳与他们未必真的敌对，之间有着一些很微妙的关系。

　　方岳向刚才为他开口的大族道谢，并且一族给了一枚岁尘丹，丹药并不重要，重要的是方岳希望能够获得这些族群保持相对友好的关系。

　　半日后，人群散去。

　　只有吴思雨、蚊道人在与方岳同行。

　　“蚊道人，你说这次深渊和血色之域同时降临到底是哪一族的手笔？

　　开始的时候我在怀疑风族和黑魔族，但是如今觉得又不太像，这两族的人太过张扬，像是被人抛出，故意摆在台面上吸引目光的筹码！”

　　方岳说出了自己的感受，真正让他担忧的是不知道那些幕后的布局者葫芦里卖的什么药。

　　无法摸清对方的目的就很难有针对性的出手破局。

　　“我知道一点头绪，这次的事情有许多大族都参与其中，但他们是受人所托，了解的不是很深，风族和黑魔族相对而言参与最深，但是他们也不清楚这幕后之人究竟想要做些什么。”

　　蚊道人摇头，他的修为境界更高，接触的人物层次也是比方岳要高出许多，有些事情从高处俯瞰更容易看清，但是他也无法窥见全貌。

　　“哦，对了，听说你之前从人盟中换走了许多疗伤的丹药？

　　不知道这些丹药是否可以分润给我一些，人盟中许多弟子和长老都在战场上受到了不轻的伤势，但是我们手中的丹药已经明显不足！如今天地封禁，人盟的无法将消息和丹药送进这片天地，所以我希望能够从你的手中换走一些疗伤的丹药。”

　　“好，这个没问题！”

　　蚊道人对方岳有恩惠，方岳不可能拒绝蚊道人的要求。

　　他没有迟疑直接取出了一堆的瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐之中盛放的全部都是各种珍稀宝药。

　　“这些丹药我按照人盟的三倍积分兑换给你！”

　　蚊道人也不沾方岳的便宜，直接开口说道。

　　“蚊道人，不必如此，这些丹药算是我拿出来回馈人盟的！毕竟我也算是人盟中的一分子，关键时刻出手相助也是应该的！”

　　方岳不好意思收走蚊道人的积分。

　　蚊道人则是摇头轻笑：“不必如此，这些积分是人盟来出，并不算是我个人的积分，人盟从来都是一个讲规矩的地方并不会轻易贪墨你们手中的宝物！”

　　最终，方岳还是收下了蚊道人的三倍积分。

　　蚊道人带着那些丹药飘然离开。

　　人盟还有许多伤员等待治疗，他多拖延一会的时间，那些人的伤势便可能严重几分。

　　蚊道人离开，方岳果然如他自己所说奔赴战场。

　　此刻，战场之中已经是神魔乱舞，打出了极为激烈的火花。

　　有圣人横空，独抗群敌，施展出惊天秘法，通天彻地，乱世穿云，日月晦暗，也有金鹏展翅，遮天蔽日，似乎要压塌苍穹，再创一世。

　　方岳和吴思雨并肩而立，漫步其中，深渊生物和血色之域中走出的生灵对两人视若无睹，哪怕是擦肩而过也不会有人对两人出手。

　　吴思雨生出好奇，她自知这绝对不是因为自己的缘故。

　　吴思雨说道：“方岳，你这是什么神通能够和深渊生物与血色之域的生灵和平相处。”

　　“我的体内有这两界生物的气息，一般人无法生出感应，但是这两界的生物却很敏感，只要我不主动他们出手，他们会将我默认为同伴，故而我纵然深入其中也不会有人对我出手！”

　　方岳解释，并未细说。

　　一些事情很难解释清楚，他的经历太过复杂，不是三言两语就可以说清。

　　“那咱们这是去哪？”

　　吴思雨询问方岳，她感觉方岳轻车熟路，对于这周围的环境很熟悉。

　　“黑暗之城！”

　　方岳的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，这黑暗之城的位置与坐标正是他在击败幻魔的那一刻从他的脑海中搜索出来的！方岳生擒幻魔，若是无所收获怎么可能将他轻易的交出去。

　　在幻魔被捉的一瞬间已经被方岳搜罗走了脑海中几乎所有有用的信息。

　　这黑暗之城便是方岳的收获之一。

　　黑暗之城，其实并非是某一座城池，它是一件天尊级法器的代称，这法器乃是出自深渊之中，投影万界有亿万分身。

　　这次降临于战场中央的正是这座天尊法器的投影。

　　黑暗之城是血色生物与深渊生物的一处据点，其中或许有方岳想要的答案。

　　方岳与吴思雨并肩而行，因为方向明确，无人阻拦，很快便是走到了战场的深处，在厮杀与呐喊声中踏入到了黑暗城中。

　　黑暗城广袤无垠，仿佛是一个独立的世界。

　　两人迈入城门之后，下一刻周围的环境斗转星移，成为了一片荒芜之地。

　　黑暗城中黑暗、死亡、毁灭、鲜血等方面的气息很重，规则压制，不修这几种规则的人很难施展出自己全部的神通。

　　方岳这些大道尽皆精通，故而在这片城池中如鱼得水，而吴思雨的表现令人惊讶，她的神色平静，身体周围也有淡淡的黑暗之气缭绕不散。

　　她仿佛是和这片天地相合，并不会受到丝毫的排斥，一丝淡淡的神性弥散出来，让人感觉飘渺虚无，捉摸不透！“思雨……”方岳感觉吴思雨的身上的气息有些诡异，她的脸颊上生出了藤蔓一般淡青色的纹落。

　　并且吴思雨的身躯在不断的虚化，仿佛随时都会羽化离开。

　　“这座城池中有我所遗落的东西！不要找我，当我找到自己曾经的东西的时候自然会离开这里！”

　　吴思雨的声音冷漠，此刻她再次被神性的力量所掌控。

　　下一刻，吴思雨便是化成了一阵光雨消失在了方岳的面前。

　　方岳瞪大眼睛，想要挽留，可是那些光雨在他的指缝间飘过，仿佛无形，根本就阻拦不住！“吴思雨！”

　　方岳大吼，然而他已经追逐不上那光雨消散的速度。

　　方岳后悔，自己为何要带吴思雨来到这黑暗之城。

　　然而一切无用，现在悔恨已经是徒劳。

　　“救救我，救救我！”

　　方岳听到一道求救的声音，不远处一道人影出现。

　　这是一个女人的身影，她的妆容美艳，身材丰满，身材前凸后翘，让人勾动心头的欲.火。

　　方岳定睛，他辨认出这女人并非是一个人类，她的气息中妖娆中蕴藏一丝魔性。

　　这应该是一头深渊中的魔女。

　　方岳沉默片刻，决定出手。

　　这四野都是荒芜之地，连个鬼影子都没有。

　　方岳需要找个黑暗之城中的居民了解一下周围的状况。

　　这魔女正是送上门来的人员。

　　魔女身着黑色的紧身衣，将那丰盈到夸张的身材凸显出来，她的脸色仓皇，浮现出一丝绝望的味道。

　　她向着方岳的方向奔跑而来。

　　天空中的一头恶魔舒展羽翼向着魔女扑杀而至。

　　“你是堕月领主所要的人，你是跑不掉的哈哈哈！”

　　恶魔扑杀而下，一双利爪向着魔女的肩膀抓去。

　　圣人的气息轰然间爆发开来，整片天地都随之摇晃起来。

　　魔女的神色更加仓皇，她夺路而逃，如影如电。

　　方岳忽然间睁开双眼，他的眸光之中迸射出两束精芒，精芒如电，洞穿恶魔的要害。

　　恶魔的心脏撕裂，顿时间鲜血长流。

　　翠绿色的鲜血流遍大地，恶魔体内的生机迅速消退，“敢动堕月领主所要的人，你不得好死！”

　　恶魔大吼，声音洞天，他心脏出的伤口生出蒙蒙的蓝光，竟然开始自主愈合。

　　“深渊生物，生命力强大，果然是诚不欺我！”

　　方岳的眸中闪烁出一抹淡淡的光芒，体内的《生命真经》运转起来。

　　深渊生物与万界和阴间中诞生出的生物不同，方岳想要观察一下他们体内的生机究竟如何变化。

　　然而，深渊生物体内的气息变化让人意外，他们体内的生机充盈竟然远胜人类。

　　在生机中还有点点滴滴的死亡和毁灭的气息夹杂其中，深渊生物大吼一声，死亡与毁灭之力转化成为一种特殊的灰色物质，短时间内填充了他们的伤口，维持生命的正常运转。23sK.com

　　“果然，生命奇异，各自不同，深渊生物与阴间的生灵亦有很大的区别！”

　　方岳点头，他再次抬手，一根手指点落，黑色的光束洞穿虚空将深渊生物的眉心击碎，彻底陨灭。

　　眉心是一切生灵的弱点所在。

　　凝聚生机，演化识海，眉心破碎，则昭示生命陨落，纵然有通天之人，也难有回天之力。

　　魔女回头看到了恶魔陨落的一幕，她轻轻拍打着自己丰盈的胸脯，惊魂甫定的说道：“多谢大人救命，小女子谢过！”

　　魔女朱唇饱满，剔透晶莹，她向方岳拱手，媚眼如丝。

　　“我这次救你只是让你帮我介绍一下这黑暗之城中的具体情况，并没有其他想法！”

　　魔女妖娆，但却是带刺的玫瑰，这一族的人性格诡异而多变，并不是理想的伴侣。

　　方岳明显的与魔女拉开了距离。

　　魔女看到方岳一副如避蛇蝎的模样，她的脸上不由浮现出委屈的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十六章 黑暗之城免费阅读。https://xs.23sk.com 