
　　散魂龙爪，暗含着武境的攻击奥妙，以散魂龙爪来体验武境，龙辰又有了一番收获，到了武境，他方感觉武道一途，永无止境，他现在所体验到的，也紧紧是其中的皮毛而已。

　　单单是这皮毛，就已经让他受益匪浅了。

　　龙辰并不知道战族在哪个位置，他只知道方向，朝着北方，沿着这个方向，再稍微打听一下，他总能够到达战族。

　　因为此时，武盟恐怕已经对战族下手，龙辰估计姜无涯他们等人的安危，在修炼散魂龙爪的同时，他已经在尽快的赶路了。

　　一道血色的身影，朝着北方而去。

　　神武圣朝的疆域是仓央国的数十倍。龙辰速度快上了无数，由南到北，此时已经花了十天的时间，不过他估计，距离北方的战族，仍然还需要五天左右来赶路吧。

　　在这十天的时间当中，龙辰完全沉浸在了散魂龙爪的修炼当中。散魂龙爪当中，有一基础的搏杀连击之法，龙辰已经联系的非常熟练了。

　　在这搏杀连击之法之外，还有两招强悍的攻击，当初龙月施展的五龙破天就是其中的一样，这两招攻击，才是真正的散魂龙爪的攻击，当然，那一套近战的搏杀之法，也是相当不错的。天籁小说网

　　在赶路的过程当中，龙辰也不时抓来一些妖兽试练，当然，普通的妖兽，是挡不住他现在的攻击的，就算龙辰不施展龙魂变身，王级一品的妖兽，也不是龙辰的对手。

　　“果然不愧为龙月家族的传承攻击之法，这散魂龙爪，比起当初那鹰武王所使用的散魂鹰爪，不知道强悍到多少倍！”

　　龙辰由衷的感慨！

　　得到金乌残魂，到达地武境，在学习了散魂龙爪，他的实力，实在是提升得太多太多，真正的跻身了神武圣朝的强者之林。

　　现在的龙辰，已经不是刚刚来到神武圣朝时候，因为一个名字，就被人追杀的龙辰的！

　　磅礴的龙魂真元，就像是滔滔的江河，轰然奔涌，那一个个漩涡，凝聚着无数的力量，就像是海洋，而那九颗熊熊燃烧的红色烈日，更是恐怖异常！

　　嗖！

　　龙辰冲进了一片密林当中，狂风呼啸着，他的影子都已经消失了，一道道的丝线，在密林当中形成，等龙辰从密林的另一端出来的时候，那些密密麻麻的树木，全部都化成了粉末，好好的一片树林，瞬间就消失了，被夷为平地，任何痕迹都没有剩下！

　　“至少那近战搏杀之法，已经大成了，至于另外两招，呵呵……”龙辰自信的笑了几声，然后继续赶路。

　　这一片密林鸟语花香，山清水秀，景色相当怡人，恍如人间仙境。龙辰走着走着，前方忽然出现了一条整洁的大道。此时正有不少的妖兽，驮着华丽的马车，从这大道当中奔驰而过。

　　“这是什么地方？”龙辰朝着左右望去，在大道的左方，是树林的最深处，那里云雾弥漫着，恍如仙境，仙境当中，隐隐约约显出了红砖绿瓦。

　　那一片巨大的建筑，美轮美奂，龙辰估计，里面至少可以住下上万人了。

　　此时，正有许许多多的人，在那建筑当中进进出出。

　　龙辰本来无心知道，那里到底是什么，他正要走的时候，忽然听到有人说，那里竟然是皇甫家族。

　　“皇甫家族竟然在这里？”龙辰有些愕然，在云梦泽的时候，皇甫风尘前脚刚走呢，龙辰紧跟随他的脚步，竟然就来到这里了。当然，皇甫风尘的脚程肯定要快上许多，说不定他已经回去好几日了。

　　此时正是夜晚时候，不过皇甫家族当中，仍然灯火辉煌，恍如夜空当中的明珠。

　　“罢了，既然来到这里，就进去看看琦琦吧。这次过后，不知道什么时候能够时间再来了，欠她的五万通天丹，此时不还，等我去找古坟令，就没有时间还了，反正也耽搁不了多少时间。”

　　想到这里后，龙辰就朝着皇甫家族的方向走去。

　　当然，登门拜访，肯定要注意仪表，在此之前龙辰整理了片刻。

　　皇甫家族，虽然是和古魔域一样大小的势力，不过还是按照家族的形式来设置的。

　　龙辰估计，恐怕和灵武家族差不多。

　　当然，皇甫家族只有一个家主，而灵武却由四个家族组成。

　　来到皇甫家族恢宏霸气的大门之前后，龙辰发现其他进入的人，都有令牌，而门外也有皇甫家族的族人守着，龙辰在外面站着，很快就有人发现了他，其中一个中年人走上前来，打量了龙辰一阵，问：“你是何人，为何在我皇甫家族门前徘徊？”

　　“我是龙辰，求见皇甫家主，皇甫风尘，麻烦通报一声。”龙辰点头道。

　　“龙辰？”那中年人脸色一变，问道：“哪个龙辰？”

　　他这么一问，就代表着龙辰的名声，真的是传开了，以前的龙辰有一个，而现在的龙辰，则有两个。

　　对自己的身份，龙辰也有些无奈，于是他道：“我不在武盟悬赏榜上，而且和皇甫琦小姐是好朋友，这次是特意来看她的。”

　　中年人道：“不在悬赏榜？两个龙辰，都在武盟的悬赏榜，不过你说是琦琦小姐的好朋友，我知道你是哪位了，想必是来自古魔域的那个龙辰？”

　　“正是我。”龙辰还不知道，自己怎么莫名其妙出现在武盟的悬赏榜了。

　　中年人这才点点头，道：“成，我带你去见家主。”

　　可能是皇甫风尘的影响吧，龙辰感觉皇甫家族的人，随意而健谈，没有那么多的规矩，确实是相当不错的，一路上，那中年人和龙辰聊了不少，龙辰也因此知道了这中年人是比皇甫风尘低上一辈的，名为皇甫松。

　　皇甫家族相当的典雅自然，比起古魔域那鸟不拉屎的地方，要好上无数倍了。

　　“家主前日刚刚回来，此时应该在书房当中，我带你去他的书房。”皇甫松道。

　　“有劳了。”龙辰点头。

　　沿着一条小路，目的地很快就到了。

　　眼前是一间古色古香的建筑。隔着很久，龙辰就看到皇甫风尘已经出现在了门口，向龙辰迎接而来，老远龙辰就听到他的笑声了。

　　“龙辰小友，我刚刚让你来我皇甫家族，你怎么就来了？可真让我意外啊。”龙辰会来这里，皇甫风尘也是相当惊讶。

　　龙辰笑了笑。

　　他和皇甫风尘，在离火神境当中，已经混得挺熟的，于是他道：“我并非来见你，而是看看琦琦。”

　　“原来是贪恋我女儿的美色，成，皇甫松，你去偏殿为我布下宴席，我这就带龙辰小友过去。”

　　皇甫松连忙离开，去准备了。

　　而在皇甫风尘的带领下，龙辰和他一边聊天，一边朝着偏殿而去。

　　“战族的事情，我已经听说了，想必你是想去北方战族，恰好路过这里，才进来的吧？”刚一开始，皇甫风尘就道。

　　龙辰点头道：“我之前并不知道皇甫家族就在此处，之前路过门外，听人说的，所以就顺便进来了。”

　　“怎么不见龙月那暴力娘们？”皇甫风尘说道。

　　龙辰正经道：“她弟弟被武帝关进了九幽丧魂地，所以她先去那边了。”

　　“什么？”皇甫风尘脸色一变，道：“龙月真是太冲动了，九幽丧魂地也是她能随便闯的地方吗？我看她这次凶多吉少？”

　　连皇甫风尘都这样说，那九幽丧魂地，肯定是相当恐怖了。龙辰皱着眉头，此时，战族那边，应该是需要他的，而他又不放心龙月。

　　兄弟姐妹都有难，他的实力却仍然不够，该怎么办才好呢？

　　龙辰心中也没什么定计。

　　“龙月的事，只能让她自求多福了，而战族那边，我也帮不上你，龙辰，说实话，我皇甫家族若不是平时息事宁人，不和武盟做对，也存留不到今天，这全家上万口的性命，可都抓在我手中呢，战族的事，我帮忙不了。”皇甫风尘停住脚步，神色有些纠结的说道。

　　他误以为龙辰到这里来，是请求他帮忙呢。

　　龙辰心里有分寸，皇甫家族现在都臣服于武盟了，若是在这节骨眼去帮助战族对付武盟，无非是和武盟公开决裂，这关系到皇甫家族上万人口的性命，皇甫风尘当然不能这样做。

　　所以，他也根本没有要求皇甫风尘的意思。

　　于是他道：“家主言重了，我只是过来看看琦琦，当初在古魔域的时候，我欠她五万通天丹，此时不还，就不知道以后有没有机会还了。”

　　听龙辰这么一说，皇甫风尘才松了一口气，他拍拍龙辰肩膀，道：“帮不上忙，真是抱歉，不过既然来了我这，我当当要好好招待你一番，免得龙月那娘们说我小气，哈哈。”

　　在皇甫风尘的带领下，龙辰来到了偏殿当中，皇甫风尘坐在上首，而龙辰坐在右侧的位置。桌上，此时已经摆满了酒席。

　　龙辰刚刚坐定，一道黄色的旋风就从门外朝着他冲来。

　　“大哥哥！”皇甫琦扑在了龙辰身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第577章 散魂龙爪【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 