    叶不语直接按了拒接。

    然后果断的把陆执拉入了黑名单。

    高朗看着这一波猛如虎的操作，惊的下巴都掉下来了。

    “你……你就这样把陆执拉黑了？”

    高朗一直都听说男女朋友闹矛盾的时候，女孩子都喜欢把男朋友拉入黑名单。

    他之前女朋友遍布，但是没有一个把他拉到黑名单的。

    说不定有人把他拉入了黑名单，但是他没注意。

    毕竟，一旦宣布分手，他是不会主动去找别的女孩子的。

    只会主动的很找下一个！

    这一次终于亲眼见到了，见到了女朋友把男朋友拉黑。

    这个男朋友竟然还是陆执。

    不行，他要憋住笑！

    不能笑。

    心里这么想着，但是他的声音却出卖了他，带着揶揄：“怎么了，和陆执吵架了？”

    果然啊，叶不语就是陆执的劫。

    搞不定的那种。

    实名心疼陆执！

    叶不语不回答，但是行动和表现已经很明显了，她生陆执的气。

    高朗的求生欲告诉他，这个时候还是不要惹叶不语的好。

    免得被生气的她咒。

    高朗又把话题给转了回去，“话说，你怎么想到给小花介绍张导演的？”

    吃饱了撑的？

    最后一句话他当然不敢说。

    叶不语耸耸肩，“我跟小花之间又没有任何的恩怨，但是帝都就这么大，每一次遇到都怼我，我也烦啊！这个麻烦是江涟韵给我找我的，我还给她，不是理所当然的事？”

    说白了，她跟小花一点恩怨都没有，还不是因为江涟韵给她刷了好几波仇恨值。

    加上小花自己本身智商和情商不高，才会被江涟韵影响。

    她又不能杀人放火，以后要是遇到小花一次膈应一次，烦躁啊！

    所以啊，她直接就把皮球踢回去了。

    江涟韵这个人啊，会给人小恩小惠，但是大恩大恵是不会给的，说白了，小花不过就是她的一个可有可无的玩具而已，给点不痛不痒的好处，就能收买她。

    真的出了什么事或者发生什么事，江涟韵是不会管的。

    江涟韵要是真的那么有良心，就不会给她介绍徐诚意，也不会只给她介绍一点混不上去的龙套角色。

    甚至连工作都不给她安排。

    高朗对叶不语竖起大拇指，“反正啊，还是你厉害。”

    “不语，你的饮料。热的!”

    叶不语微微一笑，“谢啦！”

    “不客气。”然后看着叶不语的眼神亮晶晶的，“不语啊，你真的怀孕了啊？”

    叶不语翻白眼，“你以为我出来不想喝酒啊？”

    “挺羡慕的。”张园园感慨，“不过你还在读书，现在怀孕，你是打算休学嘛？”

    叶不语摇摇头：“不知道，还没想，到时候看陆执怎么弄呗。反正孩子是肯定要的，不能上学了就先休息。生完孩子再读书也一样的，而且，陆执的妈妈说会帮我带孩子。我应该会轻松不少。”

    其实好多事，叶不语自己还懵呢！

    她又没有当过妈妈，一点儿经验都没有。

    完全不知道有孩子是什么状态。

    