    玉帝俯视着李珏。

    “你本凡人，在凡间所作所为，只要不是大奸大恶，屠戮众生之事，都是情有可原。”

    玉帝一番话算是给李珏做了定性。

    也就是说他在凡间所作所为，是没有错的。

    太白金星瞬间愣住，猛然回头。

    他实在是没有想到玉帝竟然是这种说法，这让他始料不及，也让他有些目瞪口呆和不敢置信。

    他是受到了玉帝的知识，才会出面对李珏说出这么一番话，否则他怎么会抹下老脸去诬陷一个清白的人。

    要知道此事过后，无论成功与否，他都算是晚节不保。

    但是他没有想到玉帝竟然没有站在他这一边，反而给李珏定性，李珏所作所为都是正确。

    这么做跟背后捅刀子没有什么区别，而且这个捅刀子的人还是玉帝。

    但是玉帝没有看太白金星一眼，他也没有做出过多的解释，而是直言道：“朕也听说了，你在人间所作所为，确实有值得为人称道的事。”

    “再加上如今监斩司正是人丁缺少的时候，而你却能够挺身而出，力挽狂澜，能他人所不能，所以朕打算对你加以封赏。”

    太白金星懵了。

    众仙家也都是愣住。

    他们都不傻，自然是知道太白金星会出面，完全是因为玉帝的授意。

    毕竟太白金星从来都是代表了玉帝的心意，他的所作所为从来都不是为了自己，这也是太白金星之所以能够在天庭之中屹立不倒的原因。

    他在天庭之中的地位，就相当于原本赵高在大秦之中的地位，只是赵高是一个阉人，而太白金星是一个老人。

    更何况李珏一开始出现的时候，玉帝可是直接问罪，如今却是亲口承认李珏有功劳而无过错，还要对他进行封赏，这是何道理？

    众人一时之间都是懵了。

    但使太白金星逐渐的冷静下来，似乎有所猜测。

    李珏也是愣了一下，他已经做好了最坏的打算，那就是罢官，但是他没有想到竟然还能够封赏。

    然而这也并不是他想要的，因为他并不想离开监斩司，更加舍不得处斩犯人的机会。

    玉帝道：“朕打算加封你为持国天王，可以在天界修建神山，开辟洞府。”

    持国天王！？

    竟然直接封了天王！？

    众仙家被震惊的无以复加，太白金星欲言又止。

    他觉得玉帝对李珏的封赏绝对是太过，因为李珏何德何能，怎么能够当得起天王两个字。

    立即也有其他仙人出面反对。

    “陛下，李珏不过是凡夫俗子，以他肉体凡胎微末道行，怎么能够当得起天王两字？”

    “恳请陛下收回成命，李珏不配当天王。”

    “陛下，我天庭的天王之位，与凡间人国的侯爷相当，历来都是有能者居之，有功劳之人才可以匹配。”

    “李珏何德何能，无功无劳，怎么能够堪当此爵位名讳？”

    几乎所有仙家都加以反对，特别是武曲星也是跳了出来反对。

    他作为一名大将元帅，历来降妖伏魔之事，都是以他为先锋大将。

    无数年来，可谓立下了无数汗马功，但是至今还没有封为天王。

    就是因为他在封神大战之中属于纣王的行列，最后战死青龙关，至死都没有投入武王行列。

    也因为这一点他没有弃暗投明，最后封神的时候就跟着众仙一起封了个仙官。

    如今他立下无数汗马功劳，但是也因为有这个前尘往事，所以他并没有封为天王。

    像魔家四将，他们道行一般，但是最早跟着托塔天王李靖投靠了武王，所以上天封赏之后，他们就能够封为天王。

    这些都情有可原，但是李珏何德何能，怎么能够封为天王。

    他的实力不够他的修为不行，他的凡人身份更是德不配位。

    所以文曲星和众仙家，都是极力反对。

    玉帝道：“李珏爱卿对我天庭有大用，更是为我天庭立下了无数汗马功劳，在人世间也是拯救万千黎民于水火之中，承受众多香火供奉。”

    “无论是在天上斩妖除魔还是在人间匡扶正义，他的功劳都足以担当得起天王二字！”

    玉帝此言可谓是极尽夸张，让众仙家都有些摸不着头脑，同时也有些震撼。

    就在有仙家提出，质疑李珏实力不够，凡人身份太低微之时，天庭之中一向沉默寡言的武将托塔天王李靖，出面了。

    托塔天王李靖拱手道：“末将觉得陛下所言极是，李珏有泼天之功，当得起天王二字。”

    武曲星正想要出口嘲讽，却是被身边的其他神将给拉了回去，而太白金星也是出面支持玉帝的决定。

    文臣武将都有人带头支持玉帝的决定，其他人也都知道大势不可更改，也是纷纷拱手答应。

    只是许多人始终是想，不明白也是内心无法接受。

    不过他们也不得不接受这个事实，因为玉帝开了金口，可谓是一言九鼎，不可再更改了。

    而且玉帝还让陈天师当场立下圣旨，对李珏加封之事得到官方认可。

    不过玉帝虽然封了李珏为持国天王，但是对于他的实际官职却并未进行任何的变动。

    他依旧是监斩司之中的刽子手。

    不过椅，李珏的身份在监斩司之中，会显得十分的奇葩。

    因为张道陵这些大天师，在爵位方面还不如李珏，但是他们却能够管着的。

    这或者就是相互制衡，同时是玉帝想要表明文官压制武将的心意。

    作为城府极深的托塔天王李靖肯定也是明白了这一点，所以加以支持，也算是对自己的韬光养晦。

    而太白金星自然是想要文臣压制武将，所以也是支持。

    此事算是暂时告一段落，玉帝也是让李珏退下，众仙家也是退朝离去。

    一时之间文臣围着太白金星，武将绕着托塔天王。

    武曲星道：“李靖，你怎么支持让那个黄口小儿当天王？他何德何能，怎么配得起天王二字！？”

    李靖道：“窦大人，你难道还不明白玉帝的心意吗，他希望文成压制武将，而这是大势不可更改的。”

    武曲星窦荣哼道：“本将自然知道，此事不可更改，但是这么快缴械投降，本将也绝对不接受。”

    李靖道：“其实也算不上缴械投降，只是顺势而为罢了。还有一点，李珏的身份按道理来说应该是天帝级别，但是玉帝安排他当了天王，实际上是明升暗降！”

    武曲星愣了一下，似乎也明白过来。

    李珏作为凡间大秦帝国的并肩王，他的身份确实相当于南华帝君之流，是属于天帝行列。

    而玉帝迟迟没有对他进行定性封赏，这终究是不太合适的，更不合乎常理。

    如今借此机会直接将他封为天王，看似属于李珏官升多级，实际上却以他的身份不匹配，反而降低了他的档次。

    武曲星笑了笑，“如此说来，反而是他李珏亏了，呵呵，我看他李珏怎么啃得下这个哑巴亏。”

    李靖摇了摇头，正常来说李珏是亏了，因为他没有当上天帝。

    但实际上当个天王对于李珏来说是最合适不过，因为他没有与天帝相匹配的实力。

    当了天地之后肯定会受人质疑，也会被人不断的挑衅暗杀，当个天王反而能护佑他周全。

    另外一边。

    众多文臣们将李长庚围住，也是问出了跟武曲星一样的问题，同样也是得到了解释。

    而李长根其实还有更深一层的考虑，就是他觉得玉帝将李珏封为天王，就是不想让李珏再下凡了。

    只要李珏老老实实的在天上呆下去，那么凭借天庭派下凡的那些仙人神将，就绝对能够将大秦帝国推翻。

    到时候没有了大秦帝国作为根基后，你觉得神庙金身自然是要被推翻，而他的天王之位也自然是不保。

    所以说现在给李珏的，都只是暂时的，一旦人间回到了正轨，李珏的一切都要被抹去！

    但是。

    这一次李长庚猜错了。

    玉帝已经看出了李珏的实力，知道李珏已经不是凡人，而是实打实的金仙！

    以金仙的实力封为天王，可谓是绰绰有余。

    而且，到时候就算是大秦帝国倒了，李珏的天王身份也绝对不会有所改变。

    而玉帝现在这么做，只是为了稳住李珏这个人才。

    他已经不仅仅是希望大秦帝国倒下，他还希望收获李珏这个人才。

    一个凡夫俗子能够在短短数年之间，成长到如此令人惊骇的地步，绝对是玉帝想要搜寻到的人才。

    而如今玉帝对于把孙悟空推到佛门那边，用来换取佛门的支持，已经是更加坚定此心。

    本来他还有些舍不得。

    但是如今如果将李珏留在身边，把孙悟空推出去，似乎也没有什么损失。

    因为他觉得李珏比孙悟空更有潜力！

    而将李珏封为天王，并未对他进行其他的封赏，就是不希望李珏太过引人注目，从而引起各方势力的争夺！

    玉帝还把李珏给留了下来，甚至是转而在通明殿召见。

    而通明殿相当于玉帝的寝宫加书房，属于及其私密的地方，只有真正的自己人，才能进去。

    玉帝此举，就是为了让李珏看到他的诚意。

    一见面，玉帝就笑道：“凌霄殿之中的事，你是否恨朕？”

    李珏道：“臣不敢。”

    玉帝微微点头，随后手中多了一张滚烫的金贴，道：“此乃瑶池蟠桃会的请帖，西王母给了天庭一些名额，朕觉得，你有资格去了！”

