    影电很犹豫，但对上乔玉灵的眼神，还是乖乖出去了。

    门被关上，乔玉灵看着小八，还没开口，小八就直接跪了下去，“主子，带我一起走吧。”

    乔玉灵真是拿她一点办法都没有，上前伸手将她从地上拉起来，“你知道我最不喜欢动不动就下跪。”

    “主子。”

    小八小心翼翼的看着乔玉灵，生怕乔玉灵抛下她。

    乔玉灵认真的看着她，“你认为我和辰王的感情如何？”

    “很好。”

    小八重重点头，主子与辰王的感情是真的极好，可以为了彼此付出性命的。

    “那你认为一张和离书能代表什么？

    或者我的离开能代表什么？”

    乔玉灵又反问。

    小八突然有些明白了，“主子您……”“跟影电好好过日子，都有孩子了，别这样冲动，能看出来影电很爱你，但影电有自己的责任。”

    “可是我也有我的责任。”

    乔玉灵失笑，“你的责任已经完成，你主子我现在宣布，放了你，以后好好相夫教子，过自己的人生。”

    “我不要。”

    小八摇头，眼泪越来越多，看着乔玉灵。

    乔玉灵伸手敲了一小八的脑袋，“你现在就不听我的话，我还要你干什么。”

    小八垂眸不说话了，可是身上的那股子倔强劲上来了。

    “留在京城，这边还有很多事情，以后有机会给我讲讲接下来发生的事情，一切都是我亲手下的棋，我自然想知道最后发展成什么样子了。”

    “主子……”“听我的话，留在这里，怡红院是我送给皇上的礼物，你只需要做到相信我就好了，总会见面。”

    乔玉灵安抚她。

    小八想了想最后点头同意了，虽然不能跟着主子走，但也不代表自己就不能为主子办事儿，留在这里也可以为主子办事儿的。

    “好。”

    “这才乖。”

    乔玉灵笑了，“走吧，出去告诉影电，刚才他可是真的急了。”

    小八笑了，有些不好意思。

    乔玉灵又交待道：“我走的时候会带华儿，但华儿身边的那个丫头，你帮忙照看着点，回头送到城外的庄子上去，如果华儿以后不回京城，你就安排人将她送到乔家村，我这次带不走。”

    “好。”

    小八听乔玉灵还给自己安排事情，心情瞬间就开心了。

    乔玉灵笑了，心也跟着软了下来。

    两人出去，院子里几人站着，包括春夏秋冬竟也来了，全都齐齐看着她。

    乔玉灵对着他们笑了笑，对院子里的人道，“你们本就是辰王的人，我现在与辰王和离，你们也不必再跟着我了。”

    “王妃。”

    春夏秋冬齐齐叫着，她们很喜欢这个主子。

    乔玉灵对她们笑了笑没再说什么，一步步往外走去，她要离开，辰王府的东西，她一件也没有带走。

    小影跟着乔玉灵，两人走出去没多远，南宫思凌带着雪儿，南宫念凌，华儿几人都来了，四个人……其实也没收拾什么，就带了两身衣服，其他什么也没有拿。

    乔玉灵看到四个孩子，更多的是无奈，上前伸手牵过华儿与雪儿慢慢往外面走去，辰王府上下都收到消息，下人慌忙跑到前面去看，就看到乔玉灵带着他们的小主子们离开了。

    基本什么都没有带走。

    辰王府门口，阳阳早就等着了，一辆十分低调的马车，马车倒是很大，前面有两匹马，见乔玉灵出来，阳阳只是恭敬的站在一边。

    乔玉灵先让几个孩子上马车时，她身后的小影却被影风叫住了。

    “小影。”

    影风声音中带着一丝沙哑。

    小影回头看着影风，没有出声，眼神闪了闪。

    影风见她这般伸手将自己身上一直随身带着的一个玉佩直接强势的塞进她手里，“保重。”

    小影抬手看了一眼玉佩，迟疑之后没有还回去，手指收紧，轻轻点头，看着乔玉灵上马车，自己立刻坐到了马车辕与阳阳两人驾车离开。

    影风等人站在辰王府门口，看着马车一点点在视线中消失，他们也没动，影雨有些暴躁，“风，我们就这样看着王妃离开？

    辰王回来会不会扒了我们的皮？”

    影风抬头淡淡扫了他一眼，“王妃要离开，我们敢拦？”

    换句话说，他们能拦住？

    影雨不说话了，只感觉有些憋屈，“这要是让王爷知道，指定要翻天。”

    影风想到乔玉灵安排的事情没出声，转身进了辰王府。

    影电拉着小八的手，心里满足的同时，对乔玉灵更多了一份感激，小八心中复杂，但也没说什么。

    其他人跟着一起进了辰王府，府上突然没了主子，一直变得冷清起来。

    没多久就听到辰王府传出影雨的声音，“隔壁国医府竟然一个人都没有，看来王妃早就有打算了，我们怎么早没发现。”

    影雷回答，“王妃若是想瞒着我们，你以为……我们谁有机会知道？”

    别说辰王府，此刻宫里也乱了，庆来急吼吼的回到宫里，第一时间便去了兰妃那里，因为事情有些急，庆来不得不在外面叫醒了皇上。

    本就烦恼，好不容易睡着，被叫醒，皇上有些怒，“何事？”

    “辰王妃让老奴带了东西要转交给辰王，皇上您……”“那就拿去给辰王。”

    皇上有些生气，直接吩咐，甚至没有回神，这其中的不对劲儿。

    兰妃听到这消息唇角微勾，柔声问，“皇上，您要不要再睡会儿？”

    “不睡了，朕去御书房。”

    大臣女儿的事情还要解决。

    当皇上去御书房路上的时候，庆来已经在去找南宫辰维的路上，皇上突然想到庆来说的话有些诧异，问身后的公公，“庆来出宫了？

    为何辰王妃让他带东西转交给辰王？”

    “是您……让出去的，回来的时候庆来公公很着急。”

    “胡说，朕什么时候让他去了？”

    皇上大怒。

    跟在皇上身后的一众，立刻战战兢兢的跪了下去，全身发抖一个字都不敢多说。

    皇上见奴才们的样子，生气，但也没说什么，转了方向去找南宫辰维。

    此时，庆来刚见到南宫辰维，脸色有些白，“王爷。”

    

