
　　“哎呦，不行了。”

　　肖霖冲着身边的陶俊俊等人说道。

　　“肖师弟，你怎么了？”

　　孙雅茹抢先开口，着急的问道。

　　“人有三急，想不到在这个关键时刻我闹肚子了。”

　　“看来我要暂时等一等了，等到其他人全部离开，我解决了‘便急’之后，再进入金刚福地了。”

　　肖霖毫不避讳的说道。

　　孙雅茹闻言，反而长舒了一口气，只要肖霖没事，她就放心了。

　　“真是懒驴上磨屎尿多，既然如此，那我们先进去了，在里面等你。”

　　孙雅茹还未开口，这一次倒是冷霜霜抢先一步说道。

　　她对于肖霖的话语并没有怀疑，于是调侃了一下之后，就带着身后的两位师妹，向着石碑的后方走去。

　　“肖大哥，那我们留下来陪你吧。”

　　邵小贱开口说道。

　　“不用了，你们也走吧，我有个毛病，解决便急的时候，有外人在场的话，我便不出来。”

　　肖霖连忙拒绝，冲着邵小贱说道。

　　“那好吧，我们也在里面等你。”

　　邵小贱随即带着邵小欠迅速的追上了冷霜霜三人。

　　“肖师弟，那你抓紧啊。”

　　“陶师兄，我们走吧。”

　　孙雅茹叮嘱了肖霖一番之后，冲着陶俊俊催促起来。

　　男女有别，孙雅茹自然不会留下。

　　“嘿嘿，二师妹，你先走，我留下来等肖师弟。”

　　陶俊俊古怪一笑，说道。

　　“可是，肖师弟刚刚说了，有外人在场的时候，他……”

　　孙雅茹说到一半停了下来，不再继续说下去，不过她知道，陶俊俊能够明白她的意思。

　　“肖师弟说的是外人，我是他的大师兄，我们是自己人。”

　　“我们之前就经常一起解决便急，彼此都熟悉，不会有心理负担的，他要是连我也不让留下的话，我真的怀疑他是不是真的便急了。”

　　陶俊俊望着肖霖，笑容诡异的说道。

　　“二师姐，就让大师兄留下吧，他说的对，他不是外人。”

　　肖霖捂着肚子，说道。

　　从陶俊俊的话语之中，他判断出来，陶俊俊已经看出了他是装的，毕竟他们相处时间还是比较多的，陶俊俊对他非常的了解。

　　原本他就没有想要支开陶俊俊，既然对方要留下，他自然不会拒绝。

　　只不过，对于陶俊俊所说的借口，他真的很是无语和无奈。

　　“既然如此，那我就先走了。”

　　孙雅茹说完之后，独自一人走进了金刚福地。

　　在他们交谈的这段时间，其余的修真者已经全部离开，毕竟宝物那么重要，众人又怎么会在乎肖霖在干什么。天籁小说网

　　所以，在孙雅茹离开之后，石碑的位置就只剩下了肖霖和陶俊俊两个人。

　　“好了，人都走了，别装了，装的一点都不像。”

　　陶俊俊开口，语气不耐的说道。

　　“真是想不到，大师兄竟然变得聪明了，看来再过一段时间，你的智商就可以达到我的十分之一了。”

　　肖霖直起了腰板，咧嘴一笑，冲着陶俊俊调侃起来。

　　“你是越来越讨厌了啊，这一次暂且饶了你，下一次你再敢这么调侃我，就不要怪我出手教训你了。”

　　“好了，说吧，你故意装的有便急留下来，究竟有什么目的？”

　　陶俊俊面色一沉，故作生气的威胁肖霖一番之后，开始询问肖霖故意留下的目的。

　　“实际上也没什么，我就是想要把那个石碑收了。”

　　肖霖也知道时间紧迫，于是毫不迟疑的回道。

　　“什么？”

　　“收石碑？”

　　“咱们是来寻宝的，可不是来收破烂的，就那个破石碑，一看就是一块破石头啊，你收它有什么用？”

　　“我说肖师弟，你是不是脑袋受伤了，智力不正常了？”

　　陶俊俊闻言，要不是因为他太富态，估计直接就要跳起来了。

　　他本以为肖霖有什么好的想法和举动，可是万万没有想到，肖霖留下来竟然是为了收取石碑。

　　对于那一块石碑，陶俊俊简直就将其当做破烂看待，他想不明白，肖霖收取那个破石头有什么用。

　　他唯一能够想到的解释，就是肖霖在九幽鬼城之内，脑子受到了创伤，导致智商受损。

　　“既然咱们是来寻宝的，自然就需要将看到的所有物品收入囊中了。”

　　“这个石碑虽然看起来像个破烂的石头，可是它毕竟是出现在一位凌虚期前辈的福地空间之内，再怎么说也有一定的价值。”

　　“说不定我将其收了之后，以后遇到哪个不识货的，还能够忽悠忽悠别人，卖出一番好价钱呢。”

　　“所以啊，这个石碑我是收定了。”

　　肖霖早就想好了说辞，此刻娓娓道来，毫不含糊。

　　说完之后，肖霖不等陶俊俊再次开口，他就直接走向了石碑的位置，然后释放出一股元力，将石碑从地面上拔了起来。

　　当石碑完全离开了地面之后，肖霖这才发现，石碑在地面之下的长度，依然还有两尺左右，也就是说，整个石碑的完整长度达到了六尺。

　　肖霖借助元力瞬间清理干净石碑上面的泥土，然后毫不犹豫的将石碑受到了储物戒指之内。

　　“大师兄，抓紧走吧，不然二师姐他们要等急了。”

　　肖霖转身冲着陶俊俊说道。

　　“我明白了，不是肖师弟你的脑子有问题，而是你有做奸商的潜质。”

　　“就一个破石碑，你竟然都想要借它大赚一笔，果然够黑心。”

　　“不过我欣赏！”

　　“嘿嘿，走吧！”

　　陶俊俊先是面色严肃的说了一番，说到最后，脸色一变，满脸堆笑。

　　说完之后，陶俊俊抢先一步走进了金刚福地之内，肖霖见状，也是毫不迟疑的跟了上去。

　　过了石碑的位置，再往里面走三十丈左右的距离，原本蜿蜒曲折的道路消失不见，取而代之的乃是一个范围很大的洞府。

　　整个洞府呈现一个圆形，直径大约在二百里左右，洞府之内的显得非常的空旷，没有太多的布置。

　　此刻，先前已经到达洞府的修真者们，都在仔细的打量着洞府的石壁，露出疑惑不解的神色。

　　肖霖和陶俊俊进入了洞府之后，在大体扫视一圈之后，也都是将目光看向了周围的石壁，面露惊疑。

　　“这个洞府周围的石壁，光滑锃亮，和外面道路上的石壁完全不同，这也太奇怪了。”

　　“另外，虽然洞府周围的石壁光滑锃亮，可是却到处都是形状相似，大小相似的凹陷，这又是怎么回事？”

　　“还有，洞府对面的三个通道，莫非就是收藏宝物的地方？那其中的危险想必更加的恐怖。”

　　肖霖的心中，涌出了不少的疑惑，毕竟周围石壁的情况太不寻常了，让他很是好奇和不解。

　　“咦，肖师弟，大师兄，你们来了。”

　　孙雅茹第一时间看到了肖霖和陶俊俊的身影，于是开口说道。

　　“嗯。”

　　“二师姐，众人都在看什么呢？”

　　“这洞府周围的石壁虽然很不寻常，可是也用不着这么认真的观察吧？”

　　“我看众人的神色，都好像走火入魔了一般，这究竟是怎么一回事？”

　　肖霖冲着孙雅茹问道。

　　正如他所说，洞府周围的石壁虽然不寻常，可是也不足以让众人沉迷其中，众人的样子，就好像走火入魔一般，这让肖霖很是不解。

　　在他看来，这其中一定有什么他不知道的情况，因此，他毫不犹豫的询问起来。

　　陶俊俊也是满脸疑惑的望着孙雅茹，想要了解答案。

　　“在你们来之前，袁刚前辈已经将洞府周围的石壁所形成的原因告诉了我们，众人在了解了情况之后，这才都是出现了这样的神色。”

　　“我相信你们要是了解了情况，也会和众人的表情一样的。”

　　孙雅茹回答起来，语气颇为的肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第91章 收破烂的免费阅读。https://xs.23sk.com 