    “我若说都不同意呢？”萧箐脸色彻底冷了下来，寒意不断从她身上散发出来。

    “很好。”庞奇云冷声道，接着缓缓站了起来，道：“不嫁入庞家，那是你的选择，我不会强人所难。但你兼着方槊郡的郡尉，恨天老魔的老巢就在九高郡，与你们方槊郡相连。这次都督府下令，命你随我还有碧云宗、判官府一起出战，这是你职责所在，却是由不得你拒绝。”

    说罢，庞奇云扬长而去，立在他身后的黑衣老者如影随形地跟着离去。

    只是在黑衣老者离去之前，他那对如同鹰隼般的眼睛看了萧箐一眼，没有任何的感情色彩，仿若是在看一个死人一般。。

    “大哥，你怎么看这件事？”萧箐目送庞奇云二人离去，并没有流露出任何惊恐之色，而是扭头问身后的男子。

    “庞家摆明了只给你两条路选择，一，嫁入庞家；二，去九高郡送死，不是恨天老魔杀你，就是他们借刀杀你。

    我还能怎么看？自然只能开一开杀戒了！不过在方槊郡杀人就太明显了。他们想借刀杀人，我也可以借刀杀人。”刀疤男子，也就是秦子凌一脸平静地绕过萧箐，坐在了刚才庞奇云坐过的位置上，淡淡说道。

    “你有把握吗？此趟不仅有两大宗师，诸多碧云宗、判官府、都督府高手一同随行，而且庞奇云此人气血澎湃如海，功力深不可测，我估计自己不是他的对手，而且他身后的老者也是个很厉害的大武师！”萧箐神色凝重道。

    若此时庞奇云听到萧箐这话，肯定要极为震惊。

    因为萧箐两年多前，也就表现出炼骨初期的境界，现在的说辞竟然是有跟他这位准宗师一战之力，只是输面比较大而已。

    “你除了颅骨之外，周身全部骨头都炼了，而且现在已经到了突破的门槛，纵然不敌庞奇云，也就逊色少许。等你近期突破成为炼骨后期的大武师，他就绝不是你的对手了！

    至于我，若换成两年前，应该没多少把握。现在嘛，还是有比较大把握的。当然恨天老魔得给点力, 否则有这么多高手在, 恐怕难免要出点纰漏。”秦子凌回道。

    “大哥, 你现在究竟是什么实力，比起宗师如何？”萧箐闻言先是愣神了一会儿，然后忍不住好奇地问道。

    “我没跟宗师真正交过手, 有些事情还不好下定论。不过等剿灭了恨天老魔的老巢，若是运气不差的话, 想来击败青松老儿应该不是什么问题吧。”秦子凌想了想, 偏保守地回道。

    他一年前成功踏入炼骨中期, 现在炼骨一百二十块，比起萧箐还差了不少。但他的炼骨初期是全身炼骨, 尤其颅骨的炼成，让他的骨劲不仅加成不少，还多了一丝灵性。

    而且他修炼的是五种劲力, 集五种属性劲力与一体, 五种劲力都是修炼到极限, 非常强大雄浑。一旦全力爆发, 再加上胸口那个图纹的加成。

    单论武道，短时间内的爆发, 秦子凌认为自己应该不会输给武道宗师。

    但炼气宗师，手段变化比武道宗师多了不少，可借天地之力, 没交过手，秦子凌不好下定论。

    不过他神魂一道现在已经触摸到分神后期的门槛, 全力施展出来，威力具体如何, 没跟人交过手，秦子凌自己也说不准。

    炼气一道, 每一系的虚影已经修炼到一百八十道，现在进度已经非常缓慢，秦子凌计划修炼到两百道，凑齐五系功法的真元境界部分功法，就找机会突破。

    武道修行几乎每一步都达到了极限，而且已经是炼骨中期境界，他不准备再在炼气一道上过度苛刻要求自己, 在境界上拖后腿。

    但纵然如此，因为五行相生相克，达到了一个玄妙平衡的缘故，他现在每一系真力都非常精纯, 秦子凌曾经私底下找金一晨印证过，他的一道真力虚影之威力，几乎是同样境界炼气师的一倍半，若达到两百道其实也差不多是普通人的三百六十道左右威力。

    此时他出手，五行真力凝成一股，便是相当于九百道虚影之力，若是换算成普通真力境界的炼气师，更是达一千三百五十道左右，威力之大已经直逼真元后期的大炼气师。

    当然，秦子凌还有暗天，三头高阶银尸，一头准金尸。

    综合起来，纵然炼气宗师能借天地之力，秦子凌也不认为自己会输给炼气宗师。

    只是他性格素来谨慎，所以才没有盲目地妄下定论。

    不过，一旦他在幽冥教中得了好处，秦子凌就有十足的信心了。

    因为养尸环中，四首这两年多下来，天天引辛金煞气入体炼金身，已经到了很关键的关卡，就差临门的一份大补。

    一旦在幽冥教中得了好处，四首突破成为金尸，秦子凌便是多了一尊宗师级分身，再加上暗天和其他三头银尸，自是有十足的把握。

    “那岂不正好？”萧箐说道。

    “确实如此，若都督府那边不给你下命令，你主动请战必然显得突兀，容易引起人的疑心。如今正好，你可以名正言顺地跟着他们一同前去。”秦子凌点头道。

    “你还是扮成我的随从吗？”萧箐问道。

    “这次一同随行的可是有两大炼气宗师，我要是假扮随从跟你一起前去，随便有人出手试探一下，我恐怕就得露馅。”秦子凌说道。

    “你准备以神魂暗中跟踪？这恐怕也不妥。”萧箐闻言微皱黛眉，道：“以判官诸葛运金还有青松老儿的修为，你的神魂若近距离窥探必然会被发现，若是距离太远，你则没办法及时知晓具体情况变动。”

    萧箐现在当然已经清楚知晓秦子凌乃是修神者。

    只是萧箐心志坚定，只一心武道，绝不愿意再分心，故没有随秦子凌学修神之道。

    不过有失必有得，正因为这样，萧箐这两年在武道上进步很快，现在已经触摸到了炼骨后期门槛，而且炼的还是除颅骨之外的全身一百七十七块骨头。

    一旦踏入炼骨后期，立马便是妥妥的准宗师实力。

    “神魂之道中有一法门为附体之术，所以此趟需要委屈你一下。”秦子凌微笑道。

    “我气血如焰，你附体我恐怕……”萧箐闻言一脸意外道。

    “附体分两种，一种附体是要短暂控制对方的神志和身体，这种必然会引起对方强烈的反抗，若对方实力强大，神魂肯定要受损，若强大如你这类，就算我的神魂全力施展，也无法附体控制你。

    还有一种附体就仅仅只是字面上的附体，相当于寄存潜伏在对方的身上，对对方的神志和身体没有控制权。这种方式一般只能用在弱者身上，因为只有弱者才会感觉不到，强者则能感觉到有神魂试图附体，肯定会全力反抗。”秦子凌解释道。

    “明白了，我肯定不会反抗你的，只是我身如火炉，就算不反抗，难道对你神魂就没影响？”萧箐道。

    “损伤肯定还是有的。不过以我如今的神魂修为，这点损伤还是承受得起的。如此我人在二三十里外都能对你那边的一举一动都如同亲眼所见，也能随时跟你商量。”秦子凌回道。

    “那就万无一失了！”萧箐点头道，眼眸深处有杀机闪动。

    刚才，那庞奇云竟然敢如此对她说话，她又岂能容他继续活着？

    ……

    两日之后，九高郡。

    寒风中，一支车队正在官道上前行。

    拉车的挽马脖颈上挂着铃铛，不时传来叮铃铃的声音，在风中传得很远。

    车上插着狼牙镖旗，上面绣有一个“谷”字。

    车队前后，还有两边有四十余骑，一色的劲装披风，带马刀，备双插，个个看起来非常彪悍，气血澎湃雄浑，远远都能感觉到一股股彪悍煞气扑面而来。

    官道两边不时可以看到衣衫褴褛，往方槊郡方向逃难的百姓。

    官道两边抛荒的田地上，不时可以看到冻死的尸体和在冬日阳光下白森森的骨头。

    “很早就听闻说，九高郡这边连年洪灾，蝗灾，许多地方的百姓颗粒无收，但官府不仅不开放粮仓，发放赈灾物品，还继续增加赋税，搞得民不聊生，多地白骨露于野，千里无鸡鸣。我还不相信，这一路走来，才知道是有过之无不及啊！”

    被镖师保护在中间的一辆大车里，坐着一位英姿飒爽的年轻女子和一位气质清雅中带着一丝威严的中年女子。

    中年女子掀开车帘，看着外面的景象，流露出一抹悲天悯人和愤怒交织在一起的复杂表情。

    “九高郡曾经繁华富饶几乎堪比清河郡，如今却落得这般下场，我看天灾是其次，主要还是人祸。这人祸，除了官府，应该跟幽冥教在背后使坏也有莫大关系。

    幽冥教行的是强行掠夺，或直接吞噬人的鲜血、魂魄，增强自身实力，或以人的鲜血和魂魄，炼化成进补血丹或者威力巨大的邪恶魔门法宝。九高郡越乱，死的人越多，对幽冥教壮大实力越有好处。”萧箐一脸平静道，但身上却有寒意不断散发出来，眼眸中更有杀机闪动。

