    第64章 牧神吃素不杀生！

    游戏中，LGD上野辅三个人的极限发挥，硬是干掉了M3的四个人。

    而且，四个人人头全部给到了鱼人的身上。

    这一幕，让所有人都瞪大了眼睛！

    直播间和现场的很多观众们都笑疯了。

    LGD的一波三打四，绝对是可以入选TOP5的！

    “哈哈哈！！我这Q帅不帅！就问你们帅不帅！！”

    平野绫嘻嘻地笑着，这一波他都以为要死了，没想到陈歌硬是预判到了！

    说实话，他是非常佩服陈歌的。

    因为那种情况下，根本没有人敢这么预判！

    如果对方稳一手不闪现，或者说对方闪现的不是那个位置。

    他们三个人，都要死！

    最多最多，也就能够换掉一个莫甘娜。

    “别笑了，我需要换裤子，能暂停不？”

    淘宝权只感觉自己激动地失禁了，这会儿都要侧漏了。

    “完美团战！！兄弟们，我们三打四，完美团！”

    “这就是我们LGD啊！！！哈哈哈！！”

    平野绫丝毫不管淘宝权说什么，现在他只觉得心里有一团火不吐不快。

    唯一淡定的，就是陈歌的。

    不过他心里，远没有表面上看上去的那么冷静。

    他懵了。

    就算是运气好，也不至于这样吧。

    这段时间他分析这些高手的心理可是下了很大的功夫。

    闪现位置，地方很多。

    但是康帝的那个位置，应该是最安全的。

    因为如果他E过去，康帝破土而出接击飞，自己就被秒了。

    本来他也是这么想着的。

    可手一滑，直接点过去了。

    没想到……

    这都能杀。

    陈歌不由得对Looper有些同情了，世界冠军，和一个挂比也没法比啊。

    他现在的这种发育，已经不是小鱼人了，而是大鱼人……

    还是肥的流油的那种大鱼人！

    回到家里的时候，鞋子和小日炎全部做了出来。

    四个人头，光人头钱就有着一千三百块！！

    熔渣小件，时不时惩戒魔沼蛙再套一个Buff……

    各种Buff加上装备的属性加成，陈歌现在对线刀妹可以说是一点都不慌。

    而就在他出泉水的时候，系统的一道提示音忽然传了出来。

    “LGD-Imp（战争女神）摧毁了一座防御塔！！”

    Imp，单人拆掉了上路的一血塔！

    “奈斯！！速战速决，我们这一场好赢的！”

    淘宝权红光满面，另一边，韦神的脸色更黑了。

    速战速决，他选一个发条需要速战速决么？？

    “LGD这个领先有点离谱了啊，上路的一塔也被拆掉了。

    五分钟领先将近三千经济，有点超纲啊喂！！”

    解说席上娃娃不停地笑着。

    这一场比赛的结果基本上已经定型了。

    LGD的领先优势实在是太大了。

    别的不说，就这个四个头的鱼人，M3就处理不了。

    很多英雄前期弱，就是因为没有装备。

    出门领先四个头，陈歌的装备，对刀妹来说本身就是噩梦一般的装备。

    真实伤害，人家撑得是血量啊……

    又不是薇恩那样的百分比伤害，血量越多越受罪。

    而且，Imp的轮子妈单吃了一塔，发育也要比对面的金克斯发育好上一大截。

    在换回对线的时候，上路的情况很多人都不敢看了。

    实在是太残暴了……

    “LGD要控龙了啊，不愧是权制龙，下路有着优势，这个龙LGD应该是必拿的。”

    “上路才是最惨的，Looper的刀妹才二级，鱼人都四级了，这个没法打的。”

    长毛说着，场上的M3众人也很无奈。

    这时候真的是要多绝望有多绝望。

    下路死了四个，还是最需要发育的前期。

    对于M3来说，已经陷入了绝境之中。

    四杠零的小鱼人，四级。

    对面的刀妹，零杠一，二级。

    这个对线，简直离谱到不能再离谱。

    而这时候导播也放出了双方的经济对比。

    上单位置，小鱼人足足领先了刀妹一千五百块！

    将近半个大件的经济碾压。

    尤其对于上单位置这种最能够滚雪球的位置而言，几乎可以说是已经定型了。

    刀妹，永无翻身之日！

    这一场比赛，会被鱼人压制到死。

    但陈歌可不管这些。

    现在他能够确定的，就是自己的装备要比刀妹好一点。

    自然自己的装备更好，那么刀妹应该是不敢轻易上来骚扰他补刀。

    陈歌舒了一口气，他怕的就是那种明明零杠几还要上来凶他的上单，简直是心里没有比树！！

    问题是，还真有那种操作怪，能够在经济装备落后的情况下单杀他。

    前世的Theshy就是这样的人。

    所幸到现在都还没有遇到这样的对手。

    不然丢人可要丢大了。

    好在现在差距实在是太大，Looper的刀妹也不敢有所异动。

    两级，1500的经济差，就算是刀妹打近战上单有优势，这时候也无法在他身上占到便宜。

    对于刀妹来说，这时候能够偷偷蹭到经验已经是莫大的恩赐了。

    陈歌倒是可以随便补刀，对面上路没有防御塔，他就算是压过去也是可以的。

    不过那样的话，很容易吸引对面的针对。

    那样就不好了。

    稳稳的补刀，陈歌推线非常的慢，等到等级上来一点之后，Looper也敢上来补刀了。

    Q完残血兵之后E技能晕住陈歌，吃经验还是没问题的。

    等到小鱼人到了六级的时候，刀妹的等级也到了五级。

    “上路好和平啊，我感觉Casual这名选手不管是对上谁都不会有太强的进攻欲望，他好稳健啊！”

    “额，四个人头不上，我感觉已经可以说是怂了。”

    娃娃摇了摇头，这么大的领先，对线还能让刀妹吃到经验，这本身就是一件不合理的事情。

    “可能是怕被打野针对吧，毕竟他这个发育，稳稳的控线下去，中期出山就是无敌。”

    长毛还在解释着，忽然眼睛瞪大，看向了场上。

    “酒桶要抓上么？这一波有机会的啊！！”

    与此同时，LGD的队内语音里也响起了淘宝权的声音。

    “牧神我来了！！”

    陈歌一愣，心里有些不开心。

    他控线控了好久了，这一波要是杀不掉刀妹，他就没这么舒服了。

    “我吃素，不杀生的……”

    陈歌嘟囔一声，淘宝权已经走到了对方野区，撤退也晚了。

    “上！”

    淘宝权大声喊着，对面已经没有了上路塔，现在正好在二塔前的位置，这个刀妹，必死无疑！

    什么不杀生，他才不信呢，刚才砍瓜切菜拿四个头的时候，怎么不见你让个头……

    (本章完)

