    奖池之中，蓝色光晕依旧未停，二十秒过后。

    又是一道紫光炸裂。

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，这次又是什么好东西呢！！”

    奎恩：“紫光的话，现在只有一个，复活卷轴！该不会又是一个复活卷轴吧！！”

    波特卡斯D艾斯：“要是复活卷轴的话，我也想要一个！！”

    西尔巴兹·雷利：“艾斯！！没事儿！我会帮你复活你父亲的，他可是我的好兄弟！！”

    波特卡斯D艾斯：“我想复活的人不是他，是另外的一个人！！”

    蒙奇D路飞：“艾斯！！你说的不会是萨博吧！”

    革命军总部，看到路飞的弹幕，一直在看视频的萨博不由一愣，这两个人自己都没有印象啊！难道是重名之人？

    蒙奇D龙看了一眼萨博，眼神有些飘忽不定，他在考虑要不要在这时候将他的身份告诉对方，要是知道自己的身份，那十天之后的那场大战，他肯定就不会袖手旁观的，到时候革命军又该何去何从呢！

    视频画面正中间出现了一个卷轴状的东西，与复活卷轴的模样极其类似。

    西尔巴兹·雷利：“呼！！这下应该没问题了！！”

    战国：“可恶！！难道真的阻止不了罗杰的复活了吗？”

    卡普：“战国！其实我们应该利益最大化才是，单单盯着罗杰复活这件事儿，意义不大，大不了老夫再把他抓起来就是了！！”

    解析中一行小字浮现：“海王——波塞冬一小时能力体验卷轴！！在一个小时之内，拥有海王——波塞冬全盛时期的全部能力，可召集大海中所有的海王类、海兽，听其命令行事！！”

    银斧：“不是复活卷轴？？”

    史基：“这东西也不错！全盛时期海王的力量吗？”

    凯多：“这个东西不错啊！！大海广阔无垠，不知隐藏了多少实力强大的海兽！若是真的能控制他们，光无风带的海兽就能将马林梵多击沉吧！！一个小时的话，甚至连玛丽乔亚也能沉了！”

    战国：“唉！！看来我们海军还是选杀虫剂好！”

    凯多：“？？？？”

    王直：“小凯！！让你嘚瑟，被针对了吧！要是那个不靠谱的黄猿真的选了杀虫剂，你TM就祈祷吧！以他的速度，不用半个小时就能杀光你们百兽海贼团！！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！！王直先生，你说的我都要心动了！！”

    凯多：“战国！！尼玛炸了！！”

    ......

    叮！

    蓝色光晕定在最后一件物品之上不再动弹，这也意味着此次选奖已经结束。

    最后一道蓝光炸裂，卡片缓缓翻转了过来。

    是一根香烟的模样。

    史基：“雪茄？？”

    斯摩格：“？？？？”

    沙·克洛克达尔：“？？？？”

    王直：“难道也是一种特效香烟，抽者升天？”

    银斧：“很难说，这些东西就没一个简单的！！”

    王直：“那那条胖次怎么说？？”

    银斧：“鬼知道这些家伙TM是一群老骚批，到现在老子还反胃呢！！”

    随后一行小字浮现在解析那一行上，“无限制雪茄：这是一只永远都不会灭的雪茄，只要你喜欢，你可以一直抽！”

    王直：“就这？？”

    凯多：“？？？？”

    斯摩格：“有点鸡肋啊！除了我大概没有人会需要这玩意吧！！”

    史基：“卧槽！居然还有人要！”

    ......

    待所有奖品选择完成之后，所有奖品浮在了屏幕的正中间，一时间宝光流转，晃得人几乎都不自觉的眯起了眼。

    紧接着一道机械合成音再度响彻整个视频空间。

    “获奖者波鲁萨利诺，西尔巴兹·雷利，你们有三十秒时间选择奖励，每人只能挑取一件奖品作为答题奖励，超过时间未选择的，视为放弃本次选奖！五秒之后开始倒计时！！”

    机械声音响起，观看视频的人，心都在一瞬间提了起来，这十个奖励都不错！他们虽然是吃瓜群众，但是也想知道那些奖励到底是真是假，是好是坏。

    马林梵多，战国手边的电话响起。

    战国刚拿起电话，“摩西摩西！”

    不等战国自报身份，对方已经传来了一道低沉的声音，让战国脸色一变，因为这道声音他再熟悉不过了，是世界政府明面上的当权人，五老星。

    “战国，让黄猿选永生手术，然后上交圣地！！”

    一句话之后，不容战国多说半个字，对方直接将电话挂掉了。

    “嘟嘟！！嘟嘟！！”

    战国坐在办公室里一脸的懵逼，之前圣地那边一直没有动静，他还以为五老星他们不在意这些奖励呢！但是在最后开奖给他来了一个王炸！

    让他去抢自己手下的奖励，这事儿怕也只有那五个老家伙做出来，要是自己真的安照对方的说了，结果不知道会怎么样，但是黄猿这个知心的手下绝对会和他离心的。

    办公室里的其他人，则是满脸的异色，卡普默不作声，吃着仙贝，萨卡斯基眯着双眼，双手一抱立在桌上，库赞拉下了眼罩，眼不见心不烦。

    “黄猿没回来吗？”

    战国心情有些沉重，对圣地来的这一手他似乎无法拒绝。

    鹤有些复杂地开口说道：“最好不要说，若是引起了黄猿的反感，说不定会和当年的那个人一样，直接叛出海军！这样一来我们海军可就得不偿失了！”

    听到鹤的话，卡普手上动作一顿，大约过了五秒才继续吃了起来。

    战国眼睛一眯，心里默默盘算，有了动作。

    他打开了私信模式，“波鲁萨利诺！视频空间有个屏蔽功能！你开个全体屏蔽！！一分钟后在打开！！”

    站在马林梵多一处楼顶的黄猿看到私信，微微一愣，旋即猥琐的脸上浮现出一个大大的笑容。

    “好可怕哦！！我的战国元帅！！！”

    旋即黄猿直接开了全体屏蔽。

    大约三秒之后，视频的弹幕上开始出现战国的话。

    战国：“波鲁萨利诺，选永生手术！！”

    “倒计时开始！”

    “倒计时：30秒”

    “叮！”

    “恭喜获奖者波鲁萨利诺选择奖品：光明果实！恭喜中奖者西尔巴兹·雷利选择奖品：复活卷轴！！”

    战国：“？？？？”

    王直：“黄猿没有选永生手术？”

    银斧：“没！我刚才私聊了一下对方！那个家伙开了全体屏蔽！！”

    史基：“是的！我刚才踏马也懵逼了，选个奖品至于吗？？开全体屏蔽？？”

    凯多：“啧哈哈哈！幸好没脑抽，要是真的选个杀虫剂，老子恐怕得和玲玲结盟了！！”

    萨卡斯基：“这个傻雕！罗杰要复活了！！”

    爱德华·纽盖特：“喂！雷利，复活卷轴是不是真的？？？”

    哥尔D罗杰：“呦！纽盖特，我感觉前所未有的好！！还能呼吸这个世界自由的空气！！”

    洛克斯D吉贝克：“是真的？？”

    王直：“我焯！！！”

    银斧：“我就说一定是真的！！”

