
　　夏笙歌一本正经道：“是的话，那不好意思，咱们公司所有艺人全都卖艺不卖身。我只好去另外找合伙人了！”

　　“哈哈哈哈哈！”杨总笑的花枝乱颤，突然伸出手在夏笙歌脸上摸了一把，“小妹妹，你真可爱！比起你家的小帅哥，姐姐其实更中意你。要不你也别折腾你那小公司了，跟姐姐回去，姐姐保证你吃香的喝辣的！”

　　夏笙歌：“-_-||……杨总……”

　　“好了好了，逗你玩的呢！姐姐又不是没床伴了，难道还要对你家小帅哥强取豪夺嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨总风情万种地撩了撩鬓发，朝着简立新递出一张名片，“小帅哥，在你三十五岁前，一样可以来找我哦！姐姐我的床，等着你。”

　　然后，又从胸口拿出另一张烫金的，更特别的名片，用红唇吻了一下，才塞到夏笙歌手里，“来，小妹妹，这是给你的。如果是你的话，姐姐我……永远等你。”

　　说完，咯咯笑了好几声，才袅袅婷婷地离开。

　　夏笙歌看着手中的名片，嘴角忍不住一阵抽搐。

　　这个杨总真是……

　　突然，她手里的名片被人抽走。

　　夏笙歌诧异地抬头，就见简立新将两张名片揉吧揉吧，丢进了一旁的垃圾桶。

　　夏笙歌：“……”

　　看来自家这位被调戏的艺人真的是很生气了。

　　……

　　夜渐渐深了。

　　慈善晚宴也达到了高潮。

　　夏笙歌就象征性地买了一对男士袖扣给九爷当礼物，就开始昏昏欲睡地耗时间。

　　夏若灵和冯姚琴的视线时不时的落在她身上。

　　那仇恨的目光仿佛恨不得在她身上烧出一个个洞来。

　　夏笙歌却是全程无视，偶尔还会朝她们露出一个灿烂的笑容。

　　让夏若灵越发恨的牙痒痒。

　　时间是晚上七点四十五。

　　再过一会儿九爷就能来了。

　　夏笙歌看着手中的袖扣，心底升起了一股隐隐的期盼。

　　滴滴。

　　手机突然震动起来。

　　夏笙歌打开一看，微微愣住。

　　“老板，我被困住了，二楼西阳台。”

　　发信人是简立新。

　　什么意思？

　　困住了？怎么困住了？

　　难道有像杨总一样的人想对自家艺人潜规则？

　　而且简立新怎么会去二楼？

　　夏笙歌忍不住皱起眉头。

　　她对自家艺人还是很宝贝的。

　　谁要是这么胆大包天真敢强行潜规则，那就别怪她不客气！

　　夏笙歌悄无声息地站起身，往二楼西阳台走去。

　　看到她离开，夏若灵眼中凶光闪烁，拉了拉身边的夏天成，悄悄跟了上去。

　　……

　　帝豪主会场是一个二层楼建筑。

　　一层是一个金碧辉煌的大厅。

　　二层呈环形包围一楼，中间镂空，垂下水晶吊灯。

　　南北两侧各有看台，能从上面进行俯视。

　　东西两侧则是让客人临时休息和补妆的化妆间、茶水间以及洗手间。

　　再往后是两个露天阳台，主要是让客人吸烟聊天的。

　　因为二层只有一层三分之一的面积，所以东西两侧的走道并不长。

　　夏笙歌一路穿过走道，很快看到了西阳台紧闭的大门。

　　简立新正在阳台上吹着冷风，朝她招手，手上还拿着一根烟。

　　夏笙歌：“……”

　　很好，原来不是被潜规则，而是没看好门，把自己锁在阳台上了。

　　夏笙歌忍不住向天翻了个白眼。

　　她迅速上前打开阳台门，没好气道：“你在这里做什么？”

　　简立新用修长的手指夹着烟，朝她轻轻晃了晃。

　　动作优雅而矜贵。

　　夏笙歌狐疑道：“莫姐不是说你不会抽烟吗？”

　　简立新笑道：“角色需要，在T国刚刚学的。”

　　“行了，回去吧！”

　　夏笙歌刚要率先离开，肩膀却突然被一只手扣住。

　　她诧异地回过头，看着简立新。

　　黑夜中，男人的面部表情看不清楚，只有叼在嘴上的烟闪烁着红色的亮光，显得格外诡异。

　　“老板，你不觉得现在的景色很美吗？”

　　夏笙歌往下面看了一眼。

　　神经病啊！

　　西阳台的后面是一个小花园，没有点灯，黑漆漆的，到底美在哪啊？

　　原来莫姐说的简立新性格古怪，是这么个古怪法的？

　　夏笙歌正要说话，按在她肩头的手却已经松开。

　　黑夜中她听到男人微微低哑，仿佛压抑着什么情绪的声音，“老板，回去吧！”

　　回我给你准备好的牢笼。

　　西阳台的风特别大，尽管是夏天，夏笙歌还是被吹的有些冷。

　　见简立新不发神经了，她连忙往里走。

　　身后的男人在黑暗里缓缓举起了手，手中一枚注射针闪烁着幽幽的寒芒，慢慢朝着夏笙歌的脖子靠近。

　　……

　　夏笙歌本能地感觉到了危险。

　　仿佛黑夜中又有一双眼睛在注视着她，侵略而暴虐。

　　夏笙歌神经猛然紧绷，低喝一声：“什么人？！”

　　同时脖子快速扭转，观察四周情况。

　　简立新迅速将注射针收进袖子里，抬起的手做出按住阳台门的动作，一脸好奇地问：“老板，怎么了？”

　　夏笙歌皱起了眉头，往身后又看了一眼。

　　还是什么都没有。

　　就如那天在办公室里一样，仿佛一切都是她的错觉。

　　可是，真的只是错觉吗？

　　夏笙歌深吸了一口气，看向昏黑的走道，冷冷道：“滚出来！”

　　很快，两个身影气势汹汹地朝她走来。

　　夏若灵怒道：“夏笙歌，你这贱人有什么资格对我大呼小……”

　　啪——！

　　夏笙歌抬手就是一巴掌。

　　但扇的却不是夏若灵，而是旁边的夏天成。

　　夏天成整个人都被打蒙了，转了个圈，捂着脸，惊恐地看着夏笙歌，想怒吼，却半点声音都不敢发出来。

　　夏若灵的声音也戛然而止。

　　她对上夏笙歌似笑非笑的脸，身体抑制不住地颤抖起来。

　　“姐姐你刚刚说什么？要不要再说一遍？”

　　夏若灵嘴唇哆嗦，一句话都不敢多说。

　　她怕，她太怕了。

　　夏笙歌就是个疯子。

　　她相信，只要她敢再多说一句，夏笙歌绝对会像打夏天成和田美云一样打她。

　　她真的不敢！

　　夏笙歌鄙夷地看了她一眼，掠过她径自离开。

　　那双隐藏在黑暗中的眼睛，搅得她心情烦躁。

　　可她甚至连到底是错觉还是真的都无法确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第176章 隐藏在黑暗中的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 