    时间转瞬而逝，匆匆之间，已经是至了第三日。

    一想到明日便要说书开武榜，韩炼的心境依旧是有些不平静。

    虽说在心中，对于武榜名单，他已经是烂熟于心，但是怎样去说出来，却又是另外一回事了。

    毕竟武者的实力，在同境界当中都是少有敌手，韩炼排个先后出来，遇到不服的，总归是有些难办的。

    难不成让他似之前有人问询天骄实力一般，让他们去打一架？

    那些个大能修士，一旦动手，便近乎全力，少有留手。

    而至于说来个杀鸡儆猴的话，可能当场效果是有，但是待说书过后，他的风评必然会大受影响。

    说书人若是风评坏了，必然是搬起石头砸自己的脚，属实不智，有些得不偿失。

    只是有些可惜了，自己如今，并没有什么能够让他们完全信服的手段，如若不然，就没有这些个苦恼了。

    韩炼思量到这里，不由得扼腕叹息。

    他有些百无聊赖的翻看这自己的系统仓库，希望能够有什么法子。

    而就在这时，他目光一扫，看见了自己那还剩余的一万说书点。

    自己竟然还剩下一万说书点？

    韩炼有些不可置信，稍作回忆，随即恍然。

    是了，那日冷寒蝉来寻自己，之后自己白银宝箱十连抽。

    若是去怪，只能怪当时宝箱的奖励太过于丰厚，十连抽奖励都堪比二十连抽了，光顾着去研究当时的奖励了，就将这一万说书点给搁置了。

    若是三千五千点也就罢了，但是这整一万说书点，若是不用，自己看着还当真觉得有些‘碍眼’。

    他在说书点上看了片刻，稍加犹豫之后，还是点开了抽奖页面。

    看着那明晃晃的白银宝箱与黄金宝箱，他左右划来划去，面容之上，出现了少有的纠结神情。

    若是选白银宝箱十连抽，奖励稳定些，总有自己能够用的。

    而至于说黄金宝箱，那便多少有些赌了。

    不过话又说回来，万一当真能够给自己红色光柱的奖励呢？

    韩炼稍作犹豫，还是点选在了那黄金宝箱之上。

    看着那熟悉的抽奖场景，韩炼屏住了呼吸。

    红，红，红！

    似是心有灵犀一般，那黄金宝箱一阵摇动，一道红色的光柱冲天而起。

    那一瞬，韩炼的心神都狠狠的跟着颤动了一下。

    真的出了，还好自己没有立什么誓言，不然的话，有些东西还真就玄了。

    他深吸了一口气，等待着说书系统的提示音。

    几个呼吸之后，清脆悦耳的声音，终于是在他的心底响起。

    「叮！恭喜宿主，获得庄生圣人之梦！」

    听着系统提示音，韩炼看着这仓库当中的这个奖励，脑海当中，不禁闪过些许茫然。

    圣人境界他是知晓的，化龙之上有仙台六重，只有踏足在第四层仙台之上，步入法则领域的修士，才可称之为‘圣’。

    这等境界生命层次已经升华，一身的实力已经超出寻常道理。

    可这圣人之梦，是个什么东西？

    韩炼未曾听闻过，对其自然没有什么了解。

    心知这般思量无用，索性便点开了系统仓库，选择了探查。

    庄生圣人之梦：荒古时期，圣人林立。

    有圣庄生，以梦境为道则，世间种种，皆化作南柯一梦，凝作异宝。

    因世界不同，化作一件异宝，可根据宿主所想，设置其中的规则。

    备注：规则一旦设定，每次想要更改，需要消耗双倍的灵识。

    备注：庄生圣人以此道则领悟圆满，最终得证准帝之位。

    这...竟然是一件异宝？

    怎么说呢...类似于...我滴世界？

    他有些惊奇将其取出，发现其无形无质，只有自己用灵识方能感知到。

    在其到手的一瞬间，韩炼已经开始了种种幻想。

    若是说自己将其捏造成蓝星一般的世界，国色生香夜夜笙歌，会不会让自己乐不思蜀？

    这样一想，还当真是有些小激动呢....等等，我是为什么要去抽奖来着？

    韩炼忽然间想到了什么，忍不住双眼微亮。

    这当真是瞌睡了来枕头，有了这东西，自己若是好生设置打磨，那自己之前的问题，不就解决了吗？

    他已经想到了其中的使用方法。

    自己如今的问题，是等到自己讲武榜的时候，因为排名，导致有人不服气。

    这等大修士自己纵使是能够呵退或者说镇压，但是其人脉也好，势力也好，威望也好，自然会对自己产生一定的影响。

    一想到如此，韩炼便开始设计起来。

    他灵识流转，将其祭炼，转眼之间，在他的脑海当中，便出现了一头淡蓝色的肥硕的鲲灵。

    其在韩炼的脑海当中摇曳，所过之处留下一只只蓝色的蝴蝶，流转之间，便让他有了些许的了解。

    庄生晓梦，此异宝的器灵为一头似鲲的精灵，掌管着这个梦境世界的生灭。

    韩炼逗弄着这个小家伙，随即开始自己的想象。

    怎么整呢...嗯，就先确定外形模板吧。

    他灵念挥洒，转眼之间，一个形似小塔的构造便在他的脑海当中形成。

    此塔外面看设置成十重，对应着落羽界的十重大境界。

    每一重再分化作十重，对应每个大境界的十重天小境界。

    这样一来，分化作一百层刚刚好。

    这样还不算完，总要有所区分...韩炼念头流转，这座小塔之上，又开始有云雾流转起来。

    既然是为了让实力强悍的修士心腹，那自然应当有所更易。

    就以普通修士、冷寒蝉、还有他自己的武力值为标准，分化出普通、天骄、妖孽三档来。

    而如今讲的是武道榜单，自当是应当再另开一道武道的百层塔。

    嗯...只是这样还不够，既然是想要更多的功能性，应当再开辟出一个演武擂台。

    这种的话就不去细化了，每十层一个刚刚好...一时之间，这座十层的八角玲珑塔，已经是有有五个角被点亮。感知道自己如今的灵识已经消耗大半，他思量许久，忽然想到了什么。

    伴随着他灵识的飞速消耗，十层之上，有被他开辟出来了一个小小的空间。

    第一百零一层，碎虚境界之上！

    在他这个念头闪过之后，他的灵念，以一种相当恐怖的速度消耗起来。

    转眼之间，灵念海便已经干涸，可谓是一滴不剩。

    在心底当中，韩炼感知到了一种前所未有的疲惫感。

    他收敛心神，翻手之间，那座玲珑宝塔便出现在了掌中。

    其特质介于虚实之间，那条鲲灵感知到了韩炼，自塔中遁出，对着他吐泡泡。

    不错，如今这样，倒也算是成了。

    韩炼看着这座玲珑塔，总感觉少了些什么，思量许久之后，终于发现其没有名字。

    念头流转之间，便有了计较。

    此地为通天阁，我已经立下了通天碑，如今有以庄生之梦捏造了这座小塔，就将其唤作‘通天塔’吧！

    念及至此，似是心有灵犀一般，在这座小塔之上，忽然生出一个小巧的牌匾，赫然是‘通天塔’三个字。

    这座塔搭建成功之后，还需要一些细节上的把控。

    比如说有关疼痛等级，有关兵刃梦境化，又比如设置通关上限，不能探查超过自身境界十级....韩炼念头翻涌，种种念头加在上面，宛如言出法随一般，不断的为其施加着条件。

    眼见着这座通天塔已经相当完善，他忽然间想到了什么不由得拍案而起。

    是了，这座通天塔的运转，是需要消耗灵念的。

    毕竟纵使是梦境，也不能无时无刻都存在。

    既然是这样的话，那使用此塔闯关的修士们，需要借以自身的灵念，供应通天塔的运转。

    我也不能白白让鲲灵帮忙不是，毕竟这小家伙也很辛苦。

    就多收三成灵念消耗，归于鲲灵，成为其孕养的底蕴吧。

    我可真是个天才！

