    夏钥然心里冷笑，何氏对自己态度这么好，看样子是拿到银子了吧？

    果然，她在家的时候动不动就是非打即骂，知道她值五十两银子之后，全家人都变得嬉皮笑脸，恨不得将她当成菩萨一样供着。

    回来的路上韩氏已经跟夏钥然说了事情的起因。

    云家是村里最有钱的富户，但却是一个妇人撑着偌大的家业，云家的公子从小就身体不好，吃了多少灵丹妙药都不见效，这两年更是愈发的严重。

    所以云家主母听从别人的建议，给这位公子挑选了一个冲喜的女子。

    别人家都舍不得自己的姑娘，这何氏知道了，竟然悄悄带着夏钥然的生辰八字毛遂自荐，直到今天云家的人上门，韩氏才知道这件事情。

    看样子那云家的公子快不行了，夏钥然嫁过去也是守活寡的，女孩子家家一辈子的幸福也就这么毁于一旦。

    韩氏舍不得夏钥然，扑通一声跪在何氏面前，苦苦哀求替女儿求情：“娘，求求你，放过钥然吧，以后我和钥然在家里多干活，一定听您的话......”

    何氏满脸都是嫌弃，像碰到了什么垃圾一样将她甩开：“别不识好歹，云家来接钥然，那是让她过去做少奶奶的，别人还没这么好命呢！”

    夏钥然听了冷笑：“既然这样，为什么不让三妹嫁过去？”

    既然是享清福，整个夏家，哪里轮得到她来承这个福气？

    何氏脸色微微僵硬，一时语塞，不知该如何反驳。

    提到自己的女儿，孙氏倒是猴精：“你三妹不是比你小吗，你大姐已经嫁人了，就应该轮到你了。”

    “祖母一向疼三妹，这么好的婚事就应该留给三妹，我不介意的。”

    她倒是想看看，这么大的‘福气’，这些人会怎么接！

    何氏脸上终于崩不住，用脚踢了踢地上跪着的韩氏，怒道：“这婚事早就定下了，聘礼也收了，钥然你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    韩氏见状一脸的悲痛欲绝，本想替夏钥然说话，可还没开口就被何氏噎了回去：“你老老实实送钥然出嫁，我以后好吃好喝的供着你，不然就把你和老二赶出夏家！”

    “娘！”韩氏很是绝望，撕心裂肺的叫了一声。

    “娘，你别求她，我嫁！”

    说实在的，夏钥然是想脱离夏家的，这夏家的人轮流算计她，真是心累，或许到了云家会是另一片天地呢。

    大不了到时候她逃走就好了，反正是在云家跑的，家里不会受太大的牵连。

    韩氏听了，一把将夏钥然抱在怀里嚎啕大哭：“我可怜的孩子，是娘对不起你啊！”

    夏钥然鼻尖一酸，拍了拍韩氏的后背：“娘，我会经常回来看你和爹的，她们最好去烧高香，求我死在云家，不然我一定回来将属于我们的拿回来！”

    她们虽然是夏家的二房，可父亲常年重兵缠身，并没有任何经济来源，祖母何氏又是个薄情寡义的人，毫无亲情可言，老早就想把他们都赶出去了。

    夏玥然在心里依旧打定念头，若是到了云家混得好，便将父母都接过去，混不好就带着父母一起逃！

    就这样，夏钥只是背着一个破旧的小布包，布包里装着一套去年大姐送的旧衣服，被韩氏送出了门。

    门口早早的停着一辆阔气的马车，马车前站着面容严峻的女人，身着黑色长褂罗裙，大概五十岁左右，一脸尖酸刻薄，看谁都不顺眼的样子，不用猜也知道是云府的管家。

    夏钥然礼貌的向云管家点了点头，谁知那云管家脖子抬得老高，和没看见一样。

    韩氏勉强笑着对云管家开口：“老姐姐，我女儿她年纪小，不懂事，您大人大量，以后多多包容！”

    云管家终于冷眼看了韩氏一眼，鼻子哼了哼：“云家的事容不得外人做主，财货两讫，少奶奶嫁到云家那就是云家的人了，跟你们再无半点关系。”

    言罢，云管家让人将夏玥然拉上马车，车帘放下，断绝跟夏家的一切联系。

    一路上，夏钥然心里压抑极了，看着云管家那副态度，看来云家也不是好相处的人，她得为逃跑做打算了。

    半个时辰左右，马车停了下来，夏玥然站在阔气的府门前，朱红的大门几乎比她们家的墙都要高大，门槛起码半米，这就是富贵人家所谓的高门槛吧？

    “虽然你是个乡下丫头，是被云家买来的，可夫人能让你从大门进，已经是你几辈子修来的福气了。”

    云管家端庄地站在大门口，轻蔑地瞥了夏玥然一眼，眼底闪过一丝嫌弃，“从今天起，夫人让你往东你不能往西，一切都以公子的喜好为你的喜好，以公子的一切为你的一切，明白了吗？”

    这哪是给云公子找媳妇，分明就是帮他玩伴！

    人在屋檐下，不得不低头，夏玥然暂时无法反抗，只能任人宰割，“明白了。”

    见她唯唯诺诺地低着头的样子，云管家十分不喜，将手中的帕子一甩，准备进门。

    “云管家，你快去看看吧，公子不行了！”一丫鬟慌慌张张地从府中跑出来，脸色着急，眼角还含着几滴泪珠。

    夏钥然心里咯噔一下，这还没进门就传来了噩耗，这点子得多背？

    云管家一听，差点栽一个跟头，拿着帕子的手微微颤抖，转身朝着身后的夏玥然看了一眼：“不要慌，马上给少奶奶梳洗打扮！”

    就这样，夏钥然来不及欣赏云家雕梁画栋的壮观的景象，就被几个丫鬟拖着去沐浴更衣，房门口更是站着几个护卫，生怕她会跑了似的。

    看着镜子里那张清丽婉约的容颜，小巧的鼻梁，红嘟嘟的樱桃小嘴，圆溜溜的大眼睛，红润的脸颊，她不禁一怔，自从穿越，她好像从未仔细看过自己的容貌，今天一瞧，还真是不错。

    “你家公子今年多大？”夏雨然问正在给自己梳秀禾。

    秀禾抹了把眼泪，同情的看了夏钥然一眼：“十九。”

    夏钥然心里惋惜，这偌大的家业，这云公子还没来得及享受，真是可惜。

    也不知道那云公子是何相貌，她有些好奇，不过估计很快就能见到他了。

    这边一切刚做好，门外就有人敲门，声音带着少许不耐烦：“秀禾，你快些，可别误了好时辰！”

    秀禾应了一声，看着夏钥然的目光有些奇怪，踌蹴好久才开口：“少奶奶，我们去正厅拜见夫人吧。”

    两人出了房间，还没到正厅，就被一脸阴霾的老巫婆云管家拦了下来，“不用去拜见夫人了，直接送她上路！”

