

               两个女人原本还想吵闹，但是看到交警一脸的严肃，也不敢多说话了。

    交警望着苏启：“你有什么要求。”

    苏启说：“我算了，全走保险，情况也不是很严重，赶时间，我可以走吗？”

    交警说：“可以了。”

    苏启在两个女人杀猪般的眼神当中上车就走。

    心里是非常的不爽快，幸好今天还不是开杨晶法拉利过来的，不然这修车也是件非常麻烦的事情。

    一路磕磕碰碰终于到了楚天大酒店。酒店门口豪车云集，一看就知道是这几个公子哥已经过来了。

    自己车被撞成了这个鸟样，往他们车旁边一停，别说有多么的寒酸了。

    进了酒店后，跟门口的迎宾招呼了一声，被带到了二楼的一个包厢里面。

    这时候里面已经坐了四五个人。

    一看苏启从门外走了进来，应世文笑着走了过去：“我刚窗户口看你车好像受损有点严重，刚路上出事了？需不需要帮忙？”

    贡兴邦是苏启的狂热粉丝，一听苏启车出事了，跳起来就说：“谁撞的，启哥，你吱个声，这事没完！”

    苏启无奈的笑了下：“算了吧，也没什么大事，就车身被撞变形了，里面没有什么大问题。”

    “那行，反正不要把我们哥几个当外人，有需要吱个声就是了。”应世文照顾着苏启坐下。

    随后应世文又给苏启介绍了下其他两个人，那两个人因为应世文的原因，表面上算很客气，可是骨子里的有点瞧不上苏启。

    刚应世文他们说到车的事情后，他们也跑窗户面前喵了一眼，楼下停着的车里，不就一辆捷达破损了嘛。

    开一辆捷达过来，你身价在在坐的几个人当中，能高到哪里去？

    想必也是其他三人当中的亲戚什么吧。

    没多想。

    贡兴邦看了下时间，对章其小说：“现在静静到哪里了？怎么还没过来。”

    “按照约定应该快到了啊，刚打电话还说已经到了南二环那边了。”章其小说。

    应世文见苏启有些疑惑，解释道：“这个静静是章其小的一个朋友，手里有不少的漂亮姑娘，跟中海一些夜总会都有合作，也是我们这次想要吸纳的股东之一，这夜总会啊，没有些漂亮妹子在，怎么撑门面。”

    苏启笑了下：“也是，这行我真没有触碰过。也不懂里面的门道，反正我还是这想法，我就做财务投资，本人也不会出面。”

    应世文拍了拍他肩膀：“放心吧，这事我也和你一样，你交给我处理就是了。”

    苏启点了点头：“那谢谢文哥安排了。”

    这时一个应世文带过来的朋友看着窗户下面嘀咕了一句：“静静车出什么事情了？怎么撞成那样了？”

    另外一个也朝窗户那边看了下：“我操，还真是啊，她这车买了还只有一个星期，撞成这样了。待会好好问下，这是哪个不长眼的。”

    苏启被应世文拉着聊天，也没有注意到他们。一进门开始，他就感觉到了这两个人目中的那种虚伪以及不屑。

    苏启觉得也完全没有必要去搭理这两个人，至于对方背景不背景的，他真心觉得没有任何必要去讨好任何一个人。

    自己有轻教学分网在，别说是你这二世祖了，就算是你们的老爸见到我，还不一样客客气气的。

    没过一会，门外就传来了噔噔噔的高跟鞋的声音。撞了苏启车屁股的那个女孩推门而入。

    一进来他就看到了跟应世文有说有笑的苏启，正准备发难，但是看到了应世文对苏启的那个态度，硬生生的把话给吞了进去。

    苏启也一阵无语，这还很是冤家路窄了！

    那边先前叫嚣的一个人站了起来：“静静妹妹，你这车是怎么回事？不会是刚刚出的车祸吧，怎么也不打个电话给我？”

    这人其实是这个女郎的追求者之一，想跟她上床很久了，作为一个夜场女王，静静的姿色虽然比不上杨晶的那种惊艳感，可是跟一般的女明星还是有得一拼的。

    况且长期混迹在夜场里，对于男性朋友的驾驭能力也远非一般女人能比。

    当既笑了下：“斌哥，真的感谢你，这事情就算了吧，反正也倒了这个霉了。”

    静静说完这话对着苏启咬牙切齿了一下，苏启装作没有看到。

    那个斌哥有些不干了，大声说：“那怎么能行！别的地儿我不敢说，但是这中海范围内我斌哥说句话还是算数的。”

    苏启望了一眼这个斌哥，立马就把他划入到了自己的圈子外，一开口就直接撩出自己的能耐多多大，吹嘘大过真本事。

    跟这种人接触久了搞不好那天就给你惹一身的祸，直接把他给忽略了。

    应世文也皱了皱眉头：“阿斌，今天我们是来谈夜总会事情的，不要节外生枝，至于你想跟这个美女出头的事情，你们稍后自己去交流。”

    静静很会看场合，赶紧也开口：“斌哥。算了。虽然修车会麻烦点，但是就当我遇到了个不长眼的人吧。”

    “那行，静静，如果需要帮忙的，一定很斌哥吱个声！”

    “谢谢了，斌哥。”

    几人落座后，贡兴邦招呼了下服务员上菜。

    各种山珍海味不一会就摆满了桌子，几个人边吃边聊着。

    唯独静静不停的在跟苏启较劲，当然了，外人根本就看不出来，苏启也懒得去跟一个女人计较。

    最后几杯下肚后，应世文开口了：“各位，按到底呢，这次夜总会的事情是章其小提出来的。牵头的是他，但是章其小一定要我来牵头。”

    “那我也不废话了，现在地方已经确定好了，而且改造图纸也确定了，接下来就是我们股份的确认，以及店名的确定，集思广益，大家一起出出主意吧。”

    “文哥，这次总投资额是多少，我们再分比例吧。”那个叫阿斌的人说。

    应世文笑了下说：“总投资额我们原本想着两百万，但是现在老了图纸和地方后，估计要追加到三百万。我们这里有七个个，你们说出自己想占的份额。”