    第109章去请王妃

    “二小姐！”绿竹惊呼，想要上前搀扶，但为时已晚，赵诗韵已经摔到了花圃中。

    隐藏在花圃的一角，蓦的响起一阵“嘶嘶嘶”的声音。

    众人顿时面色大变，尤其是杨柳儿，吓得脸色煞白，当她看到那个花绿色的长条物体时，两眼一翻，直接晕厥过去。

    “蛇……是蛇……”

    一众丫鬟吓得花容失色，顿时失了方寸。

    可那是府上的二小姐啊，虽然国公近来对二小姐态度冷淡了些，但到底是府上最得宠的小姐。

    现在那蛇距离赵诗韵就只有不到一臂的距离，而且正吐着蛇信子，仿佛下一刻就能朝赵诗韵扑过去。

    “你们都死了吗？还不快过来扶我起来。”赵诗韵并未听到丫鬟们的惊呼，身上传来的疼痛才使她反应过来，而她现在背对着蛇，并未看到这条蛇的存在，只是见一众丫鬟没有上前扶她，顿时心头火起。

    “二，二小姐，您先别动，奴婢，奴婢这就去找护卫过来帮忙……”绿竹害怕地说。

    赵诗韵不解，却也因为她们没有听自己的话而感到不悦，沉着脸道：“找护卫做什么？绿竹还有你，赶紧扶我起来。”

    被点到名的两个丫鬟面面相觑，但还是小心上前，想要将赵诗韵给扶起来，却在这电光火石之间，那条花绿色的蛇动了……

    蛇一个飞身跳跃，吐出蛇信子的同时，还露出两个尖尖的毒牙，顿时就咬在了赵诗韵肩上。

    赵诗韵因疼痛缓缓侧过了头，这才看到那条花绿色的蛇，她也跟着发出一声惊天动地的喊叫，紧接着人便晕厥过去。

    这可把一众丫鬟们都给惊得手忙脚乱，去请大夫的去请大夫，去通知赵靳然的去通知赵靳然，还有的跑去找会武的护卫过来帮忙抓蛇。

    好在花园旁边就有护卫守着，再加上赤国公府里有府医，自然不需要跑到外面去请大夫，所以人来得很快，护卫也已经将那条蛇给抓住。

    只是此刻的赵诗韵嘴唇青紫，显然是已经有了中毒的迹象。

    赵靳然得知消息匆匆赶来的时候，赵诗韵早已经被丫鬟移到了寝室中，躺在榻上，独留杨柳儿还孤零零的倒在花园的青石子上，身边只有个急红眼的小丫鬟，便无人问津。

    “其他人呢？为什么都没有人来管姨娘？”赵靳然先是来到花园，就只看到倒在地上的杨柳儿，心头顿时涌上怒火，一时竟将赵诗韵被蛇咬一事抛之脑后。

    “回，回国公的话，二小姐被蛇咬……她们都只顾得上二小姐了……”原本小丫鬟只是想替自家主子委屈委屈，结果这话刚说出口，赵靳然便猛地想到了自己的来意。

    随意吩咐小丫鬟几句什么，就让跟随自己过来的两个护卫帮忙将杨柳儿送回院子。

    紧接着，赵靳然头也没回的往赵诗韵的院子走去了。

    此时的赵诗韵两眼翻白，嘴唇黑紫，脸色煞白得就跟死人一样，如果不是府医说她还有微弱的呼吸，赵靳然都以为赵诗韵已经死了。

    “到底怎么回事？”赵靳然脸色黑沉，扫视屋内所有丫鬟一眼，怒声道。

    虽然他现在对赵诗韵有诸多不满，但到底是自己疼爱十多年的女儿，哪里能说不理就真不理的。

    绿竹扑通一声，率先跪倒在地，身体微微发颤地将在花园里的事都说了一遍，并未有任何的添油加醋。

    绿竹是赵靳然特意派到赵诗韵身边的，所以绿竹的话在赵靳然这里有十足的可信度。

    于是赵靳然又将视线转到了其中一个闲着的府医身上，“二小姐可还有救？”

    府医支支吾吾，“我，我们一定竭尽全力为二小姐解毒……”

    稍微年长那个府医听了这话，眉头不易察觉的皱起，他停下观察脉象的动作，回过头来不满的看向刚刚说话的府医，而后才恭敬说道：“不瞒国公，这可是蛇毒，我等把握并不大，还望国公不要抱太大希望。”

    “怎么会这样？”赵靳然脚步踉跄了下，显然受到的打击不小，如果不是身体强健，现在怕是也要晕厥过去了。

    “国公，不如请摄政王妃回来看看？”

    “她？请她过来作甚？”赵靳然眉心一拧，不解的看向那名说话的府医。

    那府医犹豫了会，还是将自己隐约发现的事给说了出来。

    那就是在赵夜宁还未出嫁前，府医一次外出，碰到镜花去外面药铺买药，他当时就是好奇，于是悄悄跟了上去，就得知了赵夜宁每日都用药浴解毒一事，经他几番观察后，最终得出一个结论，那就是赵夜宁会医术，而且医术应该不低。

    赵靳然确确实实被这个消息给震惊到了，忙唤来管家前去摄政王府请人。

    “李大夫，宁儿她……当真会医术？”赵靳然想再次确认。

    李大夫十分肯定的点头，“老夫不敢欺瞒国公，虽然老夫未曾见识王妃医术的深浅，但老夫敢断定王妃是会医术的，如今二小姐已经这样了，不如国公就让王妃试试。”

    有了李大夫这一番话，赵靳然多少还是信了，但心里始终存有芥蒂，毕竟自己过去那般对待赵夜宁，还有赵夜宁与赵诗韵的关系已经可以用水火不容来形容了，再加上赵夜宁如今的身份，他是极不愿见她的。

    海伯找上门来的时候，赵夜宁正好从外面回来。

    “二小姐出事了，国公想请王妃过去一趟。”海伯微微躬身行礼后，开门见山的说。

    赵夜宁挑眉，有些意外，“她怎么了？”

    自从与赵靳然决裂后，赵夜宁就很少跟慕玄烨打听赤国公府的消息了，现在得知赵诗韵出事，她顿时就来了兴趣。

    “二小姐中毒了……”海伯将情况大致说了一遍，但具体的，当时他并未在场，所以不是很清楚。

    被蛇咬了？赤国公府好端端的，哪里来的蛇？

    赵夜宁忍不住思索起来，一下就抓住了重点，因为她记得，那片花海每隔几日都会有专人去撒些驱除蛇虫鼠蚁的药粉，所以根本就不可能会有蛇在那里出没，那么就只有一种可能，蛇是被人故意放在那里的，原因显而易见。

    (本章完)

