    一号、三号、七号商议着要联手先将她这威胁除去时，她已经快完成自己的目的了。

    这几人一开始能被她先前的举动瞒住，恐怕七号开始也信了她的邪，以为她仗着自身本事托大，先下山之后准备暗算几人。

    一时半会儿的，这几人最开始沉浸在算计她成功的喜悦中。

    但试炼者都不是一般人，很快喜悦一过，他们便会明白上了自己的当。

    周先生与自己独处，他手中带着可以使身体进化的关键性药物，周先生一开始利用这东西，驱使着所有的试炼者为他所用。

    不止是宋青小想要，一号、三号甚至七号，每一个人对此都是十分垂涎的。

    只是大家都碍于对方，又找不到合适的机会，不敢轻易动手。

    一号等人反应过来之后，必定就知道，他们割断安全绳的举动，恰是给宋青小创造了一个天衣无缝的机会。

    绝望的时候，周先生本能的将宋青小当成救命稻草一般抓牢的举动，本身就如肉包子打狗。

    她有了这样一个机会，岂有不拿这药剂的道理？

    他们想通这一点，会迅速的追下来。

    哪怕想不明白，可周先生的惨叫声，总会提醒着他们的。

    周雪莉就算身手出众，但带着周先生在，也并不足为惧。

    但如果被这女人缠上，拖延了时间，让一号、三号及七号下来，她要想拿着枪子顺利不受伤的脱身离开，未必就有那么容易了！

    想到此处，宋青小看也不看周先生一眼，脚尖一踢，将地上的枪一下踹进深谷中，同时单手抓着箱子，一手抓着匕首，身体开始顺着悬崖往下滑落。

    “长生……长生……”

    周雪莉还在一声声的喊，伴随着她身体蹭在悬崖壁上的‘嚓嚓’声，喊声越来越近了。

    “嘶……啊……我要，杀，杀……”

    周先生看着宋青小跳了下去，单手提着箱子，一手以匕首插进悬崖中稳住身形往下滑落，同时脚也往悬崖上蹬，三五下后，她依靠这个惊险异常的方式，已经与他拉开了十几米远的距离了。

    “我的，我的，箱，箱子，还，还给我……”

    仿佛被人宛去了心头肉，周先生撕心裂肺的痛哭，他甚至有那么一瞬间，不顾自身安危的也想跟着往下爬。

    周雪莉伤痕累累摔落下来时，恰好就看到周先生俯身往下，像是要坠下悬崖的情景，当下吓得肝胆俱裂，惊声厉呼：

    “长生……不要……”

    山顶之上，七号以爪为刀，将安全绳割断，还有些得意洋洋。

    这样的悬崖峭壁，宋青小纵使有飞天遁地之能，也必定难以存活。

    严教授等人毕竟只是学者，平日手拿得最多的除了笔，就是实验的器材，开枪不能像受过专业训练的狼一等人那样稳，枪声四处乱扫时，三号隐身躲过，七号兽化之后速度快到一个不可思议的速度，几乎肉眼只能捕捉到残影罢了。

    倒是一号念起九字密令的术法，身上浮现出一层金光，面对这些子弹，并不闪躲。

    子弹打到他身上时，便尽数弹落开来，仿佛打到了一层铜墙铁壁上，一时间难以穿破。

    哪怕一路行来，严教授等人不闻不问，知道一号等人身怀特殊本事，但真正看到这不可思议的一幕时，依旧众人都惊呆了。

    “哼！”一号冷笑了一声，双手握拳，交叠在胸口，讥讽着问了一句：

    “打够没有？”他目光从现场众人脸上扫过，眼中寒光一闪，到了这会儿，他不再掩饰自己的杀意了：

    “如果打够，就该轮到我了。”

    七号一听这话，脸色有些兴奋，手放到嘴边，伸出舌头舔了舔指头，双眼中带着嗜血之色。

    严教授等人神情大变，一号已经大步往几人的方向走过去，准备大开杀戒。

    他轻易将严教授等人手里的枪夺走，并捏住了严教授的喉咙，正准备用力捏碎。

    下一瞬间，‘砰’的一声异响突然从山腰处传了过来，在山谷的回音下，将这一声响动无限的放大，整个山谷都好像被这一声响震醒，发出‘嗡嗡’的回音。

    “这……”

    一号阴冷的神色一滞，本能的停下了脚步：“是枪声……”

    严教授等人神色一松，紧接着周先生尖锐痛苦的惨嚎声便也紧跟着响起来了：

    “啊……”

    他声音里带着无尽的痛楚，仿佛濒死的野兽。

    任谁都听得出来，周先生恐怕受伤害了。

    他是与周雪莉一起下去的，听着这声音，不像是从悬崖底传上来的，倒像是与先前的枪声一样，也是从山腰处传来。

    先前攀爬在安全绳上的共有六人，狼一三人最先摔落，紧接着是宋青小、周先生及周雪莉。

    一号神色阴晴不定，心中翻腾不已时，周雪莉痛心焦急的喊声也随之响起：

    “长生……”

    她情急之下声音尖利，尾音拉得极长，山谷中到处传来她的回音响：“长……生……生……生生……生……”

    “糟了！”

    周先生出事了！

    与他一起的不是周雪莉，狼一等人先摔落，能跟他一起，并伤了他的，就只有宋青小一人了！

    此时不仅是一号，就连三号、七号都不约而同的想起了周先生腕间拴着的那只从不离身的银色手提箱了！

    想通了这一点，一号几乎要吐血了。

    “这咬人的狗不叫！”他几乎是咬牙切齿的说出这句话，宋青小不声不响，偷偷摸摸肯定先将箱子拿走了。

    七号想通了这一点，也顾不得杀人了，飞快往崖边跑了过去：

    “伙伴们，我先走一步了！”

    她兽化之后身形灵巧，一眨眼功夫便往悬崖下跳，显然是想要赶紧追上宋青小，立马分一杯羹的。

    隐身的三号现出身形，此时也维持不住镇定，反倒带着些气急败坏之色，她手里抓着一把匕首，用力的往七号的后背心掷了过去。

    但她的动作却比不过兽化之后的七号，七号的尾巴在半空中扬出一个优雅的弧度，眨眼功夫已经消失在众人眼前了。

    一号顾不得跟三号废话，也急着要往下赶，深怕走得迟了，东西就没了。

    周先生的话可能是假话，但箱子里的东西肯定是好的。

    当初船要毁了，那样危急的时刻他不顾生命安危都要保的，不能便宜宋青小了！

    他将捉着严教授的手一松，也跟着要往悬崖边跑。

    崖边已经不见七号影踪，她兽化之后攀爬恐怕是她强项，爪足并用，下滑的速度极快，一溜烟儿便跑了。

    相形之下，一号与三号此时便显出弱点了。

    三号的隐身技能在此时略显鸡肋，隐身只能助她躲藏身形，却不能让她安然无恙从悬崖上滑落。

    这个时候一号开始无比痛恨自己之前所提出的，割断安全绳索的建议了。

    当时他一心一意只想重创宋青小，为自己减少一个对手，哪能料得到如今这个时候，他也面临无绳可用的窘迫？

    而这一些，恐怕早就已经在宋青小计算之中了。