    吴旌眉头一皱，发现事情并不简单。

    这不会是什么抹黑的吧！

    发给我邮件会不会是别有用意，想换什么额外的好处？！

    呸！

    你想得美！

    吴旌的脑海中瞬间勾勒出了一整个阴谋论。

    或者不能说是阴谋论，是常态。

    “我倒要看看我怎么个人设崩塌法！！”

    吴旌冷笑一声，点开邮件。

    这一刻，吴旌已经做好了战斗准备。

    自己怎么做怎么活的自己最清楚，光明磊落就不会害怕弯弯绕绕！

    哪怕你是断章取义还是刻意抹黑，又如何？！

    头铁！干就干！怂了你都是我孙子！！

    加载......

    邮件里出现了一句话。

    【真没想到！！吴旌居然是这样的人！！】

    然后，下面就是一张图。

    一张自己十八岁清秀灵气的帅照。

    还给自己PS了俩猫耳朵和红脸蛋，整个背景滤镜做成了粉色。

    “......”

    开幕雷击。

    吴旌捂了捂脸，哭笑不得。

    淡淡的吐出了一个字。

    “擦......”

    继续往下看。

    是自己“可爱”画风的照片，比如.....在综艺上对老婆撒娇，又比如自己吃饭打嗝。

    全是毁铁血硬汉形象的可爱画风照片，某种意义上来说，还真有点人设崩塌。

    【旌旌有味】

    【旌兆画眉】

    “.......”

    吴旌裂开来。

    看着自己被P的粉红色可爱照片，嘴角疯狂抽搐着。

    辣眼睛，有点没眼去看。

    擦。

    尼玛你真是个人才。

    吴旌笑了笑，还没等关，就注意到了下方的一行字。

    “请问敌人在面对孤狼的时候，是这样的感觉吗？”

    然后附上了一个MP3文件。

    好家伙！

    吴旌直呼好家伙！！

    原来还真是个投稿的，就是这方式多少不太正经。

    奇奇怪怪的邮件，引起了吴旌的兴趣。

    透露出一种“黑粉”的感觉。

    反正闲来无事，听听看呗。

    点开歌曲，上来就是气势直冲脑壳顶的听不懂的合唱。

    【Dies irae】！

    【dies illa】！

    【Solvet saeclum in favilla】！！

    【Teste David cum Sibylla】！！

    虽然听不懂。

    但是听得上头极快！

    几乎是一上来的合唱+气势雄厚的铜管乐定音鼓就有那种气势了！！

    “这是啥啊？！”

    身边的监制走来过来。

    吴旌一看是监制，赶紧招呼了一下。

    “来来来，看看这个，有个人投稿的音乐，我感觉挺上头的，但感觉似乎有点不是我想象中的那种感觉，你来帮我分析分析。”

    “嗯？”

    监制和电影艺术打交道许久。

    而电影整体艺术中，音乐是非常重要的区块。

    必须了解一些基础的常识。

    “我来看看！！”

    监制也好奇了起来。

    开头第一句炸开，监制人都麻了。

    “我丢，这好像是宗教歌曲.......格里高利圣咏？！”

    吴旌一愣，旋即皱了皱眉。

    这人给我一个中国军事片投什么外国歌啊？

    “窝巢，这好像是弥撒的安魂曲？”

    仔细辨认，监制顿时满脸问号。

    “安魂曲？好家伙？！你等我查查！”

    掏出手机，复制了一下文件中附送的歌词。

    百度翻译。

    【审判之日！！震怒之日！！】

    【世界将被烈火化为灰烬！】

    【正如大卫与西比拉曾预言的那样！！】

    看到这个词，监制算是懂了。

    “这是末日经啊......”

    末日经？

    吴旌反而眼前一亮。

    好家伙！

    这个不同啊！和其他的投稿完全不一样。

    别的投稿就是从正面描绘气势的！

    说句实在话，单个听，都很好。

    但放在一起听久了，感觉好像有点千篇一律。

    这有些不太一样的东西，更让吴旌好奇起来。

    “快解释一下啊！！这啥意思？！”

    “嗷嗷！”

    监制回过神来，开口道。

    “就是......基督天主教有一个传说，审判之日的降临，在《启示录》里有所描述。”

    “大概的意思就是......在世界终结之前，上帝和耶稣会审判世人，亡者从死海泥土阴间走出，同时等待审判，善行者升入天堂，不得救赎者将被投入硫磺火湖，得到第二次死亡，也就是永远的死亡。”

    “我查了一下，这个是弥撒安魂曲的继叙咏，《震怒之日》，看这一段，描写的大概就是末日降临，世界终结，审判的前兆。”

    监制感慨一声。

    “这绝对是个大佬！而且绝对是个古典的大佬！！这也太猛了！”

    “不说这种体裁的音乐不是谁都能做的......”

    “就说那种末日之时雷霆震怒的感觉，渺小之人面对烈火焚天的恐惧，卑微，死亡降临的意向，绝望！描绘的太棒了，太猛了。”

    吴旌虽然不懂，但大受震撼。

    “但是......”

    监制愣了愣，旋即挠了挠头。

    “这人是不是发错了啊？！”

    “应该不是，你看这。”

    吴旌摇了摇头。

    监制看了一眼，上面有一排字。

    【请问敌人在面对孤狼的时候，是这样的感觉吗？】

    这句话简直仿佛灵光一闪。

    让监制当场直呼卧槽。

    “卧槽！！原来是这样！！这人是TM高级黑啊！！”

    吴旌来了兴趣。

    “咋回事？！”

    “他是以敌人视角来写的！！”

    监制激动了起来。

    “外敌在面对主角，面对我们的雷霆震怒之下，仿佛末日降临，抓住心中的信仰祈祷，却被神抛弃，是神的罪人！！”

    “面对死亡临近的绝望与恐惧被放大！这是主角对于敌人的审判！！”

    “嘶！！”

    吴旌懂了。

    审判日，审判！！

    卧槽这个意向很奇怪啊，没有投稿者试过！！

    尤其是这个宗教感十足。

    虽然画风不太一样，但说不得可以做出一种.....更有味道的质感来！！

    音乐虽然不懂，但电影懂啊！！

    吴旌思考着。

    想象着。

    当不可一世的外敌嚣张之时，主角天降正义。

    这种心态，从不放在眼里，到认真，再到那种死亡的恐惧！！

    末日之日，审判降临！

    对啊，完全可以用于敌人的视角，来描写主角对其的“审判”！！

    “妙啊！！”

    吴旌与监制对视一眼。

    说实话，这段能不能用上，还得看电影本身的发展。

    实话实说，因为电影插曲配乐是为了电影剧情发展服务的。

    有时候如果换一个画风的配乐，或许会很灵性，但也有可能很突兀。

    整体的音乐意向，也得考虑与第一部进行一些关联，不能反差太大。

    不过，无论选择不选择，这个邮件的人让吴旌来了兴趣。

    “反正不管用不用，后续想要什么样的主题曲和插曲，我觉得可以和这个人联系一下，。”

    “我觉得完全可以！这人根本就不是啥大佬，这人是巨佬啊！！”

    监制点了点头。

    “虽然外行觉得.....作曲就是作曲，做个燃曲和这种曲子似乎没啥不一样。”

    “但实际上含金量与作曲的难度上来说差距很大的。”

    “尤其这个曲子，几乎完全就是安魂曲继叙咏的格式，严谨之余，异常的有灵性，可旋律上的高级感让人完全不会觉得这是一个非常【复古】的音乐！”

    “老吴，信我的，这人简直神踏马猛啊！！”

    “行，那联系一下这个黑粉吧！”

    吴旌的眼皮抖了抖。

    总感觉这人和监制说的不太一样啊！

    监制口中的，仿佛是一个音乐艺术家，给人一种......严肃，狂热，一种教授的感觉。

    但怎么这个邮件的画风.......

    不像啥正经人呢？

    “大呲花？这啥玩意？”

    吴旌看了眼署名，整个人差点都不好了。

    “啥？！你说是大呲花的投稿？！”

    监制反而眼前一亮！！

    “好奥！还真是个大佬工作室！”

    “你知道？！”

    吴旌来了兴趣。

    “当然知道啊，业内很有名的！！”

    监制笑了。

    大呲花来投稿了，这岂不是稳了？！

    “给东山公司《剑侠》做配乐的音乐工作室之一，就之前那个在网上还挺火的水下舞《芙蓉双姝》，就是大呲花工作室做的。”

    “哦？那我看看。”

    吴旌打开网页，搜了一下，看了一眼。

    “可以啊！！”

    “当然可以了！！”

    监制微微一笑。

    “东山公司酝酿《剑侠》这款国风游戏已经很久了，如果不行的话，咋可能去做配乐？别看这个大呲花工作室是新人，但真的，这年头新人都是怪物。”

    “我记得......宁倩如和之前火了一段时间的范毅刘明凯，都和大呲花有过合作。”

    “好家伙！”

    吴旌眼前一亮。

    “我还真不知道这个事儿，就前段时间在综艺里，我还和宁倩如合作过来，那看来这个工作室的名字虽然有点搞，但实力还真不错啊！”

    “是啊！”

    监制耸了耸肩。

    “这名字......这邮件.....估摸着这人虽然猛，但多少是有点怪癖的。”

    “.......”

    吴旌露出了地铁老人手机的表情，眼角抽了抽。

    又想起了邮件里自己十八岁清秀灵气可爱动人的ps照片。

    ......

    “喂？宁乃位？”

    李少杰正在大呲花音乐工作室里练琴，突然就来了个电话。

    “......请问是大呲花音乐工作室的李少杰先生吗？”

    “嗯嗯，我是！”

    “......我是《孤狼》剧组的制片监制吕克文。”

    “嗷嗷！您好您好！”

    李少杰心情突然愉悦。

    这么快打来电话，看来是自己的奇葩邮件立功了。

    不然.....随手删了就是了，没必要重新打过来。

    果然。

    “是这样，我们想邀请贵工作室进行深度交流与合作，请问.....您方便吗？”

    “方便！好说，给个时间地点。”

    李少杰并没有犹豫。

    “哈哈，就喜欢李先生这样干脆利落的性格。”

    吕克文哈哈一笑。

    “那就三日后的京城见，我将剧组酒店的坐标发给您！”

    “好好好！”

    交流的很快。

    很多事儿没必要拖拖拉拉。

    很快，李少杰便带上了房澈一起赶往京城。

    龙华酒店下，一名看上去四十岁左右的精瘦中年人早已等候多时。

    “你就是吕克文先生吧，幸会幸会。”

    李少杰伸出手，与吕克文握了握。

    吕克文也客气的打着招呼。

    心里暗惊。

    说是说，看又是另一回事。

    虽然知道大呲花音乐工作室是新人工作室，李少杰也是年轻人。

    但一见面，这过于年轻帅气还是让吕克文愣了愣。

    好像确实像是像是老吴所言，这音乐和人的画风不太一样啊......

    “您好您好！”

    吕克文赶紧邀请两人进酒店。

    “老吴马上就回来，两位先坐。”

    来到一家总统套房中，吕克文笑呵呵的给李少杰递上一杯水。

    “李少杰先生真是年轻有为啊，您发过来的插曲当真是让我很惊艳，这种思考角度与思维方式令我眼界大开啊。”

    “吕先生过奖了。”

    “哈哈，当然不是过奖。”

    吕克文摇了摇头，笑着说道。

    “不过，我也得和李少杰先生您透个底，虽然我和老吴都很喜欢您的作品，而且.....您的大呲花音乐工作室质量也确实一直有保障......”

    “但具体是否能够达成合作，还是要注意很多事情的，所以，不敢保证一定会谈好。”

    “当然！！”

    李少杰理所应当的点了点头。

    说实话，如果换一个人，或许会急眼。

    【你都不确定要不要我的东西，就让我过来？！涮我玩？！】

    但其实，这在业内很常见，或者说，不仅是业内。

    想合作，搞业务，哪有这么简单的道理？

    一次可以谈成，但多数还是要谈好几次，甚至谈了很多次还是没成。

    很快，吴旌就来到了屋中。

    “呀！这么年轻！”

    第一次见到李少杰，吴旌还是感觉有些不可思议。

    虽然吕克文说过李少杰很年轻，但音乐带给自己的感觉还是特别的老成，脑海中的形象总是很难和眼前这个帅气的年轻人沾边。

    “帅啊！”

    “哈哈！”

    李少杰笑着站起身子，伸出手。

    “吴旌老师您好，我可是您的粉丝啊！！”

    粉丝......

    吴旌的眉毛挑了挑。

    又想起了那个辣眼睛的邮件。

    你是黑粉吧！！

    “有机会能和吴旌老师合作，太幸运了！！”

    “不用客气。”

    吴旌笑了笑，单刀直入。

    “先谈谈要求吧。”

    “丑话我先说在前面，您的那个作品很惊艳，可以用在配乐，但仅仅这一首肯定是不行的，我还是想让您以最直接的方式，最直观的展现我们军人的气势！！”

    “就当是个小测试吧！！”

    “没问题！”

    李少杰拍了拍胸脯，旋即，拿出了一个U盘。

    “吴旌老师，你听听这个！”

    “？”

    吴旌愣了愣。

    卧槽你是提前准备好了？！

