
　　这一倒，失速的公羊，那两只前腿就无法承受庞大体重附加的加速度，硬生生在与地面的冲撞里发出了清脆无比的骨折声。

　　咔吧！一声！

　　公羊就两只角在地上划出两道长长的深沟，再也无法站立起来。

　　而紧随其身后的那几头山羊也因为这样突如其来的意外，无法减速，纷纷好似糖葫芦一样与公羊撞击在一起。

　　一时间，羊群变得人仰马翻，狼狈不堪。

　　奋力冲刺却没能击中目标的羊王愕然停下，转身看着身后一片混乱的羊群。

　　而这个时候，剩下的那些武僧也纷纷冲入了羊群之中。

　　山羊一共也就二十来只。

　　武僧则是有一百六十多人，八名武僧围攻一头山羊，可谓是战力溢出了。

　　尤其是那头羊王，则被武僧们视为了最大的威胁，十多名武僧齐齐上阵。

　　打脖子，打屁屁，打腹部，打四肢........

　　转瞬之间，强大的羊王就被灵活无比的武僧们打得连连惨嚎。

　　而羊群里的大部分山羊，此时已经被众武僧围攻得惨不忍睹，其中不乏在一阵暴捶之后就惨叫倒下的。

　　实际上，这群山羊之所以被打得这么惨，丢了妖化生物的脸，主要还是它们并没有开启超能力模式。

　　否则的话，这些山羊随便觉醒一种较为垃圾的超能力，其结局都不会这样悲催。

　　毕竟平均5级的武僧，也就只等同于刚刚上路的冒险者罢了，其实力是吊打普通人类，但对上拥有超能力的妖化生物，肯定是还是差上一些。

　　就拿方小悦麾下的神血螳螂来说吧，一头神血螳螂大概就可以轻松干掉二十名5级武僧。

　　当然，20名5级武僧如果拼命的话，或多或少能够给神血螳螂带来一些伤害就是了。

　　毕竟，武僧职业可是超凡职业！

　　在武僧们结束战斗之后，方小悦就将注意力收了回去，接下来的时间就交给他们自己去安排了。天籁小说网

　　当然，为了确保他们的安全，方小悦也给他们安排了十多只神血螳螂随行。

　　这也是从基础开始培养他们和神血螳螂的相性。

　　如果有武僧能够在接下来的瞬间里，获得神血螳螂的认可，那么他们就将会结成战斗伴侣。

　　至于武僧训练馆，他们在翠绿位面里依然能够在梦中登陆，只不过相对于在神国里直接登陆，对方小悦的消耗就要大上一些了。

　　这点消耗对于他来说，倒不算什么，毕竟如果这批武僧能够磨炼出来的话，对他的好处是难以言喻的。

　　武僧职业来自于他的武僧神职，武僧这个职业变得繁荣了，那么他的武僧神职无形之中就会变得强大，甚至于，在凝聚与武僧相关的进阶，传奇神职的时候，也会减少很多神性消耗。

　　光这一点好处，方小悦多消耗一点神力都值了。

　　接下来，他就准备将注意力放在制造神职之上。

　　武僧神职后发先至，作为方小悦目前的主神职，制造神职的培养自然也不能落后。

　　他准备在神国内利用剩下的人类，建设一批工厂出来。

　　这既能够让制造神职得到滋养，逐渐壮大，又能够让神国里那些人类的生活过得更好一些。

　　很显然，到了这个时候，方小悦就算是让这些人类回去翠绿位面，他们估计也不会太愿意了。

　　但方小悦暂时不太舍得将消耗命运点净化而来的神力，浪费在神国内部建设上。

　　因而神国内部这些人类目前的生活也算得上是很落后了。

　　农业种田是用锄头挖刨，工业等于没有，也不知道用树叶做几副扑克牌，用树枝做几副麻将算不算工业生产，至于金融，服务业等等第三产业那就更没有了。

　　如果不是有梦幻游乐园可以登陆上去玩耍的话，这些人类早就无聊到爆炸了。

　　以方小悦作为制造之神的实力，自然可以在神国内从无到有直接生成一片工厂，让这些人类使用。

　　但他并没有这样做。

　　这样做的效果对于制造神职来说是最差的。

　　他在最初唯一的投入就是送入了一批工业制造方面的技术书籍。

　　从最简单的如何人手DIY一辆平板车，如何制造一把铲子，如何建造房屋等等，到如何手工打造一台机床，打造一台蒸汽机，打造一辆自行车都有。

　　毕竟他刚刚没事干，去某个图书馆收刮了一批书籍。

　　这个图书馆着落在某个城市市区外围，结果被一群妖化蝙蝠袭击，从图书馆馆长到后勤厨师都狗屁了。

　　眼看着那些图书被一些人准备拿去当柴烧，方小悦才出手的。

　　否则的话，在一般情况之下，他现在都是尽量不出手。

　　毕竟随着灵气浓度不断增加，妖化生物越来越多，翠绿位面的群体意识也在逐渐生成或者说苏醒之中。

　　越到这个时候，方小悦就越不能出手，避免引发位面意识的关注。

　　当然，光那么五千多人，即便里面也有不少工人，但想要从无到有的将工业给建立起来，难度是极大的。

　　因而方小悦除了送入图书之外，还在商国各地转悠，遇上那种快要被妖化生物杀死的人类，便救入神国之中。

　　而这样的行为，在位面意识的判断里属于一增一减，人类按照原本的轨迹从位面里消失了，也就等同于被妖化生物杀死的结果，也不会让方小悦被位面意识盯上。

　　当然，他救的人里面多数都来自于一些被妖化生物围攻，差点被灭的村庄，乡镇。

　　要说里面的工人不算多，但这也不要紧，不懂多学习就是了。

　　没多久时间，神国里的人类数量就达到了两万有余。

　　同时，方小悦也想起了人是要吃粮食的，因而他特意搬了几个粮库的粮食进入神国，免得那些新人进去之后，就被饿死了。

　　虽说神国里也种出了粮食，但想要长时间供应两万多人，还是有难度的。

　　之后，他消耗了少量神力，在神国里生成了一些露天矿藏。

　　这些露天矿藏将能够让人类拥有建立工业的资源。

　　当然，按照封神辅助服务的指点，光靠神力来生成矿藏是很不划算的事情。

　　最好的办法，就是将击杀之后的高等存在躯体拖入神国之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第893章、矿藏免费阅读。https://xs.23sk.com 