    楚离带着安福公主一口气出入了十个军帐，无声无息的解决了他们，然后再次出现在了南营大帐外的一个角落里，恰好躲过护卫们。

    “师父，杀了他们？”安福公主低声问。

    楚离摇头。

    “没杀了他们？”安福公主讶然。

    楚离道：“能不杀人便不杀人，为师是出家人。”

    “嘻嘻。”安福公主轻笑一声，压低声音道：“那只是弄错了他们？”

    楚离点点头：“他们短时间内会重病一场，不能治事，过一阵便能恢复。”

    “师父何不索性直接解决了他们，剪除威胁？”安福公主不解。

    楚离摇头：“为师只是为了止戈，而不是助大禹平定天下，一统天下。”

    “师父，一统天下才最好。”安福公主道：“那时候才不会有战争，要不然像现在这样，不停的打来打去，每年都要死不少人。”

    楚离道：“一统天下的过程中会死太多人，只要现在这样，大家保持相安无事，便是最理想不过。”

    他不是没想过助大禹一统天下，获得永久的安宁，不再有战争，可推衍一番之后，还是罢了这个念头，这确实是一份难得的功业，功德也巨大。

    可如今这天下并非战乱贫困，几个大国国内都兴盛，只要压抑一下野心，不抱着一统天下之志，彼此保持克制，和平相处下去，那便是最理想的情形。

    这般强行将几国一统，过程中会死太多人，而且将来一统之后，一定是内战不断，又要死太多人，想来想去，他想的是压制所有国君的雄心壮志，包括赵言成与太子赵正礼的。

    安福公主轻声道：“师父，你有这份心思，旁人可没有，像我六哥，先前不是也见过了嘛，这么关键的时候还要想着争功名，根本就不把那些士兵当人看，他要是接了位，能管什么人命不人命？还不得想着自己的抱负与宏愿，想着能超过父皇，去见列祖列宗的时候脸面有光！”

    楚离笑了笑：“这便要看你的了。”

    “我——？”安福公主讶然。

    楚离道：“为师不过是过客，你才是根本。”

    安福公主若能不停的积累功德，他的功德也会水涨船高。

    安福公主摆玉手：“师父，我可不成，武功嘛还好，但论及心智，我十个也斗不过六哥，会被他耍得团团转，被他卖了还帮他数钱呢！”

    楚离微笑：“你尽力而为便好。”

    “是。”安福公主不再多想。

    来日方长，她觉得只要呆在楚离身边，时间一久，在他的教导下，也能足够强大，可压制诸国。

    “去吧。”楚离道。

    安福公主点点头，轻盈的挑开军帐帘子，踏入帐篷内。

    赵正礼正负手踱步，不停的转来转去，脸上却一幅平静模样，好像浑不不在意，显示出深沉的城府，让冯麒麟他们不敢小觑。

    他们也焦急无比，不时看帐篷口，看到安福公主进来，忙盯住她。

    “小妹，怎么回事？”赵正礼沉声道：“现在可是紧急时刻，容不得半点儿耽搁的，真要出了事，咱们都跑不掉，父皇绝不会轻饶！”

    安福公主道：“六哥，还有冯大将军，诸位将军，放心吧，我已经将正在进攻的十个将军刺杀，都失去了清醒，他们很快就会退去！”

    “十个将军？”赵正礼忙问。

    安福公主颌首：“他们没有性命之居，却短时间内无法指挥作战，所以他们进攻之势也就瓦解，可以缓解十六阵的压力。”

    “小妹，真的刺杀了十个将军？”赵正礼忙问。

    “这还有假？”安福公主白他一眼道：“我又不指望着军功！”

    赵正礼听出她的讽刺之意，却没在意，急忙道：“是哪一国的将军？”

    “有大朔的，也有大宁的。”安福公主道：“我才懒得多管，只要是进攻咱们南营大军的，都要放倒！”

    “怎么不索性杀光这十个将军？”赵正礼沉声道：“他们可是刺杀了冯大将军，下的死手，咱们可不用跟他们客气的！”

    安福公主轻轻摇头：“我可是师父的弟子，怎能轻易杀人？……六哥，这一次的危局算是解掉了，你也该走啦。”

    “不急。”赵正礼摇头道：“先等等看。”

    安福公主道：“大哥不会是想着反败为胜，打过去吧？”

    赵正礼笑着点头：“他们真要被小妹你刺杀，那正是难得的大好机会！”

    “他们不能进攻，防守有余，况且咱们实力大损，再动手可不是好时机，先要缓一缓气，放心吧，他们短时间内没机会恢复。”安福公主道：“都是重伤。”

    “好好，再等等看。”赵正礼道。

    冯麒麟道：“太子殿下，公主所说有理，还是缓缓图之最好。”

    赵正礼笑道：“怎么，你们不想直接报仇？”

    “代价太大，还是缓一缓的好。”冯麒麟道：“军阵最怕动意气，稍一冲动，被人利用便是一场溃败，咱们越是这个时候越不能着急报复！”

    “冯大将军，先等等看吧。”赵正礼笑道。

    众人都莫名的担忧，显然太子殿下这时候信心十足，迫不及待的想立功，一雪先前的耻辱，若能反败为胜，那他的功劳便天下瞩目。

    安福公主哼一声，转身便走。

    赵正礼摇头笑了笑，没有在意，心里想的是前线战事。

    半个时辰后，数十骑直奔南宫而来，被带到了帐篷内的只有十人，其余人则歇下来。

    十人进帐篷之后，抱拳行礼。

    他皆是皆是风尘仆仆，脸色苍白，一幅疲惫不堪随时会倒下去的模样，。

    “禀大将军，对手忽然撤兵，咱们是否要追？”一个青年抱拳，努力平复着剧烈喘气：“将军们都不敢轻举妄动，等候大将军的军令！”

    “不必了。”冯麒麟缓缓道。

    赵正礼道：“小王问你们，可有一战之力？”

    那青年露出迟疑神色。

    赵正礼沉声道：“有便有，没有便没有，不必犹豫！”

    “禀殿下，……没有。”青年苦涩的道：“他们是突袭，而且战力极高，咱们被打残了，只剩下一半兄弟，若非他们忽然撤退，咱们怕是……”

    他说着话摇摇头。

    冯麒麟叹口气：“皆是本将军之过也！”

    “看来真不成了……”赵正礼皱眉。

    