    当然是我亲自上了，斯塔提乌斯如此想到，再加上基本已经确定面前这群家伙是西凉铁骑，斯塔提乌斯也不太担心会出什么意外。

    毕竟在自己爷爷的话语之中，池阳侯是一个豪爽，而又强大的汉子，虽说也不乏神经病的表现，但大体上是一口唾沫一根钉的人物。

    “我们这边没有什么年轻人啊。”李傕左右看了看，他们这一批西凉铁骑年轻都有三十岁了，没办法，普通士卒很难在二十多岁达到这种见鬼的水平，所以想找一个十七八岁精通唯心操作，体质强大，抵达练气成罡的人物……

    嗯，怎么说呢，有这种素质，还不如再加把力，走神修内气离体不好吗？所以这种人完全没有的。

    “我来。”寇封活动了两下说道，而李傕摸了摸下巴，寇封目前还不到二十岁，经历了惨痛的游历之后成为了内气离体，这种资质甚至可以称之为破界种子。

    当然这年头种子很多，真破界的没有几个，但也不得不承认寇封的天资确实是很好，不管怎么说，在二十岁之前，达到内气离体，确实可以位列天赋党之中的一员。

    哪怕相比于曾经那些十八九达到内气离体的家伙，寇封有更好的条件，从小到大食补药补从来不停，他爹打磨身体，也带着寇封打磨，基础夯的很扎实，外加天地精气的回升也确实是够快，寇封在经历了超级刺激的经历之后，能达到这个水平，就算有侥幸，资质也够了。

    “你上有些欺负人啊。”李傕对着寇封说道，不到二十岁的内气离体，李傕虽说依旧没少坑寇封，但也确实是将寇封摆到了正确的位置上，而且也有认真教授一些统兵的知识。

    “年纪差不多。”寇封平静的说道。

    “也对，保持这么一个不要脸的个性，战争很需要这个，能恃强凌弱，就一定要恃强凌弱。”李傕竖起大拇指，表示自己着相了。

    寇封翻了翻白眼，然后将武器丢给李傕，从夏尔马上翻下来，朝着对面走了过去，斯塔提乌斯盯着寇封，看了两眼之后，就感觉到了不对，然后寇封很自然的展露出自己内气离体的本质。

    斯塔提乌斯直接摔了一个大跟头，而寇封就这么平静的退回去，内气离体打练气成罡有什么好看的，又不是打条哥，没云气压制，绝对不会翻船，条哥那就不是练气成罡，那就是个牲口。

    罗马人属于输得起，放得下的那种人物，尤其是寇封轻易的击败斯塔提乌斯之后，斯塔提乌斯不仅没有愤怒，反倒还生出了敬服的神色，尤其是在确定寇封仅仅比自己大一岁之后，斯塔提乌斯更为佩服，因为就算是他和瓦里利乌斯都没有自信在明年一年突破内气离体。

    别看他们已经达到了练气成罡巅峰，但这一个坎儿卡住了无数的人，前者叫做中层骨干，后者叫做国家精粹，这就是区别。

    之后两日，李傕等人也没有乱来，该吃吃，该睡睡，然后瓦里利乌斯就带着自己的手下，跟着戈尔迪安军团长一起前来接李傕了。

    戈尔迪安为人略有些冷淡，不过这人反倒没有一点询问李傕如何过来的意思，只是使用了某些特殊分辨方式之后，确定李傕等人的身份之后，就表示可以送李傕等人前往罗马，然后走地中海回中亚。

    很明显戈尔迪安完全不想让李傕留在自己的防区，直觉告诉戈尔迪安，这群家伙不是什么好东西，趁早送回去比较好。

    然而李傕拒绝，他表示大不列颠有这么好的东西，我要薅羊毛，你给我提供点粮食算了，我薅完羊毛就回去。

    戈尔迪安不太爽，说实话，要不是看在李傕身份乃是汉室列侯，外加这群家伙实在太能打，再还有寇封这个不知道从什么地方冒出来的十九岁的内气离体，全干掉会出大乱子。

    戈尔迪安都想将李傕给抢了，八百多匹夏尔马，戈尔迪安也挺需要的，相比于其他类型的马，拿来耕田不好使用，夏尔马耕田那简直是好手，佩林里乌斯等人之前从大不列颠北方抢回来的夏尔马，到戈尔迪安接手之后，都拿去种田了。

    五吨的出力，用来垦荒岂不美哉，这也是为什么第二十鹰旗军团越来越不拿意大利当回事儿原因，老子都能自给自足了，你们意大利还瞎指手画脚，烦不烦啊。

    想想看，目前哈德良长城这边有两千多夏尔马，相当于两千多拖拉机，垦荒那是多么的便利。

    只不过碍于现在的情况，戈尔迪安不想和李傕胡搅蛮缠，也没提缴获的事情，让李傕带着夏尔马滚蛋已经算是给面子了，但这不符合李傕的三观，李傕还想在大不列颠再搞点夏尔马。

    然而这对于戈尔迪安来说是不能接受的事情，大不列颠的夏尔马都属于第二十鹰旗军团，能允许你们将现在获取的战马拿走，已经算是给你们面子了，居然还要伸手。

    至于说大不列颠本地凯尔特人的意见，抱歉，在袁家没有入股之前，凯尔特人的意见是忽略不计的。

    “我们要不连夜跑路算了。”寇封有些不爽的说道，戈尔迪安的不满连他都能感觉到。

    “跑个屁，我李傕还没收过这么大的气，又不是他们家的马，我去抢两匹，关他们屁事。”李傕不爽的说道。

    郭汜和樊稠坐在火堆之中，跳跃的火光，照耀的三人都有些狰狞。

    毕竟这三个家伙都不是什么好人，妥妥的秩序邪恶，这马要是真属于罗马人的，那他们哥仨认栽，骑着属于自己的马滚蛋就是了，可现在这不还没属于你们吗？老子抓几匹关你屁事。

    “要不……”郭汜比划了一个恶意的动作。

    “不行，这二十鹰旗军团是个硬茬，要是只有蛮子还行。”樊稠摇了摇头，虽说龟甲就在身上，圣人助我随时都能开启，但五百人硬怼这种玩意儿，翻船的可能性太大了，云气的硬差距在那里摆着。

    “要不我们去带领大不列颠的凯尔特人反抗压迫。”郭汜嘿嘿一笑，这事他有经验，之前他带领过达利特打下过朱罗王朝，建立了达利特-朱罗王朝，然后这个王朝在延续了两年多之后，被寇氏干掉了。

    “这倒是一个不错的主意。”李傕摸着下巴说道。

    “三位叔父，我们能靠谱一些吗？”寇封听着李傕等人的聊天，感觉到了什么叫做来自于死亡的威胁。

    实际上别看寇封说的很委婉，但实际上寇封想要呐喊，你们到底凭什么觉得自己率领一群大不列颠的蛮子就能击败这个军团啊。

    李傕三人看了看寇封，觉得寇封简直就是无胆匪类。

    “我们需要考虑一下万一打败了怎么办？”寇封叹了口气说道。

    “打败了我们就像来的时候那样，再走回去呗。”李傕理所当然的说道，“再说第二十鹰旗军团这么久都没将对方剿灭，对面肯定也有些实力，而且仇这么大，应该很想打一架，稳得很。”

    “可我们抢了对方的马啊。”寇封叹了口气说道。

    “可我们抢了很多羌人的马啊，但我们还是羌人的亲爹啊。”李傕理所当然的说道，“蛮子嘛，不就是这么一个调调，谁更强听谁的，谁能带给他们更多的利益，听谁的，不就是马吗？”

    寇封表示这话我还真没办法接，因为李傕等人在凉州就是这么肆虐的，可羌人还真挺喜欢跟西凉铁骑一起作战的。

    “所以这都不是问题。”郭汜拍着胸脯说道。

    “我觉得很是问题啊。”寇封一脸无语的表情，“我们就算率领着蛮子击败了第二十鹰旗军团，又能得到什么？出口气吗？难不成，我们打完二十鹰旗军团之后，又抢凯尔特人的马？”

    “难道不是在我们打二十鹰旗的时候，凯尔特人将自己的马送给我们进行武装，打完之后，我们拍拍屁股就走了。”李傕如是说道。

    这等回答让寇封实在是不知道该如何回答，但郭汜和樊稠却都是一副理所应当的表情。

    “好了，好了，我们还是别这样，带着战马走罗马，回中原吧，别折腾了，总觉得跟着三位叔父，我的三观受到冲击的同时，生命安全总是处于危机之中。”寇封果断的否定了李傕的提议。

    “老大，我听说哈德良长城那边，罗马人还有两千多匹这种战马，用来垦荒。”伍习偷偷溜进来颇为兴奋的说道。

    “走走走，赶紧去加入凯尔特势力，凯尔特势力需要一个亲爹，我决定亲自去当他们的爹。”李傕果断起身，这还有什么说的，当然是为了凯尔特的兄弟们报仇，从罗马人的手上拯救原本属于凯尔特的稀有物资了。

    次日，李傕就和戈尔迪安谈崩，在戈尔迪安准备将李傕等人一围，缴械之后，强行送往罗马的时候，李傕带着自己的手下，靠着夏尔马可怕的运力，强行拖走了几十车小麦，跑路了。

