
　　伊顿镇。

　　克里克的魔物庄园。

　　今天是个大晴天，庄园内的积雪完全融化，毒蛙、刚孵出来的毒羽鸡也显得比冬季有了更多的活力。

　　一切欣欣向荣。

　　庄园的客厅里面，伊顿本地的贵族小姐照例一个人坐着，幽怨又无奈地喝茶。

　　克里克则还是废寝忘食地待在魔物养殖的那些房间里面。

　　此刻，这名贵族小少爷正在认真观察毒蛙的活动，并且做着一定的记录。

　　“长出完成四肢……再到尾巴消失……再到腮消失……我看看……”克里克边记录边翻阅，“这些毒蛙的生长周期，比我预料之中的还要快啊。”

　　等把观察的要点全都完整记录下来，还绘制了一些简易的插图以后，克里克才停下手头的工作。

　　目前，克里克已经在伊顿住了差不多三个月。

　　期间，对于庄园里面三种遗迹魔物的观察和记录已经较为完备。

　　“我再看看……”刚停下来的克里克又一次翻阅起自己厚厚的笔记，“除去毒羽鸡的成长状况还没有研究记录，其他两种魔物已经快收尾了。”

　　在伊顿镇养魔物的这段时间，对于这位魔物学者而言，是不可多得的人生经历。

　　而且，他的养殖还非常的成功！

　　快乐加倍！

　　“再过段时间，跟多恩先生申请一下，尝试解剖详细了解这些魔物的身体结构构成以后，最多再过两个月，这边的事务应该就差不多了。”克里克自言自语，“不过，说到多恩先生……”

　　许愿餐厅的大厨多恩，已经离开伊顿差不多快两个月了。

　　这段时间里面，不单单是许愿餐厅的员工们，还有伊顿以及周边城镇的食客十分想念多恩。

　　克里克也时常会想到他。

　　“多恩先生对魔物学方面的一些见解，总是让我觉得新奇有趣。他不在的这段时间里面，都没人能跟我谈论魔物学了。”克里克颇感遗憾地自语。

　　其实，这位贵族小少爷也不是没有尝试和夏琳小姐谈论魔物学。

　　但每每克里克讲到相关的话题的时候，夏琳总是跟不上他的话题和思路，只会“嗯嗯啊啊”的点头和表示惊讶。

　　没有你来我往感觉的谈话，让克里克感到寂寞无比。

　　果然还是和多恩先生讲话跟有趣一些……

　　“说起来，多恩先生是要去多纳西边的国境线吧。来回可能要花五十天左右，嗯……算算时间，他好像也差不多该回来了。”克里克这样想，精神稍稍振奋。

　　“克里克。”

　　贵族少年的背后有人在叫他的名字，是较为熟悉的，语气温和平静的男声。

　　“听起来像是多恩先生在叫我……”贵族少年没有马上回头，心里的第一个反应是自己可能想多恩想出幻听来了。

　　“咳，克里克？”多恩的声音再次从背后传来。

　　“诶？”克里克这时候才完全反应过来，回过头去。

　　只见多恩就站在养殖毒蛙的棚屋门口，手里牵着一几条结实的麻绳，绳子的另一头，系着几只外貌像鹿，还有像羊的奇特魔物。

　　克里克的目光落在这两种魔物上以后，就再也收不回来。

　　又是两种完全没见过的魔物！

　　“多恩先生，这，这是……？”克里克惊愕。

　　“嗯，遗迹里面的魔物。”多恩没有卖关子，“然后，依旧是想拜托你进行养殖。”

　　“可为什么，为什么又有新的？”克里克的脑子有点转不过弯来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　平时连身上产出的材料都都难得一见的遗迹魔物，在多恩先生这里，怎么就好像市集里面售卖的白菜，一茬接一茬？

　　“是这样的，我有一位朋友。”多恩还是张口就来。

　　“是先前那个得到[信使]材料的朋友吗？有他的消息了？我可以见见他吗？”克里克兴奋起来。

　　“哦，不是那个朋友，这次是另一个。”多恩面色不变，一本正经，“不过，这次的朋友你可以直接见到，他叫格雷格鲁，冒险者协会的S级冒险者。”

　　“格雷格鲁？”克里克复述了一下这个有点熟悉的名字。

　　在伊顿镇居住的这段时间里面，克里克好像是有听到夏琳小姐谈起过，说多恩先生结识了一位协会的S级冒险者什么的。

　　“没错，格雷格鲁他是个厉害的冒险者，这次攻略了一处遗迹，并且带出了这些魔物。不过，对此克里克你不要对外声张，不然会有很多坏人打他主意的。”多恩煞有其事地说道。

　　关于攻略神之遗迹这件事情，多恩在回来的路上有和格雷格鲁讨论过。

　　这位S级冒险者并不介意多恩在和个别人谈起本次经历时，把完全功劳推到他头上去。

　　“哦，哦。”心思较为单纯的克里克点点头，没有深究多恩的话。

　　而且，此刻他的注意力全在遗迹魔物上，也没有精力去想其他。

　　正当克里克想凑近点，观察这两种新的遗迹魔物时，多恩又从怀里掏出了一个小布袋。

　　“对了，克里克。种植你会吗？”多恩把布袋打开，里面是类似于南瓜的种子。

　　“这，这不会也是……”克里克张大了嘴，张到能吞进半颗毒羽鸡蛋的夸张程度。

　　“嗯，没错，还是遗迹里的魔物。”多恩点头，“而且，是种下去以后，来年可以长出美少女的奇特魔物种子，就是……有点微妙的危险。”

　　克里克：？

　　伴随着多恩的回归，这名本来都已经快完成魔物研究工作的贵族少爷，怕是要加班了。

　　不过，为了魔物研究，他愿意！

　　……

　　此时，距离伊顿镇很远的凯萨都姆。

　　还是那条炙热熔岩河的边上，矮人钢锤站在被拆除的祭坛空地上，手里拿着他的便携式小型传声器。

　　在空地的四周，围满了矮人。

　　气氛热烈的程度，和以前的神降节不相上下。

　　“库热西·钢锤！钢锤！”有矮人在高呼钢锤的名字。

　　距离凯萨都姆的动荡变革已经过去一段时间，局势终于完全稳定。

　　而本来就有着不错声望的钢锤，在听取人生导师多恩的指导，下场参与和领导变革之后，毫无悬念地成为了这片矮人之国的新领袖。

　　此时，钢锤在进行矮人之国建立新秩序前的重要讲话。

　　“那个，各位安静一下。”钢锤清了清嗓子，用不大的声音开口。

　　全场都静默下来。

　　这种一呼百应的局面，钢锤到现在都不能很好的适应。

　　所以，在全场安静下来之后，他反而一下子不知道该说点什么了。

　　年轻的矮人领袖略显不安地环伺四周。

　　下方的人群里面，钢锤能看到乐琪，乐琪的母亲，还有许许多多熟悉的，期待的面孔。

　　“大家都在等我讲话。”钢锤在心里给自己打气。

　　随后，他深吸一口气，开口了，声音通过魔能扩音器传出：

　　“各位，凯萨都姆的混乱，在今天已经完全被控制住了。混乱并不好……嗯，还有冲突，也非常不好。”

　　钢锤的开场白也不算好，气势不足，而且有点词不达意。

　　不过现场的其他矮人还是屏息凝视，认真听着。

　　这给了钢锤一定的鼓舞，所以，他继续：

　　“而这场混乱和冲突的源头，是麦泽罗斯对我们的欺骗，是虚假的神明巴风特，是那些骗人的神明神使言论，是麦泽罗斯建立的，不公平也不合理的等级制度。”

　　“但从今天起，我们可以确认的是，过往的这一切，都不复存在了。”

　　“我们不用没日没夜地对着虚假的神像跪拜祈祷，不会有人因为说错一句话，被被卫兵抓走。”

　　“不会再有孩子被送到遗迹中饲养恶魔。不会再有女孩，因为[侍奉神明]这样理由，被强迫送到黄金民和神使的床上！”

　　“甚至，从今往后，凯萨都姆将不会再有神使，不会再有黄金民，也不会有黑铁民。”

　　“我们可以做任何自己想做的事情。任何人，任何人都可以成为卫兵，成为铸铁工匠，成为魔能科技发明的匠师。”

　　“在这里，不会有人再生来就低人一等，也不会有人命中注定要被其他人奴役一辈子。”

　　钢锤讲着讲着，或许是真情实感流露，气势开始变得充足。

　　“各位，说实在的，我不确定自己是不是一名合格的领袖。十几天前，我还在因为旧生活的毁灭而迷茫不安。”

　　“我对未来一无所知。我不知道凯萨都姆以后会变成什么样，也不知道命运会把我们推往何方。”

　　钢锤的语气顿一顿，眼神中开始有什么东西闪动，带着强烈的憧憬和希翼：

　　“但唯有一件事，我可以百分百确信——起码现在，我们是自由的。”

　　“钢锤！钢锤！凯萨都姆！凯萨都姆！”

　　现场的矮人们振臂高呼，边上的熔岩火热沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，082 起码现在，我们是自由的(本卷完)免费阅读。https://xs.23sk.com 