    贵州，古称夜郎，境内多山，多民族，矿产丰富，但也是全国最穷的省份之一，他的贫穷甚至超过甘肃青海。贵州开发的困难远超四川，与四川完全不同。四川自古为天府之国，川西平原是中国最有名的粮仓之一，境内物产完全可以自给自足。可贵州不行「贵州从雍正开始改土归流以来，粮食从来没有自给自足过，每年都要四川湖北调来大批粮食。

    吴鼎昌是旧式文人，受儒家传统观念影响较深，当上贵州省主席后，施政措施首先从整顿官场开始，提拔了大批知识分子型官员，大力整顿县级官员，两年时间更换了九成县长。他的这个举措受到蒋介石的全力支持，在短时间内将原贵州军阀在地方行政中的势力几乎一扫而空。

    西南开发在抗战开始后，逐渐向贵州倾斜，派出数支勘探队在贵州境内活动，经过两年的勘探，在六盘水、织金和黔北发现了大型煤田，在水城、独山发现了铁矿，还发现了铝土矿；在勘探队提交的报告中，还有几座小型铜矿。

    贵州多山，交通历来不便，现有几条公路从省城向外扩散，这些公路还是些简易公路，雨水一浇，泥泞难行，最好的渝贵公路还是西南乔发后构建的。

    为了改善贵州的交通，交通设计专家向庄继华提交了四条骨干线路和六条支线的交通建设规划。这四条骨干线路是川黔公路、滇黔公路、湘黔公路、桂黔公路；六条支线公路是桐梓到毕节，毕节到六盘水，从桐梓经德江到铜仁，从铜仁到炉山（现凯里市），从炉山到独山，从独山经镇宁到六盘水；这六条线路形成一个环形，将整个贵州连接起来。

    贵州境内没有一寸铁路，吴鼎昌主黔后，就提出修建黔桂铁路，但这事刚提上议程，抗战爆发了，这条铁路也就无疾而终。吴鼎昌非常希望能完成这条铁路，因此当庄继华与他交谈时，他极力鼓动重新启动这个规划。

    对吴鼎昌的热情，庄继华有些不忍心拒绝，他只好委婉的劝道：“吴主席，我本来有个计划，但奈何资金不足，所以暂时以公路代替。目前国家财政不足，财政赤字很大，拿不出这么多钱。”

    吴鼎昌有些失望，不过庄继华说的也是实情，战争导致财政紧张，财政赤字惊人，孔祥熙只好用印钞票的方法解决困难，这又导致物价高涨，庄继华才不得不在四川实行粮食管制。

    随着西南开发队大举入川，贵州的粮食管制也提上日程，当然提JL日程的不但有粮食管制，还有减租减息，户口管理，社会改革，另外还有一个重要工作，剿匪。

    贵州匪患的严重远超四川，是全国最严重的地区之一，四川的土匪经过七年打击，大股土匪已经绝迹，剩下的小股土匪也就躲在西康和4LL东北地区苟延残喘。

    四川的土匪受到打击后，鄣分越过省境，进入贵州境内，与贵州境内的土匪合流，抗战如火如荼，后方军队陆续开赴前线，西南三省兵力空虚，土匪重新活跃起来，有时候甚至在贵阳城外公开打劫，警察也无济于事。

    为了剿灭贵州匪患，庄继华将赵汉杰的特种部队和四十九集团军教导队、部分缉私队抽调出来，组成剿匪部队，采取剿抚并重的策略，不过安抚下来的土匪一律送到四川，编入黄伯韬的112军。

    黄伯韬接受任务后很兴奋，终日奔走在四川各地，从重庆的医院里收来两千多伤愈老兵，庄继华又说服了川内各军，从留下的教导师中抽调出五个团，当然这还是不够，黄伯韬又跑到武汉的医院中，收集了大约四千多伤愈士兵，这些士兵大多是西北军和湘军士兵，如此总算凑够了部队骨干，回到四川，又得到新招收的两万士兵，总算将一个军的人数塞满了。

    夏阳林如期返回四川，邓演迟通过严重用各种方式向部队塞了四十多个军官，可戴安澜却有些麻烦，汤恩伯坚决不放人，庄继华却又坚决要，这让何应钦很是为难，这两个都是蒋介石嫡系，庄继华的天平虽然稍稍倾斜，可汤恩伯也是蒋介石扶持的对象。更重要的是，汤恩伯提出了个重要理由，日军进攻在即，临阵换将，兵家大忌。戴安澜调任的事就这样缓下来了。

    仿照重庆开发一样，三十个工作组立刻派到贵州各地，不过战争的影响依然显而易见，保护他们的护卫队没有以前庞大了，每个工作组只有四五个有战斗经验的护卫，其余人员全部佩枪。

    如同重庆开发一样，工作组下去后，困难重重，各地的地方豪暴虐血腥，这让庄锥华有些出乎意外。

    “简直目无王法！胆大包天！”庄继华在办公室内咆哮，如同受伤的野兽般挥舞着獠牙：“查！一查到底，杀人凶手决不姑息！”

    吴鼎昌在旁边直叹息，摇头，他治理贵州数年，对贵州的情况很了解，贵州地方势力强大，前贵州省主席王家烈就是靠桐梓地区军人支持当上省主席的，更前面的袁祖铭、刘显世、周西成也都是靠地方势力支持上台的，另外别看贵州穷，从贵州走出去的国民党高官不少，何应钦、谷家三兄弟、朱绍良等，这些人早期全是黔军中的重要人物，而黔军一向是孙中山的支持者，除了袁祖铭外，黔军内讧中的失败者大都南下披奔了广州政府。

    “文革，谨慎，谨慎。”吴鼎昌忧心忡忡的劝道，他不反对追查凶手，可却担心庄继华大开杀戒，他在四川的行径，吴鼎昌可是听封不少传闻。

    “乱世用重典！”庄继华额角的青筋一个劲的跳，他杀气腾腾的语气让吴鼎昌有些胆寒：“现在要的是勇进，而不是谨慎。”说说到这里，他白了吴鼎昌一眼，要不是看着吴鼎昌满头白发，态度会更加凶狠：“我不怕杀人，只要对国家有利，有多少杀多少。

    “这两个分队是在独山和铜仁遇害的，那里本来就是土匪猖獗的地区，万一是土匪干的呢？”吴鼎昌提醒道。

    “不可能，土匪不会管社会玫草和减租减息。”庄继华毫不迟疑的作出判断，但他也面临具体困难，贵州的驻军不足，正因为如此，这些人才敢这样肆无忌惮，公开杀害工作组。

    “宫秘书”，宫绣画随即出现在身边：“立刻给黄伯韬去电，IIZ军移军贵州，在贵州进行训练。”

    “112军刚成军，是不是太快了？”宫绣备试探的问道，可这个举动在吴鼎昌眼昙-的含义却大不一样，他这才明白，这个看上去弱不禁风的女人对庄继华的影响非常大。

    “没什么，一帮跳梁小丑，正媚给他们试刀。”庄继华满不在乎，这些土豪不过是打了个措手不及，还根本不能与正规军对抗。

    “另外，立刻在贵州建立十个保安团。”庄继华又对吴鼎昌说，吴鼎昌不但担任贵州省主席，还兼任贵州保安司令，这个任命才让庄继华感到莫名其妙，让这样一个从未拿过枪的文人担任保安司令，蒋介石也真敢用，恐怕真实目的还是针对黔军的。

    吴鼎昌犹豫下还是点头答应，他看出未了，庄继华现在正在愤怒中，任何劝谏都听不进去，只有等他这股气过去了，再行劝说，实在不行还可以上书蒋介石。他最担心的是一旦激起地方势力的反对，势必影响贵州的稳定，现在国家的局势经不起动荡。

    庄继华看了眼吴鼎昌，又补充说：“吴主席，我知道你没带过兵，我想请陈铭枢来协助你，不知道您的意见…、？”

    吴鼎昌忍不住看了庄继华两眼，忽然之间他明白了，庄继华根本没有丧失理智，内心依然保持冷静，否则绝不合说出这样的话。

    贵州原有十二个保安团，这些保安团大都是黔军军阀留下的，与他们有千丝万绫的联系，抗战开始后，几乎全部调上前线补充部队伤亡，不过上去的大都是士兵，骨干和军官却留下了，这些保安团团长也成为当地一霸。

    “这样最好”，吴鼎昌点头答应，随即又说：“文革，贵州的情况复杂，有些事情可以慢慢来。”

    庄继华摇摇头：“不是的，吴主席，民众不仅仅希望打败日本人，民众还希望改变目前中国社会的状况，地方割据，政府**，社会组织散乱。国家能在浴火中新生，希望有个廉洁的政府，这个政府能把全国紧密团结起来，消灭社会不公，所以我们对这些丑恶现象开战，民众会支持我们的，因为这样最终是在维护他们的利益。如果我们现在退让，不进行严厉反击，民众反会对我们失望，政策就更加难以推行，他们就会转而与我们的敌人结合，于是政策就更难以推行，于是我们就更退让，这就形成一个恶性循环，最终动摇政府的统治基础。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">