    虽然观众口碑不佳，市场反响也不好，但绿巨人浩克本身具有的号召力不容小觑，绿巨人本就是漫威漫画人气仅次于蜘蛛侠的超级英雄之一，加上《蜘蛛侠》已经点爆了漫威超级英雄电影市场，《绿巨人》首周的票房数据看起来并不差。

    开画周末5210万美元，这一票房成绩不说大爆，但相对于《绿巨人》的制片预算，绝对能说得过去。

    但到了第二个周末，这部影片周末票房暴跌百分之七十五，仅仅有1302万美元进账。

    市场上一片唱衰的声音，而且极差的观众口碑已经传遍了全世界。

    《绿巨人》也画出了失败热门iP大制作的典型票房走势。

    凭借本身具备的人气和庞大的宣传投入，影片在首周能吸引不少观众进入影院，但开画周末票房会占据总票房的一半甚至更多。

    口碑不佳、剧组内乱、制片方控诉导演等等，随着《绿巨人》票房不给力，太多乱七八糟的烂事发生在了这部影片身上。

    但一片唱衰的声音当中，职业影评人这个群体却在为影片叫好。

    大名鼎鼎的罗杰-艾伯特甚至在专栏中盛赞了李安的这部《绿巨人》。

    “李安的《绿巨人浩克》是21世纪初由漫画改编的电影中最具思想性的。与其说它是一个关于绿色巨兽的故事，不如说是关于两个受到伤害的极端自我中心的大孩子。”

    “影片涉及的问题包括基因实验，对科学研究的错误利用以及我们对不合适之物的本能喜爱，不仅是涉及，还对这些问题进行了探讨。李安关注的是绿巨人的故事中涉及的种种问题，而非仅仅是一些无脑的特效。”

    “影片在视觉上非常优雅。在无数导演的失败之后，李安仍然成功地运用了分割银幕的技法。通常分割银幕只会增加观众的烦恼，但在该片中，他使用移动帧线以及画中画来模拟漫画书常用的叙事手法。在一些镜头里，前景和背景互相提示，令人惊叹。”

    罗杰-艾伯特不但给了满分五颗星的四星半评分，还为影片竖起了标志性的大拇指。

    类似的影评人有很多，他们的观点与普通观众完全相反。

    只能说影评人的口味与市场口味天差地别。

    如果按照影评人的想法去拍摄商业电影，估计好莱坞六大公司加在一起也不够赔的。

    可惜，有些导演看不明白这件事，影评人一片好评就找不到北，以为影评人的口碑就是市场的口碑，然后再拍摄大制作商业片时，被影评人带到了沟里。

    “《绿巨人》是李安最糟糕的一部电影。”

    或许《娱乐周刊》上的媒体评论，算是较为中肯的评价了。

    到独立日假期结束时，《绿巨人》的北美票房迈过了一亿美元大关，然后票房就涨不动了，似乎所有市场潜力全都耗尽，单日票房只能以几十万美元的缓慢速度叠加。

    从环球影业到漫威漫画再到李安本人，没有任何一方面对这部电影满意，《绿巨人》甚至可以说是三输的局面。

    从《蜘蛛侠》上映后无比高调的漫威漫画突然沉寂了下来。

    阿维-阿拉德也不催着罗南和沙海娱乐赶紧拍摄制作那些超级英雄电影了。

    “我这次在纽约又见到了阿维-阿拉德。”

    相对论娱乐的办公室里，刚刚返回洛杉矶的罗伯特-李对罗南说道：“他一再叮嘱我，沙海娱乐的漫威超级英雄改编一定要谨慎，没有充分的市场调研和完备的计划，千万不要着急拍摄制作。”

    罗南明白这种心态：“漫威的心理很脆弱，他们很难承受比较大的打击。”

    罗伯特-李叹了口气，说道：“只是李安有点可惜了。”他对李安的印象很好，谦虚、低调而又温和，不跟那些美国导演似的，取得点成就咋咋呼呼恨不得全世界都知道：“像李安这样的华人导演很难得。”

    “没办法。”罗南摊开手：“我劝说过李安。但他当时经济状况很不好，也需要一部大制作电影的高片酬收回在奥斯卡上的投资。”

    罗伯特-李又说道：“你那时就觉得他的风格不适合超级英雄电影？”

    罗南能怎么说，顺着他的话说道：“超级英雄电影不是作者电影。”他主动转了话题，问道：“跟劳伦-维斯伯格的谈判进行的怎么样了？”

    罗伯特-李回答道：“已经正式签订了合同，沙海娱乐以十五万美元买下劳伦-维斯伯格的改编权，同时邀请她担任剧组的顾问和署名编剧，这十五万美元是总报酬。”

    “可以。”罗南轻轻点头：“这个项目你与乔治交接一下，让劳伦-维斯伯格先写半自传体小说，如果她写作有疑问，让琳赛-比尔去做指导，等她完成小说之后，再根据小说改编剧本。”

    罗伯特-李说道：“好的，我下午就跟乔治交接。”

    罗南又叮嘱道：“盯着环球影业点，选择合适的时机，与他们谈谈绿巨人的电影版权。”他斟酌了一下：“我的底线，可以放弃绿巨人的独立电影版权，拿到绿巨人的联合拍摄权，能让绿巨人参与到我们未来的复仇者联盟计划中。”

    “我明白了。”罗伯特-李说道：“我会盯着环球影业，看有没有可能拿到全部改编版权。”

    罗南笑了笑：“能拿到最好。”

    《绿巨人》的失败，环球影业内部也会产生动荡，好莱坞一线大制作的失败，并不是失败就结束了，这么大一笔投资，制片预算即便是从外部融资，也必须要给投资商一个交代，肯定会有环球影业的高层为此负责。

    好莱坞每一部失败的顶级大制作背后，都有制片方的某位高层因此而下台。

    这也涉及到大集团内部的权力争斗，或许从这方面下手，能找到相应的机会。

    罗伯特-李没有多待，很快告辞离开。

    下午，李安过来登门拜访。

    “我给超级英雄电影的拍摄制作竖立了一个反面教材。”李安看上去有点憔悴：“现在想想，罗南，我真该听你的，不接这部《绿巨人》。”

    罗南却说道：“我当时只是想挽留你继续与相对论娱乐合作。”

    李安叹了口气：“这部电影，让我里外不是人。”

    罗南没有劝慰，平静的说道：“其实这些都没什么，你只要再拍摄制作一部成功的电影，因为《绿巨人》而引起发的非议，全都会消失无踪。”

    李安点点头：“这就是好莱坞啊。”

    罗南笑了笑：“这一点我深有感受，因为我也惨败过，胜利者拿走一切，失败者什么都不是。”

    李安虽然忧愁，但远远没有崩溃，他也不是那种自怨自艾的废物，尽管性格看起来较为平和，实际上却愈挫愈勇。

    罗南非常清楚这一点，曾经的李安不止一次跌倒，但很快就爬起来，继续往前。

    “李，你接下来有什么打算？”罗南问道。

    “先休息一段时间吧。”李安缓缓说道：“我需要家人的陪伴，家人也需要我。”

    罗南点点头：“休息一段时间也好，可以远离这些是非，好莱坞是个现实的地方，也是个善于淡忘的地方。”

    李安很清楚自己的处境，说道：“希望还能回到好莱坞。”

    罗南自然听得懂这话中的试探，李安多年打拼，也知道好莱坞对待华人导演并不友好，这次失败让他被迫淡出好莱坞也不是没有可能。

    “我一直相信你的能力。”罗南给他吃了颗定心丸：“李，我们是朋友，也是合作伙伴，相对论娱乐随时欢迎你回来。”

    李安面露感激：“谢谢你，罗南。”

    他是个东方人，懂得这话的份量，锦上添花易，雪中送炭难。

    送走李安，罗南不再关注《绿巨人》，独立日假期即将结束，《加勒比海盗》马上就要乘风远航。

    这部影片的映前也到了最后的冲刺阶段。

    在罗南的授意下，使馆影业通过报刊、杂志、电台、电视台和互联网等所有受众较广的媒体，发出了上映前最高的呐喊。

    “海盗的召唤！”

    好莱坞的海盗电影虽然没落了，但曾经有过无数喜欢海盗电影的观众，这上映前最后的呐喊，主打情怀！

    没有人比罗南更清楚，卖情怀是未来电影最好的宣传手段之一！

    “哪个男孩子没有在小时候做过一个梦？在这个梦里，自己是无所不能的海盗船长，腰间佩一柄弯刀，统领一艘挂着骷髅旗帜的帆船，无拘无束的在大海上寻找冒险和刺！那时候的自己，也许还因为多年征战瞎了一只眼睛，正好可以不必在用单筒望远镜的时候费劲闭另一只眼睛！”

    “我们是无恶不作的海盗！我们是开怀畅饮的海盗！我们是享受生活的海盗！我们是向往自由的加勒比海盗！”

    使馆影业在用媒体铺天盖地的轰炸，唤醒影迷对于海盗电影的记忆，唤醒他们的情怀。

    告诉他们——地平线一直在那，你想到达那儿，但你永远到达不了，遥不可及难以放弃！