    第443章勘察

    情况比他们想象中的还要糟糕，一路以来，他们看见的村庄或者曾经住人的地方，都只剩下被啃食过的断肢残骸。

    也没有像一开始那样走运招魂招到一个漏网之鱼。

    死了那么多人，却连一个孤魂野鬼也赶不上。

    不祥的预感在不断蔓延。

    他们一路而来做的都是处理尸体的事。

    虽然说不上天灾，但这场祸事持续下去，人死得多的地方就容易引发瘟疫，瘟疫一来，死的人就更多。

    甚至有些修士都抵挡不住瘟疫的侵袭。

    因此那些尸体必须好好翻出来进行统一的处理。

    林羡一路而来，越发沉默。

    杀戮太多，血兽虽然啖人肉喝人血，但人的魂魄，它是奈何不得的，那么这数量庞大的魂魄，都在死后去了哪里？

    林羡将消息传回了夕遥宗，让安行舟去查这些魂魄的去向，只是眼下，他们必须加快脚步，血兽破坏的速度太快，加之对比起来，凡人的力量也太过微不足道，力量的悬殊让结局变得连猜都不用猜。

    “小师叔，这个村子的人，死于两个时辰而已。”身旁的弟子面容沉重，神色中掩盖不住悲恸。

    他们连夜赶路，也不过是在天蒙蒙亮赶到了此出，结果却依旧是这样的结果，如何不让人丧气？

    “小师叔，要不然您一个人先行赶下一个地方，我同师弟师妹们先处理了此处的尸体，再寻着方向去找您？”

    林羡看了一眼周围还没散去的浓雾，而后轻声拒绝了这项提议：“不可。”

    “小师叔，”那弟子脸上有些羞愧，“可是我们修为有限，赶路的速度远远比不上您，我知道您是为我们的安全着想，我们虽然都只是金丹期，但联合起来，对上血兽也未尝没有一击之力，而您若是赶在血兽之前到达下一个地方，便能救下他们。”

    这就是对强者绝对的崇尚，不管是在什么时候，实力面前，所有话都是空谈。

    林羡看着眼前发表着在她看来甚至有些天真的言论的弟子。

    她问：“你是谁座下的弟子？”

    那弟子于是回答道：“回师叔，我是越泉阁的内门弟子。”

    越泉阁啊，里面全部都是剑修，这世间练剑的人实在不少。

    一阵风吹来，林羡眯了一下眼睛，而后顿了一下：“你有这份心，也许觉得自己还算伟大，可你想过假如这一路上，为什么我们永远是差一点吗？”

    那弟子闻言也愣了一下：“为什么啊？”

    林羡没有回话了。

    她看了一眼这四周，突然道：“你们在这里呆着，我出去勘察一下。”

    说着身形一闪，人就不见了。

    原地的各位修士还不理解林羡方才的话是什么意思，便投入到了对尸体的处理当中。

    这么一路过来，他们见到的尸体实在是太多了，现在大家都似乎已经免疫了。

    鼻翼间萦绕的那股血腥味始终挥散不去，他们如今已经习惯了。

    然而林羡说的出去勘察一番，不知道去了哪里，一柱香之后，她还没回来。

    (本章完)

