    “那个……诸位道友，要不我们想想其他的办法？”

    安林快哭了，他有一种要掐死这小红花的冲动。

    众道友闻言皆是整齐地摇头，眼中满是期盼。

    “目前为止，这是唯一可行的方法了。”探云道人缓缓开口道。

    “安林，我们相信你可以做得到的！”梦音仙子那柔美清秀的小脸，泛起意味不明的红晕，用极为好听的声音开口道。

    “事关魔帝的计划……世界的和平，就靠你了！”青河剑仙肃然道。

    “可是……”

    安林一阵纠结后，忽然眼睛一亮，想到了一个很好的推脱的理由：“我可以上网找美女图片啊，或者让小红你看爱情武打片？”

    小红闻言连连摇头：“主人，我这个大魅惑术的幻境，必须以3D活体为素材才能脑补的呢。”

    安林仍是没有放弃：“可是我没有合身的，性感暴露的女装啊！”

    他的话语刚落，除了田玲玲之外，几名身材高挑苗条的女修，纷纷拿出好几件各种款式的性感女装，整齐划一地递到他的面前。

    其速度之快，令人咋舌！

    许小兰甚至从纳戒中掏出三个衣柜的衣服，一副任君挑选的模样！

    黄珊珊甚至拿出了比基尼泳装！

    比基尼……

    我去尼玛的比基尼！

    安林都快被气得犯哮喘病了，刚刚是哪个混账女修说不想穿暴露女装的？

    现在竟然好意思给他递比基尼泳装！？

    你的良心不会痛吗！？

    众女修螓首微垂，仿佛在说——向女装大佬低头！

    众男修面容肃然，用带着真诚的目光望着安林，仿佛在说——向女装大佬致以最崇高的敬意！

    安林：“……”

    安林还想挣扎，但是此时的他，如同被逼上梁山那般，完全没有了退路。

    一番天人交战之后，他终于是咬牙，下了此生最重要的一个决定。

    麻蛋！

    不就是女装吗，穿就穿！

    我是为了世界和平而穿的，我是为了人类的安危而穿的！

    安林不断暗示自己，替自己减轻压力，然后开始挑女装。

    看到一件件性感暴露的女装，他的手都是颤抖的。

    麻蛋，这些女装这么暴露……

    之前也不见哪个仙子拿出来穿过啊，她们买这些衣服到底是想干嘛！？

    摆来看吗？

    ……

    最终，他挑了一件在暴露中的最保守的一件衣服。

    这是一件黑色的低胸T恤，外加一个黑色的小短裙。

    怎么说呢，他总觉得黑色的色调，没有粉色红色这类那么变态，勉强在可以接受的范围内。

    安林那张有些英俊的脸上，浮现出一抹红晕。

    尼玛，任谁在别人面前换女装都会脸红的好吧！

    尽管众修士纷纷自觉地背对着安林，将目光看向远方。

    可是……谁能告诉他……

    为什么仙子们都拿起了镜子在补妆？

    好，她们突然同时想到要化妆，安林无话可说。

    可是尼玛的这群男人，为什么也突然照起了镜子！？

    拿镜子也就算了……

    还有几个更过分的，竟然拿起了手机玩自拍！

    手机照片中，安林是一抹如此靓丽的背景，非常具有收藏意义……

    眼泪在安林的眼眶中打转，就差没流出来了。

    怀着极为羞耻的心情，他穿好了衣服。

    黑色的低胸T恤穿在他的身上，露出了结实的胸膛。

    因为T恤短小，连带着他的腰也露了出来。

    小短裙穿在身上，将他又白又长的双腿也暴露在阳光之下。

    那场面……

    唉，不说了……

    “小红，你特么给我抓紧时间录！”安林目露凶光。

    这衣服让他多穿一秒，都是一种巨大的折磨！

    小红娇躯轻颤，依言快速以安林为模板，开始创造性感妩媚的安仙女形象。

     3D虚拟现实已经开始构造，模板素材开始录入……

    安林的胸要大，D罩杯吧，不，还是E罩杯比较好。

    腰的话，水蛇腰就行，臀部也要大点，曲线美嘛……

    大腿要修长光滑，手臂要纤细优美，眼睛要如眸光秋水……

    时间过得很慢，仿佛过了一个世纪。

    ……

    ……

    素材录制成功后，安林终于换回了正常的衣服。

    众修士也是纷纷转过身来。

    男修士们有些不好意思地望着安林，美丽的女修们更是脸颊绯红，美眸躲躲闪闪的。

    麻蛋！这些眼神是怎么回事！？

    安林觉得自己受到了二次伤害……

    轩辕诚走了过来，拍了拍他的肩膀，眼中有着鼓励。

    许小兰也是靠在他身旁，轻声道：“没事的，一切都会淡忘的，一切都会过去的（虽然那个形象，现在很令人深刻）。”

    田玲玲也是安慰道：“没事，我刚刚看了一下，你的胸比我的还大呢。”

    安林：“……”

    他有一种想掐死田玲玲的冲动。

    众修士纷纷安慰安林，希望能给予他一些精神上的鼓励，让他忘记曾经所受过的创伤。

    但是穿女装这件事……安林觉得他这辈子都忘不了了……

    素材收集和创造完成后，小红对黑心魔王使用了大魅惑术。

    才从之前的拷问中恢复一丝神志的黑心魔王，此时双目又开始变得一片茫然，然后他看见了性感惹火的安仙女……

    黑心魔王的脸上浮现出猥琐的笑容，全身开始燥热起来。

    众修士从黑心魔王的神情，都能推测出来大魅惑术取得初步成功了。

    之后，黑心魔王开始呼吸急促。

    幻境中，他在追着不断挑逗着他的安仙女。

    但是，安仙女却是他永远也追不到女子（男人）。

    这是一种怎样的绝望，欲火开始燃烧起来。

    黑心魔王的表情很精彩，精彩安林完全看不下去了。

    欲求而不得，欲火的燃烧仿佛毫无止境那般，充斥着黑心魔王的全身。

    黑心魔王躁动到极致，但是却没有灭火的方法。

    这是何等的痛苦和绝望。

    他的神色开始变得狰狞，他的全身开始颤抖。

    ……

    ……

    “谁来帮帮我，谁来帮帮我啊……”

    “我什么都听你，求你了，求你了……”

    黑心魔王不断呢喃，不断祈求。

    面对万般拷问皆是坚决至极的黑心魔王，此刻却开始服软了，开始向女装大佬低头了！

    “帮你可以，但是你必须对我言听计从！”小红娇声开口。

    黑心魔王的脸上忽然浮现出一抹挣扎，但是很快又变成了恭顺：“我答应你……”

    随着黑心魔王这句话说了出来，他的脸上忽然间没有了表情，呈现出一片木然的神色。

    这个表情说明，大魅惑术进入了第三阶段——言听计从阶段！