    趁着进入游戏之前，林诚先和自家打野Bono交流了一下，了解了自家打野的前期打法，林诚才好决定线上的打法。

    毕竟不是打RANK，林诚很重视这一局游戏。

    林诚为了线上的强势，基石符文选择了自己比较钟爱的强攻而不是征服者。

    为了更好的考察林诚，康栋勋带着教练组全部站在了林诚身后，搞得林诚莫名奇妙都觉得有点压力了。

    就在这边人数扎堆的时候，另一边的SoHwan忍不住回头看了林诚一眼。

    虽然你在RANK里面很强，但是我要让你知道，和四个队友沟通配合打比赛我比你经验多得多。

    作为林诚在上单位置上的竞争对手，SoHwan敢掏剑魔出来打林诚的青钢影显然对自己的招牌英雄还是很有信心。

    进入游戏，一场训练赛双方自然没有拿什么骚套路出来，各自平稳上线。

    Bono的蜘蛛选择红BUFF起手，林诚也就没有打算随意的上去找剑魔换血。

    不过剑魔仗着手长，补掉小兵之后远远的一段Q砸出，被林诚走位扭掉剑锋后SoHwan选择二段Q压低小兵的血量。

    就这这个时候林诚的青钢影反身前压，不给对手卡Q的机会直奔剑魔面门。

    为了不被青钢影近身先打出护盾，剑魔提前起手的三段Q却被林诚突然转身的一个小走位躲掉。

    躲掉了剑魔的三段Q，林诚操作着青钢影迅速前压，SoHwan在没有被动和技能的情况下选择了后撤。

    在没有吸引到小兵仇恨的情况下，林诚气势汹汹的继续往前压，甚至站到了红色方的远程小兵身后。

    林诚到现在还没有出手技能，被动护盾也在。

    SoHwan是个很有经验的选手，在判断出一旦交上手自己这波换血必亏的情况下没有选择头铁，又退了两步。

    但就是这两步让剑魔刚好损失了最下方的那个近战小兵经验，这时候林诚才心满意足的反身回去压低小兵的血量。

    康栋勋和旁边的助理教练对视了一眼。

    这一波只有他们才看到了，从头到尾林诚的青钢影甚至都没有学习技能，就单单看准时机利用几个走位就让剑魔损失了一个小兵经验。

    而且林诚刚才在躲掉剑魔三段Q的时候就有机会学直接学W刮一下剑魔血量的，但林诚就是不出手，显然是故意要逼剑魔的走位。

    千万不要小看这么一个小兵，在前期抢二的时候，损失一个小兵是非常致命的。

    果然，就因为这一个小兵的经验，林诚青钢影抢先升到二级看准机会踹上去，AQ之后卡住走位打出了第二次AQ伤害触发强攻，一级剑魔直接掉了将近一半的血量。

    压住剑魔的状态，林诚第一时间就往红色方的三角草放下饰品眼，防止雷克塞的提前GANK。

    反倒是剑魔由于被青钢影打掉了状态，并没有及时在河道方向放眼，林诚在自家打野开始打蛤蟆的时候就发出了信息。

    “上面剑魔没放眼，蜘蛛直接上来。”

    Bono的蜘蛛本来就是选择红BUFF起手再刷蓝BUFF和蛤蟆的速三支援上路打法，果断在打掉蛤蟆升到三级之后往上方靠。

    林诚刻意让开河道方向的位置，看看剑魔会不会去放眼。

    除了有些激进到丧心病狂的选手，为了追着进草的对手多A一下会把第一个眼插进边路草丛，上单玩家第一个饰品眼很多都会用来侦测对面打野动向。

    SoHwan果然靠向河道，远远的一个饰品眼插向草丛。

    由于剑魔站位太谨慎，蜘蛛才刚刚进入草丛的下方，这个距离不够结茧，林诚直接E技能挂上墙，二段E踹了过去。

    剑魔E技能起手，往上想拉开。

    嘭！

    林诚果断交出闪现E闪，直接打断了剑魔的位移，将其晕在原地。

    蜘蛛走一步结茧出手接上控制，变身扑了上去，两人瞬间打残剑魔。

    “别打死，别打死，等一下。”

    林诚二段Q还捏在手里，果然等到了SoHwan在残血状态下交出的闪现。

    但是被红BUFF黏住的剑魔根本逃不开青钢影的追击，林诚开着二段Q加速上去一脚拿下一血。

    战术教练Acorn忍不住对康栋勋道：“这个人挺聪明的，这种时候还想着骗对手的闪现，俊勇在他面前反倒像是个新人。”

    康栋勋颔首，“RANK里面我反复看了很多他的游戏，林诚的细节真的没话说。”

    Acorn：“如果比赛上面他也能有这么冷静的细节处理的话，绝对是个非常优秀的上单，你是怎么注意到他的？”

    康栋勋略带得意：“你别忘了，我发掘新人的能力可是整个LCK都出了名的。”

    拿下了一血，林诚在上路开始频繁找剑魔换血，相对于剑魔来说，灵活的青钢影既能够选择后手反制也能选择先手消耗。

    而林诚的走位实在是太秀了，剑魔除了两个二段QE砸到了他，直接起手的Q技能就没有中过，林诚很快就对剑魔形成了明显压制。

    雷克塞上来帮了剑魔两波，不过第一波被林诚的E技能后拉直接化解，第二波则是被蜘蛛反蹲个正着，再度让青钢影拿下剑魔人头。

    接下来林诚就没有给剑魔任何机会了，在三相出来之前就完成了一波单杀，让Bono轻松拿掉第一条先锋在上路继续扩大雪球。

    而在拔掉一塔之后，林诚的青钢影开始积极支援队友，数次在剑魔被压线的情况下提前赶到战场支援，红色方连续几波小规模团战溃败。

    本来蓝色方这边实力明显就要更强，红色方在局势一边倒的情况下选择强行抱团想抓单线的青钢影。

    结果林诚和队友早有沟通，仗着装备优势直接反打秒掉了对面的辅助，然后亮起秒表拖时间，等到队友到场直接团灭对手，顺势拿下比赛。

    康栋勋忍不住拍了拍林诚的肩膀，显然对于林诚的表现很满意。

    其实这一局林诚除了几个精彩的E闪并没有展现什么高端的操作，但就是基本功扎实，细节的处理完胜老将SoHwan。

    并且林诚最让教练组满意的，是他的游戏习惯和意识。

    林诚并不是一个只会打线的选手，虽然不能说意识比起职业选手出色，但是很多路人玩家的陋习在林诚身上压根看不到。

    后面双方又开了一局游戏，这一局林诚在Counter位选到了克烈继续对上剑魔。

    林诚的暴躁克烈前期给到的压力太大了，SoHwan的剑魔直接前期就炸了线，中期通过克烈连续的进场开团，主力方再度轻松的赢下了游戏。

    “恭喜，试训通过，看来你不用转投韩华了。”

