    他们一个个，看着陈枫目光冰冷，还带着几丝戏谑，目光之中满满的都是傲然。

    他们就仿佛已经稳操胜券，随时可以轻易将陈枫杀死一样。

    陈枫用冰冷的目光看着他们，并不说话，而他们似乎也不急，似乎在等待什么。

    片刻之后，砰的一声，客栈大门直接被人一脚踹飞。

    几个人走了过来，其中一名老者，六十来岁，鹰钩鼻，目光阴沉。

    另外几个，则都是护卫打扮，而他们之间簇拥的，则是一个女子。

    女子不过十六七岁，女子肌肤如雪，长相艳丽至极，一头红发如火，随风飘扬，充满了野性。

    她身上一袭大红袍服，宛如有火焰在燃烧一般。

    陈枫看着她，仿佛眼睛就有种要灼伤的感觉！

    女子走到陈枫前方十米之处，看着他，目光淡然。

    那不是傲慢，而是一种完全不把他放在心上的自信，就好像陈枫的性命已经在他的掌控之中，她随时可以将陈枫斩杀。

    这种感觉，让陈枫非常不舒服，眼睛微微眯了起来！

    少女旁边，老者看着陈枫，嘴角露出一抹阴冷笑容，淡淡说道：“没想到你察觉力还挺敏锐，竟然发现了我们，但就算这样，又如何？”

    他哈哈一笑，有些得意说道：“小子，你真是蠢得可以，如果刚才你发现的第一时间就逃跑的话，我们还真的未必能够追上你。”

    “毕竟，丹阳郡高手众多，如果因为追杀你而惊动了其他高手，非常不值得！”

    “而现在，有了这短短几个呼吸的时间，我们已经将这客栈之中所有人清理一空，并且将外面封锁起来。”

    “现在，这里的声音，根本传不到外面去！”

    “哈哈哈，小子，刚才我们几个，就是在客栈外面布置法阵，此时你可以试着大声呼喊，但是声音根本传不出去！”

    他脸上带着戏谑的目光，看着陈枫。

    在他想象之中，陈枫听到这个消息之后，应该是会非常的震惊害怕，惊慌失措。

    但是让他失望了，陈枫就那么淡然的站在那里，嘴角带着淡淡的笑容，目光沉静地看着他。

    甚至，他的笑容之中还带着一丝讽刺。

    老者嘴角的得意凝固了，有些恼羞成怒的喝道：“你竟然不怕？”

    陈枫微笑说道：“我为什么要怕？”

    他环顾了一圈，笑道：“就凭你们这些人吗？”

    然后，陈枫直接抱着胳膊，懒洋洋地往旁边的一棵树上一靠：“还有，我为什么要跑？”

    这番话，把所有的黑衣人都激怒了。

    而那名红衣女子眼中，只是有眼波微微一闪，还是那般毫无表情！

    一个粗壮的黑衣大汉站出来，俯视着陈枫，脸上带着狰狞的笑意：“小兔崽子，我承认，你很会装样子，也很会吹牛。”

    “但是，到此为止了，待会儿你就会被我击杀，我们这些人中随便一个出来，你都不会是对手。”

    陈枫微笑道：“哦？你怎么知道我不是对手呢？”

    大汉不屑的哈哈狂笑道：“小兔崽子，我们可都是见多识广之人，你吓唬不了我的。”

    “就凭你这个年纪，实力能有多高？神门境八重九重？只都是高估你了！”

    “难不成，你还想突破天河境吗？哈哈，我们这些人，都是天河境高手，实力最高的孙老，”

    说着，他指了指老者，满脸傲然说道：“孙老的实力，已经是达到了天河三星，他甚至根本就不屑于出手！”

    他粗暴吼道：“光靠我，天河一星，就足以将你碾压！”

    陈枫摇了摇头，心中感觉很是可笑。

    这些人实力太低，根本看不透自己的实力，就以为自己连天河境都没有达到。

    殊不知，此时天河的他们，在陈枫看来，真是如蝼蚁般卑微，根本不值一提！

    看到陈枫的表现，这名粗壮大汉，更是暴怒，阴冷的说道：“好，你装的很像，就好像你实力真的很强一样。”

    “似乎你对我的话有些不屑，好，那接下来我就让你看到咱们两个巨大的实力差距！”

    “待会儿，我会打得你哭爹喊娘，我让你再装！”

    他们都觉得陈枫是在装样子，陈枫实在是不耐烦了，懒洋洋说道：“行了，废话说够了没有？要动手就赶紧的！”

    粗壮大汉厉声吼道：“小兔崽子，去死吧！”

    说着，取出一根巨大狼牙棒，挥舞着狼牙棒，向着陈枫杀了过来。

    实力提升，达到天河一行。

    那些黑衣人，纷纷发出起哄之声。

    “老九，杀了他。”

    “哈哈，一狼牙棒就将他砸成一团肉泥，给这个狂妄的小子点儿教训。”

    “最好别一次将他杀死，要让他知道他有多卑微，看到他的绝望之后再将他击杀。”

    “哈哈，这个主意好，还是老三鬼点子多，想的周全。”

    鹰钩鼻老者则是捋着胡子，露出微笑，仿佛已经看到陈枫被击杀的那一幕。

    他向着红衣女子，说道：“小姐，咱们这次来丹阳郡的事就算了了，您是直接回宫，还是在这里再玩上一段时间？”

    红发女子淡淡说道：“难得出来一次，自然是要到处转转，散散心。”

    他们的样子，就仿佛此时陈枫已经变成一个死人了。

    陈枫懒洋洋地笑了笑，说道：“死的，应该是你们才对。”

    陈枫此时，背对着大汉，根本头也没回，直接懒洋洋地一巴掌甩过去。△≧△≧

    他真的只是非常随意的打出一掌，但是，就已经有了极强的威力。

    一阵凌厉无比的罡风便是甩了出来，而此时陈枫一拳一脚之中，仿佛都带有雷电之力，其中还隐含着一些雷光电劲，重重地轰击在了这人身上。

    直接将他红成了漫天血雾！

    看到这一幕，本来这些满脸轻松，一个个脸上带着戏谑之色的黑衣人，顿时都呆住了。

    一时间，客栈之中变得一片安静，他们都呆呆的看着陈枫，满脸震惊。

    然后，这震惊之色就变成了畏惧。

    “这个小子不是装样子，原来他实力真的很强！”

