    许国玉等复活等的无聊，就顺便看了眼弹幕，果然那些专门过来找存在感的人又开始了：

    　　“求求你别送了，可汗带你真的累。”

    　　“别尬黑，国王这是精忠报国，特意过来演SKT上野两个韩国人的。”

    　　“对面有无敌还要接大招进去送，给你养的再肥都没用。”

    　　许国玉当时就愤怒了：

    　　“队友三打四能打赢，不也是因为对面把技能全都交到我身上了吗？你们有些弹幕的嘴脸就很恶心，赢了都是我队友猛，输了就是我中路的锅，是这意思吧？”

    　　“可汗玩个上单塞拉斯零杠三开局，你们怎么不说他演呢？不是我前面几波团战打得好，才帮他慢慢发育起来的，怎么到你们这就是他带我了？就喜欢舔韩国人是吧？”

    　　“还说我故意接大招进去送，牛头闪现进去把对面薇恩和瑞兹都Q起来了，我要是不接大招，那你们弹幕肯定会说【诶呀，牛头Q起来三个不接大，你这亚索玩的真菜】，是不是这个道理？”

    　　在许国玉的碎碎念中，蓝色方五人抱团来到红色方下路二塔前，意图拔掉这座红色方唯一的外塔。

    　　上一波团战红色方虽然打输了，但他们也算跟蓝色方打得有来有回，并且还拿到了亚索的赏金，这会儿背靠着防御塔，自然没有不接团的道理。

    　　双方在下路二塔前拉扯了一会儿，先是蓝色方的辅助牛头试图开团，径直走上去想要WQ二连先手对面的薇恩。

    　　可惜牛头开薇恩意图的太过明显，能够打到这个分段的薇恩，自然不会被牛头这么简单的开到，牛头W冲过来的半路上，便被薇恩的恶魔审判所击退。

    　　然而宝石骑士看到牛头W冲锋过去的瞬间，害怕薇恩被牛头顶起来后，被发育很好的亚索接大瞬间秒杀，于是便直接抬手撒下了大招宇宙光辉。

    　　不巧的是，宝石没想到薇恩反应居然这么快，现在牛头被击退到了比较安全的距离，又因为宝石已经开了大招，反而导致红色方不得不出塔主动开团。

    　　只是蓝色方也不是傻子，见到对面众人沐浴着宝石无敌的宇宙能量，当然第一时间选择了后撤，准备拖到无敌时间结束再反打。

    　　因为宝石的大招落得比较突然，而且宇宙之辉有一个两点五秒的延迟，所以红色方第一时间没找到特别好的开团机会。

    　　皇子看到对面越撤越远，顿时也急眼了，他不想白白浪费宝石的大招，直接没等吃到宇宙之辉的无敌效果，就悍然EQR上去留人。

    　　这样一来，想要后撤的蓝色方众人确实被留下来了，但没吃到无敌效果的皇子也因此被蓝色方一顿爆锤，成了团战第一个阵亡者。

    　　更难受的是，虽然这波皇子用天崩地裂将除了辅助牛头以外的蓝色方四人全部圈住了，但许国玉反手放出一道风墙，让瑞兹、妮蔻和薇恩这三个远程英雄根本没法趁机输出，只能选择先去揍没被风墙隔绝的牛头。

    　　可是牛头这会儿已经升到了十一级，两级的坚定意志，有足足百分之六十五的减伤效果，这让薇恩等人的伤害全部变成了刮痧，直到亚索的风墙和皇子的天崩地裂消失，红色方也还是没能处理掉这个牛头。

    　　牛头作为高分路人玩家，他的意识和操作也很出色，虽然被敌方集火打成了残血，但牛头完全没后撤的意思，而是抗着红色方的输出顶在最前方，和薇恩等人保持着距离，直到自己第二个W技能冷却完毕。

    　　这时薇恩的E技能尚在冷却当中，宝石的宇宙之辉也早已消散殆尽，闪现在上一波中路团战也交掉了，面对牛头的第二次进场，薇恩终于没有了反制手段，只能眼睁睁看着自己被牛头一个WQ二连击飞。

    　　许国玉并没有着急接大，由于先前皇子舍身开团，他的亚索已经在对方身上攒出了两层斩钢闪，这时他的手上本来就有一层烈风，只对着薇恩一个人接大实在可惜。

    　　于是他便对着薇恩身边挂出了一道烈风，将正在输出牛头的瑞兹也击飞了起来，然后对着顶在前面的宝石打了个EQ，在Q出手的瞬间立刻按下R键，不仅让即将落地的薇恩再度起飞，也薇恩多吃到了一段斩钢闪的伤害。

    　　狂风绝息斩结束的瞬间，亚索对着薇恩的位置再度出剑，把薇恩血量压到残血的同时，也让自己叠出了第二层斩钢闪，手中的剑上又一次蓄起了疾风之力，一波比较经典的双风操作。

    　　看到亚索进场，妮蔻连忙按下大招，试图控住对方，抢救一下己方薇恩的生命。

    　　这次许国玉没有吝啬自己的水银系带，在被妮蔻大招眩晕的瞬间，只见亚索身上白光一闪，直接秒解掉了眩晕的控制效果。

    　　两下普攻收掉已经残血的薇恩之后，许国玉对着瑞兹一个E技能过去，意图EQ将其再度击飞。

    　　瑞兹反应很快，看见亚索E上来的瞬间，直接交闪现躲过了这发致命的旋风，然后开大招将自己传送回了高地。

    　　这波瑞兹的逃生的确精彩，只是场面上红色方已经陷入了溃败，跑掉一个瑞兹根本于事无补。

    　　虽然正面少了亚索的输出，但塞拉斯的发育很好，卢锡安的伤害也不低，一个辅助宝石扛不住蓝色方众人的集火，仅仅比蓝色方的牛头晚死了几秒。

    　　在许国玉与队友的前后夹击之下，妮蔻也难逃毒手，这波团战蓝色方最终只死了一个辅助牛头，打出了一波堪称完美的四换一。

    　　随后Clid对着大龙标记了信号，许国玉和队友也都没再去管这座血量不多的下路二塔，而是趁着红色方阵亡四员大将去打大龙，直接结束这场已经没什么悬念的对局。

    　　许国玉对自己这波团战的发挥还挺满意的，正准备看一下弹幕在怎么夸他，却突然看到游戏内的队友发起了互动。

    　　【SKTT1Khan：otto！】

    　　【SKTT1Khan：CNyasuoNO.1！】

