    在众神世界之中痛痛快快的放松了一下之后，徐洛又回归到了在军营之中苦修的状态，大多数时候他都是在战斗室之中，偶尔也会去竞技场。

    不过不是开随机竞技，而是和人类其他天才进行对战。

    在长时间的战斗之后，他和其他一些人也混熟了，双方关系不错的，也会交换联系方式，偶尔直接约战。

    “来不来打一场？”

    接通了通话之后，张欣雅的身影出现在对面的空气之中。

    “好啊！”

    徐洛点头答应下来。

    在竞技场之中，他们用的是教育部的内部频道，而且他们战斗的时候，也不是使用的众神世界之中的神灵本体，而是现实之中的真实实力。

    以前的徐洛和他们进行对战也就是被虐的，他之前在高中阶段厉害，那是他神灵本体配合战斗技巧可以碾压大多数人，但是现实之中的话，没进异界之前，他就是一个普通人而已，张欣雅他们这些人已经高三了，得到了异界世界本源的多次强化，已经开始走上超凡之路，不是普通人可以比较的。

    进入到了竞技场的时候，两人没有因为对方是朋友而有手下留情。

    进了竞技场之后，他们就是对手，是敌人，谁都会全力以赴的进行战斗。

    酣畅淋漓的打过一场之后，最终两人都因为体力不支，倒在竞技场中的地板上。

    之前战队的时候，他们开启了伤势回复功能，就是确保能够一直进行战斗，不会因为某个人被打死而导致战斗结束。

    只不过虽然伤势能够回复，但是他们消耗的体力是得不到补充的，扫描的就是他们现实中的真实身体，消耗的就是他们实际体力，还有精神。

    “过两天有一个聚会，你来不来？”

    毫无形象的呈一个大字形，躺在地上的张欣雅，扭头看向不远处的徐洛，发出来自己的邀请。

    “聚会？”

    徐洛为难。

    “这个节骨眼上，我也没办法过去呀。”

    他生活在祖星，而张欣雅生活在起源星，他们有聚会他也不可能赶得过去呀。

    起源星和祖星之间乘飞船，穿过星门大概需要20天的时间，一来一回，再加上中间有所耽误的话，基本上就是50天左右了，短时间的离开还行，一两个月的话，到时候这边全球联赛都已经结束了。

    “不是在现实之中，而是在新手主城里边儿，属于我们内部圈子的一个聚会，你要是有兴趣的话，我可以介绍你去。”

    张欣雅解释。

    “到时候出场的都是高级种子学生，不仅仅会有我们高中生，也会有大学的学长学姐出场。

    到时候我们可以向他们购买一些我们需要的东西，对我们的好处很大的，如果有时间，还有一定积蓄的话，我劝你最好还是过去的好。”

    正是因为双方的关系还不错，张欣雅觉得徐洛脾气挺对自己胃口的，所以才会向他介绍这次的机会，要不然的话，不是谁都有资格参加这个聚会的。

    “宋智，他们也会出场吗？”

    从异界回来之后，宋智这些人和徐洛之间交往还是挺密切的，现在的话也算是普通朋友了。

    “宋智只是一个二星种子而已，这个等级的聚会，他还没有办法参加，而且我觉得你最好还是不要和宋智他们走的太近。”

    听到宋智的名字之后，张欣雅皱了皱眉。

    “为什么？”

    徐洛不解。

    在他的印象之中，张新雅和宋智等人之间并没有什么冲突？就算是他们背后的家族之间，也没有什么利益往来。

    “宋家是商人，他们最喜欢做的就是投资一些有天赋的人，做人太市侩了，我不太喜欢。

    当然，最重要的不是这个原因。

    而是因为他们和异族之间的生意往来太密切了，是外事处重点关注对象。”

    张欣雅淡淡开口。

    “所以我劝你最好不要和他们牵扯太深，到时候免得引火烧身，把你也给牵累了。”

    和异族有往来，并不算什么，毕竟人类文明和异族文明双方本来就有贸易往来，但是既然张欣雅说宋家和异族交往密切，而且还引起了外事处的重点关注，那么也就说明宋家手脚不太干净了。

    徐洛点头，只是心里面忍不住一声叹息。

    在他看来，宋智这个人其实还是挺不错的，虽然一开始接近他的时候，功利性占了大多数，只是因为他当时在战斗时候表现出色，所以对方才会和他亲近。

    但是这段时间接触下来，相处的时候还是挺舒服的，可是居然宋家和异族有牵扯的话，那么也确实不宜交往过深了，就让双方的关系止步于此，当一个普通朋友吧。

    不是因为担心日后宋家出事会把他牵扯进去，而是他不想牵扯到这些乱七八糟的事情里面。

    更重要的是，既然能够引起外事处的注意，也就是说，可能宋家做的事情是损害了人类利益的。

    交情归交情，但是在大是大非面前，他当然看的很清楚。

    身在这个世界，他占的阵营属于人类，屁股决定脑袋，他当然要坚定不移的站在人类这一方。

    “你明白就最好，任何一个和异族扯上关系的，都没有好下场。”

    张欣雅叹息声。

    这么多年以来，她实在是见过有太多太多的家族贪心不足，想要得到太多，然后行差踏错，最终连累了整个家族所有人。

    不仅如此，还有其他和他们相关的一些人也会被连累，她挺欣赏徐洛的，所以不希望他被那些乱七八糟的人给牵扯住。

    像她这种身份的人，平时里虽然身边有着众多人群环绕，但是那些人大多数都别有用心，因为种种原因才聚在自己身边，平日里和他们之间的往来，大多数都是和利益有关，只能算得上是虚与委蛇。

    但是和徐洛之间的关系无关男女之情，她和他相处的时候，可以不用考虑那么多，想笑就笑，想打就打，能够偶尔放松一下自己，不用在外人面前端着自己的架子，表现的高高在上的。

    张欣雅非常的理智，她当然明白自己的婚姻，自己的感情，根本不由自己做主。和徐洛之间也只不过是普普通通的朋友关系而已。

    她从来没有想过要把这种关系进行转变，不是徐洛不够吸引他，也不是因为他的天赋不够。

    如果硬要说的话，那就是她对他不来电，也不想把他们之间的友情掺杂一些其他的东西。

    像现在这样就挺好的，双方之间保持一定的距离。然后也能够放下一些戒备，做朋友就好了，没必要考虑那么多。

    “说起来这一次的聚会，都有什么人参加，有什么好东西吗？”

    略过宋家的事情，徐洛开始询问聚会的事儿。

    “你也知道这种所谓的聚会，其实不过就是大家相互用来交换的一个小型交易会罢了，到时候大家会把自己收集到的一些东西，在聚会的时候拿出来。

    如果别人需要的话，就会过去谈价格，不过大多数都是以物易物，毕竟到了我们这个地步，其实能够吸引我们的就是自己需要的东西，而信仰之力之类的，倒不是那么急缺了。”

    张欣雅耐心的给他解释。

    出身豪门家庭，他们当然不缺信仰之力，所以其他人手里的东西更多的是以物易物，信仰之力虽然每个人都需要，但是以他们的身份信仰之力好得，可是适合自己的好东西却不常见。

    “明白了。”

    徐洛点点头。

    他手中有不少的东西，不过也不知道对方会不会需要，不过他还是决定去看一看，说不定有什么东西适合自己，就算自己用不上，能够强化虫族的实力也是好的。

    “对了，这一次我听说有人准备拿出一样东西来换信仰之力，如果你有多余的信仰之力的话，那就多带一些吧，那东西虽然竞争力大，但我觉得对你的用处要更大。”

    想了想，张新雅还是把自己得到的消息给说了出来。

    虽然那样东西自己也挺需要的，不过对她来说只是一点锦上添花的效果，可是对于徐洛来说的话，却能够大大的加快他的提升进度，想来比自己更需要那样东西。

    “什么东西啊？”

    徐了好奇。

    只是张欣雅摇了摇头，并没有说具体是什么。

    “到时候你就知道了，现在还不能说，而且这个消息也只是有人放出来的，到时候还会不会拿出来卖，还不一定呢。”

    话虽如此，但是徐洛知道，既然张新雅说出来了，那么这个事儿就八九不离十了。

    不过虽然好奇东西到底是什么，但是既然不能说，他也就没有多问。

    反正回去之后，多准备一些信仰之力就好了。

    其实也算不上是准备吧，就是把原本想要用来购买星舰的信仰之力暂时先不要买就可以了。

    既然有这样一个小型的交易会，那么就先把信仰之力留着，看看到时候上面有什么自己需要的东西，手里有钱，到时候才能不慌。

    “行了，今天就先到这里吧。这场架打的挺开心的，不过你小子下手也太黑了。”

    恢复了一点儿力气之后，张欣雅揉揉自己的脸，爬来起来。

    之前战斗的时候徐洛可是没少朝自己的脸招呼，脸颊现在都还疼着呢。

    “也没看见你多客气呀！”

    徐洛反唇相讥，坐直了身子之后，两个黑眼圈清晰可见。

    “哈哈哈哈。”

    看到他的样子之后，张欣雅忍不住发出一连串银铃一样的笑声。

    这时候的徐洛就仿佛是一只国宝熊猫一样，两个黑眼圈非常的显眼。

    这是之前他们战斗的时候，徐洛对着张欣雅的脸上来了一拳，而女孩儿也不甘示弱，马上就还以颜色，两只粉拳对着他的双眼招呼，给他留下了两个黑眼圈。

    前面的时候还被太明显，但是经过这段时间的休息，反而是把两个黑眼圈给衬托了出来。

    “笑什么笑？也不看看自己的脸肿的跟个包子似的。”

    听着她肆无忌惮的嘲笑自己，徐洛恼羞成怒，毫不客气的指出她的样子。

    战斗的时候，他们可没有想着对方是男的，女的。下手的时候也是没有任何顾忌的地方。

    之前他打在张欣雅脸上，力气可是没有少半分，所以这个时候张张欣雅半边脸肿了起来，仿佛包子一样，一点都看不出她是那一个优雅，冷傲的豪门贵小姐。

    “哼，徐洛！你给我等着，下次我也得给你打回来，到时候把那熊猫眼给你脸上留着，让你三天之内消除不了。”

    张欣雅恨恨的说着，然后直接离开了竞技场，只留下徐洛一个人躺在冰冷的地板上面。

    “呵！女人。”

    徐乐洛笑了笑，一点都没有把别人眼中女神级别的女孩子，打成了包子脸的自觉。

    没有对手之后，他也就欣欣然的离开了竞技场。

    事实上，这个时候，哪怕有对手，在用光了全部体力的情况之下，他也不想要再战斗下去了。

    之前的时候，他们两个在竞技场之中开启了自动愈合能力，就仿佛是开了无限生命的挂一样，能够随心所欲的进行攻击，可以没有任何顾忌，一直打到体力全部耗尽为止。

    可以说打的非常畅快淋漓，而在这样的战斗过程之中，对于他们的实战经验，自然是也有好处的。

    最主要的是在这样的战斗过程之中。毫无顾忌的交战，增强了他们对自己力量的控制能力。

    从异界回来之后，每一个人的实力都会迎来一场暴涨，所以每个人都会面临着力量失控的风险，在战斗过程之中加强自己，对于力量的控制是必不可少的。

    但是他们这些人，想要约对手的话，也只能是在一个圈子之中那一些和自己实力相近的人约战，说起来能够选择的目标也挺少的。

    而许洛认识的人少，身边的人基本上很难当做他的对手，因此，找来找去能够当做他陪练的人，也就只有那么几个了。

    从竞技场离开之后，在现实之中休息了一会儿，等自己的体力恢复之后，他却开启了新一轮的训练，争取早日把自己对力量的掌控重新恢复到80%以上。

