    渡边俊的自作聪明，早就在杨麟的预料之中。

    他扭头对一旁的麻杆道：“麻杆，你立即带领一连假意发起冲锋，一旦敌人开火阻击，就立即停止前进，寻找就近的掩体隐蔽。”

    “而只要敌人停火，你们就继续冲锋，如此反复！”

    “我会在后面给你们提供火力掩护，狙杀掉鬼子的特工队员！”

    “是！”

    麻杆心领神会的点了点头，旋即带领一个排的兵力，利用周围的掩体采取跳跃式的冲锋。

    果然！

    围墙上的鬼子特工见状，立即冒出脑袋开火进行阻击。

    就是现在！

    杨麟果断扣动扳机。

    “嘭！”

    尽管对面的鬼子特工已经很小心了，躲在掩体后面只露出小半个脑袋，但还是被杨麟轻易击毙。

    这枚子弹就如长了眼睛一般，从那名鬼子特工的眉心处射入，接着又带着一股妖异的血箭，‘噗’的一下从他的后脑透体而出。

    还不等其余鬼子特工发现不对，杨麟就果断扣动了第二次、第三次扳机……

    “叮！系统提示，恭喜宿主，击杀敌军特工队员1名，功勋值+100，经验值+100。”

    “叮！系统提示，恭喜宿主，击杀……”

    ……

    连续5名特工队员被击毙后，渡边俊终于发现了异常。

    “八嘎！不好，敌人有神枪手！”

    山本特工队是没有狙击手，但并不代表他们的枪法不好。

    事实上，几乎每一名特工队员的枪法都非常精准，200米以内几乎可以做到指哪打哪。

    渡边俊当然也不例外。

    他没有被杨麟神准的枪法吓到，反而激起了他的好胜之心。

    随即，这小鬼子就拿起一支三八式步枪，开始寻找杨麟的位置。

    “噗！噗噗……”

    又是3名特工队员相继中弹，渡边俊的心里在滴血啊。

    要知道，这些特工队员全都是精锐当中的精锐，每培养出来一名合格的队员，都需要花费大量的时间和金钱。

    不过，就在这时，渡边俊也终于通过弹道，锁定了杨麟的位置。

    “可恶的支那人，你给我去死吧！”

    渡边俊恨恨的骂了一声，旋即扣动扳机。

    “啪！”

    一发子弹顿时高速旋转着脱膛而出。

    ……

    200米开外的一块岩石后面。

    杨麟正准备狙杀下一个目标，忽然，他感到一股莫名的死亡气息袭来。

    杨麟不及多想，下意识就把脑袋缩了下去。

    几乎是他刚缩脑袋，一枚子弹就朝着他迎面飞来，擦着他的头皮而过。

    杨麟下意识摸了摸脑袋，头顶的军帽已经被划开一个口子，还有一点灼痛的感觉。

    “大意了，没想到山本特工队里面也有狙击手！”

    杨麟暗道一声好险。

    狙击手的对决凶险万分，除了枪法的比试之外，更是心态、以及定力的较量。

    一旦谁先沉不住气，率先开枪暴露自己的目标，那么他必定在这场对决中败下阵来。

    因为一名优秀的狙击手，一定可以在电光火石之间就通过弹道锁定对方的大概位置，并在对方还来不及做出反应之前就开枪将其击毙。

    杨麟知道，他已经被对方锁定，只要他敢冒头，对方就一定会毫不客气的扣动扳机，打爆他的脑袋。

    现在首先要做的就是确定对方的位置，很快，杨麟想到了办法。

    他脱掉头顶的军帽，用手枪顶着，一点点从岩石后面伸出去。

    “啪！”

    果不其然，几乎是军帽刚伸出去，一枚子弹就迎面激射了过来，把军帽打了个对穿。

    栓式步枪的优点是，精准度高，射程远，威力大。

    缺点则是射速慢，每开一枪之后，就需要拉动枪栓退出弹壳，然后再推弹上膛，重新扣动扳机。

    再加上瞄准的时间，再厉害的狙击手连续开两枪也需要两三秒的时间。

    而这两三秒的时间对于杨麟来说，已经足够了。

    他猛的抬起头，左手弯曲置于胸前，呈倒三角形状，右手抬枪架在手肘之上，旋即冷酷无情的扣动了扳机。

    “嘭！”

    渡边俊做梦也没有想到，他那看似致命的一枪其实是打在了杨麟的军帽上，等反应过来想躲避，或者重新补枪已经来不及，只能瞪大双眼，眼睁睁看着这枚子弹朝他飞掠而来……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特工上尉1名，功勋值+500，经验值+500。”

    没有了渡边俊的威胁，杨麟又可以毫无顾忌的开火。

    不多时，其余鬼子就被杨麟、以及独立营强大的火力压制得根本抬不起头来。

    也有鬼子特工试图反击，结果几乎是他们的脑袋刚刚抬起来，一枚子弹就朝他们迎面飞了过来。

    独立营的战士们趁势发起猛攻，他们很快就冲到了围墙之下。

    “手榴弹伺候！”

    杨麟并没有下令让部下们顺着垮塌的豁口冲上去，而是下令扔手榴弹，因为他不想给鬼子特工队员任何玩命一搏的机会。

    作为指挥官，他无法保证战争不出现伤亡，但他必须把伤亡控制到最低。

    “是！”

    战士们轰然应诺，纷纷摘下手榴弹拉开导火索，一抡胳膊朝围墙上丢了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    上百枚手榴弹相继炸开，整个围墙沦为一片火海。

    ……

    另外一边，国.军战俘和柳生中队的战斗还在继续。

    不过，随着独立营的战士们冲杀过来，这场战斗已经没有了悬念。

    很快，包括柳生秀吉在内的所有小鬼子就被屠杀殆尽！

    满脸是血的和尚走了过来，他见杨麟肩扛少校军衔，是这里的最高长官。

    他先是抬起手打了一个敬礼，随即说道：“感谢长官救命之恩，但不知长官如何称呼？”

    杨麟上校打量了和尚一句，不答反问道：“你就是魏大勇，那个在少林寺吃了10多年斋饭的和尚？”

    魏和尚一愣：“长官，你认识俺？”

    杨麟笑了笑，没有作答，而是对他说道：“我是晋绥军358团独立营的营长杨麟，知道你们被困于此，故前来相救。”

    “358团独立营？”

    “对！”

    杨麟点了下头，又问道：“怎么？没有听说过？”

    “嗯，不……不是。”

    和尚先是下意识点了点头，随即又摇了摇头。

    “哈哈哈！”

    杨麟大笑出声：“都说出家人不打妄语，没想到你这个和尚不耿直啊。”

    和尚有些不好意思的挠了挠自己的光头，憨憨的笑道：“长官，不瞒您说，358团是阎长官的嫡系部队，俺听说过，但这个独立营俺确实没有听说过。

    看你们有一些弟兄穿着八路军的军装，还以为你们是八路军呢。”

    杨麟摆摆手道：“没听说过我独立营不要紧，但不知你有没有兴趣跟着老子一起打鬼子？”

    和尚迟疑了片刻，说道：“长官，俺很感谢你的救命之恩，但是，俺已经被俘虏了一次，不想再被俘虏第二次了。”

    ……

