
　　说话的，自然是周师傅。

　　迎着众人的目光，他继续道，“传闻他制作的木鸟，在飞上高空后，三天不降落，木鸟是比风筝还重的人造飞行器，在两千五百年前，鲁班就把它送上了天空。甚至野史记载，木鸟里面还能载人，鲁班就经常乘坐木鸟在千里之外往返与家中。”

　　别看在场这些富二代人五人六，还真没多少人听说过这样的典故，一个个满脸惊诧，带着不可思议。

　　李少贤却是干笑一声，“呵呵，周师傅，那不过是野史杂谈而已，肯定不是真的。”

　　“不，那是真的。”

　　周师傅摇摇头，犹豫一下，但仍然说道，“我曾有幸见过一次，而我们国家，也仅此一只木鸟。最神奇的是，两千多年过去了，那木材竟然没有丝毫腐烂的迹象。”

　　什么！！

　　众人大为吃惊。

　　就在有人想要继续追问的时候，周师傅却直接岔开了话题，“夏先生，你究竟想要表达什么？难道……你认为这只根雕是鲁班雕刻的吗？这不可能！”

　　话落之时，周师傅虽然持否定态度，但他的神色却浮现一丝异样。

　　夏天摆摆手，制止了他。

　　“周师傅，请稍安勿躁。”

　　顿了顿，夏天继续看向李少贤，笑道，“我们继续说鲁班，鲁班在那时被尊为神匠，很多人都想拜师学艺，但鲁班却十分珍视自己的声誉，传闻，他在收了一批徒弟之后，每隔一段时间，就会淘汰一部分‘不成器’的人。”

　　说到这里，夏天嘿然一笑，终于说到了重点，“某一天，他率众徒闲逛集市，忽然发现货摊上摆着许多做工讲究的竹制家具和根雕饰物，技艺都达到了炉火纯青的地步，甚至在某些地方已经超过了鲁班，顾客争相抢购。”

　　“于是……鲁班大为惊喜，他感觉自己遇到了知音，很想结识这位高手，便向人打听，结果当他看到那位高手，当场大吃一惊，因为这个高手竟然是他的徒弟之一，名叫泰山，但是当初却被他当成‘不成器’之一淘汰了。”

　　“而他见到泰山的时候，当时的泰山正在制作一种类似木鸟的工具，但是比木鸟更先进，并且已经成功了。”

　　“当时鲁班深感惭愧，叹了一句，‘我真是有眼不识泰山啊！’”

　　咣当！

　　就在夏天刚说完，就听到一声闷响。

　　望去时，只见他一脚将那座假山踹离了盆地低。

　　说是盆低，其实就是根雕龙身与龙尾盘旋成的一个圆形。

　　喀嚓一声。

　　人们还不知道怎么回事，就看到夏天已经把龙头折断了。

　　然而。

　　就在断口处，所有人都眼睁睁的看到……根雕竟然是不是实心。

　　在最中央，约莫有一个婴儿手臂粗的孔洞，似乎已经贯通了整个龙形根雕。

　　不止如此，在孔洞周围，全都是一些拇指盖大小的木质齿轮，犹如一排排牙齿般相互咬合。

　　而在龙头里面，则是有一个类似发条的转轴。

　　夏天伸出手，连续转动几圈，而后啪的一声，将龙头回归原位。

　　咯吱吱的声音传来。

　　并且伴随着一种很难描述的声音，听起来就仿佛触及了某个点，达成了连锁反应一般，齿轮转动的嗡鸣似有似无。

　　砰！

　　突地。

　　那座微型假山翻滚了出去……是被徒然展开的龙尾扫飞的。

　　在一片惊呼声中，在一双双呆滞的眼神中，在一张张骇然的表情中……这条根雕龙形，仿似活了过来。

　　它的整个身躯展开，足有三米之长，然后在地上摇头摆尾。

　　呼呼。

　　几秒之后，它仿佛被灌注了魔力一般，竟然缓缓离地，向半空升去。

　　啪。

　　一声轻响，夏天已经坐在了龙身上。

　　他犹如骑马一般，双腿夹在两边，而他的双手则抓着两根龙角。

　　“走你！”

　　夏天犹如握着方向盘一样，双手一用力，只见龙头一摆，嗖的一声，快速向外飞去。

　　“唔……已经有多少年没骑过这玩意儿了，有十几年了啊……”

　　隐隐约约中，夏天嘀咕了一句，有些感慨。

　　只有他知道，刚才那番话其实就是哄骗那帮家伙的，不过是找个借口而已。

　　在他小时候，师傅就给他找来一个让他玩儿。

　　这东西具体原理是什么，他不知道，师傅只告诉他……这是玄门之物。

　　否则的话，仅仅凭借齿轮机关，怎么可能让这东西飞起来。

　　当然，在夏天长大后，自然也知道了一些不为人知的秘辛。

　　事实上，不为人知也仅仅相对普通人。

　　而在西方地下世界中，玄门，玄门之物这样的关键词，早已经见怪不怪了。

　　而且夏天知道，像这东西用不了几次，其实也没多大研究价值，因为在其损坏时，会自行毁灭。

　　人们并不知道夏天的心中所想，也没有听到他刚才的嘀咕声。

　　但是此时此刻，场内众人的语态动作皆是如出一辙。

　　一个个张着嘴，瞪着眼……他们的嘴巴仿佛能塞下两颗鸡蛋，而他们的眼睛里，是错愕，是骇然，是极其强烈的不可置信。

　　一个人坐着一条龙……飞出去了。

　　所有人的脑海中，都在重复回放刚才的画面。

　　“这……不可能！”

　　最为惊骇的莫过于李少贤，脸上再也没有丝毫的笑容，换而取之的是浓浓的不可思议，仿佛见了鬼一样。

　　哪怕他再蠢，也瞬间明白，这条木龙的价值有多大！

　　哗。

　　就在他思绪混乱时，场内人们立即反应过来，快速向外跑去。

　　然而，刚跑了没几步，前面的人徒然又止住，后面则向前冲，一时间惊呼声四起。

　　就在这样的氛围中，夏天骑着龙……回来了。

　　龙头朝下，龙尾轻摆，然后稳稳当当的落到了地上。

　　所有人也集中在他身上。

　　但夏天却看向疾步走来的周师傅，“周师傅，这条木龙的价值几何？”

　　周师傅早已不复之前的淡然，双目火热，脸上是无法掩饰的激动，根本没有丝毫犹豫。

　　“无价！”

　　这是他的第一句话。

　　紧接着第二句，“来人，立刻去喊张军他们过来。”

　　而他的第三句话则是看向李少贤。

　　“李先生，这种东西的价值，无需我说，想必你也清楚吧？”

　　李少贤的脸色早已经难看到了极致，脸上更是一阵火辣辣的滚烫。

　　他张了张嘴，想要辩解，却是一句话也说不出来。

　　“现在我宣布，赌局结束，夏先生胜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第251章 走你免费阅读。https://xs.23sk.com 