    主持人还是那个主持人，但负责现场讲解的棋坛老前辈却换了一个。

    嗯，昨天的权贾龙由于言语间有些失当，丢了大h民国的脸，因此被棋院的常务理事直接撤掉，换上了今天的徐奉洙九段！

    这位也是h国棋坛的老前辈了，至今在役，国内的战绩不俗，甚至在国际赛事上也时不时打入前八，给人的感觉依旧相当能打。

    在八零、九零年代，这位老前辈与h国的李昌浩、曹薰贤、刘昌赫并称为h国棋坛四大金刚，而其最为人津津乐道的战绩，是在97年，在真露杯三国围棋擂台赛上上演九连胜的奇迹！

    要知道，当年他已经年近五旬，为h国在这一赛事上实现了五连霸！

    当年，h国围棋正是纵横世界棋坛最巅峰的时刻，兵锋所向，彪悍得一塌糊涂，而徐奉洙也不过是其中一员而已，表现的更无解的是李昌浩！

    “我们的年轻人还是很有闯劲的……”

    面对主持人的文化，徐奉洙九段十分和蔼和亲，轻笑道：“我对我们的年轻人有信心，他们一定能在这一届的三星杯上打出风格，打出风采！”

    不得不说，这位老前辈比昨天上来就批斗挑刺的权贾龙九段会说话多了，而女主持人感觉自己的情绪顺畅很多。

    “徐前辈，其实我和大多数棋迷粉丝都有一个同样的疑惑，那就是关于华夏新生代棋士傅俞的实力……他的实力到底有多强？我们的年轻棋士们能击败他吗？！”

    到底有多强……

    徐奉洙一时语噎，有些不知道该怎么回答这个问题，沉吟了一会儿，才斟词酌字地说道：“这个其实并不好说，因为棋士与棋士之间会有一些十分奇特的相克，或许是性格、棋路下法上的缘故，谁强谁弱，其实并不恒定。”

    “额……您的意思是棋士之间是会有相互克制，是吗？”

    “是的！这种现象很常见，至于为什么傅俞能连赢这么久，胜率接近百分之百，可能是因为能克制他的人还没有出现吧……”徐奉洙十分勉强地解释道：“这种现象在r国六七十年代的时候也很常见。”

    其实，徐奉洙这种解释也挺合理，因为每个人性格不同，思考思维方式不尽相同，而围棋尽管是计算类的竞技项目，但还是会受到棋士个性上的影响，藉此形成的克制确实有过。

    但随着傅俞以及人工智能围棋带来的全新变化，这种相生相克的现象也会渐渐消失，因为受其影响，职业棋士们的思考方式也变得越来越多元，都会研究对手，对其进行量身定制战略战术。

    这边听现场主持人与徐奉洙各种吹，那边比赛会堂现场，已经正式开始比赛。

    傅俞今天的对手是h国前的老前辈曹薰贤九段！

    这是两人在职业赛场上第二次相遇了。

    看着这位头发发白，气度从容的曹薰贤，傅俞心下也有些敬佩，如果他没记错的话对方的年纪也四十好几快五十了，和比森下茂男还大四五岁……

    但r国的森下猛虎这一回都没能突出年轻棋士们的围剿，而他却办到了！

    不得不说，这位有着曹国手美誉的老前辈，职业巅峰的状态确实足够漫长，傅俞甚至还隐约记得，自己前世时空中，这位曹薰贤甚至还成为了h国政坛的议员，不过，也正因如此，他的围棋竞技状态迅速下滑，渐渐消失在职业棋坛之中……

    “曹前辈，今天还请多多指教！”

    “哈哈，应该是鄙人向你请教才是！”

    两人猜子，傅俞执黑现行，曹薰贤后手执白。

    开局双方走的都是星小目，黑棋来到左下角小飞挂，白棋一间低夹，双方在左下走了一个定式。

    这个定式现在在职业赛场上出现的概率也很高，双方各自朝两翼展开，同时对角地进行保留余地，同时有互相点入对方展开的阵地中……

    这也是这两年，围棋新潮所带来的全新定式下法，和新世纪以前的传统定式走法截然不同，黑白棋一开始就纠缠到了一起，挨得很近，形成的就是你中有我我中有你的战斗局面！

    白棋往左上小飞挂角，傅俞的黑棋倒也干脆，直接往左下来了一手肩冲！

    双方在这里的行棋，就能看出曹薰贤这位前辈不甘落后，紧随围棋新潮所做出的提升与改变，棋路没有了过去的“和”、“缓”，显得十分紧凑，一上来就是贴身纠缠，最大化地扩展己方棋阵，进逼对方棋阵，并点入！

    简单说，与数年前相比，如今的棋局对弈显得更紧凑。

    曹薰贤并没有理会这一手肩冲，主要是理会也没用，这一点直接点在局部要点上了，杀不死，撵着跑只会让对手在边空上形成一片实空阵地，与其如此还不如暂且放着，从他处着手，创造另一个局部优势。

    白棋往左上飞压一手，黑棋挡住，白棋长，黑棋跳！

    这几手棋子交换下来，从局部上来看双方都可以，但对白棋来说绝对不亏，因为当黑棋在上侧往三路一跳的时候，白棋往左侧边空一拆边，夹击刚刚黑棋肩冲那一子！

    这是利用上方的厚位进行作战，也是比较常见的走法了。

    黑棋往前一冲。

    这个时候，左下这里局部最好的点，是在下方拐出，这样这一串白棋从角地向中腹出头最顺畅，也比较有利于中腹的势力争夺！

    但这只是表面上看的，因为一旦白棋这么走了，那黑棋就直接往三路小尖，白棋挤，黑棋二路立……

    这么几手交换后，黑棋固然封不住白棋往外走，但当黑棋往左下角二路一飞搜根后，白棋的棋形就挤成一团，效率相当低下！

    反倒是黑棋，角地得利，同时外势也取得不错的形势！

    曹薰贤怎么可能让这样的局面发生，白棋选择了十分稳妥地往角地里补一手，吃住这一颗黑子，不给傅俞机会。

    棋局进行到这里，所有观战的超一流棋士们十分惊叹，不愧是是曹国手啊，从这几手交换就能看出他行棋的老辣稳健！

