    “走，我们就去瞧瞧这位代掌门现在拥有多强的实力，敢说出这样的豪言壮语。”

    四位长老面色不虞，随着众人一起前往来到演武广场。

    这时，陆长青已经和那位挑战他的执事相对而站。

    这位执事今年三十五岁，当年也是混元宗内门弟子，于二十八岁突破到混元功五层，成为八品武者，此后又修炼了七年，内力精纯，还修炼了一门腿法，追风腿，达到九品层次。

    其一身实力，放在八品武者中，也算不错。

    “出手吧。”

    陆长青神色平淡。

    “代掌门小心了。”

    这位执事运转混元功，追风腿瞬间扫荡而来。

    一片片腿影劈落，速度极快，让人眼花缭乱，劲风呼啸而鸣。

    精纯的内力布满双腿，足可让一颗大树拦腰横断，威力惊人。

    “好强。”

    一些内门弟子惊呼起来。

    他们远远看到，都能够感受到其威势。

    陆长青并没有小瞧此人。

    八品武者，在武道小世界已经属于超一流高手。

    对比倚天屠龙记，当属玄冥二老的层次。

    不过陆长青也没有高看他，因为他自己的实力更强。

    服用了玄心丹突破到混元功五层，陆长青的内力丝毫不比此人弱，大混元手更是达到了八品层次。

    修炼了全本大混元手，他的掌法招式也算精妙绝伦。

    手掌张开，五指向前一推，大手倾盖而下。

    浩浩荡荡的威压扑面而来。

    砰。

    陆长青一掌直接击中在这位执事的腿影当中。

    强大的力量将他拍退数米。

    此人落地一个卸力，向前疾冲，再次纵身飞踢。

    追风腿于虚空中连踏数脚，每一脚都是劲力奔腾。

    陆长青身子凌然不动，于原地施展大混元手，双手挥动，层层叠叠，直将此人每一招都轻松抵挡在外。

    “怎么可能。”

    这位执事发现自己的出招竟然难以撼动陆长青丝毫，心中不由一惊。

    他腿上的速度更快，力量更强，有如疾风扫落叶，又似铁锤横空。

    可是十余招后，依然难以破开陆长青的防御。

    陆长青双手如同两扇门，滴水不漏。

    随后陆长青抓住一个机会，一掌击中在他身前，霎时横空飞倒出去。

    “我败了，多谢代掌门手下留情。”

    见识到陆长青的实力，这位执事语气中带着一丝恭敬。

    ……

    “混元功第五层，大混元手也修炼到了八品层次，没有想到陆长青短短一年多时间，实力已经达到这个程度了。”

    “两门宗师功法都修炼到了八品层次，放在八品武者中都属于顶尖，难怪他口气那么大。”

    “不知是他天资当真这般高，还是掌门于闭关前用了什么办法助他提升实力。”

    四位长老从这场比试中，立刻就看出了陆长青的修炼情况，不由有些惊讶。

    其他执事管事没有长老的眼力，只当陆长青实力在八品武者中也只是较为强大。

    这时，又有一位外放管事上前。

    此人实力比那位执事更强一筹，也是三十多岁，除了混元功修炼到了第五层，另外一门拳法也修炼到了八品层次，一身实力，接近八品顶尖一列。

    面对此人，陆长青不再一味防御，主动出击。

    正好借此机会，将一身修行功法，特别是大混元手，用于实战，磨砺自己，积累经验。

    在和陆长青交手三十多招后，这位管事也落败。

    之后又有两位实力强大的执事管事相继出手，无不于三四十招内败于陆长青之手。

    陆长青将自己的实力完全展露在众人面前。

    “不对，这是大混元手八品层次，他不仅将混元功修炼到了第五层，大混元手也修炼到了八品层次。”

    此时，众执事管事也终于看出了陆长青的底细。

    “他的天资竟然如此高，大比之前应该只是九品而已，成为真传弟子才一年多时间，两门宗师功法竟已都修炼到了八品层次。”

    “他现在的实力放在八品武者都是最顶尖，难怪敢说我混元宗八品武者无人是他对手。”

    一些执事管事忍不住惊呼起来。

    知晓了陆长青这位代掌门的实力，不少执事和管事已经被震慑住。

    原本他们以为，以陆长青此时二十出头的年纪，成为真传弟子也不久，最多也就是刚刚达到八品的实力。

    连他们都不如，如何能够坐上代掌门的位置，自然心中不服。

    如今看来，是他们太小瞧陆长青这位代掌门了。

    八品顶尖实力，在场二十多位执事管事，拥有这个实力之人也不过三四位。

    “还有谁想要上来一战。”

    陆长青战意澎湃，目光扫向众执事管事这边，轻喝一声。

    所有执事管事目光都落在几位实力最强武者身上。

    有两人身子一动，就准备上去。

    这是两位实力达到八品顶尖的执事，内力雄浑。

    就在这时，一个声音响起。

    “还是我来吧，你们两人可不一定是他对手。”

    一位三十岁出头的高大武者缓缓走来。

    “岳锋。”

    有执事喊出此人的名字。

    这是所有执事管事中公认的最强者。

    曾经直面一位七品武者，与之交战数十招，轻伤而退。

    他今年三十三岁，二十四岁突破成为八品武者，混元功第五层已经修炼了九年，即将突破到第六层，成为七品武者。

    岳锋走到陆长青身前数米处。

    神色傲然，带着一丝劝诫的语气道：“八品顶尖实力，勉强有资格成为代掌门了，不过就算如此，也不能目中无人，认为我混元宗八品武者中无人是你对手，须知一山还有一山高。”

    “哦，你的意思是你就是那座高山吗？”

    陆长青淡淡道。

    关于岳锋此人，陆长青也曾听说过他的大名。

    在陆长青还是外门弟子的时候，岳锋就是内门弟子第一高手，差点成为真传弟子。

    如今，陆长青丝毫不惧，岳锋再强，也不过是一位八品武者。

    “对现在的你来说，我或许就是那座高山。”

    岳锋语气充满自信，在八品武者中，他自认几乎没有对手。

    “是吗，那就让我看看你这座高山能否挡住我的路。”

    两人不再言语，身上散发出强烈的气势，出手。

    陆长青以混元功配合大混元手招式，大手横空，手掌向前拍去。

    岳锋也同样挥手出掌，五指朝天。

    轰隆一声巨响。

    两人对撞一击，地面都好似一震。

    刚猛的力量让两人各自退后数米。

    岳锋出手威力丝毫不差陆长青，他也已经将大混元手修炼到了八品层次。

    “不错，再来。”

    岳锋轻笑一声，手掌猛然朝陆长青笼罩而来。

    陆长青挥手连拍数掌，内力激荡，打出一片空爆声。

    两人快速交手十几招，四周爆发出阵阵轰鸣。

    陆长青隐隐感觉，岳锋的掌力中，除了内力雄浑外，还有一层异样劲力。

    这股劲力可以让大混元手威力更加强劲。

    他很快明白，岳锋不仅混元功和大混元手修炼到了八品。

    应该还修炼了其他功法达到八品层次。

    两人继续交手，岳锋脚步轻踏，速度极快，他的轻功也有不小的成就，加上丰富的实战经验，让陆长青有些仓促应对。

    其实力之强，在八品武者中还真难有对手。

    连串攻击下，陆长青被迫向后退去十数米。

    “如何，我成为八品武者已经九载，不仅混元功和大混元手修炼到了八品，还将一门淬体功修炼至八品层次，轻功亦是达到小成。就算面对七品武者，也可一战。”

    见到陆长青有败退之势，岳锋语气中有些自傲。

    “你的实力的确很强，那我便也不隐藏实力了。”

    陆长青瞬间爆发出第八层龙象般若功，巨大的力量透过手掌朝岳锋轰击过去。

    混元功的内力，龙象般若功的巨力，随着大混元手招式打出，这股力量之强，已经属于七品层次。

    轰。

    岳锋立时被击退几米。

    他神色猛然一变。

    “你竟然还隐藏了实力。”

    陆长青挥动手掌朝岳锋毫不停留拍击过去，浩浩荡荡的劲力，层层叠叠的掌影将岳锋淹没其中。

    每一掌的威力，几乎都接近七品层次。

    岳锋眼中露出骇然之色，奋力抵挡，十余招后，还是被陆长青掌劲扫中肩膀，飞倒出去。

    “怎么可能，你的混元功和大混元手分明才修炼到八品层次，却可以爆发出近乎七品的威力。”

    岳锋看向陆长青，充满了震惊。

    “你也不过如此，心高气傲的人是你才是啊，不然也不至于还未突破到七品。”

    陆长青语气平淡。

    岳锋脸色大变，呆立当场，似有所悟。

    “岳锋败了。”

    场下其他执事管事见到这情形，眼中无不露出难以置信的震撼。

