    暴食诅咒的强大让林默和聂红很快就恢复了过来。

    代价就是饿。

    非常的饿。

    黑暗当中，俩人的眼睛里冒的都是绿光。

    兔子四下找了找，没找到纸箱子，心中一沉，绝望丛生，求生欲让它尽量降低自己的存在感。

    万一这俩人饥不择食，把自己给嚼了那可没处说理去。

    “搞点吃的？”一个略带饥渴的女声问道。

    “行！”男的声音也带着一丝欲望。

    下一刻，黑暗中两对绿光开始快速游走，仿佛两头饿狼，兔子抱着其中一个人的裤腰带，随波逐流。

    “这地方有能吃的东西吗？”男人的声音再次响起。

    “有，我以前来过，这里有一种古怪的马，虽然难吃一点，但能果腹，而且没有副作用。”女人的声音带着一种急促。

    估摸是忍不住了。

    “快，快，在哪儿？带我去。”

    “别催我，我比你还急，前面，就在前面，那里有一片黑棘林，林子里就有。”

    下一刻，两人冲进了一片漆黑扭曲的林地当中。

    片刻之后，想起了某种马类生物的嘶吼声，从声音里能听出来，一开始是惊喜；之后是愤怒；再后面就是惊恐，最后就剩下求饶了。

    此刻林子里。

    林默和聂红相对而坐，一个人手里抓着一个马腿，另外一个人手里捧着一个马心，吃的正香。

    “味道一般啊。”

    “我说过，难吃，但好处是没有其他乱七八糟的东西，没有诅咒，没有毒素。”

    地上躺着一头浑身漆黑的怪马，双目似乎有烈火，但这个时候也熄灭了，这一匹怪马此刻已经被肢解，死得不能再死。

    吃饱了。

    其实，也不能算是饱。

    暴食诅咒下，根本不存在饱腹感之说，如果不控制，最后的结果就是活活撑死。

    林默和聂红自然不会做这么傻的事情。

    他们各自都明白自己的肚量。

    吃的差不多就停止。

    哪怕饥饿感还在。

    但那是暴食诅咒带来的错觉，就如同暴食诅咒会让你认为猪头怪物的肉非常香，你真相信了，而且吃了，那你就是下一个猪头怪物。

    “你真想找那个女人？”聂红声音恢复了原本的平静和慵懒，她将手里剩下的一块肉丢在了地上。

    聂红口中的‘那个女人’就是袭文君。

    看得出来，她非常的忌惮对方。

    明显不想再见第二面。

    “这个事儿我得说你两句，你不应该这么消极，我的朋友，那不就是你的朋友吗？”林默抹了抹嘴：“袭文君其实挺讲道理的，人家都是按规矩办事，而且手艺还好，她做的灯笼好看的很。”

    提起灯笼，林默从贵门村里搞到的那个灯笼，谢教授又借走搞研究，不然在这里打个灯笼到处溜达也合适。

    “反正我不太想见她。”聂红固执己见，显然她对袭文君有很深的心理阴影。

    说起来，上次咋回事儿林默并不知道，这会儿吃了东西休息休息，正好问问。

    聂红就说她上一次在船上照镜子，看到了镜子里有一个穿着红色嫁衣的女人。

    她的眼神里带着一抹凝重。

    “对方还哼着古怪的歌。”

    林默一听这个，就点头：“那肯定是她，你继续说，后来怎么样了？”

    “是，是我先动的手，但她突然从镜子里走了出来，换做是你也会认为是来者不善。”

    聂红眼神稍有闪躲。

    “打输了？”

    林默问。

    聂红这次没吭声。

    默认了。

    不过聂红想了想，可能觉得必须说点什么，又道：“虽然我输了，但她也没占到便宜。”

    这话林默不信。

    袭文君的本事他是亲身领教过的，小雨那时候拼了命也没有挡住对方，如果不是自己发现了红色盒子里的秘密，运气极好的化解了危急，当时就已经被袭文君做成灯笼了。

    不过聂红也不错了，输了，但没有被扒了皮，已经很强了。

    聂红这个时候继续讲述。

    “后来，你这位朋友在暴食者号上搞了一个大事件，她居然入侵了船长区，好像还和船长交过手。”

    “那一次，是暴食者号上的大事件。”

    船长？

    林默眼睛一眯。

    无论是屠夫还是聂红都说过，暴食者号上最大的禁忌就是船长。

    不可看，不可说。

    要知道无论屠夫还是聂红，那都是极为强大的梦魇，而他们连对抗船长的勇气都没有。

    屠夫和聂红是那种轻易认怂的人吗？

    显然不是。

    那只能说船长是真的厉害。

    基本上定义为不能惹的存在。

    这么猛，嫁衣新娘袭文君居然敢去招惹？

    不过袭文君本身也非常猛，她真干出这种事林默也不奇怪。

    “后来呢？”

    “应该是那女人打输了吧，不然，她现在就是船长了。”聂红一摊手，红色的指甲盖这个时候很显眼。

    林默还想继续打听，这个时候，远处传来了一声古怪的嘶叫。

    “这声音，听起来耳熟。”林默感觉像是在哪儿听过这个声音。

    很快他想起来了。

    是牲畜区屠宰场的那个女怪物。

    因为当时对这家伙印象还是很深刻的。

    “过去看看！”林默立刻冲过去，

    “要不咱别去了，多一事不如少一事啊。”兔子弱弱的说了一句。

    不过无论是林默还是聂红都没有理会。

    “哎！”兔子发出了一声长长的叹息，它开始怀念绿苑小区，开始怀念小红裙，虽说在小红裙手里也挺害怕的，但比跟着林默还是要舒适得多。

    至少不用这么担惊受怕。

    “我想回家！”兔子想到委屈的地方，直接低声抽泣起来。

    填饱肚子的林默和聂红奔跑起来和两头猎豹差不多，聂红穿着高跟鞋没想到居然也能跑这么快。

    前面是一个铁门，锈迹斑斑。

    也眼熟。

    “想起来了，这不就是屠宰场那个铁门吗？”林默恍然大悟，没错了，这是屠宰场的镜面区域。

    屠宰场里一定有一个镜子。

    林默当时只顾得找屠夫，后来因为女怪物马上就回来了，所以他找藏身之所，居然是没以后注意屠宰场里的镜子。

    现在想想，屠夫一定没有通过传送带上来，而是不知为什么，进入了镜子世界。

    可能是他自己进去的，更可能是被某种怪物拖进去的。

    怪不得没找到屠夫。

    林默和聂红拉开铁门，里面有光亮，仔细一看，果然是屠宰场的镜像区域。

    而在里面，屠夫正在和女怪物厮杀。

    看得出来，女怪物占据了绝对的优势，体型、力量就超过屠夫，它的刀也要比屠夫的菜刀更强。

    林默二话不说，立刻上去帮忙。

    聂红一看林默上了，她也上了。

    本来是一对一，单挑。

    现在直接变成三打一，如果需要，还可以变成四打一，五打一，甚至是六打一。

    不管这个女怪物有多强，林默都不怕。

    之前躲着，是因为还没有被发现，既然是‘秘密潜入’，肯定不能主动玩成‘无双乱斗’。现在不一样了，已经打起来了，人脑子都快打出来了，那就不用再废话。

    现在就看谁的拳头更硬。

    面对这种敌人，小雨和小虎出不出场意义不大，林默直接用了纸人。

    这叫一步到位。

    对战局的判断，林默已经是有了一定的火候。

    纸人复制出来的‘女怪物’上场后，战局立刻是发生了扭转。

    在女怪物不甘和恐惧的嘶吼下，它只是抵挡了不到一分钟就被肢解了。

    最后屠夫抢了对方的武士刀，斩下了女怪物的脑袋。

    和屠夫对视了一眼，后者指了指前面巨大的镜子，又指了指旁边几只巨大的黑色蜘蛛，似乎是在说，我当时也挺无奈的。

    林默看明白了。

    这里，有很多蛛网。

    甚至一些镜面投影进来的猪头尸体上，都有厚厚的蛛丝包裹，除了几个已经破开尸体的，其余的，有的还在蠕动，就像是一个个虫茧。

    黑色的蜘蛛应该是镜面世界里的诡异生物，屠夫之前在寻找通道的时候，不小心照到镜子，被里面的黑色蜘蛛拖了进去。

    蜘蛛数量不少，再加上失了先手，所以屠夫被蛛丝困住，后来虽然花费时间挣脱，但那个时候，自己估摸已经通过传送带上去了。

    至于屠宰场的女怪物，也应该是发现了镜子里有东西，所以才主动进入。

    屠夫身上满是伤口，有的是贯穿伤，但诅咒赋予了他强大的生命力。

    死，肯定是死不了。

    难受一段日子肯定是逃不了的。

    聂红和屠夫算是老熟人。

    不过屠夫的记忆遗失的太多，所以只记得一点，相对来说，聂红的记忆相对要多。她说，牲畜区屠宰场原本是屠夫在管理，后来不知道为什么，屠夫丢掉了屠宰场‘主宰’的职位。

    这个事儿只有屠夫知道。

    但屠夫对屠宰场并不在意，他只在意他的‘刀’。

    关于屠夫的‘刀’，林默已经从聂红口中知晓了一些情报，这个时候也是讲了出来。

    屠夫听完之后，扭头问聂红：“18号港口，什么时候能到？”

    看得出来，就算是刀山火海，屠夫都会去。

    毫不犹豫。

    “二十多天吧，不出意外的话。”聂红如实道。

    她看了一眼林默。

    她希望林默不要趟浑水，18号码头意味着一个未知的污染区，还是国外的污染区，那里有什么没人知道。

    会遇到什么，也没人知道。

    太危险。

    反正林默如果不去，她肯定不会去。

    就算是林默要去，她也会考虑一下，因为聂红现在第一要做的是，夺回她自己的刀。

    那边林默走过来拍了拍屠夫那宽大的不像话的肩膀。

    “屠夫大哥，我都想好了，你和我，先帮红小姐夺回她的刀，她的刀在伯爵夫人手里，咱们三个出手，那应该是手到擒来的事情。之后到了18号码头，咱们下船，帮你夺回你的刀。”

    聂红想说你凭什么替我做决定？

    我真想一刀刺死你。

    但她没有那么说，也没有那么做。

    屠夫当然没异议。

    他是交流障碍、严重内向和社恐三重患者，基本上林默说啥就是啥。

    “你说呢？”林默又问聂红。

    聂红没有犹豫，点了点头。

    “那就这么定了！”

    林默挺高兴。

    这一次很顺利的找到了聂红，接下来再帮两人夺回刀，顺道儿把暴食者号的一些情报和路线搞到手，那就太完美了。

    林默既然答应先帮聂红，那这个事儿就必须要做到十拿九稳。

    聂红之前一个人，无依无靠，所以才会努力积攒金币，请客吃饭，想要获取另外一些乘客的帮助。

    但在林默看来，那是瞎花钱。

    对方就算是口头答应了，真动起手来，十有八九会拉胯。

    关键时候，还是自己人保险。

    光是他们三个，实际上应该也差不多了，但办事情嘛，能更稳妥一点，当然是要更好，十拿九稳毕竟不如百分之百。

    所以林默打算去找袭文君。

    嫁衣女鬼的实力那是有目共睹的，聂红单挑都打不过。

    甚至林默都怀疑，聂红能保住命，不是因为她本身有多强，而是因为其他原因，例如，有可能袭文君不杀女人。

    不是有那么一句话么。

    女人，何苦为难女人！

    镜子世界很大。

    有些地方甚至是扭曲的，根本不知道会通向什么地方。

    但既然聂红说数月之前袭文君曾经在这里出现过，还去和船长打了一架，那就说明，袭文君和她的老宅院还在这附近。

    一个原因是，上一次她失败了。

    所以，接下来只要寻找一下什么地方有人皮红灯笼，那应该就能找到她。

    林默的推测显然没错。

    接下来寻找了几个小时，林默发现了前面有一片红光。

    慢慢靠近，逐渐看到了一个古老的宅院。

    这宅院门前挂着一排红灯笼。

    那灯笼的质地很特殊。

    林默知道，那是人皮。

    “找到了，终于找到了。”林默再一次看到这个老宅，心里也是有些激动的。

    遥想当初，自己简直就是一个弱鸡，本身没什么实力，就靠着小雨，居然敢闯这种凶险的地方。

    而且还能或者离开。

    不容易啊。

    简直是运气爆棚。

    现在情况当然是不一样，林默觉得自己翅膀硬了，不是他自夸，和初见袭文君的自己相比，现在的自己，根本就是一个真正的高手。

    一头身经百战的野兽；一个千锤百炼的猎手。

