    来福和黄狮精此时也遇到了一点意外。

    它们没有想到会遇到玩家，毕竟打扫了战场立刻就跑一点都没有耽搁，这是两个小队混编的十人队伍，估计也是来这边凑个热闹看看能不能捡漏。

    大伙儿简直不敢相信自己的眼睛。

    两个怪物，一个大家熟悉的癞皮黄狮，一个是大家虽然经常见但是却谈不上有多熟悉的野狼。

    其中一个驮着三个箱子，正是他们的目标。

    “咋办啊老大？”狮子精问道。

    如果正面对决的话，它们俩当然不把十个玩家放在眼里，然而不管是来福还是狮子精，它们都没有平头哥或者树懒之王福莱斯那种秒杀一群玩家的能力。

    万一有其他玩家加入，箱子估计就要拿不到了。

    箱子事小，在小弟面前被杀，有点损伤来福老爷的面皮，他还想着一直保持高大上的形象呢。

    “你先走，我断后！”来福不及多想，赶紧让小弟先走。

    就算它被杀了，小弟也看不到，这样就不会影响它的形象，如果能够把这些玩家杀了，也能增加它的高深莫测。

    “老大！”狮子精感动的热泪盈眶。

    多好的老大啊，自己断后让它先走，可它又如何舍得抛弃这样的老大。

    “别废话，我说话你不听了是不是？”来福很严肃。

    癞皮黄狮劳恩咬咬牙，转头钻进了旁边的丛林之中，它必须把东西安全的带出去，不能辜负老大的期望。

    该死的玩家们，你们等着！

    这个时候，让来福意外的事情发生了，那十个玩家面面相觑了一下，有八个都去追狮子精去了，只留下两个玩家对付它。

    这是什么鬼？

    疑惑只是一瞬间的事情，来福很快就意识到这些人的想法，这些人明显就是冲着这三个箱子来的。

    狮子精带着箱子跑了，这些人当然重点去追狮子精。

    来福哭笑不得，想不到这些玩家如此的看不起它，在没有苏墨这个累赘的情况下，来福虽然不是BOSS，却强过了大多数的BOSS。

    咸鱼突刺！

    瞬间突进，直接将其中一个脆皮玩家秒杀，另一个玩家被它按在身下一顿蹂躏，很快也被杀掉了。

    整天混这边的玩家，没几个是清白的，来福杀了他们，并不会给苏墨增加多少PK值。

    来福捡起掉落的东西，朝着那群玩家追了过去。

    这八个人呈追击阵型，跑的快的在最前面，腿短的在后面，一般牧师祭祀腿最短，其次是巫师和驯兽师。

    来福从后面一跃而上，直接跳到了祭祀职业的背上。

    这可怜的祭祀，猛然间背上多了一个东西，吓得魂飞魄散，扭头一看，就看到了一张狼脸，还有一张血盆大口朝他亲过来。

    希望这可怜的孩子不要做噩梦吧，来福内疚的意识到人家可能是被它活活吓死的。

    剩下的也没法再追了。

    它们停住脚步，朝着来福围了过来，无论如何都要先杀了这个家伙才能继续追击了。

    来福没有畏惧，苏墨需要通过不断的战斗来增加自己的实力，它也一样，只有战斗才能让它更彻底的领悟自己的新技能，才能再必要的时候用武力解决敌人。

    小闪电读条完成，闪电立刻笼罩了围上来的敌人。

    然后苏墨又利用剩下来的魔法值施展了幻影分身，一只狼变成了三只狼，让玩家们一时之间都不知道攻击哪一个。

    人的惯性思维大多是这样，在遇到这类怪物的时候，总想着分辨出这三个里面哪一个是真的，只有分辨不出来之后，他们才会无可奈何的选择其中一个进行攻击。

    三个来福完全一模一样，每一个都有本体百分之七十的攻防。

    七个玩家打三个，而且还有一个主教可以加血，来福还真心打不过，它战斗了一会之后一个人都没杀掉，也知道自己该撤退了。

    “吼，老大，我又回来了。”癞皮黄狮一跃而至，落地的时候还扑倒了一个玩家。

    “你怎么回来了，东西呢？”来福一看小弟回来支援，立刻就不打算走了。

    回来的黄狮精背上啥都没有，它解释说道：“找个地方放起来了，咱们快点干掉他们，然后再去把东西拿回来。”

    两个怪物配合起来，那结果自然毫无悬念。

    经过了一番战斗，来福让黄狮精拿了剩下的全部人头，然后把东西一股脑的捡起来带走，两个怪物继续逃窜。

    比起来福上一次来这边的时候，狮驼岭的玩家密度明显增多。

    因为护送任务经久不衰，这里已经发展成了一张PVP地图，喜欢杀人的玩家都喜欢来这个地方，一边杀杀人，一边顺便打个劫。

    来福和癞皮黄狮劳恩经历了好几次的战斗，才回到了安全的地方。

    老规矩，砸开箱子拿东西，三个箱子里面的东西全都呈现在了两个怪物面前，除了系统收走的一部分，剩下来的是六十个金币，十四件装备，两份材料，三颗加十五全属性的丸子。

    材料名字来福没听说过，也不知道价值几何，只能先留下来再说。

    金币俩怪物平分就行，装备的话全都来福带走，它卖了之后会分点金币给黄狮精，以前黄狮精打劫成功得到的装备也都是交给来福处理。

    属性丸子来福拿走两颗，黄狮精留下一颗。

    如果是玩家打劫成功，属性丸子是不会出现的，这玩意基本上还是怪物专属，取而代之的应该是生活技能图纸。

    苏墨听说过有些人在打劫成功后得到了图纸。

    怪物们要图纸没有用，只有玩家在存在生活职业的概念。

    十四件装备，有两件是白银，属性还算可以，正是当前最为高端和热门的装备，拿去丢给我爱罗处理就行，也可以放在仓库里供自家兄弟使用，现在白银装备没以前那么贵了，正常价格在千元左右。

    千元左右是大众玩家能够接受的价格，花两千块钱弄把好武器比比皆是。

    算下来的话，这箱子里面的东西，还不见得比杀了三波玩家赚得多，杀玩家光是白银装备就得到了五件，三个箱子才开出来两件而已。