    她深深的凝视着文晓寂，动情的表白，“你就是老天爷为我开启的那扇窗。”

    这时司仪接过话，“新郎新娘可见感情深厚，这一番表白，我都感动了，祝愿你们白头偕老，永结同心。”

    下面响起热烈的掌声。

    仪式完毕，文晓寂和陈诗涵走下来，宾客门开始自由活动，旁边的放置美食和糕点酒水，供大家吃喝。

    他们一家朝林辛言走来。

    李静热情打招呼，“你们来，我太高兴了。”

    林辛言笑着说，“应该的。”

    “要不要到屋里坐，外面会不会热？”

    文倾关心的问。

    林辛言想要拒绝，因为宗景灏说仪式结束他们就回去，不让她在外面呆太久，但是看着他们围着自己，又这么热情，便点头了。

    她扶着宗景灏递过来的手臂，缓步走进去。

    以前闹的那么僵，如今冰释前嫌总是需要时间过渡，不可能一下就变得亲密无间。

    言语间还是有几分疏离。

    陈诗涵给她倒了一杯水，在外面坐了有一会儿了，现在还真有些渴。

    林辛言接过来，说道，“谢谢。”

    “不用谢。”

    陈诗涵笑笑。

    林辛言喝了两口，扭头问宗景灏，“你渴不渴？”

    宗景灏摇头。

    文晓寂正在和他说话，“我进入部队以后，学到了很多东西，感觉以前的日子都蹉跎了。”

    觉得自己做的最错的就是为了和文倾置气，去当明星。

    若说喜欢，其实他也不是那么喜欢明星这个职业，只是因为文倾不喜欢，所以他就要去做。

    现在想想多幼稚的行为？

    “要是我以前就听从他的安排，现在我可能已经有了不错的成绩。”

    现在的文晓寂已经成熟，不是之前的那个任意妄为的大男孩了，他已经成长为男人，宗景灏说，“现在也不晚。”

    相信他可以闯出一片属于他的天地。

    文晓寂笑，这是宗景灏对他的肯定。

    也是鼓励。

    文倾和李静在不远处招待客，时不时会往这边看一眼，看到他们和谐相处，会心地一笑。

    “今天是你们大喜的日子，别只呆在这里，去招待招待别的客人。”

    林辛言说。

    “不打紧。”

    文晓寂笑着说，“来的都是比较熟的，不会挑理。”

    陈诗涵接话，“是的，除了亲戚，朋友也基本都是部队战友，在部队里天天见，他们不会怪罪，我们才是，见面机会太少。”

    “对了，什么时候生产？

    到时候我和晓寂请假回来看你。”

    林辛言说，“就这几天。”

    “真的？

    刚好我和晓寂的婚嫁是一个星期，说不定还能赶上呢。”

    陈诗涵看着林辛言的肚子，“也不知道是男孩还是女孩。”

    “男孩女孩我都喜欢。”

    林辛言说，左右都是她的孩子。

    林辛言想去洗手间，她拉了拉宗景灏的袖口，“我想去洗手间。”

    陈诗涵说，“我扶你去……”    这时宗景灏站了起来，“我扶她去。”

    林辛言笑着说，“你们去招待客人吧。”

    其实刚刚她说这句话，就是因为想去洗手间了。

    到了这个月份，子宫压迫膀胱，孕妇想去洗手间的次数增多。

    “洗手间在这边。”

    陈诗涵指着右边通道。

    林辛言笑着点了一下头。

    她走的慢，到了洗手间门口，宗景灏也不能进女洗手间，她自己进去，宗景灏交代她慢一点。

    林辛言点头，她自己知道自己的情况，所以很小心，上完出来洗手，往外走的时候，有人进来，似乎是着急走的很快，没注意到她，撞了一下她。

    好在她离洗手池子近，扶着台子没摔着，那人也不是故意的，说了一句对不去便匆匆进了各自间。

    林辛言走到门口发现肚子有些疼，她一手扶着墙，有事托着肚子，“景灏……”    宗景灏在等她的过程中，接到了一通公司打过来的电话，关劲不在，所有的事情都要经过他的手，他往前走了几步，他面朝窗外，没注意到林辛言已经出来了。

    这不是那种生孩子的疼，起初轻缓，一点一点的有个过程，到很痛的时候，是要接近临产的时候。

    她生过有经验，但是这次不同，一上来就很痛她几乎站不稳，双腿打颤。

    “景灏……”    她看见了宗景灏站在那儿。

    嘶哑的喊他。

    宗景灏回头看到她很痛苦的样子，他说了一句就这样，便立刻挂了电话走过来。

    伸手圈住她的肩膀，“肚子疼？”

    林辛言疼的抽搐，嘴唇都变成了白色，脸色发青，“我……好痛……”    宗景灏抱她疾步往外走。

    大厅里文晓寂和陈诗涵在和朋友说话，看到宗景灏抱着林辛言走出来。

    文晓寂说，“外面有酒你们自便啊。”

    朋友知道他有事儿，说道，“放心，我们不用你招呼，还能饿着回去不成，好不容易有酒喝，不用你说，我也得先干上三杯。”

    “有血。”

    陈诗涵看到宗景灏走过的地方有些从林顺着林辛言的腿滴下来。

    

