    微诤咬着牙站在门边，深呼吸三回，才迁怒翠微：“你都不管管你主子么？！”

    “小郎糊涂了，主子的事儿，哪儿轮得到咱们做婢子的管？尤其是又在您这个做亲兄长的跟前！婢子们还要命呢！”翠微噗通跪了下去。

    微诤的脸色好看了三分。

    可梁擎听懂了翠微的言外之音，双手都堵不住自己的嘴，噗地笑了一声。

    微飏赶紧一眼瞪过去。

    可微诤却一瞬间反应了过来，暴跳如雷：“好啊！你敢说这都是我惯的？！”

    “没！没！婢子绝没有这个意思！”翠微伏在地上，“是陛下惯的！呃，还有班侯，嘉定侯，侯夫人，呃，还有舅爷！”

    哪儿轮得到您一个当哥哥的，而已！？

    被堵得欲哭无泪的微诤指着微飏的脸，哭丧着问：“阿芥，这就是你教出来的丫头？怎么张嘴就能气死人？以后谁家能盛得下她啊！？”

    “那你管不着！”微飏在他面前高高地扬起了下巴。

    微诤只觉得满嘴苦涩。

    虞小四却怕他真的记恨翠微，连忙上前，陪笑着解围：“二小郎君，环首哥哥的意向，您看要不要跟公主说一声？”

    微诤恨恨的目光扫过去。

    虞小四立马怂了。

    “老子还打算给阿芥弄个惊喜呢！你倒好，张嘴就喊出来了！怎么滴，显摆你耳朵灵呢？！”微诤气哼哼地一甩袖子，真的转身回去睡觉了。

    一直没作声的弦儿忙跟着跑去伺候。

    微飏笑眯眯地看着从翠微的身边探进头来的小四，问道：“环首跟我哥说什么了？”

    “环首哥哥说，以后想跟着二小郎君。二小郎君特别高兴，跟环首击掌为誓，说了要一块儿活到死。”虞小四和盘托出。

    翠微嗤地一声笑。

    “谁不是活到死啊！真的是！就我哥这智商，居然有一天也能骗人了！”微飏啧啧称奇。

    梁擎伏在枕上笑，想一想，道：“不过，对环首来说，二小郎君倒是个好归宿。”

    其实微诤是个听劝的人，只不过要看这话是谁说的罢了。

    又问：“你让你哥哥去问什么？谁不妥？”

    “问问你们一路的情形。你未必看得见，所以让他去问环首。”微飏道。

    梁擎了然点头：“我大概能猜着，应该是在秦州露了相，”

    “那追杀你的人，你心里有数么？”微飏追问。

    梁擎沉默了一会儿，才轻轻点了点头：“从西夏到边境是一批人，从秦州到郿县是一批，郿县之后，是最肆无忌惮的……”

    “西夏境内的那一批，事后却无声无息，并不曾跟大秦提出不满。应该是刚刚跟咱们结亲的那一派。”微飏低声分析。

    梁擎点头：“对方追我们的时候，也是竭力避开了西夏官府，甚至还帮我遮掩了不少。”

    刚主张了和亲，换了两国平静。紧接着和亲方就公然画了自家的山川地理军事布防，这就是赤裸裸地打脸！

    以西夏国内政局不稳的状态来衡量，这个时候，那位皇叔肯定是不希望政敌知晓的。

    ——最好能神不知鬼不觉地除掉梁擎一行，让大秦也吃个哑巴亏，才是解恨的做法。

    “秦州之后的那一批……”微飏看着梁擎。

    她觉得，大概能猜到是哪一家。

    梁擎低头看着自己的手指，过了一时，才低声道：“老冤家了。手段又蠢又狠，所以我躲避他们是有些心得的。”

    “所以，郿县之前，你们伤亡不大？”微飏转开了话题。

    梁擎点头：“没有伤亡。就是苦点儿累点儿。”

    “公主，韩爷回来了！”翠微在门口忽然出声。

    屋里两个人的目光同时转过来：“进来回话。”

    一身夜行衣的韩易大步走进来，抱拳行个礼，道：“公主，先生。小人复命。”

    微飏翻了个白眼，送一句“幼稚”，然后坐在了旁边的椅子上，示意韩易：“说吧。”

    “那位的身手极好。若论单打独斗，是在下生平所见的江湖人中头一个厉害的。我追的时候，他故意慢了一步，跟我交了个手。我不是对手。

    “所以可想而知，之前翠微、青粲和石蜜拦阻他时，他没有伤人的意思，只是躲避遁走而已。”韩易看了梁擎一眼。

    下午就是他陪着梁擎出去见了那边的人，所以对于对方释放的善意，他体察得比旁人更清楚一些。

    梁擎弯弯嘴角，冲着他轻轻点了点头。

    “后来。”微飏简单明确地发出指令。

    韩易微微欠身，续道：“我们追着他，他直奔端王府，翻了进去。我知道他应该是锦王的人，不会跟端王有太多联系，就让其他人先回来。同时命青粲先去了锦王府附近悄悄看着。

    “没多久，他果然从端王府出来。我便跟了第二程，跟到了祺王府。”

    “祺王府。”微飏重复了一句他的话，冷笑一声。

    梁擎看她一眼，没作声。

    “青粲可还听话？”微飏看了一眼旁边显然有些担心的翠微，替她问道。

    韩易有些奇怪，抬头看看微飏，才道：“很听话。轻身功夫很好，跟去的人里头，除了我，也就是她了。所以我才让她提前去了锦王府。”

    微飏笑了笑：“没事了，且去休息。”

    韩易退了下去。

    “夜探这件事，看来并不是锦王的主张，而是祺王想知道，却没有厉害的人手？”微飏看向梁擎。

    梁擎迟疑了一瞬，摇摇头：“未必是没有人手，大约只是不想在你跟前露马脚。毕竟是肃侯府，隔壁还是嘉定侯府。万一被你抓住人，发现从他那里来，只怕你不会饶了他。”

    “其实他该知道，我从未相信过他。”微飏眼中冷光闪过，“当初西夏李皇叔来时，他便险些当着我的面跟对方勾搭上。”

    梁擎的眉心蹙了起来：“你是认为，祺王跟西夏，后来还是取得了联系的？”

    “桓王经营漠北这么多年，没有人能绕过他在北狄手里讨到便宜。可西夏就不同了。百年而下，跟中原这边千丝万缕的联系。未必就是之后才如何的，说不准，连往我跟前走的那一趟，都是障眼法，也说不定呢。”

    微飏笑一笑，“我从来不小看任何人。包括锦王，更不会漏了祺王。”

