    天运星，3665年，天龙帝国，华晨市贫民窟。

    古安忙碌了一天，刚要煮点面条充饥，忽然，电话铃声响起。

    拿起一看，是胖子罗言打来的电话。

    刚接通，电话那头就传来紧张的催促声：“安子，快，快登录【曙光】，郁金香公会招收编外临时工，深入迷雾森林开荒，我打听了，只要是【阴阳医生】，他们全都要，距离郁金香开荒队伍出发，还有半个小时，你快点来吧。”

    古安顿了一下，沉默许久，道：“谢谢，编外临时工我就不去了。”

    “不是吧，这么好的赚钱机会，你都看不上了！！！”罗言震惊，“别告诉我，你已经发财，实现财务自由。”

    “没有，单纯的就是不想去，而且，我和郁金香公会的一些人，闹过一点不愉快，去郁金香公会当临时工，我怕被坑死。”

    “好吧，好吧，随你便。”罗言甚是惋惜。

    【曙光】，一款足以容纳全人类的虚拟网游，据说凝聚了全球顶级科学家，耗资无数，费时百年才研制而成。

    它的诞生，不光为了缓解因机械代替人力，导致无业游民暴增的隐患，同样为了阻挡七大帝国时不时爆发的核武战争。

    【曙光】诞生的那一刻，七大帝国纷纷停止军事战争，握手言和，并签订了一份联合声明：“任何冲突，任何纠纷，任何恩怨，都不可以在现实世界发动战争，必须进入【曙光世界】，用拳头说话。”

    ……

    挂断电话，古安有条不紊的煮了一碗清汤面。

    刚吃了几口。

    咳咳咳~~

    古安脸色发白，不断的咳嗽，刚吃到嘴里的面条，全都喷了出来，不光如此，面条里还夹带着猩红的鲜血。

    对此，古安习以为常，拿起餐布，缓慢的清理现场。

    “越来越严重了，或许，医生说的最后三个月时间，有可能都熬不到。”

    三个月前，他就开始吐血，去医院检查，诊断结果是核辐射导致肌体病变，需要立即住院治疗。

    能活着，他自然不想死，只不过，听到天文数字的治疗费用，他绝望了。

    哪怕有父亲战死后获得的赔偿金，加上母亲去世前留下的钱财，同样远远不够。他现在最放心不下的就是妹妹古雅和弟弟古寿。

    弟弟和妹妹很争气，一起考上了天龙帝国的重点学院，只要能顺利毕业，以后肯定不愁吃喝。

    犹豫了一下，古安在弟弟的房间里，找出纸和笔。

    “古雅、古寿，当你们看到这封信件时，或许我已经走了。请原谅大哥的不辞而别，也别太伤心难过。大哥的银行卡里，还有25万帝元，到时候办理一张大哥的死亡证明，就可以去银行领取，这笔钱，省着点用，应该足够你们接下来三年学费和生活开支。”

    “这笔钱大哥希望由古雅保管。古寿，不是大哥不信任你，而是你性格没有你二姐古雅成熟，对一些事情的把握程度还有些欠缺。我不在的日子里，身为男子汉，一定要坚强。”

    “如果你们还愿意听我这个大哥的话，切记，一定要顺顺利利毕业，千万不能半途而废，也不能在学院里荒废时光。大哥比你们早步入社会，吃过太过因为没有学历的苦难。”

    ……

    “还有一点，你们一定要切记，往后日子里，无论生活如何困难，千万不要踏入核辐射区域，核辐射区域风险太高，大哥已经后悔了，但这世上根本没有后悔药，或许，这就是命吧。”

    咳咳……

    古安再次咳出一滩鲜血，每吸一口气，肺部都传来一阵火辣，仿佛随时就要窒息。

    把遗书折叠好，放在餐桌，用一只碗压着。

    吃了一颗镇痛药，古安来到床边，戴上虚拟头盔，缓缓躺下。

    叮……

    系统：“您已进入虚拟世界【曙光】。”

    暗黑城堡。

    古安所在的城池，此时，天空悬挂着两轮血月，月光在整片大地照亮。中心广场位置，玩家们的吆喝声接连响起。

    “血色战袍，高强度抗性，廉价出售咯。另外，出售各种保命用的精良手枪。”

    “银弹，克制亡灵的特制银弹，80铜币每颗。”

    “镀银大刀，识货的老板，过来看一看，瞧一瞧。”

    “通灵师专用技能书【骷髅召唤术】，只卖200铜币。”

    ……

    进入游戏，身体的痛觉被隔绝，古安落得一身轻松：“没有痛苦的死亡，对我来说，或许也是一种解脱。”

    叮咚……

    系统：“尊敬的用户古安，系统检测到您在现实世界的身体出现异常，初步判断，您患有核辐射病变，请及时退出游戏，尽快就医。”

    系统：“尊敬的用户古安，系统检测到您在现实世界的身体出现异常，初步判断，您患有核辐射病变，请及时退出游戏，尽快就医。”

    ……

    红色的警告字幕在古安的信息栏里接连翻滚，古安见怪不怪，选择屏蔽该条信息。

    购买一些补给品，再把破损的武器拿去给铁匠修一修，古安独自一人走出暗黑城堡。

    低级骷髅区域里，不少新手玩家团队合作猎杀，玩家一眼看出古安的职业是【阴阳医生】，热情的发出邀请：“兄弟，组队吗，我们队伍刷怪效率还是很高的。”

    阴阳医生，俗称奶爸奶妈，但战斗力一点都不弱，游戏初期，又能奶，又有输出，简直不要太好。

    “兄弟，我们队伍已有五个人，加上你刚好满员，一起来组队吧。”队伍里的另一名男子同样发出邀请。

    其中，一个还算漂亮的妹子，看出古安组队的兴趣不是很高，两眼水汪汪的看向古安，“哥哥，一起做任务呗，虽然我已经有男朋友，但我有好多姐妹哦，可以给你介绍我的姐妹们。”

    “抱歉，我已经六级了，这片区域的任务，我基本做完了。”古安委婉拒绝。

    在众人惋惜中。

    古安穿过一片阴森的废墟，来到一座荒芜小村落的北边空地。

    这个村落里，有不少丧尸在游走，古安弄了一块小石头，扔向废墟里的一只丧尸。

    【游荡的变异丧尸】

    遭受尸气感染，变异的亡灵体，行动缓慢，防御力强大，力大无穷。

    等级：lv7

    生命值：70/70；

    物理攻击力：7；

    灵魂伤害：无；

    防御力：10；

    被动技能：尸毒攻击，对目标造成伤害，致使目标遭受尸毒感染，每秒2点伤害，持续10秒；

    ……

    “吼！”

    丧尸歪着脖子，发狂的朝古安冲刺。

    古安解开挂在腰间的鬼头大砍刀，双手紧握，凝聚力量，待丧尸靠近的瞬间。

    喝！

    锋利的大砍刀，对着丧尸脖子，奋力一挥。

    “嗤！”

    “弱点攻击，—2；”

    古安的挥砍看似凶猛，奈何丧尸防御力太高，砍刀落在丧尸脖子，仿佛砍在韧性十足的牛筋，十分难受。

    事实上，在这里刷怪，纯粹吃力不讨好，除非有任务需求，否则没人来这里刷怪。

    古安奋力一击，伤害是低点，却成功把变异丧尸震得向后踉跄。

    不退反进。

    古安踏步冲刺，刀尖朝变异丧尸眼眶奋力一桶，在变异丧尸向后摔倒的瞬间。

    “治疗术。”

    古安手掌凝聚一团绿色光芒，往变异丧尸头部甩去。

    兹！

    弱点攻击，—30；

    变异丧尸头部冒出一股被腐蚀后的浓烟，味道十分刺鼻。

    【治疗术】：消耗1点灵力，如果目标是生命体，则恢复15点生命值，目标是亡灵生物，则造成15点灼伤；

    曙光世界里，技能没有时间冷却的说法，只要灵力足够，可以无限使用，只不过，古安等级只有6级，在属性点的加持下，灵力仅有7点。

    不使用药品的情况下，恢复1点灵力，需要半小时，古安消耗一点灵力，让时间慢慢恢复，并不算浪费技能。

    ……

    古安使出浑身解数，或是躲闪，或是手脚并用，六分钟后，终于把一只变异丧尸硬生生的耗死，很幸运，变异丧尸爆出几枚铜币和一枚血红的石头。

    叮……

    系统：“您成功击杀变异丧尸，等级经验+1；”

    系统：“您拾取3铜币；”

    系统：“您拾取【低阶尸核】。”

    “运气不错。”

    古安兴奋的握紧拳头，一枚【低阶尸核】，拿去市场售卖，至少能卖出50铜币，换成现实货币，相当于五毛钱。

    别看5毛钱很少，能在游戏里赚钱的玩家，凤毛麟角。

    第一只变异丧尸就爆出尸核，古安一下子动力十足。

    嗤！

    —1

    嗤！

    弱点攻击，—2。

    ……

    时间一点一滴过去，古安成功磨死一只又一只变异丧尸，过程偶尔受一点伤，但问题不大，总体来说，收益还算可以。

