    大族老陆长海和陆明，很快就是带着一群护卫离开。

    院子里安静了下来。

    陆清歌望着宁拓说道：“你……你不该答应陆明的，他的修为，已经是突破到御气境了。”

    “我不答应，他刚才就会发难。”宁拓道。

    “可是……”

    陆清歌欲言又止，她也知道，宁拓说的有道理。

    可她见宁拓神情淡定，心中又是万分不解，区区十天，只是炼体境的宁拓，如何能打败陆明？

    要知道，一旦宁拓败了，可就是死路一条。

    宁拓却没有再谈论与陆明生死战一事，他望着陆清歌道：“这段时间，多谢你的照顾了。”

    “没……没什么，我应该做的。”

    陆清歌轻轻摇头。

    院子里只剩下两人，孤男寡女，气氛一时有些尴尬。

    虽然两人名义上是夫妻，可实际上，却相当于陌生人，没有感情基础。

    这种关系实在过于微妙，宁拓也不知如何处理，便是道：“那个……我有事先出去一趟。”

    “嗯，好。”

    陆清歌急忙点头。

    也没问宁拓出去干什么。

    两人都想结束了，这微妙的尴尬氛围。

    宁拓快步离开，只是没走几步，他又忽然停了一下，回头道：“你的修为，我会想办法助你恢复。”

    说完，宁拓的身影消失在院门口。

    陆清歌也不知道宁拓哪里来的底气，还想着助她恢复修为，可心里却莫名的流淌过一丝丝暖意。

    不管是之前宁拓的挺身而出，还是刚才的忽然回头，她都能感受到，宁拓的那份关怀之意。

    这与人情冷漠的陆家，形成了鲜明的对比。

    只是宁拓为何会关心自己？

    是因为自己照顾了他半个月吗？

    又或者是自己认命般的那一句“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”……呃，那种话好像不太好听，应该不是。

    宁拓一路走出陆府，倒是没人阻拦。

    不过，却有几名陆家护卫远远的跟在身后。

    “担心我不战而逃吗？”

    宁拓摇了摇头。

    他也没有阻止那几名陆家护卫，任凭对方远远尾随着。

    火枫国京城繁花似锦。

    宽阔的街道上车水马龙，行人如织。

    不过没人认出宁拓。

    北王之名，天下无人不知，但真正见过他本人的却是不多。

    宁拓走进一条小巷子，不多时，站在了一座废弃的园子面前。

    他窥探陆明的未来时，所看到的画面中，陆明就在无意间走进了这座园子，然后得到了一枚九转心魂丹！

    对于九转心魂丹，宁拓自然不会陌生。

    宁先天将他入赘到了火枫国，可就是为了得到九转心魂丹呢。

    不过对方万万想不到，他不费吹飞之力，也能得到。

    宁拓推门而入。

    很快，陆家的那几名护卫，就来到了园子前。

    “现在怎么办？咱们跟进去可能会被发现。”

    “看宁拓那样子，也不像要逃走，我们守住前后出口就行。”

    “这个主意不错！”

    ……

    园内荒草丛生。

    宁拓按照窥探陆明的未来画面，很快就走进了一间房屋，不多时，他成功找到了屋内墙壁上的隐秘暗格。

    “咔嚓！”

    暗格被打开，里面是一只玉盒。

    用玉盒封存丹药，可以尽量减少药力的流失。

    宁拓打开玉盒，里面是一枚金色的丹药，金辉璀璨，逸散着十分纯粹浓郁的灵气波动。

    正是九转心魂丹。

    这种先天丹药十分珍贵。

    整个火枫国，也只有皇室的宫廷炼药师才能炼制，并且需要耗费大量的药材奇珍等等。

    每一枚几乎都是价值连城。

    而且有价无市。

    因为火枫国皇室，根本不会将九转心魂丹拿出来售卖。

    除了皇室子弟可以享用，一般只会赏赐给立下巨大功劳的功臣。

    宁拓窥探陆明的未来画面时，曾看到陆明得到九转心魂丹后，修为实力大增，还特意调查了下这座园子。

    发现园子的前主人是一位皇室王爷。

    因为犯了大错才被赐死，连同园子都跟着荒废掉了。

    皇室王爷，那个身份的确能得到九转心魂丹。

    宁拓在原地盘坐，吞服九转心魂丹。

    “哗！”

    顿时，无比丰沛磅礴的药力，便如同脱缰的野马，在他的体内四处冲撞。

    宁拓不由身躯一震。

    他很快就运转造化未来经，吸收炼化药力。

    磅礴纯净的能量，一遍遍冲刷着宁拓的四肢百骸。

    他的肉身素质开始稳步提升。

    修为也是节节攀高。

    炼体境八重！

    炼体境九重！

    ……

    某一刻。

    宁拓体内传出一道闷雷般的声音。

    接着滚滚血气交织着涌出。

    “气血境！”

    宁拓心神微震。

    他已经突破了一个大境界的关卡，从炼体境，一举破入气血境。

    但一切并未就此停止。

    气血境一重！

    气血境二重！

    ……

    一直提升到了气血境三重，宁拓的境界才是稳定了下来。

    这还是因为，九转心魂丹的大部分药力，都用来提升他的根骨体质的原因。

    “不愧是先天丹药，果然超凡脱俗！”

    宁拓惊叹了一句。

    就算他以前身为北王，也没什么机会得到先天丹药。

    先天丹药太难寻了。

    可遇不可求。

    宁拓内视己身，他能清晰感受到，自己的根骨体质提升了一大截，炼化吸收灵气的速度更快。

    他失去了紫电玄蛟后，根骨体质已经变得很差。

    尽管眼下和原来还是无法相比，但也约莫相当于灵品的根骨体质了。

    根骨体质血脉，一共七大级别：灵体、宝体、天品、王品、至尊王品、圣品、神品！

    宁拓以前的紫电玄蛟，便是王品血脉。

    他估计宁先天融合了他的紫电玄蛟后，再有九转心魂丹辅助，多半能一举塑造出至尊王品根骨。

    但宁拓也不气馁。

    如今他可以通过时间之魂，看穿未来的气运机缘，迟早能拥有更高品阶的血脉根骨体质。

    “如果时间之魂能够彻底觉醒就好了。”

    宁拓忽然喃喃道。

    他的时间之魂，只是初步觉醒。

    时间之魂的品质，还要凌驾于神品血脉之上，如果彻底觉醒，他的根骨天赋，都将得到非常恐怖的提升。

    但彻底觉醒也很难，目前几乎没可能。

    因为那需要将造化未来经，修炼到非常高深的层次。

    宁拓也不急，眼下的机缘倒也不算少。

    之前他走在大街上，就曾发现过不少地方存在着机缘，不愧是天子国都，果然是气运昌隆。

    想到这里，宁拓便是起身离开。

    机缘趁早拿到手，他才能尽早的恢复修为实力。

