    青婉瞄见叶欢吃灵丹，不禁也着急地大叫：“师弟，你快逃，再不逃就来不及了！”

    此时，她带着的仙丹已经吃完了，眼看就要油枯灯灭，再也支撑不下去了。

    地魔听见青婉在冲叶欢大喊，忍不住也停下来往这边看。

    “这小子，死到临头还在吃仙丹，莫非想做一个饱死鬼？”

    叶欢充耳不闻，他一边吃这种由魔气凝结出来的灵丹，一边紧紧地盯住丹田中金珠成长的情况。

    “从来没有见过，竟然有这样的灵丹！简直就是催生金珠的一大法宝！”米龙忍不住叫了起来。

    玄天金鼎还在不停地往鼎里面吞噬魔气，与此同时，它就像贝壳结珍珠一般，不停地从鼎眼处挤出这种明亮中带着一丝黑色的灵丹，吐到了叶欢的手上。

    此时的叶欢，就像在吃胡豆似的，把鼎炉结出来的灵丹，不停地往嘴里面塞。

    “师弟，你到底在吃什么？仙丹不是你这样吃的！快停下来，否则，你会爆体身亡！”

    青婉越发有些急，她奋力劈出一剑，便想掠回来阻止叶欢，但是，地魔却根本不给她这个机会。

    这厮还故意在打击她：“嘿嘿，小姑娘，你很着急是吧？我今天就让你急个痛快！我要让你眼睁睁地看着这个傻小子爆体身亡！而偏偏不让你去阻止他，嘎嘎嘎！等到他爆了，吸进去的魔气，自然会慢慢地给我吐出来！”

    地魔一边狂笑，一边喷吐黑雾，紧紧地纠缠着青婉，他还不忘得意地看两眼叶欢，好像很享受这个过程。

    青婉又气又急，不停地挥剑，但是，她的法力已经消耗了许多，如果不是四周的魔气变得越来越稀薄的原因，她可能早就撑不住了。

    叶欢还在全神贯注地吃着灵丹，他体内的金珠就像着了魔似的，不停地生长出来。

    一颗，两颗，三颗……

    “这么短的工夫，欢哥你已经结出三颗金珠了！我的天，你该不会真的爆炸吧？”米龙终于也开始紧张起来。

    但是，叶欢恍若没有听见，他还在吃个不停，神情专注，但又有些严峻，好像被人施了法似的。

    青婉急不可耐地冲地魔娇喝：“你这个贼魔，是不是你暗中动了手脚？所以我师弟才会变成这样痴傻！”

    地魔哧吭了几声，不屑道：“你这个傻师弟，是他自己逞能，中了魔气，逐渐被魔化，他不运功把体内堆积的魔气逼出来，相反还在吃仙丹，这不是变相地往大魔进化吗？”

    青婉一听，顿时脸色大变，颤抖着问：“我师弟真的被魔化了吗？”

    “他手上那个破鼎炉，吸收了我那么多魔气，早就被魔化了，这个曾经叫仙鼎的东西，现在应该叫魔鼎了！它自然会把魔气倾注到这傻小子的体内！所以，他不入魔，谁入？”

    地魔饶有兴趣地看着急坏了的青婉，存心逗弄她：“小姑娘，要不你放弃抵抗，和傻小子一起被魔化吧，嘿嘿，我看你们挺配的！”

    “无耻的恶魔，你的阴谋诡计休想得逞！我宁可爆体身亡，也绝不投身为魔！”青婉怒不可遏道。

    “成魔哪里不好？成了魔就是不死之身，然后你再也不用担心爆体身亡了！”地魔继续诱惑道。

    青婉咬紧牙关，没有再和他争辩，因为她体内的仙灵力就快消耗完了，如果再动怒生气，仙灵力只会消耗得更快！

    这时，叶欢终于抬起头，摊开空空如也的手掌看了一眼，皱眉问：“小玄子，还有灵丹吗？”

    “没有了，这魔气中的精华已经被你吃光了。”玄天金鼎有点不满，“主人，你一口气吃了这么多，都没有给我留一个！”

    “我以为你自己留着呢！”叶欢瞪了它一眼，继续说，“今天收获还算不小，居然连着结出了四颗金珠，如此说来，我现在应该拥有了六珠的功力吧！”

    米龙应道：“你体内虽然有六颗金珠，但这些用魔灵力结出来的金珠，未必会听你的使唤！”

    “那我得试一试。”

    叶欢取出轩辕噬天金锤，闪身移到了青婉的跟前！

    青婉大急，连忙伸手来拉叶欢，一边又大叫：“你快让开，这个魔头不是你这种两珠小仙能够对付的。”

    叶欢摇了摇头说：“我现在好像不再是两珠的小仙了！”

    “什么意思？”青婉有点发愣，她下意识地往叶欢的丹田处瞄了一眼。

    这一看，她有些傻眼，赶紧又伸手抹了下自己的眼睛，咦了声，喃喃自语道：“我这是看花眼了吧？哎，我的法力消耗得太多，以至于产生了幻像，居然看见师弟丹田里面有一堆金珠！”

    地魔见叶欢拿着一把金光闪闪的大锤挡在前面，他刚开始还有些鄙视地念了句：“一个两珠的小仙，却要让我出手，这要是传出去，岂不是会丢我的面子！”

    “大王，让我来！我无花果来收拾他！”

    一个头上顶着一粒紫色果子的魔头跳了出来！

    地魔点点头，说：“无花果，你有四珠的功力，对付这傻小子，自然是绰绰有余！”

    那个叫无花果的魔头生得像个猴子一样，他夸张地露出了一个笑脸，满脸是毛的五官顿时挤在了一堆。

    “今天我无花果要立功了，哈哈哈！”

    他在空中蹦蹦跳跳地来到了叶欢跟前，双手一展，其上立刻多了一把深黑色的长枪，闪着幽兰色的光芒。

    叶欢瞄他一眼，说：“来得好，我正想试试，我有没有这样的功力！”

    说着，叶欢一点也没和他客气，抡起轩辕噬天金锤，对着无花果便狠狠地砸了下去。

    轩辕噬天金锤是种硬兵器，只要给它输入足够多的法力，它就能成倍地放出猛烈的攻击波光！

    嗡！

    就在那一刻，轩辕噬天金锤上面冲出一个如真如幻的锤影，几乎在那一瞬间，就砸到了无花果的头顶上方。

    无花果刚开始还有些轻视，等到他看见一个小山般大的锤影压下来时，不禁有些惊讶。

    他赶紧挺起黑枪，猛地迎了上去！

    旁边的青婉已经看呆了，她呆呆地念：“师弟这法宝是幻影兵器吧？也许是拿来吓唬人的。”

