    “管子？轮子？”

    斑苍双眼瞬间睁大，心脏陡然一缩。

    三个小妖看见斑苍蓦然间神色异常，眼中均充满疑惑：

    “大哥，怎么了？”、“老爷？那法器虽然厉害，不过就发了一次便被毁掉了，听着也没啥大用。”

    斑苍呆呆的摇摇头，眼中神色莫名，心中更是波澜起伏。

    “这兽娘的不就是炮嘛, 以前在大苍山时，进山的猎人，樵夫也见过，瞧着应该也就是农业社会，怎么炮都出来了，虽然有什么符箓灵气啥的，可这也太离谱了吧。”

    “仔细想想，怪不得之前看见练气士炸山场是有一股莫名的熟悉感，那他娘的不就是蘑菇云嘛！”

    “人族不入妖族地界三百年！这种东西，如今不过十几个，三百年后不知道能发展成多么可怕的杀器。”

    斑苍心中升起了莫大的紧迫感，背后渗出滴滴冷汗。

    “老爷？”、“大哥？”

    看见斑苍半天不说话，三妖诧异无比，刚才好几件事情也没见斑苍露出如今不知所措的表情。

    “没事！”

    斑苍眼中闪过一丝异色，复急问道：“山场中可有擒获的活的人族？”

    “活的？”

    三妖均是摇摇头，当路满不在乎的说道：“留活的有啥用，时间长了还要管饭，在金水塬，弟兄们便把抓住的都宰了。”

    “那种法器有没有带回来的？”

    “听说当时全被狸力王炸了，后来又被避水王和吞月王将残渣全部卷入到水中去了。”

    斑苍沉默一瞬，道：“罢了，再有啥事没？”

    当路低头沉思几息：“再没啥事, 只是如今主洞那边山头被炸毁，大家又在重新选山头，开洞府，偶尔会抽调咱们的校。”

    斑苍点点头：“那你和百丈便看着，都是自家弟兄，能帮就帮，大战后连下了好几天暴雨，先让山场中的弟兄们有个安身的地方。”

    说完又从囊袋里面掏出几件兵刃和几瓶丹药：“这些都是从那些练气士身上寻见能用的，我已经写好怎么分配，你下去给咱们校的弟兄们分了。”将一片写满小字的兽皮递给当路。

    “嗯嗯。我代兄弟们谢过老爷”

    说完此事，当路便匆匆告别，下山办事去了。

    看着当路走远，赤嘴才问道：“大哥，你从咱們山场中的大军回来后便一头钻入洞府闭关，五六天不见出来，可有什么收获。”

    斑苍从囊袋中摸出一大摞书籍，竹简丢到地上：“这几天我没修炼，全看这些东西了。”

    麻虎捡起一本书籍，翻看两页, 纳闷道：“这是……那些练气士身上的书？”

    “不错，老狗你也看看。”

    麻虎急忙摆手：“不看不看，我当年被塞的看的书多，做梦都看见一本书在眼前晃荡，如今看见书就恶心。”

    斑苍和赤嘴闻言均笑了起来，听麻虎说，当年那个老主人暮年时追慕修行之路，可是寻常凡人，哪里那么容易进入修行一途。

    对于斑苍、赤嘴这类修行的生灵而言，似乎感觉遇到的人族的修行者不少，那只不过是因为大家在某种程度上也算是同类，而对于普通人而言，能遇见一个修行的生灵，却是可遇不可求。

    那老头求道无门，遇见自称是修行者的也大多都是骗子，便是真的修行者，一来法不轻传，二来看见是一个行将就木的老人，即使能够修行也走不了多远，便也不再理会。

    最后无奈，只能一个人在浩繁书海中搜寻修行的只言片语，孤寂时拉着自己的老狗作伴，却毫不知晓自己怀中的黄毛老狗就是一个妖。

    两妖笑几声，气氛稍稍驱散之前的阴闷。

    斑苍躺到地上，两手交错到脑后，望着无边无际的天空，缓缓道：

    “不怕你们两个笑，曾经我在大苍山的时候，听见山中飞鸟说，山外面有人，当时我就想，等过上一两年，成年后，有了自保能力，就去山下面去转上一遭；结果后来遇上了赤嘴，修炼几年，几次耽搁，后来又遇见进山的捕妖士……”

    斑苍悠悠说着，赤嘴和麻虎也不觉回忆起了当年的事情。

    “当时瞧见那些捕妖士那么厉害，一枚丹药便把山上数十头妖兽全部除掉了，当时我是真怕啊。”

    斑苍哧哧一笑：“后来又遇见老狗，咱们三个阴差阳错的就跑到这七绝岭来了，还没安稳多长时间，那些捕妖士就来攻山，从那时候，我就想着，以后去人族地界，最起码也要等成了一个校尉再说。”

    “现在呢？”

    麻虎笑着问一句。

    “一年前，我听见那些仙人那么厉害，我的念头早打消了，怎么也得等有了妖将的实力。只是现在嘛……”斑苍顿了顿，轻声道：“怕是得有妖王的实力才敢进人族地界了。”

    “哈哈哈哈哈，大哥，你以前在大苍山时就想去人族地界干啥？”

    斑苍轻笑道：“没办法呀，以前虽然猜到自己能修炼，世上应该也有妖怪，可谁知道在哪里，还真没想到离大苍山也不算太远。一只豹子最多也就能活个二十来年，当时修炼的那么慢，又啥的不懂，真怕还没修炼个什么出来，就直接老死了。”

    “当时听说山下有人，总想着看能不能有缘寻见能修炼的法门，或者最起码看能不能听见哪里有妖怪，寻去一起交流交流。我一个当时在山上，着实是憋闷，身边全是些野兽，说话都说不了几句。”

    赤嘴闻言，也陷入短暂的沉默，若不是当年斑苍一个修行的憋闷，看见自己便问要不要跟着一起修炼，自己被激起兴趣，半夜里蹲在树杈上熬夜看斑苍吸食月华，最后又一同经历了一连串的事情。

    如今的自己怕仍然还是大苍山中一只梦想着有一天能够吃一顿鲜羊肉的赤嘴山鸦。或者，自己也很有可能已经被山中的猛禽野兽捕食掉了。

    斑苍没瞧见赤嘴的神情，一时说的上瘾，指指旁边的书堆：“这次阴差阳错得了人族这么多书籍，我这几天便好好研究了一番，凭啥人族就比咱们妖族修行的快。”

    “为啥？”

    关系到自己地修行大事，麻虎和赤嘴都打起了精神，齐齐地看了过来。

