    就在明云下定决心要跟随白幼幼的时候，大街小巷有关于白幼幼是元婴老祖弟子的事情也已经传开了，很快，常金两家的人自然而然的也得知了此消息，不过他们并没有把这消息放在心上，毕竟——

    “元婴老祖的弟子？会来平安城这个鸟不拉屎的鬼地方，唬谁呢，多半是明家故意而为之，不知道他们在打着什么坏主意。”

    “呵？什么空间镯子？那只是明云那小子的一面之词罢了！”

    “摄魂器？我行走江湖这么多年，都从来没听说过什么法宝叫做摄魂器的。”

    这是常家家主说的话，而金家家主也是这么个意思，城主倒是半信半疑，与属下人商讨了一番后，就决定今晚前去明家探听虚实，看看这件事究竟是不是明家在故弄玄虚，等到商议完毕以后，城主还微微眯起了眼睛道：“若她真是元婴老祖的弟子，那护送她回宗门的，一定得是咱们王家的人。”

    “明家，呵。”

    “若他们敢挡路，就休怪我王浪心狠手辣了。”

    ……　

    明家的人丁并不复杂。

    除了明家的几个长老以外，与明凌一辈的分别就是明启跟明霜。

    明启是明凌的弟弟。

    明霜是明凌的哥哥。

    三兄弟都不是什么好色之人，后院的女人不多，也因此，明家的人丁在平安城三大家族之中，可以算得上是最弱的一个。

    明家家主明凌，一妻一妾，分别为他生下了四个儿子，大儿子名叫明月、二儿子名叫明理，三儿子明云，四儿子明海。

    明启只有一妻，妻子为他生下一儿一女，儿子名叫明杨，女儿叫做明璐。

    明霜一妻一妾，妻妾分别为他生下了三男两女，三男的名字叫明强、明亮、明清、两女的名字叫做明雪、明慈。

    其中，明理、明雪、明慈三人皆为为妾室所出，明雪明慈两姐妹就不说了，明理是整个明家天赋最好的一个，水木双灵根，灵根纯度极高，直接被缥缈宗的金丹长老收为亲传弟子，而明月明雪明慈和明强明亮明清等人，也托明理的福，跟着进入缥缈宗做了个外门弟子，几年到头都回来不了一次。

    至于明杨跟明璐，因为跟明理的关系算不上好，年龄也比明理要小许多，便在去年的时候拜入了一个叫福门宗的小宗门。

    所以，如今在明家的年轻一辈，就只有明云跟明海。

    明云今年二十岁出头。

    才练气三层的实力，且还是嗑药嗑出来的。

    而明海十六岁。

    已经练气四层，很少吃药。

    明海的天赋比明云不知道好到哪里去了，所以，明凌在与明云谈妥了之后，他便让下人们去找来明海，随后，三人就一起前往大厅，在路上的时候，明云又把事情的来龙去脉跟明海说了一遍，谁知明海并不如他们这般高兴，反而还嗤之以鼻的道：“就一个五十平米的空间镯子，你们就认定她是元婴老祖的弟子？你们也太过于天真了吧。”

    明云就皱起眉头：“这么大的空间镯子，她说送就送，难道还不足以说明问题吗？”

    明海就道：“空间镯子是很大没错，但万一这空间镯子是她偷来的呢？她给你只为了转移栽赃嫁祸，这些你都想过没有？”

    明海的话，

    顿时让头脑发热的明云跟明凌心里都是一惊，他们两个对视一眼，均从彼此眼中看到了惊疑不定之色。

    片刻后，明凌看向明海：“儿啊，那你说我们该怎么办？”

    “没事。”

    明海吊儿郎当的努了努嘴：“就由我来会会她，不管她是什么魑魅魍魉，都逃不过小爷的眼睛。”

    …

    白幼幼在大厅内喝着茶水、吃着点心。

    身边坐着季老爷子，他看了白幼幼一眼又一眼，浑浊的眼睛里满是复杂之色，又带了一丝微弱的期待。

    他之前被白幼幼在不同人面前展现的不同身份弄得有点懵，　

    在他面前、

    白幼幼是金丹真人的女儿。

    在城门口的守卫面前，

    她又是要被后娘卖掉的小可怜。

    而在城里，她居然又说自己是元婴老祖的徒弟。

    之前在路上的时候季老爷子已经摸不准白幼幼到底是什么人了，但是现目前来看，白幼幼是元婴老祖徒弟的可能性是最大的，毕竟空间手镯那可不是一般人能说送就送的，而且白幼幼说她是被宗门扔出来的，而她出现的时候正是孤身一人，也很能说明问题。

    现在想想，

    白幼幼小小年纪就拥有了自己的契约兽、

    且在面临那女人的追杀时，她也是不慌不忙，放出契约兽就带着他逃离，

    那女人一看实力就非常的高强，

    但在他们醒来后，那女人竟然不见了，

    白幼幼是说他们逃出来了，可真得是逃出来了、还是被解决掉了呢？

    一想到这些，季老爷子的心就砰砰砰的直跳，越看越觉得白幼幼深不可测、身份不一般。

    同时，心里也升出了一丝微弱的希望。

    如果白幼幼的师傅真得是元婴老祖、那他是不是有望突破筑基期呢？只要突破筑基、他就能多一百年的寿命，就不会是现在这个样子了！！！

    他就能继续活下去了。

    想到此，季老爷子心头猛地一跳，他忍不住又看了白幼幼一眼，就见白幼幼喝着茶、背脊挺得直直的样子，看上去非常的优雅。

    像这样的孩子。

    怎么可能不是元婴老祖的弟子！

    季老爷子心头激动起来，原本黑黄如树皮的脸，都隐隐的泛起了红晕，

    白幼幼精神力多麽强大，她早就感觉到季老爷子一直在偷看她了，她也没有去管，毕竟季老爷子应该没那么傻，在大庭广众之下问她为什么要撒谎。

    不过…

    为什么季老爷子的目光突然就变得灼热起来了？

    感觉到季老爷子的目光有如实质，白幼幼终于忍不住看了季老爷子一眼，就见季老爷子已经兴奋万分了，她有些不解的蹙眉，而就在这时，门口也传来了沉稳的脚步声，白幼幼瞬间将视线转向门口，就见明云带着一个中年人、还有一个看着十五六岁的少年走近了大厅。

    三人之间的气氛并不如她所想的那般欣喜若狂。

    白幼幼很快就意识到了什么。

    看来，接下来她有一场硬仗要打了。

    白幼幼神色放松，背脊却挺得更直。?

