    “秦旭……”秦菀喊道。

    “做什么？”

    秦旭一边敷衍应声，一边伸手试图抓住她在他脸上不停捣乱的双手。

    “你……你有没有喜欢的人啊？”

    听到这个问题，秦旭的理智微不可见地愣了愣。

    不过，没等他细想，秦菀再一次挣脱了他的手，又戳了戳他脸颊两侧并不存在的“酒窝”。

    秦旭：“……”

    “秦菀，别闹！”秦旭叹气。

    “你还没回答我的问题呢。”

    秦菀不满的嘟囔了一声，见秦旭竟然敢瞪着她，她抬手就是一个五指山招呼到他脸上。

    秦旭：“……”好气哦！！！

    “没、有。”秦旭咬牙切齿道。

    闻言，秦菀一愣，一脸茫然地看向他。

    四目相对，秦菀茫然的眼中流露出一丝淡淡的委屈之色。

    “真的没有吗？”

    “当然……没有。”

    不知为何，在秦菀的注视下，第二次回答这个问题时，秦旭诡异地迟疑了。

    秦旭话音刚落，秦菀又一个五指山招呼到他脸上，盖住了他的眼睛，他的脸，他的嘴巴。

    她似乎……不想看到他？

    不知为何，那一瞬间，秦旭产生了这个诡异的念头。

    “你没有，我有！”秦菀咬牙切齿道。

    “……我知道你有。”秦旭气闷道。

    她不但偷偷背着他有了心上人，她还不肯告诉他，可劲地维护那个男人。

    也不知道那个男人有什么好的，值得她如此费心维护，竟是连他这个相识十多年，青梅竹马两小无猜的“兄长”都不肯说。

    果真是女大不中留！

    秦旭越想越气，越想越不爽。

    强势拿开秦菀的手，双手禁锢住秦菀的脸，睁大眼睛瞪着她。

    “你快告诉我，那个男人到底是谁。”

    秦菀幽幽盯着他，饱含深意地问：“你确定要我说？”

    “快说，别废话！”秦旭故作凶狠道。

    闻言，秦菀意味深长地笑了。

    秦旭眉头轻蹙，不知为何，那一刹他觉得哪里好像不太对劲的样子。

    直到……

    直到下一秒……

    唇上温热的触感传来……

    秦旭浑身一僵，彻底傻眼了……

    他瞪大眼睛，一脸难以置信地看着压在她身上，一脸得意笑容看着他的秦菀。

    “秦旭，你可真蠢。”

    “日久生情，除了你，还有谁？”

    日久生情……

    除了你……

    还有谁……

    谁……

    秦菀喜欢的人竟然是他？

    秦菀一直不肯说的心上人竟然是他？

    她她她……

    秦旭茫然地看着趴在他身上的秦菀，大脑当机，一时间竟是不知道该作何反应。

    “日久生情是你。”

    “一见钟情也是你。”

    “除了你，没有别人。”

    “从始至终，都只有你。”

    “秦旭……”

    说着，秦菀拉过秦旭的手放在她左心房的位置。

    “你，感受到了吗？”

    “它，在为你跳动。”

    “我喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    “喜欢你这些年的陪伴。”

    “喜欢我们每次打架时，你的故意放水，任由我欺负。”

    “喜欢每次打架完后，可以肆意地趴在你怀里哭。”

    “喜欢你陪我过生日。”

    “每次只要我伤心难过一个人的时候，你好像永远都会陪在我身边。”

    “秦旭，从始至终，我都没把你当哥哥。”

    秦旭：“……”

    秦菀说完，秦旭早已是彻底失声。

    他失神地看着怀里两颊微红，眼神却异常灼人的她。

    “……你。”

    秦旭张了张嘴想说点什么，可内心的混乱又让他不知道该说什么。

    秦菀也不着急，就这么趴在他怀里一眨不眨地看着他。

    过了好一会，秦旭终于找回自己的声音。

    “……从什么时候开始的？”秦旭看着她，神情复杂地问道。

    秦菀眉头轻蹙，一脸认真的想了想，随后苦恼地摇了摇头。

    “我也不知道……”

    “总之就是喜欢你，很喜欢很喜欢！”

    “喜欢到不知道怎么办才好！”

    “喜欢到深怕被你发现了，你会躲避我，会远离我。”

    “喜欢到恨不得时时刻刻地粘着你，把你藏起来不让任何人看到！”

    碎碎念一般地倾诉完自己的满腔爱意后，秦菀突然顿住，瞪着眼睛目光灼灼地盯着身下的秦旭。

    在秦旭皱眉，不知道她是何意思时，秦菀突然大声喊道。

    “秦旭！”

    “我喜欢你！”

    秦旭叹息：“……我知道。”

    得到他的回应后，即便不是她心底最想要的那个答案，秦菀也心满意足的笑了。

    至少，他没有逃避不是吗。

    想到这，秦菀突然又低头轻咬住秦旭的薄唇。

    “你，你快说，你也喜欢我。”

    秦旭：“……”他都没说喜欢她，她怎么能对他提这种要求？

    “你说不说？”

    秦旭压下心头的震撼和那一丝微弱到可以忽略不计的悸动。

    “秦菀，你喝醉了。”秦旭叹气。

    “我没醉。”

    “你醉了。”

    “再说一遍，我没醉！”

    “你真的醉了。”

    那一刹，秦旭的心情很复杂。

    他也搞不清自己是希望秦菀是醉了还是没醉。

    说她醉了到底是为了欺骗秦菀，还是欺骗他自己。

    “所以，你不喜欢我对吗？”秦菀贝齿轻咬下唇，眼里藏着愠怒。

    “……”秦旭叹息，“我不知道，我现在脑子一团乱，我也分不清到底是把你当妹妹还是……”

    还是和你一样……

    秦旭薄唇微抿，眉宇间染上几分郁闷之色。

    他是真的混乱。

    不同于秦菀的酒后吐真言。

    他可是一点酒都没喝，清醒得不行。

    “秦旭，你真的好蠢。”秦菀皱眉一脸嫌弃的瞪着他。

    秦旭：“……”不要以为你喝醉了就了不起！

    又是告白又是嫌弃他！

    下一秒……

    秦旭瞳孔一阵剧烈收缩……

    他瞪大眼睛，难以置信地看着秦菀扒开了他的衬衫。

    在他无法置信的视线里，秦菀的魔爪朝着他胸膛伸了过去……

    “明明喜欢我，竟然还说分不清。”

    “我就没见过比你更蠢的男人了！”

    “你分不清是吧？”

    “行，我帮你分清！”

    “我一定让你深刻认知到，你秦旭喜欢我秦菀！”

    “就像我喜欢你一样地喜欢我！”

    说着说着，秦菀的小手开始在他胸膛上作乱。

    一边摸一边捏还不忘低声嘀咕道……

    “手感还挺好……”

    “平时肯定没少锻炼……”

    秦旭风中凌乱：“！！！”

    【作者有话说】

    宝贝们，你们情人节有收到花花和红包吗？

    反正单身狗的我……啥也不是o(╥﹏╥)o

    最后，祝大宝贝们情人节快乐~

