一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十九章以和为贵

    张铁森一脸严厉的说道：“就算你对我不满，现在你必须先给我嫂子道歉。”

    英子怕事情闹大，一直在劝张铁森，“算了吧，来者是客，你别计较了。”

    刚才的事张铁森全部就听见了，确实是小庄有错在先，他怎么能就这么轻易的算了。

    他也不是要闹事，就是要替英子讨回公道。

    小庄的嘴角不屑的抽动一下，厉声喝道：“我看你小子今天是找抽。”

    他大喝了一声，拳头已经向张铁森挥了过来。

    张铁森抓了他的拳头，用力往下一压，小庄就哀嚎了起来。

    “哎呀呀……”

    小庄左手按住自己手边的胳膊，一脸痛苦的看着张铁森。

    “快道歉！”

    张铁森冷冷的说了一句。

    狗子他们那桌子的全部齐刷刷的站了起来，目光恶狠狠的盯着小庄。

    小庄见事情不妙，立刻低声下气的说道：“我道歉，我道歉。”

    “刚刚我是跑了一条大鱼，正在气头上，所以脾气有点冲，有什么得罪的地方，还请你给我个改过的机会。”小庄望着张铁森，撑起了一片勉强的笑容。

    张铁森手上再一用力，喝道：“不是我，给我嫂子道歉。”

    小庄倒吸了一口凉气，把目光落在了英子身上，真诚的说道：“大妹子对不起，刚刚是我太暴躁了，你……”

    “没事，没事，我就磕了一下，不打紧的。”英子打断了小庄的话说道。

    张铁森看小庄的态度还比较诚恳，就放开了他的手臂，转头望着英子说道：“嫂子，你的额头让我看看。”

    英子连忙拨弄了下头发，遮住了受伤的地方，故作若无其事的说道：“别看了，就起了个小包，没大碍。”

    张铁森也确实没看到她伤口有出血，或者更严重的情况，望着她嘱咐道：“那你去厨房里弄点菜籽油抹一下，能快点消肿。”

    英子点点头，转身的时候，却看见老三出来了。

    老三看到大家都站起来了，而且一个个还剑拔弩张的样子，紧张的问道：“发生啥事了？你们都站在干嘛？”

    张铁森觉得就发生点了小事，也没必要告诉老三，冲狗子他们摆摆手，示意他们坐下，淡淡的说道：“没啥事，店里来客人了，他们站起来看看而已。”

    老三转头看到店里确实站着两个陌生人，在围裙上擦了擦手，过去客客气气的说道：“这位老板，确实不好意思，本店今天……”

    张铁森知道他要说什么，打断他的话说道：“三哥，他们两个是来吃饭的，这里不是还有张空桌子嘛，让他们坐下吧。”

    老三把张铁森拉到了一旁，小声的说道：“不是我把客人们往外赶，只是今天只准备了你们的菜，本来就不打算今天营业的，厨房里根本就变不出菜来招待他们。”

    张铁森这才知道英子刚刚为什么那么坚持了，笑了笑说道：“这个没事，你不是说厨房里还有我们的菜吗，都给他们上了吧，既然开门做生意，上门的都是客，哪有把客人往外赶的道理。”

    “可是……”

    老三还想解释的时候，张铁森拍了拍他的肩膀，坦然的说道：“你别多说了，快按我的吩咐，先去招呼客人吧。”

    “诶，那你先做吧。”老三无奈的对张铁森做了请的动作。

    张铁森看了他们两个一眼，回到自己的位置坐下了。

    老三招呼小庄和老蒋坐下，笑着说道：“两位老板真是不好意思，本来今天确实是不打算营业，所以也没准备足够的食材，刚刚我的那个兄弟说，把他的那些菜先让给你们，你们稍坐一下，马上就给二位上菜。”

    那个老蒋往这边看了张铁森一眼，望着小庄说道：“没想到那个小伙子肚量还挺大，明明是你有错在先，只要你一句道歉就算了，还把他们的菜让给我们，确实是个不错的年轻人。”

    听了老蒋的话，小庄也转头看了张他是一眼，似有感叹的说道：“我也觉得他确实不简单，看他的这个处事方式，以后应该会是个人才。”

    说起这话了，老蒋顺便有教育小庄一通。

    “连个小伙子也知道要以和为贵，你这么大年纪了，脾气还这么暴躁，再不改改的话，以后可是要吃大亏的。”老蒋语重心长的对小庄说道。

    小庄一脸惭愧的说道：“老蒋，你就别教育我了，刚刚已经吃过亏了，以后我会改正的。”

    就在他们谈话的时候，老三已经给他们上菜了。

    “两位老板可别嫌弃，这些都是已经做好的菜，你们就将就着吃吧。”老三笑眯眯的对他们说道。

    小庄看到端上来的就是大鱼大肉，他甚是满意，一脸愉悦的说道：“老板，你也别跟我说客套话了，这菜我们已经很满意了，麻烦你给我们拿瓶酒来吧。”

    老三点了点头，问道：“那两位要哪种酒呢？”

    小庄不假思索的回答道：“哪种猛的就来哪种，淡的喝了没味。”

    “我懂了。”老三转身从张铁森的桌上拿走了拿瓶白酒，给小庄和老蒋都倒了一点，隐隐自傲的说道：“这酒可是我自家酿的，保证口感甘醇，后劲猛烈，你们先尝尝，要是满意的话，这瓶今天我就送给你们。”

    小庄似信非信的端起了酒杯，笑着说道：“老板，你可别跟我们吹牛啊，我喝了这么多年的酒，这酒好坏一过我的喉咙的就知道了。”

    “保证不骗你，不信的话，你先尝尝。”老三自信满满的说道。

    小庄带着疑问微微抿了一口，舔了舔嘴唇以后，脸上立刻露出了惊喜的表情，比划着大拇指陈赞道：“确实是好酒，口感都刚烈。”

    看到客人这么满意，老三心里也很高兴，笑得眉毛都弯了。

    “那你们慢用，有吩咐随时叫我。”老三扯下肩头的毛巾擦了擦汗。

    跟小庄和老蒋点头示意以后，老三转身又坐到了张铁森的桌上。

    他回厨房的时候，英子也跟他说了刚刚的事。

    “铁森兄弟，没想到我饭店还没正式开张，今天又让你帮了个大忙，这杯酒我得先干了。”老三端着酒杯真诚的望着张铁森说道。