
　　楚家兄弟五人，全是人中之龙，但从未听过有妹妹啊。

　　大长老不解的看了过去。

　　“长老，如果真是我妹妹云千依的话，我大哥或许有救！”

　　楚御云的话刚说完，那报信的弟子也便到了。

　　“长老，那云千依还带着神兽和帮手，师兄们都去炼丹师公会了，留在宗门的弟子不敌她们，已经被打到演武场了！您快去看看吧！”

　　大长老瞬间站了起来。

　　楚家兄弟二人也急忙跑了出去。

　　剑门演武场。

　　云千依站在半空，寒风吹动了她的长发，露出那精致的眉眼。

　　她勾起了薄唇，冷声道：“我再问一遍，楚御青在哪里？”

　　剑门内，有着无数强大剑修留下的剑气，一不留神就会损伤神魂。

　　云千依并不敢用神识查探。

　　“若不是师兄们都去炼丹师公会了，哪里轮得到你一个小小的紫灵修士撒野！”

　　被定住的剑修们，心中怄火，气的不行。

　　“娘亲，你把他们定住，他们好像就不能说话了。”云小陌指了指眼前那些气得眼神冒火的修士。

　　“哎呀，娘差点忘了。”

　　云千依说完，解开了其中一位剑修的哑穴。

　　“技不如人我认输，但不代表我剑门弟子都不如你！你不过就是乘人之危而已！”青灵期剑修忿忿说道；

　　云千依冷声道：“楚御青在哪？”

　　“想知道我大师兄的下落？呸！打死也不告诉你！有本事杀了我！”

　　堂堂剑修，宁可站着死，也绝不出卖师兄下落！

　　眼见他一副大义凌然、誓死不屈的模样，云千依微微皱眉。

　　“我，并非要伤害......”

　　话没说完，长老和楚家兄弟便到了。

　　“住手！”

　　“妹妹，真的是你？”

　　“妹妹你怎么来了？”

　　三道声音同时响起。

　　云千依看到二哥和四哥在，不由的松了口气，她急忙飞过去，问：“二哥，四哥，大哥情况如何了？”

　　“大哥还在昏迷。”楚御云叹了口气。

　　云千依脸色一变。

　　楚御天直接带着他去了疗愈堂。

　　留下大长老无奈的解开了所有修士的穴，脸色阴沉的道：“在宗门内被人打的如此狼狈，剑门的脸都被你们丢尽了！”

　　一众剑修低着头，羞愧难当。

　　“闭关，都给我去闭关！”

　　“什么时候能到剑帝的境界，什么时候再给我出来！”

　　大长老留下一句话，便离开了。

　　众位剑修全都面红耳赤，不敢抬头去看别人，急匆匆跑回去闭关了。

　　这边。

　　楚御天和楚御云将云千依带到了楚御青的床前。

　　这是云千依第一次见到楚御青。

　　他衣冠整齐的躺在床上，俊朗五官即便双眸紧闭，依然令人惊叹。www.23sk.net

　　每一寸肌肤都好似上天精心打造而成。

　　轮廓深邃，鼻梁如刀削，嘴唇似血染，脸部线条分明，身材颀长，即便静静地躺着，身上依然散发着一股强大的气势。

　　“这是谁？”

　　上官妍见有女子出现在楚御青床前，当即阴下了脸。

　　“上官丹师，这是我妹妹，云千依，她也是一位炼丹师，特意来给我大哥看病的。”楚御云忙解释道；

　　妹妹？

　　一个姓云，一个姓楚。

　　呵。

　　上官妍冷冷道：“亏你们还是他的弟弟，如此危机时刻，竟不知让他好生休养！炼丹师？天级还是神级？若不是，哼，速速离开，别惊扰了他！”

　　云千依察觉到了上官妍眼神中的一抹嫉色。

　　得，又是一位迷恋大哥的女人。

　　她没有解释，反而探向了楚御青的脉搏。

　　见此情形，上官妍更怒了：“滚开！谁准你碰他的？”

　　“上官丹师，这天下间并非只有你一个炼丹师，我妹妹也是炼丹师，她看我大哥的病情，合情合理！”

　　楚御天挡在了云千依身前，眼含警告的看着上官妍。

　　“你，竟护着她？”上官妍没想到楚御天竟然拦住了自己。

　　“我妹妹，我不护，谁护？”楚御云霸气道；

　　帝龙君斜睨了这妖孽一眼，嘴角撇了撇。

　　“先别吵了，我问你，我大哥出关的时候，是不是就受伤了？”云千依皱眉看了过来。

　　上官妍心中惊讶，道：“是。”

　　“那就对了。”

　　云千依沉吟道：“四哥，你将这冰床带走，二哥躺在这上面只会加重伤势！”

　　楚御云并未犹豫，直接将那冰床推出，而后将楚御青稳稳的放在了地上。

　　“胡闹！这可是寒冰玉床！我剑门法宝！”

　　上官妍见状，气的不行，冲了过去。

　　却被楚御天给拦住了。

　　“四哥，可还记得在南梁时，为三哥治病的药方？”云千依看都没看上官妍一眼。

　　如何能不记得？

　　想到那被雷劈的滋味，楚御云不由打了个哆嗦。

　　他点头：“记得。”

　　“还请四哥帮我寻几只最少妖王级别的妖兽过来。”

　　云千依说完，便拿出了炼丹师，准备炼制引雷丹。

　　楚御云并未迟疑，急忙走了出去。

　　“你们这是不想让楚御青活了吗？楚御天，你给我让开！”

　　上官妍气得不行，她不理解，为何楚家兄弟这般相信这陌生女子。

　　“上官妍，你救不了我大哥，不代表别人救不了！”

　　楚御天丝毫不惧，他知道，妹妹绝对不会害大哥的！

　　上官妍气急，掐了一道法诀，要打算云千依。

　　楚御天忙挡了下来。

　　二人打斗在了一起。

　　但上官妍哪里是楚御天的对手？

　　她不过只是个玄级炼丹师而已，修为还不到蓝灵境界。

　　不过两招，便败下阵来。

　　“行！楚御天！楚御云，你们这般向着她！若是出了事，可别怪我不管楚御青了！”上官妍气冲冲的走了出去。

　　屋内总算安静了下来。

　　“妹妹，可有把握？”楚御天问。

　　不知为何，看到云千依的那一刻，他们就好像找到了主心骨一般，心都安稳了些。

　　明明妹妹是不是楚安，他们都还没有证实呢。

　　“哥哥放心。”云千依露出个笑脸：“大哥会没事的。”

　　有这句话，楚御天心更加踏实了些。

　　不远处，程岩眼睛直勾勾的看着楚御天，这位驭兽宗主，果然长得如同传说一般妖孽蛊人！

　　然而，安静了没几息，上官妍又阴沉着脸走了进来。

　　“哼！我倒要看看，不是天级炼丹师，又没有渡劫方，你是如何救治楚御青的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第160章又一位迷恋大哥的女人免费阅读。https://www.23sk.net 