    不一会儿，赶完蚱蜢，三叔他们也将打谷机抬了过来。

    以前打谷子，用的是打谷桶，抱起一捧捧谷子，在打谷桶里手动打，那叫一个辛苦。

    现在，他们这边基本上没有人用打谷桶了，都换成了打谷机，用小柴油机或者汽油机作为动力……

    但一个三口之家，若是种了2亩谷子，就三个人，将谷子打完，也会脱层皮。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    打过谷子的人，自然就懂了。

    “叔，婶婶……陈哥，嫂子……”张瑶过来了，带着袖笼，拿着镰刀，是过来割谷子的。

    陈放应了一声：“把袖笼、镰刀给我，你陪着吉阳抓油蚱蜢去。”

    张瑶看向张晨……

    张晨点点头：“和嫂子抓蚱蜢，鬼头子也要。”张晨将编织袋给了张瑶，指了指隔壁打完谷子的秧田：“那些田里蚱蜢也多。”

    陈放将鱼篓给了吉阳：“注意安全，小心踩到蛇。”

    赵吉阳拉着张瑶抓蚱蜢去了。

    三叔他们摆弄起打谷机……

    陈放和张晨找了个地方，割起了谷子。

    “多少年没打过谷子了？”张晨问。

    “十几年了吧。”陈放笑着说。

    今天阴天，凉快。

    弯着腰，割着谷子……

    后面，打谷机已经开动。

    三叔走了过来：“你们是打谷子还是割谷子？”

    “先割谷子，等下累了，再去打。”张晨说。

    陈放也点点头：“先把谷子割完。”

    这个谷田，还剩两分左右。

    5人割谷子，二十分钟左右，就全部割完了。

    “陈放，我们去下一块谷田了，你们休息一会儿。”三婶走过来，说。

    “我们去赶蚱蜢……”

    赵吉阳和张瑶走了过来：“我们去就好了，你们俩休息一下，将谷子打完。”赵吉阳道，拉着张瑶过去拿了网箱。

    张晨看着陈放，嘿嘿笑着，指了指田坎……

    过去田坎边，坐下。

    张晨给张晨倒了杯茶水……

    陈放接过，喝了一口，看到谷田水沟里有个洞。

    谷田里的水已经干了，土壤很湿，黄鳝在洞里也能生存。

    陈放擦拭了一下额头汗水，挠了挠被稻叶割伤的手背，精神念力探出，看了一下那个黄鳝洞，里面一条大黄鳝。

    “那儿，黄鳝洞。”陈放指了一下。

    张晨喝了水，跑过去摸那个洞。手指顺着洞口，抹了几下，就失去了洞穴的方向……

    黄鳝洞，通常是有两个洞口。

    陈放找到了另一个洞口……在两个洞口之间，刨开泥，抓出一条泛黄的老黄鳝，估摸着三四两。

    “厉害了我的哥，再找找还有没有其它洞穴。”

    “把谷子打完了先。”陈放将黄鳝丢给张晨。

    张晨拿了个小编织袋，打湿，将黄鳝丢了进去。然后两人开始打谷子……

    打谷机前面只能站两个人，喂两捧谷子。

    现在五人围着打谷机，效率没提升多少。三叔就让他们再休息一会儿……

    张晨便打着陈放找黄鳝去了。

    五分田，陈放发现了十几条黄鳝。一些黄鳝太小，陈放没动，就抓了六条，最大还是三四两。最小也有一两左右……

    抓了黄鳝，陈放他们来到9分田，这是一块大田。

    早上的安排，将这块大田的谷子打完，就能收工了。

    来到大田继续割谷子。

    一会儿，陈放老妈走了过来：“暖暖，张瑶……”

    “阿姨。”赵吉阳喊道。

    张瑶喊了声‘嬢嬢’。

    “你们在抓油蚱蜢？”陈妈问。

    “抓好多了。”

    “注意安全，别踩到蛇了。”陈妈走过来，拿了陈放手上的镰刀，对陈放说：“去帮忙打谷子。”

    割谷子累。

    使用了打谷机，打谷子……也累。但比割谷子要轻松一些。

    今天好在是没有太阳。

    不过没有太阳的九月初，越到中午，越是闷热。

    陈放一捧一捧机械地从地上抱起谷子，将谷子送进打谷机……身上痒，就不多说了。腰杆酸，浑身没力气……

    打谷子，比工地上做工还累。

    越到中午，气温越高。

    陈放的衣服被汗水湿透了……

    不过都是干一会儿活，休息一会儿。

    陈放这辈年轻人，说真的，劳力和毅力方面，比起父亲他们那辈，差太远了。

    三叔他们打着谷子还一直说说笑笑。

    而陈放，就全靠一口气支撑着，浑身酸软。

    三叔递了一瓶矿泉水给陈放，笑着道：“还行不行了？”

    “男人，怎么能说不行。肯定还行……”陈放道。

    二叔和小叔在旁边哈哈笑着：“男人，行的。”

    “行什么行，我们把谷子全部割完了。”陈妈走了过来，说：“要十一点了，你们动作快点。暖暖，我们回去了。”

    “唉……”赵吉阳高兴的跑了过去。

    陈妈过来说了他们一顿，趾高气扬的走开。

    三婶，二婶，小婶，也都收工了，过来看看他们，脸上似‘不屑’的笑容，不搭理他们，要回去了。好像在说：你们是真不行……

    陈放和三叔他们面面相觑……

    张晨也走了过来，嘿嘿笑着：“爸，二叔，小叔，哥……你们，不行啊。”

    三叔恼火的瞪着张晨：“你也没干多少活，笑什么笑。帮着打谷子……”

    9分田，打了有6分。还有3分……

    剩下就全是他们几个男人的活儿了。

    男人，不能说不行。行的……

    头顶上，太阳快要冒出头。又没有冒出头……

    能见天空厚厚云层。

    气温高，没有风，就像身在大棚里面。

    三叔和二叔扛谷子去了。将一袋袋谷子抗到大路上，距离四五百米远。

    一袋刚打的谷子，估摸着，大袋的百斤以上。小袋的，也有七八十斤。

    男人，行？

    要是扛谷子，陈放是真的不行。扛不起来……

    张晨也扛不起。

    像扛谷子，挑粪担……这些农村里常见的活，看父亲他们那辈人做着很轻松。但到了陈放他们这边，真就干不了。

    九分田的谷子打完，就十二点过了。

    陈放还想留下来收拾东西，张晨拉着他往回走：“我说哥，您还是别来给我打谷子了。这弄得，我都不好意思偷懒了。”

    “滚你的。”

    这俩兄弟，说说笑笑，双腿颤颤巍巍……

