    传完了劈天神掌，玉鼎真人摇着扇子，迈着八字步大摇大摆的离开了，只留下贾瑞还有狐妹二人在此大眼瞪小眼。

    孤男寡女的在一起不合适，所以不用狐妹开口，贾瑞自己就向她拱手告辞了。

    “狐妹，在下先行一步，告辞！”

    一道流光闪过，贾瑞的身影慢慢消失。

    回了一处客房里面，贾瑞细心参悟劈天神掌的奥妙。

    前面的五式因为有着详细功法，所以以贾瑞的悟性，很快就入了门。

    不过这劈天神掌易学难精，而且每一招一式都需要庞大的法力进行支撑，所以普通人是很难入门的。

    如果说七十二变属于速成法门的话，那劈天神掌真的需要一点点的水磨功夫去修炼，这个过程是漫长的。

    这门功法可以说既简单又复杂，只要你拥有强大的法力，那么你很快就能将其练的像模像样，只是这个标准高了些，需要至少一万年的法力。

    很凑巧，贾瑞的三万年法力已经超过了劈天神掌的入门要求，所以他很快将前五式练得入了门。

    既然学有所成，那贾瑞自然是要找个地方试试这劈天神掌的威力。

    念头一起，贾瑞化作流光消失。

    来到一处旷野地带，这里没什么生灵，贾瑞于是放开手脚，一招一式的演练起来。

    正所谓大巧不工，劈天神掌与凡人武学大不相同，毕竟一个凭的是法力浑厚，一个凭的是个人力气大小，对手不同，招数自然不同。

    第一式五岳擎天，既然以五岳为名，掌法招数里自然是包含了东岳泰山之雄，西岳华山之险，南岳衡山之秀，北岳恒山之奇，中岳嵩山之峻。

    最后将五岳特点尽数汇聚于掌心之中，宛如擎天之柱。

    五岳是何等的浩瀚，所以玉鼎真人同样知道这一招的难度之大，将其简而化之，只是拥有一丝五岳的气势罢了。

    贾瑞同样知道路要一步一步走，不然的话容易那啥，所以他同样没有异想天开。

    不过贾瑞久居泰山，对它的了解远在其它四座名山之上，于是他的劈天神掌第一式，充满了雄伟壮阔之气。

    随着贾瑞一掌拍出，浑厚法力从右手手掌发出，掌力迎风而涨，随着贾瑞的控制，隐隐有五岳虚影在其中若隐若现，东岳泰山的的形象，最为鲜明。

    一掌发出，贾瑞面前的旷野不仅寸草不生，甚至面前的土地还被刮去了一尺的深度，可以看见里面清晰的土壤。

    贾瑞起身飞起，在半空中细看，掌力绵延三十余里，周围寸草不生。

    看着自己一掌取得的战果，贾瑞心中还是比较满意的。

    要是自己这一掌的力量凝结不散，全部攻击在一个目标上，想到这里，贾瑞对于接下来几式劈天神掌同样好奇的紧。

    第二式：昊阳震宇，第三式：破云贯日，第四式：玄龙碎天，第五式：破天一掌。

    贾瑞不停的在这旷野之中演练起来，进入了无物无我的境界。

    ……

    不知过了多久，贾瑞感到一阵心慌，这才从顿悟中回过神来，掐指一算，竟然已经过了三天了。

    这三天时间，贾瑞可以称得上收获满满，将已经入门的劈天神掌前五式练到了登堂入室。

    这劈天神掌不愧是号称三界最难练的功法，以贾瑞此时的法力，只能完美发出前三式，而第四、第五式，他如今还是力有不逮。

    单独演练可以，对敌的话还是差了些火候，战场之上，这一丁点儿的失误，都会要了自己的小命的。

    不过这劈天神掌威力着实不凡，仅凭前三式，就足以弥补贾瑞没有兵器的缺憾了。

    加上七十二变还有纵地金光，贾瑞此时的实力，提升了五成左右。

    此时的他，可以说真正的足以傲视三界，可是贾瑞一点都不飘，毕竟头顶还有几位天仙大佬压着呢！

    既然心血来潮，那一定是与自己有关的人出事了，在宝莲灯世界，与贾瑞有牵挂的只有玉鼎真人还有杨戬他们了。

    至于红楼世界的贾苍，贾英他们，贾瑞没有感应到他们飞升的消息，可见他们还是很安全的。

    于是贾瑞立刻向着灌江口方向而去。

    回到灌江口杨家，看着眼前奇形怪状的四个人，还有那杨戬和哮天犬的魂魄，贾瑞哪里不知事情进展到了哪里。

    看着泪眼婆娑的杨婵还有狐妹还有哪吒，贾瑞只好向玉鼎真人问起了事情的起因，毕竟他如今还没有未卜先知的能力。

    于是在玉鼎真人的诉说下，事情原来是这个样子的。

    在贾瑞演练劈天神掌的时候，梅山方向，杨戬与梅山兄弟大战了几百回合，却不分高下，真可谓是棋逢对手，将遇良才。

    杨戬与梅山兄弟都发现对方是英雄好汉，于是惺惺相惜，起了相见恨晚之心。

    等双方约好了择日再战之后，杨戬返回家中，而五哥则是趁机招揽梅山兄弟。

    在哮天犬前往梅山刺探军情之时，被五哥用计抓住，灌了毒药。

    杨戬欲以自己的命来换回哮天犬的解药，可是梅山六兄弟根本不信，最后杨戬如约放弃了法力。

    没了法力，五哥怎么会放弃这个立功的机会，于是用剑刺穿了杨戬的身体。

    梅山六兄弟对杨戬十分赞赏，放了哮天犬，可是哮天犬悲痛万分，根本不愿意吃下解药，只想着自杀殉主。

    等三公主赶到的时候，哮天犬和杨戬已经奄奄一息了。

    梅山六兄弟被杨戬主仆的忠义行为感动，于是六兄弟决定保护他们离开梅山，前去找杨婵的宝莲灯求救。

    杨婵见到杨戬和哮天犬的时候，二人已经命若游丝，宝莲灯虽然留住了杨戬和哮天犬的魂魄，但杨戬能否活下来，全靠自己的信念。

    玉鼎真人看到眼前杨戬的惨状，心如刀绞，又见不到贾瑞的影子，不由得就念叨起了他的名字，所以贾瑞才有的心血来潮。

    知道了事情的首尾，贾瑞看着眼前失去了活下去勇气的杨戬，还有那一心陪伴主人的哮天犬的魂魄。

    贾瑞还没来的及劝他，杨戬就对着贾瑞告别道：“贾瑞师兄，杨戬这辈子亏欠了所有人太多太多，此生无以为报，师父还有三妹他们就全部交给你照顾了，还请原谅师弟的自私无情！”

    看着魂魄越来越暗淡的杨戬还有哮天犬，贾瑞对他拱手说道：“师弟，师兄知道劝不了你，可是三界有个人的话你一定听，我这就带你去找她！”

    说着，贾瑞以法力稳固了二人的魂魄，向着广寒宫而去。

    要说贾瑞对于这个世界的修行法门，想吐槽的不是一天两天了。

    因为天地灵气浓郁，所以这个世界的修行以炼精化气，炼气化神开始，根本就没有什么金丹，元神的划分。

    这个世界的修行者，大多数都是天赋异禀，他们同样是以练气士自居。

    除了妖怪会多出来，启灵，化形两步，其他的好像是完全以法力高下论高低。

    杨戬兄妹作为神人结合生下的孩子，一出生就是仙人之体，可谓是一出生就赢在了起跑线上。

    杨婵等人看着贾瑞离去的背影，不禁充满了期盼的眼神。

    “二哥，你可一定不能死啊，我只有你一个亲人了。爹死了，大哥死了，娘也死了，二哥你可千万不能不要我啊！”

    ……

    以贾瑞纵地金光的速度，不消片刻，就飞到了月宫之上，落在清冷凄凉的广寒宫门口。

    一身素白衣衫，倾国倾城的嫦娥，她从弱水下界就一直注视着下界的情况，因为杨戬是故人瑶姬之子，还有那斧劈九大金乌的样子，可以说他完全与自己心目中后羿的影子交织在了一起。

    看到贾瑞上天，她连忙同样回了广寒宫。

    贾瑞释放出杨戬与哮天犬的魂魄，他们一出来就被广寒宫的寒气冻得瑟瑟发抖。

    哮天犬不禁向杨戬诉苦道：“主人，这里是哪啊？好冷啊！”

    此时的杨戬看着周围银白色包裹的世界，那熟悉的感觉，让他感慨万千，甚至连广寒宫的寒冷刺骨，他都置若不闻。

    这里，还有面前的佳人，是他这辈子都无法释怀的梦！

    有了可以治疗杨戬死志的人，贾瑞自然是功成身退。

    于是他拱手对眼前的嫦娥说道：“嫦娥仙子，人我已经带到了，接下来的事情就有劳仙子你了。”

    说完这些，看着终于回过神，惊慌失措的杨戬，贾瑞嘴角笑了笑，转身离去。

    贾瑞离去，看着眼前的杨戬，嫦娥与他的魂魄进行了一次对话。

    贾瑞对于这二人的交流没什么兴趣，过了将近一个时辰，嫦娥带着杨戬还有哮天犬的魂魄出现在了贾瑞的面前。

    不过看着重新斗志昂扬的杨戬，贾瑞对嫦娥拱手道：“一切有劳仙子了！”

    嫦娥回礼道：“道长客气了！”

    于是接下来贾瑞在杨戬的欲言又止中，手里袖子一卷，将他和哮天犬的魂魄收了起来，重新带回了灌江口。

    看着重新出现的贾瑞，不等众人询问，直接放出了杨戬主仆二人的魂魄，说道：“幸不辱命！”

