    王子阳给了包贝娜一个大拇指：“你怕什么？直说直话。我刚刚对高先生不满意就是他说了许多太直接和不够直接的实话。其实有些东西，换一种方式去处理，会得到不一样的结果。”

    “我想想。”包贝娜暗暗舒一口气，“如果黄总没什么吩咐，我出去做事。”

    “去吧！”王子阳把目光投到白九身上，“白九，你还不够一个刚认识不到一个小时的人了解我。”

    白九傻笑了两声：“我以为你不爽才那样说话。”

    “我为何不爽？他又不是我敌人，我很能容人，哪怕伤害我的人，只要伤害程度不大。”

    “老板有大爱。”

    “爱个屁，我是不想活那么累，对这个不爽那个不爽，我还有空没有？”王子阳起身，“出去兜兜风，然后去酒店看看梁静香。”

    “老板回来以后还没去见过梁小姐？”

    “没。”

    “我不明白了。”

    “我故意没去，她是帮了忙没错，但往下就得我帮她忙，好不容易闲几天，我干嘛不闲？”

    白九阴险的笑笑，跟着王子阳走。

    下了楼，上了车，王子阳给段艺秋发短信，把刚刚和高虎谈话的内容说了说，然后打开车窗，靠着座椅，望着外面渐行渐远的景物。

    白九把车开的很慢，出了市区，上了环城高架，整个南港市逛了一圈才原路返回，把车开到东方大酒店。

    梁静香住六楼的商务房，王子阳敲开门，她道：“我在想你什么时候来，还以为要等上一个星期。”

    王子阳道：“我倒想过一周才来。”

    “其实不急，就要过年，但我也会在想，我妹要怎样过这个年？”梁静香做了一个请的手势，“进来说吧！”

    王子阳走进去，在厅里的沙发坐下来：“你觉得你妹在受苦？”

    梁静香给王子阳拿了一瓶水，坐下来才回答道：“受苦不至于，只是没有自己，暂时来说宫本不会对她如何。”

    “你和宫本有保持联系没有？”

    “他派了个人专门跟我联络，女人，我只听过她的声音，但不知道她是谁，长什么样。”

    “就是说，即便她住在你隔壁，每天盯着你你都不知道啦？”

    “对，所以要你帮忙把这个人找出来。”

    “你为何不早说？”

    “当时没机会，现在有机会不是马上说了吗？我不是说我有道理，只不过凡事有个缓急。”

    王子阳对白九道：“等会我走路回去，你载梁小姐去找孔玲燕，注意看有没有被跟踪，然后让孔玲燕把那个藏在暗处的女人找出来。”

    白九应了一声：“知道。”

    王子阳喝了一口水才又对梁静香道：“这些事我暂时不想弄，我想过个年。我也觉得你妹暂时没危险，反而我们乱去救，会把她处于危险之中。”

    “我听你的意见。”

    “谢谢。”

    “免掉吧，其实只有你能救我妹，我很着急，但没办法。”

    “你倒是很诚实。过完年吧，即便你不催我，会有人催我，因为有人恨不得马上干掉我。”王子阳把水拿上，“就这样。”

    带着一份不错的心情出了酒店，看时间快五点钟，王子阳打了个电话，然后在附近找了个安静的饭店，坐进包间。

    六点钟，包间门被推开，梅芳走进来，她还是那一身很曼妙、性感、成熟的打扮，带着一股香喷喷的味道坐在王子阳左手边：“让王先生等久了，真不好意思。”

    王子阳道：“约的就是六点钟，你不用说客套话。”

    “你赢了，赢的很漂亮，我知道的第一刻很为你高兴，亦为自己感到高兴，或者说庆幸，庆幸自己没做错选择。”

    “你倒是消息灵通。”

    “在这个圈子里消息不灵通会死的很惨。”梅芳给自己倒了茶，给王子阳也添了一些茶，“王先生下一步有何动作？”

    梅芳问这问题？这是她该问的吗？她一个混道上的女人不会不明白知道越多死越快的道理！王子阳不禁警惕起来：“梅小姐觉得我下一步要有何动作？”

    “王先生的心思，小女子可不敢猜。”梅芳眨眨眼睛，“我已经被你的实力和能力折服，如果你有需要用得着我的地方，请尽管开口。”

    “放心，我肯定会。”王子阳笑了笑，“虽然上次给你的任务，你做的很糟糕。”

    “上次我已经尽力，我也不知道周步芳那么阴险奸诈，这个教训很深刻，我会记住，并且以后做好。”

    “你不是说不想继续混这个圈子吗？现在跟我说这些为何？”

    “当时不想混是觉得已经无法混，现在我有你这样的盟友，我似乎是要为手下人着想。我手下毕竟有几百人，短时间解散不现实，慢慢转变做些正行生意吧，而这样做的基础条件是首先要靠近一些正气的人，比如王先生你。不过王先生千万不要认为我利用你，我们是合作，当时你也说过，我觉得我能帮你忙，在南港市，我的人很有用，而王先生你有不少敌人。”

    王子阳越听越觉得不对劲，倒不是梅芳的想法不该这样，相反该。不对劲的地方是她太直接，她原来不是那么直接的人，即便给她选择她都犹犹豫豫。她忽然如此大转变是为何？这里面看来有问题，他妈的，莫非黄小淑当时说梅芳不可信，并没有冤枉她？

    心里想着，王子阳道：“饿了，我们先点菜吧，边吃边聊。”

    “我去叫服务员。”

    “有劳。”

    梅芳从座位起来，扭动着水蛇腰往外面走。

    服务员进来以后，王子阳随便点了几个菜，然后故意聊些不咸不淡的话题，直到上菜，酒足饭饱都没有把话题带回到点菜前。令他比较意外的是，他原本认为梅芳会把话题绕回来，但梅芳也没有，挺淡定，搞的他最后下不来台。到底自己要不要主动提？左思右想，最后决定不提，等黄小淑回来了想办法对梅芳来个更大的试探再说。

    出了酒店，走向停车场时，忽然梅芳崴了一下，哎呦一声往王子阳身上靠，王子阳下意识接住她，听见她道：“好痛。”

    “哪儿？”

    “脚裹崴了……”

    王子阳把她扶到墙边，让她撑着墙，他隔着裤子检查她说崴到的部位，没发现问题。疑惑着抬头望望她的表情，那个楚楚可怜的模样，那个媚眼，那故意露出来的风情万种，王子阳更加迷惑了起来。他妈得这女人是想勾自己吗？她有什么目的？不知道，王子阳甚至不敢下判断，这是勾。

    心里一阵思索以后，王子阳决定试探清楚，看看梅芳到底玩什么把戏，他道：“看上去挺严重，你要不上医院看看？”

    “不要、不要。”梅芳装出一副很惧怕上医院的模样，“不喜欢上医院，我试试走走，应该没事。”

    王子阳放了手：“好，你试试走两步。”

    梅芳听话地走了两步，顿时痛的嘶哑咧嘴，不过这骗不了王子阳，人家可是医生，还是很厉害的医生！只见梅芳嗲着声音道：“王先生，我真的不行了，如果不介意的话，你辛苦点送我回家吧！”

    “我还是觉得，该上医院。”

    “我真的怕上医院，没事，我涂点药油，休息一晚应该能好。”

    “那随你吧！”王子阳起来扶住她一条臂膀，“我没开车来，你的车呢？”

    梅芳指指王子阳的右边方向：“往前走，白色那一辆。”

    白色宝马，王子阳慢慢把梅芳扶了过去，这期间梅芳不停的利用自己的身体去碰王子阳，让王子阳感觉很恶心。王子阳比胖子更不喜欢送上门的女人，关键是王子阳很专一，否则如果他需要女人，什么时候轮到梅芳这种已经被搞到破烂的女人？什么高质量的没有？

    路上跑了十多分钟，王子阳把梅芳送回到楼下，然后送回到家门前，停下来，说出了一句已经酝酿了好久的话：“梅小姐，我送你到这里，你自己进去吧！”

    梅芳道：“剩几步路，你一路送我回来，不进去喝杯水？”

    这回答基本上已经能确定梅芳在勾自己，明知道会被坑还进去，王子阳脑袋可没进水：“不渴，回见吧！”

    看着王子阳急急往外面走的背影，梅芳一脸失望的同时又有几分庆幸。她打开门健步如飞走进去，坐在沙发里就用手机拨通一个电话号码道：“我说过这是个愚蠢的计划，完全不会有成功的可能性，而且还会被怀疑。”

    电话另一端道：“被怀疑了吗？”

    “送到门前走了，你说是不是怀疑？你到底要干嘛？”

    “到了门前走，可能真是正人君子，谢谢你的配合，我有点忙，你不要生气，我会补偿你。”

    “这还差不多。”

    电话挂断，这个电话另一端的人自然是王子阳的死对头，梅芳的跑友周星云。对周星云来说，梅芳认为的愚蠢计划并不愚蠢，他仍然达到了目的，他就想王子阳怀疑梅芳，他已经密谋好一个计划，狠狠使用梅芳一次，再让王子阳把梅芳杀掉，他在背后捡好处，设计张大山去搞王子阳，毕竟张大山比梅芳好控制许多。

