    “放X！”

    女人当即急眼跳了起来，一脚就踹在了桌子上“胡说八道，看我今天不拆了你的摊子！”

    王霄手指夹起一枚铜钱，在桌子底下弹出去打在女人的腿上。

    女人的腿发软向后一到，正巧脑袋砸在了一辆过路的马车上。

    脑门上砸出血来的女人吓坏了，这还真是有血光之灾。

    女人爬起来惊恐的看了眼王霄，没敢再提什么拆摊子，匆匆忙忙的起身跑了。

    赶走了恶客，王霄起身去捡起铜钱回来，准备收拾摊子先走人。

    不管怎么说，现在重要的是弄清楚时间地方以及自己的身份。摆摊算命什么的，与王霄那尊贵的气质不符。

    不过很快的，王霄又坐下了。

    原因很简单，他摸了摸自己的钱袋，里面只有区区十几个铜板。

    时间地点身份什么的现在都不重要了，重要的是先赚笔钱解决温饱问题。

    “来一来，算一算，正宗算命术，包算包满意。算不准，少要钱，算得准，加双倍。”

    王霄扯着嗓门开始招揽生意。今天是上元节，压抑了一年晚上没出门的长安百姓们多的是。他不愁没有钱包，不是是没有客人上门照顾生意。

    至于说他为什么知道现在是上元节，这满街的灯火看不到啊。

    长安城是有宵禁的，只有上元节的时候才会解除三天的宵禁。这些事情王霄清楚的很。

    客人还是有的。毕竟此时的大唐国力强盛，百姓们的口袋里都有个三瓜两枣。这大喜的日子里花点小钱算个命什么的不算啥。

    王霄拜读过易经，各种版本的。

    再加上他专门研究过道家，凭借着灵活的头脑优秀的眼力劲与好口才，不到半个时辰的功夫就赚了一百多文钱，堪称大丰收。

    然后，一个帅哥坐在了他的面前。

    “这位大师，在下家中夫人怀有身孕，烦劳大师帮忙算算是男是女？”

    “男孩。”

    帅哥疑惑不解“大师你既未相面，也未看手相。什么也没问过，更加不曾摸骨。如何如此确信是男孩？”

    王霄的目光意味深长“因为你是薛绍。”

    很明显，他遇上了剧情人物，被太平公主看上了的薛绍。

    当然了，真正的史书上薛绍可没什么前妻一说。这是太平公主第二任丈夫的故事。

    不过现在的话，那他就是有的。

    薛绍感觉，眼前这个算命的说话让他有些理解不能。

    “敢问大师，这究竟是什么意思？如何知道在下名讳的。”

    “别问，问就是多元宇宙。”王霄摆手“这个时候你不去家里陪着你那怀有身孕的夫人，顶着张帅气的脸在这里晃悠什么？莫不是在寻找桃花运？年轻人，你的这个念头很危险。”

    薛绍哭笑不得，感觉眼前这算命的跟神经病似的。

    从钱包里掏出一摞开元通宝放在桌子上，起身就准备走人。

    然后，他的手被抓住了。

    王霄靠近一些，感觉眼前这张脸太过帅气又后退了一些“我这人一向不喜欢多管闲事。不过今天与你有缘，就帮你一次。”

    薛绍坐直身子，拱手行礼“还请大师指教。”

    王霄放开他的手，演技在线“别的废话我就不多说了，你现在立刻去买一个面具戴上。然后马上回家去陪你的夫人儿子。路上遇到什么闲事都别管，这样可保你家宅平安夫妻和睦。”

    “若是管了闲事呢？”

    王霄的目光意味深长起来“那样的话，你就得妻亡子散！”

    “你！”

    薛绍气的猛然起身想要动手。这个诅咒实在是太恶毒了。

    王霄摊开双手“我是好心的在帮你。至于相信不相信，那就是你的事情了。”

    薛绍的神色不断变幻，最终还是向王霄拱手行了一礼，转身就告辞离开。

    没办法，王霄说的话实在是太吓人了。

    现代世界里，许多人都还去烧香还愿的。更别提这个时代了。

    王霄的话不管好听不好听，在薛绍看来还得是宁可信其有。

    看着薛绍急匆匆离去的身影，王霄心满意足的舒了口气。不管怎么说，救人一命胜造七级浮屠。

    也不是，我是治道家的，道家的该怎么说来着。无量天尊？

    夜空之中银色乱舞，不断绽放的烟花极为炫目。

    王霄这里的客人不少，他现在的客人就是一个容貌漂亮，身形婀娜的漂亮妹子。

    只不过漂亮妹子的大眼睛水汪汪的好似会勾魂，俏脸上的妆容太过浓艳，身前的项链也太白了些。望之不像是良家女子。

    王霄握着人家的小手摸来摸去的说是在摸骨，就是摸的时间太长了些。

    “大师，人家想问问姻缘。”

    妹子娇滴滴的话语让王霄有些出神“二十文。”

    “什么，还要收钱？”妹子不干了，自己这么漂亮还让你摸小手。不过是算个命而已，居然还要收钱？从来都是我收男人钱好不好！

    妹子气呼呼的走了，然后一个穿着内侍服的小姑娘坐在了对面。

    王霄“......”

    看着眼前这张熟悉的脸，王霄不知道该说些什么才好。

    明人不说暗话，女扮男装这种事情。只要是男人眼睛不瞎都能看出来那里不对劲。

    这时代可不像是现代世界那样盛产安能辨我是雄雌的花美男。

    太平公主伸出自己的小手“怎么了，快点算命啊。”

    王霄叹了口气，握住太平公主的小手“姑娘想算什么？”

    “你怎么知道我是女的？”

    看你的脸就知道。

    “算命的嘛，连这个都不知道还算什么命，那是骗子。”

    年轻的太平公主面露敬佩之色“你真厉害。我想算算姻缘。”

    王霄装模作样的摸着小手“姻缘什么的，你现在还小算不出来。问点别的。”

    “哼。”

    备受宠溺的太平公主脾气性格远非想象之中那么好。小脸立马就冷了下来“我就要问姻缘。”

    王霄一直没放手“行，那就问吧。不过你有钱吗？”

    身为公主，钱这种东西她还真没有。因为在皇宫里根本就用不上。

    “这个给你。”

    太平公主取下身上的玉佩递过来“这个可以当钱用。”

    王霄拿着玉佩摆弄一会，笑了“公主，这个我可不能收。”

    太平公主下意识的探身捂住王霄的嘴，压低声音小声而又惊异的说“你怎么知道我是公主的。”

    “我是算命的，当然知道了。”

    哪怕不知道剧情，王霄也知道手里的是什么东西。这是大唐皇家专门给公主佩戴的，他之前在长孙皇后许愿的世界里见的多了。

    “你好厉害。”太平公主目光之中满是敬佩之色“这都能算出来。”

    王霄得意的笑“这还用说。我还能算出来你今天出来的时候是两个人。陪你出来的那个人姓韦。”

    “真的啊，我之前跟韦姐姐走散了。”

    面对神乎其神的算命技术，年轻的太平公主都傻眼了。这也太神奇了，居然什么都知道。

    太平公主就像是个好奇的孩子，问来问去什么想要知道，尤其是对王霄这神奇的推算本事敬佩到了极致。

    两人说着笑着聊着非常投缘，直到韦氏找了过来。

    “你跑哪里去了，急死我了。”

    太平公主一把拉住韦氏在桌子旁坐下，兴奋的说着“这个人算命好厉害的，什么事情都知道，就像是神仙一样。”

    比起傻夫夫的太平公主来说，韦氏就精明的多了。

    作为差点就成了武则天第二的女人，她见面第一眼就确定眼前这个算命的是个骗子。

    没什么原因，就是这个算命的眼神总是往沉甸甸上瞟，哪家神仙是这个样子的。

    “既然你会算命，那就给我算算呗。”

    韦氏像是天鹅一样昂着修长的脖子，打算让眼前这个骗子出丑。

    不得不说，韦氏非常漂亮。比起太平公主来说至少也是不分伯仲。

    只是她的性格，王霄已经不想吐槽了。

    连自己丈夫都能毒杀，除了黄蜂尾后针之外，也没别的形容词。

    “这位姑娘，你想算什么？”

    “算我的命格。”

    果然，比起现在还懵懵懂懂的太平公主来说，韦氏就要现实的多了。

    王霄云淡风轻的笑着，一副世外高人的既视感“这位姑娘，你的命格很贵，贵不可言的那种。”

    “哦？”韦氏来了兴趣“贵到何种程度？”

    “母仪天下。”

    这就很明显了，说她日后能做皇后。

    之前还什么都不在乎的韦氏顿时变了脸色，有些急切的询问“真的？”

    “真真假假这种事情，得要时间去证明。我说的，不过是未来的一种可能。”

    韦氏认真的看着王霄“你是有真本事的。”

    王霄咳嗽一声“两位，今天的卦资还没给呢。”

    韦氏取下了玉佩，却是被王霄摆手拒绝“这种宫里的东西就别拿出来害人了，用不掉。”

    “那怎么办，我们没钱。”

    “没钱没问题，可以欠着。等以后有钱了，随便给点就行。”

    说是随便给点，可以她们的身份来说，起码也是百贯起步。这么一大笔钱，足够王霄在这里摆上一年的摊位了。

    太平公主再次拉住了王霄的手“大师，给我说说我的姻缘呗。”

    马蹄声响起，大批宫中千牛卫封锁街道，挨家挨户的搜查。

    看着紧张到想要躲进桌子底下的两个小姑娘，王霄笑着摆手“你们该回去了，不然的话会有很多人要因为你们而倒霉。”

