    提前将近半小时交卷，刘一辰背着书包先到食堂吃饭，此时虽然食堂都已经准备好饭菜，但是只有刘一辰一人，都不用排队等待或者吃着残羹剩饭。

    等到刘一辰吃好的时候，考试结束铃声都还没响起，刘一辰直接在图书馆抢占了个位置，这个位置正常也是他在图书馆学习的位置，他已经习惯在这里，可能是风水比较好。

    下午是考政治和化学两科，化学刘一辰已经复习完成了，所以他看着政治课本，默默地背起来，他觉得这政治课还是得多背，然后得去压制自己内心那颗蠢蠢欲动的心，免得太过愤青，噼里啪啦写一通，也许写得有道理，写得也是很正确的事，但是问题和课本内容有出入。

    愤青，也是刘一辰政治考不好的一个重要因素。

    而这种现象也不仅仅存在于刘一辰身上，而是几乎存在每一个愤青身上，他们的政治考试正常都是勉强及格或者甚至是不及格的。

    复习了一遍，大概一点半左右，刘一辰趴在桌子上睡觉，2：30分将进行政治考试，他还需要稍微休息一下，等睡四十五分钟再去教室，毕竟这时候天气都还很炎热，教室又没有空调，哪里有图书馆舒服，而且重点还能刷任务时间。

    新出现的任务3，泡图书馆1000小时，如同一把剑悬在刘一辰头上，总是让刘一辰动不动就以图书馆为家，好完成任务，获得一次抽奖机会。

    上一次抽奖抽到《飞升之后》，已经让刘一辰尝到了甜头了，如今更新了13万字，虽然还未上架但是已经完成签约，获得几次小推荐，数据上涨不少，甚至于编辑在qq上联系他，《飞升之后》要在国庆期间上新书强推，让他爆发一下。

    此时《飞升之后》在已经升到了分类新人榜9位，一旦有了新书强推，推荐票和收藏、点击都将迎来一波增长，预计到了130章也就是30多万字左右就可以上架，也就是在国庆期间结束后到10月中旬上架。

    刘一辰很有信心，靠着《飞升之后》赚一笔，实现自己目前阶段的财富自由。

    而想来泡图书馆时间1000小时，时间延长这么多，获得的抽奖机会，能够抽到好东西的可能性应该更大才是。

    2:15分，刘一辰打了个哈欠走入班级，坐到自己的座位，几分钟后就有老师拿着试卷走入教室，先是将黑板上考试科目改为政治，才下发政治试卷。

    相比起早上物理考试的得心应手，这政治考试刘一辰就显得中规中矩，一题题地作答下来，等到完成整张卷子的作答，抬头看了一下墙壁上的挂钟，距离考试结束只剩下5分钟。

    刘一辰心中松了口气！

    自己作答这么认真，想来拿个合格分数应该、大概没问题吧！

    对此，刘一辰心中是很没底的，曾几何时他政治考试，考试的时候信心满满总是觉得能够拿高分，结果试卷批阅后拿到试卷，上面的打分总是血淋淋地显得刺眼。

    如今也不例外，虽然觉得自己答得不错的，可是愣是心中没什么底气。

    而接下来的化学考试，刘一辰则是大杀四方，简直觉得这化学试卷真的是小儿科一般，噼里啪啦的不到半个小时就答完了一整张化学试卷，甚至他都检查一遍，一字未改，时间都才过去半个小时。

    对此，刘一辰直接无视了昨天班主任语重心长的考试叮嘱，举手后将试卷上交了，然后在同学诧异的眼神下离开了教室。

    既然要成为学霸，就得有些特立独行，墨守成规不属于学霸的范畴。

    才下午四点半时间，进行五公里慢跑显然并不合适，刘一辰索性去了图书馆。

    “张姐，电脑能给我用5分钟么？”刘一辰低声地客气地跟图书馆管理人员‘张姐’说道。

    图书馆三位管理人员，都是属于有编制的，张姐的老公是学校的副校长，刘一辰和张姐三人不到一个月就混得很熟了。

    “哦？行吧！不过可不能乱来。”张姐疑惑地看了一下刘一辰，虽然不知道刘一辰为何要用电脑，可是最终还是答应了。

    刘一辰在网页上面输入某点的网址，随后登陆了账户，进入了作家专区，轻车熟路地进入小说管理区，更新了今天的三章。

    每一章的后面都是会厚着脸皮求推荐票、求收藏，正所谓脸皮厚吃不够，脸皮薄吃不着，你不厚着脸皮求推荐票、求收藏，读者干嘛主动给你，读者又不是只看你的小说，人家完全可以给其他小说。

    更新完成后，刘一辰就删除掉了网址痕迹，将电脑还给了张姐，还道谢道：“谢谢张姐！”

    “刘一辰，你要好好读书，可别沉迷电脑。”张姐语重心长地劝道。

    张姐在图书馆当管理人已经有好几年了，她看得太多学生因为沉迷上网、玩游戏而学业下降断了自己大学之路的，为此她总是对网吧痛心疾首，觉得这世间就不应该有网吧。

    图书馆虽然配备了一台电脑，但是这台电脑性能很一般，张姐也不用电脑进行上网，而是管理着一些材料，而且她也不怎么会用电脑。

    “张姐，放心，我对上网也不感兴趣。”刘一辰淡笑道。

    今天灵机一动，让他发现了，自己更新小说不用去网吧了，虽然说网吧上网一小时就一块钱，但是电脑实在太烂了，刘一辰也不习惯用那些老电脑，他也不喜欢玩游戏，所以往往每次上网，不到十分钟他就离开了，其他实际上都是浪费了。

    以后在图书馆的电脑更新一下小说，这样不但可以不用去网吧，还能每天省一块钱，别看一块钱省得不多，但是一个月就可以省30块钱，一年可以省365块。

    果然啊，自己是当学霸的料，难怪系统要赖上自己，逼着自己去当学霸！

    刘一辰暗暗给自己点了个赞，有些若有所思地想到，仿佛明白了一个道理。

