    

    还没等孟闲想明白这股噪意的来源，霍九钦又转头直视前方，

    “你以后会知道的！”他的身份有些许复杂，也不是三言两语说得清。

    孟闲也没有追问的打算，靠着极度舒适的座椅，吹着窗边的夜风，情绪慢慢安定下来，陷入沉睡。连她自己都没有意识到，她竟然能在一个男人面前毫无防备地陷入睡眠。

    车里渐渐安静下来，风扬起孟闲自然垂下的发尾，霍九钦看着后视镜里睡着的孟闲，慢慢把车速降下来，直至停下到路边。转头看向女孩安详的睡颜，她脸朝着霍九钦的方向侧睡着，右边的头发倾斜下来，覆盖住右侧的脸。

    霍九钦的视线从她精致的眉眼，流连至小巧挺秀的鼻子，最后落到她两片薄薄的胭红的嘴唇，顿了顿几秒，喉结上下滚动。

    霍九钦单手解开身上的安全带，仿佛被妖精蛊惑慢慢地朝她靠近，直到她白皙滑嫩的瓜子脸在他的眼底放大，直到她的呼吸喷到他的脸上，他才猛然顿住，眼底暗潮涌动。

    最后他伸出修长冷白的手指，轻轻拨开她脸侧的秀发到耳后，因为靠得近，他甚至能闻到她身上清淡的香气。

    霍九钦眼中含笑，静静地凝视孟闲好一会，才坐回位置，启动车子。

    这个饭馆离得不算近，开了将近一个小时，等到了之后霍九钦才叫醒孟闲。

    这里的停车场是露天的，就离海滩烧烤很近。孟闲一睁开朦胧的眼睛，就看见不远处沿着海岸线一直往前蔓延的星空霓虹灯。

    一张张餐桌也沿着海岸蔓延，白色的圆形大理石餐台，哑金色不规则折线形餐脚，配套的两张椅子是哑金色四分之一圆球状的镂空密网铁艺椅子，椅子上还放了一张或白色或粉色的坐垫，每个餐桌上面都放着一个形式各异的欧式烛台。因为在室外有风，每个烛台都带着一个透明罩子。有小鹿烛台，有皇冠烛台，有地中海烛台，有猫头鹰烛台。。。

    客人都可以根据自己的喜好，选择不同的餐桌。

    孟闲一眼就看到一个铁艺做的藤蔓枝叶，枝叶上随意摆放着四个透明圆柱形的蜡烛台，蜡烛台的底部是哑金色的圆弧形，显得低调而浪漫。

    都不用霍九钦介绍，她就知道他说的烧烤餐厅应该就是这里了，她立刻指着这个餐桌道：“我们就坐这张桌子吧！”孟闲对于美的事物一向偏爱，看到精致的餐桌与烛台，心中更是喜爱。

    “我们直接过去！”霍九钦跟她相处久了，自然是知道她的喜好。领着孟闲直接在她指定的餐椅上坐好，伸手按了一下桌面中间的一个固定的银色呼叫器。这里的服务显然很好，没等多久，一个穿着白色定制服装，胸口处别着一个红色铭牌的服务生出现，孟闲看了看，铭牌上面写着：”永夜餐厅“。

    服务生给两人上了两杯青翠的绿茶，杯底还漂浮着一枚青色的绿叶子，应该是刚刚泡下的。

    霍九钦是常客，兼之他对她的口味很是了解，所以点菜都交给霍九钦了。霍九钦也不跟她客气，点了几个开胃小菜，烤肉烤蔬菜，果汁。考虑到晚上吃多不好消化，他也没点太多。

    “这也算是他们这里的特色，单就是这绿茶，都是直接从北方茶乡沙溪市的西巴镇挑选了茶农刚炒出来的茶叶空运过来的，你看这颜色是青翠透明的，跟一般的绿茶颜色不太一样，这是西巴镇的特产。

    因为店主对于茶叶很有研究，从小就特别钟爱绿茶，所有就算只是一杯客人点餐前的茶水，都做到尽善尽美。“霍九钦看孟闲注意到这杯茶，也开始为她解释。

    孟闲自然是喝过更加高级的灵茶，无论是色泽还是香味都非普通的茶叶可比。她只是觉得这茶水的颜色剔透非常，多了几分关注。只是霍九钦虽看着吊儿郎当，实则观察力以及细心程度非一般人可比。

    “你认识这里的店主吗？”因为环境的舒适，烛光昏暗，兼之睡了一觉，孟闲此时心情放松很多，也开始闲聊。

    霍九钦自然注意到了，或者说，他带她过来就是为了让她放松。

    “嗯，店主是京市沈家的旁系，跟我是从小一起长大。“

    “你不是在S市长大的？”

    “不是，我在京市长大，最近也是有些事情要处理，才到S市来。校医这个职位也只是方便。”霍九钦也没有瞒她。甚至开始给她普及京市跟S市的家族势力。

    “京市有四大家族，沈家，章家，秦家，霍家，沈家一向与霍家交好，沈老爷子是首长，沈家因军人背景，家中规律严明，沈家目前是四大家族之首；章家主行政，做事狠辣，做事滴水不漏；秦家与霍家主要是以商业为主，秦家这一代的后辈没有孙子，只有一个孙女。”

    “你是霍家的？”虽然孟闲是询问的语气，神情却是笃定。

    “嗯，我父母健在，没有兄弟姐妹，爷爷奶奶尚在，家中环境和谐轻松。”原本是很正经的对话，不知怎么的，越说越歪楼，越说越不对劲！

    看着对面眼眸笑出星光的霍九钦，孟闲虽有疑惑，很快就抛诸脑后，人家陪吃陪聊，已经很不容易了，不能再挑剔了！于是很有礼貌地回以一笑。

    霍九钦扶额摇摇头，有些无奈有些好笑，孟闲虽然聪慧，但是对于感情实在迟钝地很。

    霍九钦只能继续给她普及：”因为京市的家族都处于行政中心，S市的顶端四大家族也主要依托京市的四大家族站稳脚跟。“

    “你们孟家的孟老爷子是一个传奇性的人物，他与沈家沈首长是年轻时候的战友，交情匪浅，当年能很快在S市打下一片江山，主要是孟老爷子本身的能力，但也脱离不了沈首长的帮协。”

    “现在陈家因为天奇集团虽说挂着四大家族的名号，其他三大家族顾虑到孟老爷子，也没有说什么，只是实力也是一降千里，名不符其实。”

    “凌家跟许家分别与霍家，沈家交好。至于孙家，吃了时代的红利，靠着地产投资疯狂聚拢资金，进入顶端家族圈子，虽然近年来家族的生意津津日上，但因在京市没有说得上话的权贵，一直不被其他三大家族认可，若是他们再找不到依托的权贵，孙家也就止步于此。”

    自古而来，钱权不分家，特别爬到顶端的时候，这个事实更是明显！这也是为什么一个个家族都以攀附京市顶端家族为荣。毕竟很多大项目都是国家项目，没有入得了上面的人的眼，又怎么在这块定量的蛋糕上分一杯羹呢！

    夜色很美，烧烤很香，陪聊很帅！即使是说着枯燥的内容，孟闲还是听得津津有味。

    夜深了，很快烧烤盘子就一扫而空，霍九钦点的量很是合适，孟闲刚刚吃了八分饱。

    “丫头。。。”

