    第216章震惊明景忱祖宗十八代

    今昔微微垂着眉眼，轻撇了下唇，“没躲。”

    三位博士横眉冷对，“没躲你不来京大报道，跑到海城一中读高中，你这不欺负人吗？”

    今昔，“……”

    许博士脾气暴躁,说话直，毫不客气的开口，“你真是好意思啊，早该读大学的人，在这跟一群孩子抢入学名额，我都替你害臊。”

    今昔，“……”

    宁博士哼道,“怎么不说话，不知道叫人啊？”

    今昔摸了下鼻尖，慢吞吞开口，“叔叔们好。”

    三位博士这才满意的笑了起来。

    陆羡北看明司衍无动于衷没有护着今昔还着急。

    听见三位考题狂人和今昔的对话，目瞪狗呆。

    昔姐居然叫三位博士叔叔？

    他们认识？！

    明景忱看到三位博士对今昔的态度，难掩错愕。

    三位博士说今昔早该读大学了？

    为了寻找当年那个天才神童，他是里里外外的调查过考题狂人的。

    是十四年前为第一次全国联考出题的学者，和任校长一样，见过那个六岁的联考状元。

    他们叫今昔小状元，还说今昔早该读大学了，这让明景忱心里冒出一个很不可思议的念头。

    明景忱目光不禁缩了缩，里面是无比轻蔑，难以置信的神色。

    他遂然站了起来。

    宴知遇父子目光怔怔的看着这一幕。

    校领导等人还处于懵逼之中。

    沈琴和顾念念面面相觑，又茫然又惊惧。

    任校长目光挺深的看了一眼顾念念等人,把手里准备好的一大摞试卷拿出来，缓缓开口,“这是顾念念来到海城一中初中到高中的每一次期末考的试卷，字迹都和这一次的全国联考的状元今昔一致，我想，谁给谁替考,不需要再多说。”

    顾念念脑子一白，声音尖锐道，“我的字迹和全国联考状元一致，说明我才是联考状元啊！”

    顾圭贤看了眼满场的大人物，腿都在抖，轻咳一声，“是啊，我女儿从小到大成绩都很优异的。”

    沈谦和冷笑，“如果没有我昔宝给你女儿替考，你女儿到哪去有这么优异的成绩？”

    顾圭贤反驳，“你胡说，分明是你外甥女找我女儿替考才对。”

    在来的路上，三位博士就从任校长嘴里得知了前因后果，包括顾家和今昔复杂的家庭关系。

    “我看你才在放屁！”脾气暴躁的许博士，格外心疼今昔，不顾影响的爆了脏话，

    “小今昔六岁那年我亲眼盯着她考了全国第一，你女儿六岁恐怕还在玩泥巴吧。”

    其实从三位博士对今昔的态度，以及说的那句小状元。

    校领导和海城局长一行人，已经猜到这次考试今昔成绩的真实性了。

    但他们万万想不到,许博士会爆出这么大一个爆料。

    网上口口相传的六岁联考状元，原以为是虚假传说的天才神童。

    竟然是今昔。

    是从小到大一直考0分，谁看了都得说一声这孩子没救了的今昔？！

    安静。

    死一般的安静。

    所有人的视线，呆怔的落在今昔的身上。

    “乖乖隆滴咚……”陆羡北咽了咽嗓子，和同样缓不过神的明风对视一眼，“所以昔姐就是二爷一直找的联考状元啊？”

    明风僵硬的点点头，“今小姐太变态了。”

    她到底是怎么做到明明就是王者，偏偏装的若无其事的样子啊。

    完美骗过了所有人！

    二爷被耍的好惨！

    明景忱看着满脸清冷桀骜的今昔，呼吸微微一促。

    成老师和教导主任心跳的砰砰的。

    这就是隐形学霸的魅力吗？

    他们知道今昔是学霸，但也没想到她六岁就是联考状元啊！

    六岁就这么牛逼，到了20岁还跑来读高中。

    确实太欺负人了！

    这么个巨型的重磅炸弹落下来，每个人都惊的不轻。

    刚刚还义正言辞指责今昔的校领导和海城局长等人的神情仿佛是被雷劈了一道，劈的外焦里嫩。

    海城局长说话的时候嘴都打瓢，“对不起，这件事是我的失职，我现在就对外澄清。”

    京城教育总局没好气，“用得着你，我这里已经把今状元当年的考卷发出去了。”

    所以，所有人都知道是她顾念念找今昔替考了？

    顾念念脚步一晃，重重摔倒在地上。

    她捂着脸，低声啜泣起来。

    顾圭贤看着沈琴，开始喘粗气，“到底怎么回事，念念的成绩，是你一直让今昔给她考的？”

    沈琴慌的不行，下意识的否认，“不是……”

    温博士脾气温和，却在这时候，露出了锋锐的冷芒，“我们不介意把顾念念从小到大的考试试卷调出来，一一查清楚。”

    沈琴神情惨然苍白，彻底说不出话。

    面对这么多证人，证据，这个埋藏了十几年的谎言终于暴露无遗。

    顾圭贤知道自己又被妻女坑了一把，还是爬不起来的那种。

    今昔背后的考题狂人代表了整个教育界都是她的靠山。

    顾念念将会被终生禁考，这辈子别想考大学了！

    想到这里，顾圭贤狠狠给了沈琴一巴掌，撇清责任道，“这件事都是这个贱妇所为，我并不知情，我已经打算跟她离婚了，全都是她个人的责任。”

    沈琴捂着脸，眼神清明几分。

    她情急之下，猛地冲向今昔，面目微微狰狞，“今昔，你忘了你答应过我什么——”

    “滚开！”沈谦和一脚把沈琴踹到了地上。

    “毒妇！你也配叫昔宝的名字！”舒玥呸了一声。

    其他人也十分反感。

    没见过这么极品的母亲。

    自己的女儿这么优秀，却让之成为外人的枪手。

    三位博士很不满的看着今昔，“早知道你父亲走的早，当初就应该让我们来养你，也不至于现在还在高中和一群小屁孩玩。”

    实在太可惜了。

    但凡早点培养，今昔这会的成就早就超神了！

    今昔，“……”

    任校长道，“替考是违法的，把这对母女带去监察局，按照法律流程走吧。”

    沈琴身上已经背负了三年的牢狱之灾，如今还在两年缓期内。

    现在又爆出了替考的事。

    她再也没有理由拖延坐牢时间了。

    沈琴不想坐牢。

    她有恃无恐的大喊出声，“今昔，我是你妈，我坐牢了，你也要受影响，你将来子孙三代都别想有前途了。”

    (本章完)

