    十八天后。

    周毅从修炼中醒来，而弥漫在思过洞了的杀气和戾气，则如潮水般消失，也令守在这里的十几位强者瞬间察觉到。

    “咦？师父？”

    周毅看向众人，令他诧异的是，他竟然看到了师父楚天慧，这个时候，师父不是应该在洞天世界主持大局吗？

    嗖！

    楚天慧瞬间出现在周毅面前，她那张脸庞上挂着担忧神色，快速问道：“小毅，你现在感觉怎么样？身体有什么不适吗？”

    “我挺好啊！”周毅茫然说道。

    “可你……”

    “师父，您怎么突然来了？还有这些高僧前辈，是什么情况？”周毅好奇问道。

    “你知道？”

    “我应该知道什么吗？”

    这时，其他人也纷纷来到周毅面前。

    一念大师双手合一，说道：“阿弥陀佛，贫僧一念，见过周施主，贫僧有几个问题，想要向周施主请教，不知周施主是否可以为我等解惑？”

    “大师请问。”周毅急忙说道。

    “敢问周施主的道，是否已经明确？”一念大师问道。

    “已经确定。”

    “能否告知？”

    “我的道，是守护。”周毅看了眼楚天慧，然后笑着说道。

    守护？

    一念大师愣住了，其他人也纷纷流露出古怪神色。

    “小毅，你实话实说，你的道到底是什么？”楚天慧严肃问道。

    “师父，我的道真是守护，守护我的亲人朋友，守护我在乎的人，往大了说，守护全人类。”周毅认真说道。

    “可是，你浑身杀气，心里充满戾气，怎么可能是守护？”楚天慧皱眉问道。

    “师父，最好的防守就是进攻，最好的守护是杀尽敌人，诛灭邪恶，所以守护是我的道，杀戮也是我的道。”周毅解释道。

    因为守护，所以杀戮？

    楚天慧瞠目结舌，周围众人目瞪口呆。

    一念大师和天成大师，更是流露出满脸的不可思议。

    守护是善；杀戮是恶。

    善恶有别，怎能共存？

    忽然。

    一念大师面色大变。

    随即在他身上，一股特殊的气息漾起。

    “顿悟？突破了？”胡永夜震惊说道。

    他的话，如雷霆一般轰在众人心中，全都流露出不可思议的神色。

    一念大师是什么修为？

    那可是战帅级强者。

    周毅的解释，竟然能令他有所顿悟？能让他直接突破？

    “阿弥陀佛，恭喜师兄。”天成大师面色复杂的说道。

    “恭喜……”

    众人也纷纷道贺。

    一念大师含笑点头，随着他身上的气息消散，目光重新落在周毅身上后，双手合一，感谢道：“多谢周施主点拨，令贫僧突破到战帅后段。”

    “我的点拨？”周毅有些懵。

    “没错，正是周施主的点拨，才让贫僧顿悟。”一念大师感慨道：“身在地狱坐，依旧是佛，善恶本为对立，却又包容在一起，就像地藏菩萨，地狱不空，誓不成佛，其实他本就是佛。”

    “善恶共存？”周毅问道。

    “本就共存，只发乎于心。”一念大师笑道。

    周毅笑了。

    心之所向，便是善恶之分。

    守护，难免会有杀戮，而杀戮又可是守护。

    这位一念大师悟到的佛理，不正是自己坚定的道？

    周围众人看周毅的眼神，已经变得和之前完全不同了。

    他们隐隐感觉到，周毅身兼武修的同时，也走向了另一条路。

    那是，修心。

    而修心，算是修道中的一种。

    如今这个时代，道门式微。

    传说中的修道者，更是没有人遇到过。

    楚天慧虽然惊讶自己徒弟，能令一念大师顿悟，但她最关心的还是周毅的心境，所以说道：“你心里的戾气，还是太强了。”

    “师父，《问心天书》好像对驱散戾气没有帮助。”周毅挠头干笑道。

    楚天慧闻言，立即转头看向一念大师。

    “阿弥陀佛，贫僧会留在这里一段时间，把我佛门化解戾气的无上功法‘清心舍利咒’传授给周施主，只要周施主你坚持修炼，早晚有一天能把心中的戾气全部化解掉。”一念大师含笑说道。

    “多谢大师。”周毅惊喜道。

    两个小时后。

    周毅独自盘膝坐在思过洞里，手里拿着师父楚天慧给他的一瓶“生命灵液”，准备服用试试。

    这时，一道鬼鬼祟祟的身影从外面走进来。

    “周毅，原来是你药门弟子。”木林森发现里面没有其他人，顿时松了口气，一屁股坐在周毅身旁笑道。

    “我之前没有告诉你吗？”周毅笑问道。

    “没有。”

    “好吧！反正你现在也知道了。”周毅笑道。

    “别废话了，赶紧把《问心天书》给我看看，我还没看完呢！”木林森催促道。

    “《问心天书》？我已经参悟完了，还给萧宫主了啊！”周毅摊手说道。

    “你怎么能还给他？我还没看完呢？没看完呢！你你你……气死我了。”木林森恼怒叫道。

    “我就奇了怪了，你都已经突破到战将级了，而且还是天机宫的弟子，身份应该不简单吧？如果想看的话，为什么不直接找萧宫主讨要？”周毅好奇问道。

    “你不懂。”

    木林森垂头丧气摆摆手。

    周毅闻言，也懒得再问。

    他拔开瓶塞，小口喝了口生命灵液。

    顿时，那股清凉顺着喉管流入胸口，紧接着，恐怖的生命之力在周毅体内爆发。

    “生命灵液？药门生命森林里一年才能够凝聚一滴的生命灵液？天啊！这么一小瓶……姓周的，你一下子竟然喝了一小口？暴殄天物，你这是在暴殄天物啊！”木林森直接跳了起来，对着周毅叫道。

    “我的生命灵液，我想怎么喝就怎么喝，你管得着嘛？”周毅撇嘴说道。

    “你你你……”

    木林森指着周毅，脸上的气恼神色忽然消失，取而代之的是几分激动。

    下一刻！

    她直接在周毅面前蹲了下来，陪着笑脸说道：“周毅，周大帅哥，周哥哥，你之前出了问题，还是我帮你出去叫人呢！看在我帮过你的份上，你是不是……嘿嘿，是不是能给我喝一小口？就一小口。”

    周毅抬起手，摸在木林森的额头上，然后在对方疑惑的眼神注视下，摇头说道：“没发烧啊？怎么在说胡话？”

