    简禹尚未完全弄明白两人之间的矛盾，但看着情况不对，一把搂住要扑过去掐死白越的沈烨。

    “冷静，冷静。”简禹劝道：“这事情本就是你不对，就算是白越骗你，她一个弱女子，当时为了自保，也是没有其他办法。”

    还算是明白事理，白越赞许点点头。

    沈烨冷哼一声，甩开简禹整理一下衣服：“我倒是没什么，只是吓了一跳罢了。倒是你知道你这未婚妻，在我面前如何编排你么？”

    简禹很好奇。

    白越一点儿也不慌，但确实有点无奈。

    沈烨道：“她说，你们情投意合，海誓山盟，虽然没有夫妻之名却有了夫妻之实。你若是对她不好，就带着肚子里的孩子去浪迹天涯。”

    刚才白越调侃沈烨的时候，简禹已经有了点猜想，但如今听沈烨说出来，还是觉得梦幻一般。

    “越儿，你……”简禹看着刚才受了惊吓的沈烨，觉得自己应该批评白越几句，安抚一下他，但是又不知从何批评起，斟酌一下道：“你这事情做得也确实不妥，女子名节何其重要，若是被传了出去，我是男人倒是无妨，旁人会如何说你？”

    白越叹口气：“我也不想啊，但外面实在太冷了。我想来想去，只有这个理由可以让沈公子快速安稳，舒舒服服地把我送回来。”

    不看大的面子，还看小的面子呢。

    沈烨看着简禹幽怨道：“我当时都要吓死了，心想你这老大不小才有了孩子，万一真因为我出了什么意外，我不得去简家列祖列宗面前一头撞死。”

    沈烨一贯潇洒自在，翩翩公子，简禹想想这还是第一次见他如此气急败坏的样子，虽然要表现得义愤填膺，但心中其实十分受用，细细欣赏了一下。

    欣赏完了，简禹安抚道：“好了好了，孩子虽然现在没有，过几年总是有的。到时候我让孩子认你做干爹……”

    沈烨再怎么生气，如今有简禹在，也不能拿白越怎么样。再者看她的模样，虽然有身孕是胡扯，但身体不好也是实情，紧追着不放太过小气。

    安抚一番，简禹总算把沈烨按着在桌边坐下，说正事。

    “你是来桃花寺寻我的？京城可是发生了什么事情？”

    沈烨怪异的看了白越一眼，还真是夫妻同心，白越刚才也是这么问的。

    “是有点问题，不过这个迟一点再说。”沈烨道：“先说说桃花山里那个姑娘。”

    简禹了然：“人果然是你掳走的。”

    沈烨断然否认：“你可别冤枉我，人不是我掳走的，而是我救的。”

    简禹皱眉道：“到底是怎么回事？”

    沈烨嗨一声：“谁叫我这人就是命中桃花旺呢。这不来桃花寺找你么，半路遇到一个姑娘寻短见要跳崖，就赶紧将人救了下来。”

    失踪的姑娘叫做薛良玉，双十年华的女孩子，都不会太丑。但山中女孩不会多刻意打扮，这个季节又裹得严实，冻得蓝色通红手脚发白，也不会多好看。不足以凭相貌让沈烨动心。

    简禹道：“既然救了，为什么不将人送回来？你也见着山中许多人在找吧，若是找不到，明日肯定还要加派人手。”

    “送回来？”沈烨冷笑一声：“回哪儿？回家，然后等她再寻一次短见么？”

    这话一说，情况就不对了，连万事不关心，闭目养神都快睡着了的白越，都关注起来。

    沈烨是少女之友，对所有女孩子关怀备至，简禹听他这么一说，顿时明白其中隐情。

    简禹无奈道：“姑娘受了什么委屈，要跳崖寻短见？”

    这小子是看着姑娘哭得梨花带雨，起了怜香惜玉的心，这才把人藏起来了吧。所以说君子绝对是君子，不靠谱是真不靠谱。直到现在，桃花寺的僧人和山下的村民，还在漫山遍野地找人呢。

    沈烨愤恨道：“她父母要把她嫁给同村一个男人，比她大十五岁，瞎了一只眼睛，满脸麻子，一条腿有点瘸，而且脾气暴躁，在家经常对自己父母非打即骂。”

    简禹还来不及说话，白越便先道：“因为那家彩礼给得特别高吗？所以爹妈狠心把女儿卖了？”

    卖这个字颇得沈烨的心，不过他摇头道：“不是，因为对方家里也有一个类似找不到老婆的儿子，还有一个年纪相仿的女儿。所以两家说好换亲，姑娘不愿意，便想一死了之。”

    “我明白了。”白越坐直身子：“不是说前几日还有另一个女子走失么，去查一下这两家的关系，是不是正好是要换亲的两户人家。”

    如果是，那另一个女子的走失的原因也就不言自明了，也许离家出走去了别处流浪，也许，没碰到沈烨这样的好心人，已经离开了人世。

    白越和沈烨莫名就站在了一条战线上，对于姑娘逃婚出走这事情，非常的理解同情，并且一致谴责无良父母，谴责完之后，看彼此都顺眼了一些。

    待他们骂完了，简禹道：“虽然此事不妥，但婚姻一向是父母之命媒妁之言……”

    “站着说话不腰痛。”白越正色道：“虽然我们有婚约在身，但如果你比我大十五岁，瞎了一只眼睛，满脸麻子，一条腿有点瘸，而且脾气暴躁，在家经常对自己父母非打即骂。”

    不要求帅得天怒人怨，至少要端正合适，年龄相仿。

    简禹脸都黑了。

    “我是绝对，绝对不会承认这门婚事的。”白越加重了绝对两个字的音调：“刀架在脖子上也不行，我爹妈活过来也不行。”

    沈烨站明立场表态道：“我也不行，天王老子下圣旨都不行。”

    刚才还恨不得要掐死对方的两人现在竟然同仇敌忾了，简禹无奈：“我明白你们的意思。”

    这里三人，白越和沈烨都是无官一身轻的，他们可以随心所欲的做自己认为对的事情。但简禹不行，官职在身责任在身，明明找到了还帮着姑娘逃婚，虽然不至于知法犯法，但说出去理亏。

    简禹叹口气：“你们不必如此看我，我虽然不会帮着姑娘逃婚，但也不会任她父母胡乱许婚。这件事情，我会妥善解决的。”

