    （求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，大家可以来章节右下角领月票红包，还有不少。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、）

    哐！

    一声巨响，通扬运河溅起惊涛骇浪。

    刺目的光迸，混沌与黑金交织，这是光明与黑暗的碰撞。

    真空世界中，苏乞年长刀倒转，天地元始之气垂落，他足接大地，脚踏《镇龙桩》，混元气血不见半点衰弱的迹象。

    一刀转，休命刀真意变幻，仿佛天地都化成了熔炉，年轻和尚的目光有些狰狞，他伸手再借佛兵，一根金刚齐眉棍，通体若黑金浇铸，他双手持棍，逆空抡起，迎向天穹。

    咚！

    方圆二十余丈的真空世界剧震，苍白真空生出细密的涟漪，堆积如褶皱。

    刀气锋芒与幽暗的佛门真气纠缠，就是普通刚刚筑基，开天辟地，孕育出内家真气的三流高手，落入其中也多半难以活命。

    苏乞年咳血，青铁长刀拄地，整个人被一股莫大的劲力推动，朝后滑出二十三丈远方才止息。

    足足十息过去，通扬运河畔，被撕开的真空世界方才愈合，坍塌的空气也恢复平静，苏乞年抬头看，远方只剩下年轻和尚的背影，菩提叶漆黑如墨，在其脚下一片片衍生，承载其踏波而去。

    “你是我的猎物。”

    桀骜且冷漠的声音远远传来，苏乞年目光冰冷，这大明寺的年轻传人看上去走得洒脱，苏乞年却知道，其一身内家真气，已然近乎告罄，虽然他最后依然隐隐处于下风，休命第五刀也未能压制住对方，但其也没有足够的内家真气支撑催动《降三世明王身》，再次借兵，否则苏乞年也不敢保证自己能否再接住下一招。

    深吸一口气。苏乞年入定，但眸子湛亮，这一战看似平手，但若是时间再拖延下去。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ孰胜孰负，还尚未可知。

    半炷香后。

    收刀归鞘，苏乞年转身，这一战于他而言却要胜过此前一路大大小小十余次血战，尤其是于《休命刀》真意的磨砺。这门刀法，他已然能够将自身精神力完全融入其中，真意雏形真正成长，初步蜕变为完整的真意。

    乃至因为《****》第四重赋予的雄浑精神力，《休命刀》真意之强，即便如《降三世明王身》这样的绝世武功，也能够分庭抗礼，不落下风。

    ……

    再次走进扬州城，苏乞年就察觉到暗中一些窥视的目光。

    没办法，大明寺《降三世明王身》的传承者与人对决。无论胜负，能够被挑选为对手，都足以令四方侧目。

    遑论如苏乞年，此前显露出来的手段，显然并未真正落于下风。

    尤其是而今，他孤身返回城中，就足以令一些当地江湖武林人士揣测，心中生出种种猜测。

    但到了这江淮道境内，就几乎没有人能识出苏乞年的身份，武当小神仙之名虽然响亮。但到底未曾筑基，远不如这一代归藏刀与先天剑传人的声名传得广阔和迅。

    也有有识之士，隐约看出来武当龟蛇拳的精义，那周身暗窍齐开。垂落下来的天地元始之气足以说明，眼前的少年是一名少有的，将一门顶尖筑基功练到第九层，打开人体三百六十五处暗窍的年轻高手。

    本来还有人欲上前结交，但看到苏乞年来到护龙山庄大门前，就止住上前的步伐。

    这是一道护龙山庄。处于这扬州城的州府之地，山庄里高手如云，不说三流高手，就是二流龙虎汇聚，初窥长生的人物也有不少，这扬州城中之所以四方宁定，这护龙山庄功不可没，震慑了郊外多少潜藏的妖兽，身为妖族，更是轻易不敢渗透，潜入城中。

    “大人！”

    守门的依然是之前的四名甲士，不过此刻就比之前恭谨了许多倍，大约是远远看到长街尽头一战，这样的武力，即便是寻常龙卫也不可能拥有。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “刚才的马车呢？”

    苏乞年问道，武力带来身份地位的改变，他早已有所领悟，所以此刻四名甲士的态度转变，并未让他生出丝毫异样。

    “回禀大人，已经派人暂且引入山庄马厩，若是大人黄昏未归，就会安置进入山庄后闲置的厢房。”

    “引我去接人，带他们离开。”

    “是！大人。”

    ……

    护龙山庄西北角。

    马嘶声不绝，这里是山庄马厩，清一色蹄大如碗的烈马，都是拥有着汗血宝马血脉的精良战马，一间间马厩十分宽敞，没有马粪，里面铺着的不是干草，而是野兽的皮毛，食槽里也是去年秋时刚刚收割的稻米。

    战马不好饲养，尤其是有着汗血宝马血脉，都是供给山庄中的龙卫骑乘的，寻常民间百姓看都没有看到过。

    此时，足足数十名马夫正拿着刷子，给一匹匹烈马洗刷皮毛，除此之外，在马厩深处，还有几间以精细青砖砌成的房屋，不过不是给人居住的，里面赫然是几匹蹄大如碗，鬃毛火红且修长，比寻常烈马足足高了一头，目光桀骜且野性十足的汗血宝马。

    与最外围不断嘶鸣的烈马不同，这几匹汗血宝马都十分高傲，一声不吭，也不卧下，就那么笔直地站在那里，气血滚滚，若是有人接近，走进屋子里，就会感到有些燥热，这就是一匹汗血宝马拥有的气血之力，稍一力，就力达千斤。

    事实上，这千斤也只是最低的界限，寻常汗血宝马之力，都是要过千斤的，不过练武之人一旦拥有一匹汗血宝马之力，就是搏杀几头汗血宝马也不费力，毕竟人练武功，学招式，进行实战，智慧灵性远非是寻常野兽马匹可比。

    此刻临近正午，而春雨绵绵，天穹晦暗，西北角远远走来了一行六人。

    “此番海陵州之行，还要仰仗全师兄。”

    “全师兄功力精深，不日即将贯通最后一条十二正经，步入饿虎跳涧的三流小成之境，此行那海陵州泰县，能有全师兄这位泰山派高足亲至，县府衙门必定蓬荜生辉。”

    这是五名年轻男女，撑着竹伞，簇拥着一名年约及冠，身着纯白星辰袍的青年来到马厩前。

    “见过全大人，五位大人。”

    有马夫立即躬身行礼，对着那唯一身着星辰袍的全师兄，其余五人则是口称大人，因为唯有及冠青年一人是朝廷吏部登记在册的正七品龙卫，赐星辰袍，配汗血马，而另外五人只是候补龙卫，哪怕已经筑基，位列正九品，但到底不是真正的龙卫，正七品与正九品之间，足足差了一个八品，没有星辰袍，没有汗血马，更没有进入****乾坤武库挑选一门一流武学的资格。

    在外人眼中，候补龙卫也风光无限，但真正进了护龙山庄就知道，唯有真正成了龙卫，才算登堂入室，可以接触到许多常人不敢想象的东西。

    “免礼，带我去追电的马厩，我要取马出城。”

    这位全师兄很淡然，面对五名年轻男女的恭维并不太上心，这就显现出来非同一般的心性，而泰山派，身为镇国大宗五岳剑派的泰山一脉，历来顶尖元神高手辈出，之所以称顶尖元神人物为武林泰斗，与当年妖族降临，泰山派层出不穷的元神高手不无关系。

    而今，就是历代汉天子祭天，也要登泰山之巅，摆下祭坛，五岳之中，以华山为尊，嵩山雄奇，泰山为。

    “全大人请！”

    马夫上前引路，所谓追电，就是这位泰山派全师兄由朝廷赏赐下来的汗血宝马，平日里寄养在马厩中，而很多龙卫也有自己的府邸，有人喜欢寄养，有人喜欢自己饲养，至于龙卫之上，诸位龙将，乃至是龙主的坐骑，就不是汗血宝马，天恩浩荡，这些高手的坐骑就要更上一层楼，当然，也不是寻常马夫能够喂养和接近的。

    马厩深处。

    “这是什么人的马车，怎么一点规矩也没有，还不挪走。”一名年轻候补龙卫蹙眉道。

    “是，大人。”

    引路的马夫淌冷汗，这些主儿一个个不提候补龙卫的身份，也都出身不凡，不是他区区马夫能够得罪得起的，想要成为候补龙卫，一是看自身武力，二来也考究出身，出身好的，自然于候补龙卫的考核能够得到诸多助力，就容易许多。

    此时，那一个时辰前刚临时安置的马车，恰好挡在了那追电马的马厩门前。

    “等等！”

    就在马夫上前，要牵引马车挪移时，那全师兄突然开口。

    马夫立即止住动作，转过身，露出疑惑与惊惶之色。

    锵！

    背后长剑出鞘，雪亮的剑身上生有细密如棉絮的云纹，竟是一口密云纹铁打造的利刃。

    噗通！

    马夫跪倒在地，怎么也没想到这位全大人居然会拔剑。

    五名年轻的候补龙卫也有些诧异，这位全师兄性子极傲，但也不至于为了区区小事与一名马夫置气为难。

    不对！

    很快，几名年轻男女就现，全师兄并未看向马夫，而是目光落到自己手中的密云纹铁长剑上。

    嗡！

    马厩深处一安静下来，五人就捕捉到了极淡的剑吟声，是那密云纹铁长剑在颤鸣。（求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，大家可以来章节右下角领月票红包，还有不少。）(未完待续。)