    “是！”

    戴刚他们则是很兴奋，虽然也可惜没能活抓这个捕猎者一号，但是不管怎么样没有让他逃走，以后又成一个祸害。

    总算是解决掉了这么一个可怕的人物。

    “老大，”凌云过来，神情凝重地说道：“我们没有找到司徒石，该不会被他跑了吧？船上也没有。”

    “他被我丢到角落里去了，放心，人没跑。”孟昔年问道：“龙王呢？”

    “绑起来了，绝对跑不了。”

    孟昔年心头一松，点了点头说道：“好，我去把司徒石挖出来，你们留意一下村民。”

    这个时候还得排查一遍村民，看看有没有忠心耿耿跟着司徒石和龙王的人的。

    所有人都不能够放过。

    这种时候倒是可以找之前的那个郭小军帮忙，他知道得清楚一些，不用他们再搜寻。

    “是！”

    “现在行动起来吧。”

    孟昔年自己则是朝原来抓了司徒石的方向奔去。

    等到所有人都离开了，江筱才从空间里闪出来，去了船上。

    船漂远了一点儿，而船上果然有晕睡不醒的司徒石。

    一看到差点儿很有可能成为她“外公”的男人，江筱就觉得一阵恶心。

    所谓相由心生，即便是他没有睁开眼睛，也能够看得出来这个男人是个极恶的人，没有半点心慈。

    她恨不得把这人直接推到海里喂鲨鱼去。

    但是她知道这不可能。

    “可恶的混蛋。”江筱没客气地踢了他一脚。

    这一脚绝对很重，但是司徒石竟然也还没有醒过来，也不知道孟昔年到底对他下了多重的手。

    “小小，你在船上了吗？”孟昔年写了信过来。

    “在。司徒石在这里。”

    “现在把他送过来吧。”

    江筱开了千里符图，直接就把司徒石送了过去。

    结果一出现便发现站在浅水里，四周一片黑暗，像是在一个封闭的小空间里，空气很不好，还有不淡的血腥味。

    “昔年哥......”

    “我在这里。”孟昔年的声音在她背后响起。

    江筱摸了手电筒出来，照了照周围，这很明显是被炸塌了的一个石室。

    “你之前炸的？”江筱问道。

    孟昔年点了点头，也没有管丢在水中的司徒石，而是仔细地看了看江筱。

    她之前进空间里自然是喝了药和灵泉水的，现在看起来已经没有他乍一看到时的那一种惨状了，但是伤不会消退得那么快，所以她现在几乎还是鼻青脸肿的。

    虽然知道她应该是已经给自己画了止痛符图，现在并不会感觉到疼痛，但是毕竟那些伤那些痛是真真切切地承受过的，不可能因为她现在不痛了就没有发生过。

    所以孟昔年还是心痛难忍。

    “真是便宜那个混蛋了。”他咬牙切齿地说道。

    江筱点了点头，“的确是便宜了他！但我更多的是可惜，昔年哥，他透露了一些事情，可是我们没有机会从他的嘴里挖出真相来了。”

    “以后总能查到的。”孟昔年说道，“你再回船上去，休息一下再回去，到了之后再给我来信。我们剩下来的就是扫尾工作了，你不要再留在这里了，快回去把伤养好。”

    