
　　尼布勒达岛一行之后，方成仅仅在家呆了一周……就前往尼布勒达岛。

　　而跟随方成一同前往的，还有老爸方文道、老妈陈蓉，以及女友，林暖暖。

　　……

　　四月份下旬。

　　黑色裂缝的不远处，大概五十米远的地方，盖建起了一栋简易的庭院……有无线网络，有各种电器、家具。

　　这，已经近乎是一个完全正常的生活庭院。

　　若是不看庭院外的尼布勒达谷，若是没有那一道黑色裂缝……这里简直就是一个桃花秘境，秀丽小岛。

　　自方成前来以后，尼布勒达谷，几乎成了方成的私人山谷。

　　至于布拉敌？

　　别说是一个布拉敌团，就是十个布拉敌团，一百个布拉敌团，也不可能在方成的保护下，伤害到家人。

　　近百万道真气，不仅仅是数量上的恐怖暴增，更是质量是无比凝结！每一道真气束，都能轻松贯穿地表数百米！

　　而且，真气质量还在加强！

　　生衍而出的真气，几乎是每一天，都略有变化。

　　越来越凝固，越来越强怖！

　　如果说，劈死古恐时的真气，是一道道水流，那么现在……水流已经转为了冰凌，而且还未停止！

　　方成的一束真气，可以轻松击破洞穿国业级巅峰武者的百束真气！

　　……

　　一个月后。

　　方成躺卧在庭院内，眼皮轻抬，手指轻弹。

　　似乎是弹灰尘一般，方成轻轻地弹了弹右手食指，一道纯白光芒，悄无声息地跨越庭院，射向黑色裂缝处射出的绿色菱形光片！

　　林暖暖在一旁掩嘴轻笑：

　　“又在弹蚊虫啦？”

　　“哈哈，是啊。”

　　方成一把抱起林暖暖，享受美好人生——

　　……

　　两个月后。

　　方成伫立在的庭院内，唉声叹气。

　　恩……属性符号疯狂闪烁：“力量：9.9，敏捷：4.9，精神：2.9，元能：9.2。”

　　平均每天，飞射出五个菱形光片！

　　但是……平均每个菱形光片，仅仅0.01个元能点，击杀一个根本没反应，积攒十个击杀次数之后，元能点才会增加——0.1！

　　方成不由得深深叹息。

　　也许当初斩死古恐的时候，应该慢慢增加属性——

　　可惜，世界上没有后悔药吃。

　　……

　　十月份。

　　一场盛大的婚礼即将举行。

　　婚礼地点——尼布勒达岛、尼布勒达谷！

　　这个地点，真的是跌破了所有人的眼镜，简直不可思议，无法想象，那里不是战场来着？

　　居然变成了婚礼地点！？

　　但是，当看到婚礼主角——武道先驱方成，地球最好运女人、林暖暖。

　　众人齐齐吞咽了无数口唾沫，震惊了无数颗心灵。

　　太强悍了！

　　太牛…了！

　　太凶残了！

　　居然在尼布勒达谷，举行婚礼！

　　其实……这也是方成迫不得己而为之，一场婚礼操办下来，还不得个一周？

　　一周的时间，就是0.3到0.4个元能点。

　　如果不能够有所突破，很可能两年之后，就要以身填补缝隙，更是必死无疑的局面！

　　两年！

　　方成才活了多少岁，才二十一岁！

　　十月三十一日。

　　尼布勒达谷，婚礼举行。

　　近万名注册战武师，集合在此……为他们的最高总将、方成，送上最真挚的祝福。

　　各国最高层领导，赴身前来……为地球最强武力、武道先驱、方成，送上最热烈的祝福。

　　也就是说，能够在这里参加婚礼的，要么是注册战武师，要么是全球各国顶级高官。

　　至于富豪、土豪……想要参加，就很艰难。

　　当然，也有机智满满、智慧闪耀的土豪——

　　婚礼前一天上午——林暖暖的大学舍友、兼任闺蜜、赵凡香童鞋，牵着一位男朋友，前来参加婚礼。

　　婚礼前一晚，两人虽在一个房间，却是分床而睡。

　　赵凡香眼睛瞪得圆圆的，警惕地看着另一张床上的‘男朋友’，机警地说道：

　　“许大土豪，你可不要动坏心思，要是你有什么坏念头，我就去找我闺蜜林暖暖，让她收拾你！”

　　地表最强生物的夫人……即使只是夫人，也有只手遮天的权势、地位、层次。

　　许强轻轻咳嗽了一声，饶有兴致的盯着赵凡香。

　　他是一个土豪……本来对于赵凡香这种学生妹，是提不起兴致，但不知道怎么——

　　他突然想起曾经偶然翻看过几次的女频文——我的霸道土豪老公。

　　许强轻笑一声：

　　“睡吧。”

　　……

　　婚礼当天。

　　当方成为林暖暖戴上戒指的时候，在场的婚礼宾客，都有些茫然无语——

　　什么鬼？

　　居然不是钻戒？

　　反而是一个纯白色——微微发光的戒指？

　　玩具？电器？

　　会发光的戒指？

　　婚礼台上。

　　林暖暖轻笑一声，心里热乎乎地，羞涩地伸出左手——注视着自己的男…老公方成，为自己戴上——真气戒指！

　　史无前例的戒指！

　　这一枚戒指，是方成打磨了三个月的时间，将体内的一束真气，凝结成为固体！而后打磨、淬炼，将真气性质彻底磨为平稳之后。

　　又进行了无数次的心神压缩。

　　终于将这束真气，化为一道实物。

　　完全不会爆炸，也完全失去了真气应有的摧毁、崩毁的作能。

　　就像是一块珍贵的石头，仅仅有着特殊意义——至于坚固性什么的，仅仅相当于银戒。23sk.Com

　　婚礼进行时。

　　几位伴娘，都与方成进行了合影。

　　一张合影，足以无数商人视若珍宝。

　　要知道，做生意做买卖，正大厅、正门口摆放着一个副部级官员领导，都能够纵横一个城市，生意兴隆……而能摆放副国级以上的照片，至少都是在全省赫赫有名、镇压整个行业的龙头企业。

　　要是能摆放与方成的合影，啧啧——

　　全球影响力最大、人数最多的战武武馆，就是摆放着方成、以及数位国业级武者的合影！

　　仅仅这么一张照片，便能横扫一切，击碎所有牛鬼蛇神，碾碎任何阴谋诡计，破碎无数窥伺豪夺！

　　……

　　第二年，六月份。

　　一场极其浩大的寿宴，轰动整个华国，即使在全球，也有着不小的声势影响！

　　这一天，是武道先驱之父——方成之父、方文道的五十岁大寿！

　　五十知天命。

　　越是接近这个岁数，方文道越是深感人生艰难，痛悟生活不易——

　　豪车？

　　不可能的。

　　豪宅？

　　没希望的。

　　可是这一切，在短短两年，被彻彻底底的推翻、撕碎！儿子方成，踏入武道之路。

　　半年突破专业级，而后强势横扫擂台，夺得华国青年武道赛冠军！

　　一年突破职业级，身为注册战武师，浴血拼杀在尼布勒达岛，在华国，更是享有副部级政治地位。

　　两年莅临国业级，副国级、当世神话、最强天才、地球人类英雄——地位尊贵，身份高尚。

　　但是这一切，又在短短的几个月，被完全破碎。

　　儿子方成——击杀古恐、拯救人类、挽救地球，彻底化为地球史上已知的最强生物、武道第一人……武道先驱！

　　【本周第三次爆更，求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十八章 盛大婚礼、浩大寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 