    卫庄看了一眼旁边的人。

    眼神变得诡异起来：

    “师兄。

    没想到是你！”

    三公子赢天也是被卫庄逼得没有办法了。

    不得不叫来暗中保护他的剑圣盖聂。

    剑圣盖聂私下里虽然是罗网天字一等杀手。

    但在外宣称是三公子赢天的剑术老师。

    以纵横家闲人自居。

    故而，即便是所有人都知道三公子赢天的保镖亦或者底牌是剑圣盖聂。

    也不会暴露剑圣盖聂的真实身份。

    再者。

    普天之下。

    能压住卫庄一头的只有两个人。

    一个是纵横家天下十二圣人之一的鬼谷子。

    另外一个就是卫庄的师兄盖聂了。

    只出来两个人，卫庄、盖聂。

    但是二人的气势犹如千军万马。

    随便一个眼神，亦或者一个动作。

    都能令一百太子亲兵卫队不敢妄动。

    甚至不自觉地往后退。

    不知道为什么。

    他们就能意识到自己不是他们不是卫庄和盖聂的对手。

    赵国太子赵晖哪里知道这些。

    当即指着剑圣盖聂质问道：

    “你们两个究竟是谁？”

    剑圣盖聂淡淡一声：

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横！

    在下纵横家盖聂是也。

    也是三公子的剑术老师。

    太子，在下有礼了。”

    卫庄则没有那么有礼貌。

    盯着手中的鲨齿冷冷道：

    “纵横家！

    妖剑——卫庄！”

    赵国太子赵晖还以为他们两个是什么权贵之人。

    结果没想到是什么纵横家。

    赵国太子赵晖带着笑意无所谓道：

    “卫庄？

    盖聂？”

    “正是我们师兄弟。”

    剑圣盖聂有礼回道。

    赵国太子赵晖不假思索的回道：

    “不认识！”

    赵国太子赵晖不学无术，自然是不知道争鸣百家中的纵横家。

    更不知道流沙卫庄、剑圣盖聂的大名。

    可是他不知道。

    那一百太子亲兵卫队里的人有的知道啊。

    “竟然他们！”

    其中不少人不禁脱口而出。

    然后下意识地又往后退了几步。

    人的名，树的影。

    尤其是他们面前两个闻名天下的狠人。

    卫庄，更是杀人不眨眼的魔头。

    假如赵国太子赵晖要是知道了卫庄和剑圣盖聂的大名。

    估计现在已经吓得尿裤子了。

    剑圣盖聂看上去跟卫庄一样。

    都是高冷人狠话不多的类型。

    但是相对来说十分有礼貌，不弑杀。

    这也是他不被鬼谷子喜欢的原因。

    当即对着赵国太子赵晖行礼道：

    “太子。

    您是赵国贵族。

    三公子和九公子乃是秦国贵族、韩国贵族。

    三公子更是跟你们赵国同一个祖先。

    血浓于水。

    可否看在亲戚的面子上。

    这件事咱们讲和。

    就不要动刀动枪了。”

    “师兄。

    你的话太多了。”

    卫庄自然是一万个不情愿。

    韩国九公子韩非的意思最好不要撕破脸皮。

    三公子赢天今天就是为了敲打赵国太子赵晖和要回名剑逆鳞的。

    也不想杀人。

    如果他要在这个时候。

    杀了赵国人。

    估计帮他的廉颇将军等人都会弃他而去。

    这不是三公子赢天想要的。

    所以对剑圣盖聂的建议十分满意。

    “呵呵！”

    赵国太子赵晖一听就乐了。

    当即指着三公子赢天和韩国九公子韩非骂道：

    “你们早干嘛去了？

    本太子之前给你们多少次机会了。

    可是你们不珍惜啊。”

    赵国太子赵晖颐指气使惯了。

    又看向卫庄和剑圣盖聂：

    “还有你们两个？

    还纵横家？

    我呸！

    你们两个算什么东西？

    不过是下三滥的贱货罢了！”

    “有意思！”

    狠人卫庄并没有生气，一般轻易笑的他。

    居然露出了阴戾的笑容。

    看样子他心中的怒火彻底被点燃了。

    三公子赢天对着韩国九公子韩非一摊手。

    示意这件事还是要通过武力解决。

    韩国九公子韩非也点头默认。

    赵国太子赵晖再度坐下来。

    不耐烦道：

    “跟你们的废话太多了！

    左右！”

    “嗨！”

    “你们还愣着干嘛？

    将三公子赢天四肢打断。

    打断九公子韩非一条腿。

    至于这两个什么神头鬼脸莫名其妙的人。

    杀了喂狗！”

    “……”

    一百多亲兵卫队皆沉默不语，不敢接话。

    赵国太子赵晖眉头一皱：

    “怎么？

    你们都不想干了？

    还是想跟着他们一起造反？”

    “不敢！”

    啪！

    赵国太子赵晖怒拍椅子扶手怒喝道：

    “那还不赶动手？

    等着本太子亲自动手！”

    “嗨！”

    一百多太子亲兵卫队无奈。

    谁让他们摊上这么一个喜怒无常纨绔无能的赵国太子呢。

    没他法。

    一百多亲兵卫队只能挺着长刀。

    硬着头皮向三公子赢天、韩国九公子韩非、剑圣盖聂、卫庄杀去。

    三公子赢天虽然无敌于天下。

    但是不用自己动手。

    也是乐的如此。

    左手搂着韩国九公子韩非、右手搂着张三往后退了几步。

    三公子赢天对着剑圣盖聂命令道：

    “盖聂先生。

    打倒就好不能杀人！”

    剑圣盖聂冷冷回道：

    “这一点您不用说我也知道。”

    剑圣盖聂拔剑回鞘。

    韩国九公子韩非赶紧对着杀意正浓的卫庄命令道：

    “卫庄兄。

    你也是。

    不能杀人。

    打倒打残都好。

    就是不能杀人。

    一定！一定！”

    卫庄闻言眉头一皱。

    十分不耐烦道：

    “为什么你们每个人都这么啰里啰嗦？

    实在是太呱噪了！”

    卫庄一甩长发。

    人已经急不可耐的杀出。

    但是手中的鲨齿剑根本没没有回鞘的意思。

    这倒是看的三公子赢天和九公子韩非、剑圣盖聂十分着急。

    赵国太子赵晖有恃无恐道：

    “两个人对付一百人？

    真是拉肚子到厕所——死到家了！”

    就在卫庄和和剑圣盖聂和一百多亲兵卫队交手的一刻。

    卫庄还是按捺住了自己的杀欲。

    他既然是纵横家。

    那就对眼下的形势、将来的形势有最正确最冷静的判断。

    他知道教训赵国太子赵晖可以。

    但是绝对不能见血。

    要不然赵国人不答应。

    三公子赢天和韩国九公子韩非在赵国再也没有了立足之地。

    故而他虽然没有收剑回鞘。

    但是只用剑背打人。

    如此一来。

    脾气秉性完全不同的卫庄和盖聂这还是鲜有的联手攻击。

    二人如同黑白二色的蛟龙。

    在人群之中游历打斗。

    不多时。

    就将一百多亲兵卫队全部打倒在地。

    要么手腕断了，要么肩膀断了。

    总之全部倒地惨叫没有了战斗力。

    直接吓得赵国太子赵晖不断发抖嘚瑟。

    他不明白为什么两个人可以对付一百多训练有素的太子亲兵卫队的人。

    因为站在面前的是纵横家最为得意的两个人才。

    卫庄，盖聂。

    二人不但有经天纬地之才，更是文武双全，可谓是当世无双。

    早已被吓傻的赵国太子赵晖以及周遭的歌姬、太子舍人、仆人纷纷瑟瑟发抖。

    剑圣盖聂到现在身上都没有散发出一点杀气。

    打倒之后站在原地。

    等待三公子赢天命令。

    但是桀骜不驯的卫庄可就没有那么好听话了。

    在打倒所有太子亲兵卫队之后。

    卫庄拎着妖剑鲨齿向赵国太子赵晖走去。

    “休要伤我家太子！”

    仆人、歌姬都被吓住不敢妄动。

    唯独对赵国太子赵晖忠心不二的太子舍人。

    也就是太子府的管家。

    对赵国太子赵晖十分忠心。

    之前虽然被赵国太子赵晖暴打。

    但是现在为了保护赵国太子赵晖、。

    竟然向杀人不眨眼的卫庄跑去。

    一下就抓住了卫庄的大腿。

    “不要脏了我的衣服！”

    卫庄哪里会给太子舍人这个机会。

    直接一脚踢开。

    走到瑟瑟发抖的赵国太子赵晖跟前。

    对着左右僵直不动犹如木头的歌姬、仆人一个狠辣的眼神。

    吓得那些下人、歌姬瞬间跪倒在地不断磕头求饶。

    而赵国太子赵晖直接被卫庄吓得真就尿裤子了。

    瘫坐在椅子上疯狂发抖。

    卫庄瞪着赵国太子赵晖冷冷道：

    “你要杀我？”

    “啊！”

    赵国太子惨叫一声。

    然后不断挥手疯狂摇头解释：

    “不敢！不敢！

    本太子……

    我不敢！”

    三公子赢天是为了办事来的。

    看了一眼韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非会意。

    立刻对着还想杀人的卫庄命令道：

    “卫庄兄。

    再别吓唬他了。

    再吓唬估计都拉出来了……”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天便搂着韩国九公子韩非往赵国太子赵晖那边走去。

    卫庄瞬间觉得无趣。

    这才收起腰间鲨齿，背对着剑圣盖聂兴奋道：

    “师兄。

    别忘了你我之间的决斗！

    你躲不掉的！

    这是你我的宿命！”

    然后卫庄就消失在了太子府。

    而剑圣盖聂闻言，沉默了一番。

    最后无奈摇头。

    回头对着三公子赢天和韩国九公子韩非行礼道：

    “三公子。

    那在下就先告辞了。

    这里就交给你们了！”

    “告辞！”

    剑圣盖聂也消失而去。

    赵国太子赵晖瞬间压力减半。

    但是心有余悸。

    周遭之人还是跪地瑟瑟发抖，不妄动。

    三公子赢天做出一个从袖子里掏东西的动作。

    走到赵国太子赵晖跟前。

    赵国太子赵晖还以为三公子赢天要杀他。

    当即不断地往后扑腾：

    “赢天！

    我错了！我错了行吗！

    饶我一命！

    我可是赵国太子啊！”

    嘶啦！

    谁知道三公子赢天从手里拿出了赵王赐予他的诏书。

    也就是拥有先斩后奏权利的诏书。

    对着赵国太子赵晖在内的所有太子府的人。

    高喝道：

    “尔等听本公子宣读赵王诏书！”

    “……”

    赵国太子赵晖无奈。

    只能起身，在仆人的搀扶下。

    跪在了三公子赢天跟前。

    其余所有人也都跟着下跪。

    倒在地上一百多太子亲兵卫队起不来。

    只能伏在地上听。

    三公子赢天随即就装模作样的念了起来。

    韩国九公子韩非则在一旁偷笑：

    这个赢天！

    简直太坏了！

    其实赵王赐予三公子赢天的诏书大家都知道内容。

    三公子赢天此举。

    无非目的有二。

    一就是让堂堂赵国太子给他下跪。

    占点便宜。

    二来就是告诉他们三公子赢天有先斩后奏的权利。

    希望他们接下来不要找死。

    待三公子赢天宣读完毕。

    赵国太子赵晖被歌姬搀扶起来。

    对着三公子赢天求道：

    “赢天。

    你是知道本太子不可能做出抢劫赵国军饷的事情。

    之前的事情就算了。就当是误会。

    你赶紧走吧。

    别折腾本太子了。”

    三公子赢天心说你当初那么猖狂的从本公子面前抢走名剑逆鳞和绯烟姑娘。

    这件事就这么算了？

    简直可笑！

    三公子赢天则摸着下巴奸笑道：

    “你赵国太子有没有参与策划抢劫赵国军饷的事情。

    本公子说了算。

    你说你贱不贱。

    非要脑袋这一步才听话？

    额？”

    三公子赢天一边教训赵国太子一边随意拍打着赵国太子赵晖的脑袋。

    赵国太子赵晖也是没有一点脾气。

    他不是怕三公子赢天。

    而怕令人胆寒、神出鬼没的卫庄、剑圣盖聂。

    以及三公子赢天手中的诏书。

    如果三公子赢天的盖聂、韩国九公子韩非的卫庄杀了人。

    那赵国太子赵晖也就有的说了。

    可人家只是打伤打倒。

    即便是他告到赵王那里。

    以目前的形势来说。

    赵王也只会说是误会。

    还要痛骂赵国太子不识大体。

    所以无计可施的赵国太子赵晖再被教训之后。

    也只能乖乖听话。

    等着日后再报仇不迟。

    赵国太子赵晖苦笑道：

    “赢天。

    你就别取笑本太子了。

    你就说你怎么才肯走吧？”

    三公子赢天扫视了一样在场所有人。

    当即命令道：

    “打开所有房间的大门和窗户。

    把里面的东西都拔出来！”

    “赢天！我看你是没完没……”

    三公子赢天一个眼神：

    “嗯？

    你还想让他们两个回来？

    我可拦不住那个头上顶着一碗面条的男人啊！”

    赵国太子赵晖一听卫庄。

    吓得又是一哆嗦。

    那个如鲨鱼捕猎一般的眼神。

    他一辈子都忘不了。

    嘴里埋怨道：

    “得得得！赢天！

    这三天你是爷！

    本太子让着你！

    三天之后你给我等着！”

    赵国太子赵晖放完狠话。

    命令倒在地上不停擦鼻血的太子舍人：

    “死了没有？”

    “太子爷，我没死，就是受了点伤。”

    （新书，到时候会给大家一个传送门。

    希望能打赏一块两块的，支持一下小弟！）

