    赌场里面本来对方林岩这个生面孔颇为警惕，但见他一进来就是专注于赌钱，并且完全是大洒钞票的模样，自然就打消了怀疑。这种仿佛来送钱的客人，完全就是赌场最欢迎的啊。

    大概又过了几分钟，就在方林岩打算离开的时候，异变陡生！

    旁边吧台上面忽然有两个人站了起来，面容上的肌肉不断颤抖扭曲，然后猛的痛苦无比的嚎叫了起来，紧接着外表的皮肤迅速被撑裂开，飞溅出大量的血色液体。

    空气里面立即传出了一股难以形容的腥臭味，紧接着从人皮里面竟是爬出来了两头仿佛血色蜥蜴一般的生物。

    这生物最大的特征，就是头部的大脑失去了颅骨的保护完全露在了外面，嘴巴里面能吐出仿佛蚊子一样的锐利口器，肌肉组织都暴露在了外面，看起来格外狰狞。

    而它的行进方式则是变成了四脚爬行，指甲也变成了长达十几厘米的尖锐爪子，手掌脚掌上更是有大量的吸盘，让它们哪怕是在墙壁上也是跑跳若飞！

    见到了这一幕，方林岩的心中无疑是异常震撼的，急忙找了一个隐蔽的角落躲藏了起来。

    旁边忽然有一个人大声道：

    “小心，是舔食者！”

    这人的声音刚一落下，一头舔食者就对准了他猛的冲了过去，这怪物的冲刺速度极其迅速，并且非常善于借力扑击，行动简直就像是电光石火一般。

    这是因为在此类生物兵器开发的时候，其假想敌就是手持现代武器的士兵，研究者开发的侧重点，就是放弃掉防御力，加强舔食者自身的痊愈能力和速度，让这类生体兵器的速度快到人类士兵反应和动作跟不上的地步，那么就足够了。

    此人的反应速度也算是奇快了，在叫破的同时已经抽出了MP5然后一梭子扫了过去。只是这头舔食者见到他瞄准的时候，已经猛的跃起，在半空当中改变方向横扑向二楼，这一梭子子弹立即打了个空。

    那几名军人见状也是惊怒交集，纷纷拔枪射击，只是舔食者的目标貌似是横扑向二楼，其实尾巴一卷，已经拽住了旁边的柱子，整个身躯已经轻巧借力带了回来，这样诡异的转向之后，已经成功闪开了大多数子弹，然后轻松扑向了那名喊话的人。

    自始至终，它都没有放弃，目标一直没有变过。

    那名喊话人在这一时间MP5的弹匣打空，整个人貌似都毫无自卫手段了，可是他的嘴角忽然露出了一抹冷笑：

    “畜生就是畜生，竟然连我这一招明显的诱敌都没看出来！”

    原来这时候，他猛然松手任那把MP5直接掉落，可是手腕一翻之后，掌心当中居然多出来了一根断裂的短矛。

    这短矛上血迹斑斑，矛身上还有着清晰的裂痕，可是一拿出来之后，居然上面有一股难以形容的肃杀气息扑面而来，仿佛周围还有无数冤魂在哀嚎哭泣！！

    见到了这一幕，方林岩的心中陡然一动：

    “这家伙是契约者！”

    这喊话的人只是轻描淡写的将这一把短矛一递，就直接刺入到了扑上来的这头舔食者赤裸的大脑当中，给人的感觉甚至更像是敌人主动撞上这一根血矛似的，

    要害骤然被袭，舔食者陡的就是浑身一僵，然后半边大脑“啪”的一声炸裂了开来，恶心无比的红色汁水飞溅，看起来已经是被直接击杀。

    然后这人顺手一搅一抛一摔，就打算将这头舔食者砸飞出去。

    因为在他之前的印象里面，这怪物虽然速度迅捷无比，凶残非常，却有两处非常致命的弱点，第一就是头部，第二就是心脏，自己的这把巴伐利亚血矛威力惊人，命中以后干掉这怪物还不是分分钟？

    只是就在这时候，旁边响起来了一声惶急的喊声：

    “罗特！小心。”

    这个叫做罗特的家伙微微一怔，还没回过神来，便见到了这头明明半个脑袋都爆掉了的舔食者居然猛的抬头，口中一道红影射出，当真是迅捷无论，

    不仅如此，罗特更是发觉之前打爆舔食者大脑飞溅在身上的那些红色汁水，竟是让他浑身上下都有一种麻痹的感觉，令人反应迟缓，

    因此，其口中射出的那道红影顿时就洞穿了他的心脏。

    这罗特双眼顿时因为痛楚而圆睁，只是这舔食者乃是不折不扣的战争兵器，任何的能力都是完全为了杀戮而设计，一旦出手，除非是被成功闪避开，否则的话只要中招，那么势必就绝不可能只中一招。

    舔食者口器刺出之后，立即就和身扑上，哪怕是又被罗特的那把巴伐利亚血矛洞穿了胸口，其巨爪也是毫不留情的撕裂了这男子的左腿，可以见到这条腿从膝盖处已经只有一层皮连接着，在空中晃悠个不停。

    这样的伤势，直接只能用残废来形容了。

    不仅如此，尽管罗特惨叫了一声，此时身上光芒一闪喝下了一瓶治疗药剂，翻滚了几圈以后，狠狠的用右腿踹在了舔食者的胸口想将其踹飞，可是舔食者的长尾已经甩了出去，穿透了他的小腹，将一股毒液注入了进去。

    这头舔食者施展出来的战斗技巧，已经根本不是用来对付人类的了，假想敌乃是其余公司开发出来的生体兵器！所以攻击方式与人类迥然不同！

    那罗特吃了这一刺，一抠，一射，整个人已经是脸色惨白，整个人都摇摇欲坠。

    根据方林岩的推测，估计身上骨折，濒死，中毒等等负面状态叠了一长串，并且治疗药物都在冷却当中，已经简直就像是砧板上的肉一样了。

    这就是吃了经验主义的亏了，之前罗特遇到的舔食者，乃是普通的I型，

    而此时他面对的这舔食者，则是肩负了重要任务的德尔托携带来的最新型号，全程是IV型精英舔食者，高出了整整两代。

    这样的IV型精英舔食者，什么头部心脏的破绽早就被修复了，外表看起来还与之前一模一样，但已经设下了极其恶毒的陷阱。

    若有真的上当再去攻击所谓的“弱点”，那就真的要上恶当！

    好在这时候他旁边还有队友帮忙，立即就有人出手将他拉到了安全地带，那名还想要继续追杀的舔食者也是被一发爆炸子弹轰飞了出去。

    值得一提的是，这头被炸飞的舔食者恰好落在了方林岩不到两米的地方，两只猩红而凶残的双眼立即看了过来，

    方林岩心中一寒，立即做好了戒备的动作，因为之前这怪物完全是无差别伤害，见人杀人，无论是否有威胁，

    就像是之前帮自己买筹码那个事业线很深的女司仪，就被一头舔食者顺手一爪子从C杯抠成了A杯！

    不过，就在这头舔食者即将对准方林岩扑过来的时候，鼻孔却蠕动了一下，便直接转头对准了另外一个人扑了上去。

    方林岩顿时就明白了过来，自己身上穿着的，是达克兰公司配给的制式战斗服，这里面应该就有气味让生化兵器进行气味识别......

    说实话，方林岩发觉和舔食者这种怪物做友军的感觉还真是奇妙呢，

    他此时看着乱哄哄的赌场内部，又打量了一下周围的环境，发觉根本就没人注意自己，顿时生出了一个大胆的想法。

    ***

    在这头舔食者攻击罗特的时候，另外一头舔食者则是在赌场里面大开杀戒了，关键是被其杀掉的人过了几十秒钟之后，体内的病毒居然就会发作，使其变成丧尸，一时间居然给人的感觉是杀之不尽。

    不过赌场当中的防卫力量颇为强大，过了最初的骚乱以后，里面已经冲出来了好几名戴着战斗头盔，身穿制式迷彩服的警卫，纷纷开火，那几名军人此时也是掏枪配合射击，算是勉强能够将之压制住，打得可以说是热火朝天。

    只是在这时候，其中一名警卫的战斗头盔上飚射出了一团火光，就直接摊开手仰面倒飞了出来，显然是被人给一枪爆头。

    虽然周围光线暗淡，但这人落地以后就能见到，他戴着的战斗头盔当中已经有大量浑浊的液体流淌了出来，很快就打湿了地面，显然已经活不下来。

    这仿佛神来之笔也似的一枪，乃是从赌场外面的一处楼房当中射来的，开枪的人正是考尔。

    见到同伴被杀，这群警卫的头儿斯蒂芬十分悲愤，大吼一声同时站了起来，疯狂朝外面扫射进行火力压制，几秒钟内至少就朝着考尔藏身的地方倾泻出了数千发子弹。

    但这并没有什么卵用，因为考尔这种老油条，一枪爆头后连枪也不要了，直接就朝着旁边翻滚过去，等对方开火的时候，他已经从射击处逃开了三米多远，又过了两秒钟就直接从三楼跳到了二楼。

    这帮人的火力压制的唯一作用就是浪费了数千发子弹而已。

    就在斯蒂芬打空子弹准备缩回掩体的下一秒，一发带着赤蓝色光芒的子弹已经击中了他的胸口！

