    看着程恬眼神中心有余悸的样子，许文心里暗暗揣测，眼前这个文静的像是一朵百合花一样的姑娘，不会有轻微社恐吧！

    “程恬，你？没报个节目？我报的节目还差个搭档，要不要你和我一起？”许文有些恶趣味的开了个玩笑。

    眼看着程恬面色煞白，忙不迭跑开的样子，许文有点后悔。

    “我这玩笑会不会开的有点大？”

    许文收拾好自己的东西，准备先去210教室等着孙娉婷，刚出教室门，身后就有女生将许文叫住。

    许文回头，外班一个根本叫不上名字的女生小跑着到许文面前，妆容化的很精致，穿着也很时尚，成熟妩媚度要拉开其他女生一个层次。

    现在，她好像很自信的走过来，眼神之中对许文有浓浓的兴趣。

    “嗨，我是隔壁班的张萌，可以认识一下吗？”

    “你好。”许文礼貌的打了一声招呼，脚下并没有停。

    一直到出楼道，张萌都有些锲而不舍。

    “那么，许文同学，可以加一个微信我们互相了解一下吗？我开门见山了，觉得你很不错，我想接触接触。”张萌很大胆的说出了来意。

    许文长吁一口气，微信加的人多，就比较烦了。

    “真不用。”许文摇摇头，还是婉拒了。

    “你！”张萌重话没敢说出口，便眼睁睁的看着许文扬长而去，感觉有点羞怒交加。

    直到许文的身影远去，张萌身后又溜出了好几名女生。

    “怎么样，要到微信了没？”她们眼神都有些希冀。

    “没有！”张萌拖着长调，显然此刻的心情很是烦闷。

    她主动要微信，还是头一次，向来只有男生想要加她的微信，而她这么难得主动的一次，竟然无功而返，实在是颜面尽失。

    “那你就赌输了！”几个女生笑着互相击掌，刚刚，她们互相打赌，看看谁能要到许文的微信号。

    结果，张萌自告奋勇，显然对自己很自信。

    但是，谁也没想到，张萌出马，都会无功而返。

    虽然赢了赌注，但是她们还是有点失落，本准备要来微信，大家一起加，一起撩。

    都什么年代了，女生也很奔放的好不好。

    话说在女生宿舍里，还有女生以睡过多少男生为荣。

    似乎，狩猎者的角色已经变了。

    “果然，这样的男生和那些饥不择食的男生有本质区别，要换个人，估计早就屁颠屁颠的加微信了，可惜啊！”

    几个女生叽叽喳喳的长吁短叹，实际上，她们也不像是表面表现的那么开放，只是女生凑一块，胆子就比较大，言语方面，都放得比较开。

    真要是许文加了微信，化被动为主动，估计不用几天，她们就得沦陷，到时候看谁还像是今天这么大胆，学人抢男人。

    “走吧，人家可是和学生会的孙娉婷走的很近的，我们还是洗洗睡吧！”

    她们一哄而散，分开后，她们每个人都是某些男生眼中的女神。

    学思楼靠近学生宿舍区，平时里面没什么人，里面清净的很。

    许文来到学思楼的时候，楼里面空无一人，二楼长长的走廊内一片金黄，夕阳的光线透过玻璃窗洒了进来。

    昏黄而又温暖。

    许文轻轻推开210教室的门。

    教室内，堆砌着各种杂物，桌椅板凳，很显然，已经是很久不用了。

    整个空间，留给许文他们的空间并不算大，也就是在讲台前的一小片空地而已。

    许文信步在教室里面晃悠了一圈。

    缺胳膊少腿的桌椅板凳不少，前后黑板还有人信手涂鸦的写字画画。

    再往里，竟然还有架子鼓上的镲片，断了一半的敲棍，长笛，对了，还有一把破木吉他。

    许文一时技痒，拿起木吉他调了调弦，顺手波动琴弦。

    宗师级别的琴技，用起来得心应手。

    什么Attack Mute、Palm、各种点弦拍泛、左右互搏，各种炫技手法来了一波。

    安静而又狭小的教室里仿佛塞进了一只乐队。

    老掉牙的吉他，在许文手下焕发了生机，它这辈子都没有像今天这么风光过。

    许文就这么旁若无人的耍了一会帅，然后，就有点意兴阑珊。

    毫无挑战性，炫技炫久了也是会腻歪的。

    教室里面空无一人，许文爬到了靠着窗边的书桌上，此刻，正好夕阳长拉着余晖，照在这个角落。

    这里的阳光，格外金黄。

    许文抱着吉他，懒散的靠坐在桌椅上，因为身边没人，他反而有点随性而为。

    随手缓慢的拨弄琴弦，很简单的手法，小和弦，大和弦，初学者随便学学也能学会，学来撩妹什么的挺不错。

    不过，坦白说，没点颜值没点特点，学弹吉他撩妹，那是一眼直，得要触动妹子的心才好。

    就像弹唱民谣，那得要穷困潦倒的气质，再或者，唱歌难听也是一种气质。

    总之，你得有一种独特的气质去吸引人，而不是傻呵呵的抱着吉他就要唱歌，人妹子会觉得你好像不太聪明的样子。

    高手就是弹一半不弹了，妹子问怎么了，高手说你在我面前，我心绪不安，弹不下去。

    许文当然不会受这个规矩束缚。

    他就算是一脸认真说一句话都是帅的，更何况此刻抱着吉他，一脸慵懒而又平静的模样。

    手指轻拨，随手弹唱。

    安静的教室中，柔缓的琴声，信手拈来的歌。

    反正没有别人，许文也无所谓什么尬不尬的，想到什么唱什么。

    从国外殿堂级的，到国内的民谣，天马行空，极具跳跃性。

    从海阔天空到晴天，从北方女王到南方姑娘。

    歌词记不清，记不完整，没关系，随便哼几句就换下一首。

    短短十分钟之内，许文都不记得换了多少首。

    到最后，他也没能确定自己应该在晚会上唱哪一首歌。

    ···

    孙娉婷拿了具体的晚会资料，就赶到了学思楼，上了二楼，去往210教室。

    还没靠近教室，就听到一阵淡淡的吉他弹奏声。

    “谁啊，不会是许文吧？都弹上了。”孙娉婷忍不住一笑，走上前去。

    210教室的门半敞着，孙娉婷驻足门外，刚要进去，一抬头，就是一愣。

    她看到许文慵懒的坐在被夕阳渲染的桌椅上，抱着吉他，双腿自然的放下，整个人只能看到帅气的侧脸，还镀着夕阳的金边。

    此刻，除了淡淡的吉他声，只剩下安静的美好。

    今天天气很好，窗外绚烂的蓝天已经被晚霞渲染，一架汇成白点的飞机飞过天空，冲向天际，显然是刚刚从海城机场起飞。

    她看到许文看着窗外，轻轻一叹，不由得心里一紧。

    “他在想什么？他在叹什么？”

    “原来，他也有心事啊！”

    然后，孙娉婷真的呆住了。

    她听到许文叹息过后，随手哼唱的歌。

