    ps：感谢流海孤星同学投出的月票。

    很快黄勃、宁皓和叶苏芒就选好了队伍，同队的小伙伴简直热情极了，一个劲的问是还是替补，叶苏芒想了想还是决定替补出场，先看看他们的配合，宁皓也和叶苏芒的选择差不多，至于黄勃则是坑人无极限的选择了。

    这是这家私人体校最优秀的孩子了，整体素质绝对堪称职业级，只不过就是少了几分历练罢了，黄勃的身高球技和体质摆上去就是送菜的，对面的娃子还没到那种看人脸色的年纪，抓住黄勃这个‘黑洞’就是一个劲的猛攻。

    不到五分钟，黄渤就崩溃了。

    黄勃实在受不了了，连忙朝场边的叶苏芒做了个暂停的手势，叶苏芒授意后连忙去找裁判，十多秒后一次界外球的机会总算是把黄勃‘拯救’回来了。

    “宁皓，帮个忙，替替我，我不行啦，要累死啦。”黄勃如同死狗一般躺在椅子上，说道。

    宁皓笑了笑，直接朝篮球场走去，而叶苏芒在一旁则是拿出自己随身带的营养饮料递给黄勃。

    “哥，您这营养饮料是美国nBa那种么？”忽然一个长得黑黑的青少年伸过头来问道。

    叶苏芒指了指黄勃喝的饮料，对方点了点头。

    “不是，这只是营养师专门调配用来补充体力了，你也知道我们平日里拍戏也是一个苦活，不光耗费体力。还耗费耐心和精神，喝点营养品能让自己的状态更好。”

    哦~~~~

    伴随着一阵惊叹声。叶苏芒这边的小伙伴一脸的不明觉厉。

    似乎感觉能和大明星说话很开心，叶苏芒又看上去很和善，一旁一个剃着平头的少年笑着问道：“导演，除了公司的艺人外，你平时还能看到哪些大明星？”

    “基本没有，不过去电视台的话有可能碰到，我的私生活很无趣的，媒体都爆料过。我是专业的宅男。”叶苏芒笑着回答道。

    这时候黄勃也缓过劲来，在一旁证明：“别的我不敢保证，宅男绝对是叶子的主要属性之一，这家伙生活真的无趣极了，可是偏偏那些调查报告中竟然还是有那么多那么多的傻子想要和叶苏芒换生活。”

    黄勃的话让众人大笑，而不知不觉中叶苏芒和黄勃周围已经围满了人，甚至包括隔壁的小伙伴都跑过来了。

    至于球赛。谁还关心这个。

    不过此时场上打的到是有声有色，关键宁皓基本功够扎实，而且懂得实时，看人过来就立刻传球，虽然没什么功劳，但也没有失误。

    叶苏芒那头那么大的动静王洪怎么可能看不到。不过也明白有这三位在这群孩子是收不住心了，叹了口气，王洪也就由得这一次了，当然，今天少练的日后也一定会加倍补回来。

    而此时此刻叶苏芒也很苦恼。这群孩子真的是太热情了，不过也难怪。普通人看到明星，还是如此有亲和力好说话的，自然也会有数不完的问题抛过来，聪明的甚至不知道从哪里找到了纸笔，开始要起了签名。

    好在人不多，五分钟的功夫也就签完了。

    而这时候场上的宁皓也坚持了快十分钟了，是时候休息了。

    “我上吧，我打控球后卫。”趁着这个机会，叶苏芒丢下纸笔，直接说道。

    看着叶苏芒开始做热身运动，这群孩子们也很有眼力价的散开，同队的几个热心肠还在叶苏芒旁边一个劲的说对面那帮人都有什么缺点。

    “哥，我知道你技术不错，不过如果觉得控球不好打的话，和东子换下位置也行，他就是我们队里打双能卫的，他打控球也不错，能给你喂球。”临上场前，还有人不忘记叮嘱。

    而且言语间似乎对叶苏芒不太自信。

    要知道控球后卫可是全队的灵魂人物，是最难打的位置了，调动全队的进攻节奏和防守节奏，一个没有受过专业训练甚至可能连正规比赛都没打过的人，想要打好这个位置真心不容易。

    那群孩子也是好心，怕叶苏芒一会出糗，所以都帮他找好退路了。

    对此叶苏芒只是友善的笑了笑，对于自己的篮球智商和技术，叶苏芒还是有点自信的。

    上场后和几位队员拍了怕手，对面的球员看的那是一个羡慕啊。

    “一会你们尽量去跑位置，我会把球传过去的。”交代了一句话，叶苏芒不顾大家带着几分怀疑的眼神，从队友那里接到了篮球。

    王洪在场下看的很认真，注意力此时此刻几乎都集中在叶苏芒的身上了。

    对于叶苏芒的话，队友们将信将疑的照办，刚才被底下球员说是双能为的刘东就是跑动最灵巧，最积极的那个。

    一边注意着叶苏芒那头，一边劲量的跑出空位，不过当他一个停顿甩开一名球员时，再次回头一看，立刻暗叹一句糟糕。

    因为此时此刻的叶苏芒竟然被双人包夹了。

    “这帮混蛋，有这么欺负普通人的么？”刘东暗骂一句，脚下脚步却不满，再次一转，朝着叶苏芒这边跑去，想要接应叶苏芒。

    不过此时此刻的刘东在底下众人的眼中确实恰好跑出了一个位置，而就在刘东跑出位置的一霎那，马上就要被双人包夹的叶苏芒忽然甩出了手中的篮球，篮球划过一道笔直的橙色光芒，以极快的度从围过来的两人那道马上要合拢的缝隙中飞过，精准的仿佛排练过无数遍一样飞进了刘东的手中。

    刘东先是一愣，随即反应过来，直接起跳，篮球毫无悬念的落入框中。

    “好强的传球意识，尤其是这种全局观和眼力当真难得！”王洪忍不住赞叹道。

    接下来似乎就为了印证王洪的想法一样，叶苏芒这个控卫当得是风生水起，队友有位置就传球，没有位置叶苏芒就自己上，投篮，上篮准确率都不错，不一会的功夫就带着队友们打开了局面，最开始因为黄勃和宁皓丢掉的分数也渐渐找了回来。

    一场训练赛打三十分钟，很快就结束了，在最后的大家的怂恿下，叶苏芒还展示了一把灌篮，虽然叶苏芒的身高只有一米八七，但是优秀的弹跳力让他在这方面并不怎么吃力，反而那强力的滞空能力让他的灌篮显得飘逸极了。

    “棒极了！！！”一个转身一百八十度的灌篮也算是有些难度，对于叶苏芒这样的身高来讲也是难得的，所有人都毫不吝啬的献上掌声和赞美。

    和这群孩子打完热身赛，叶苏芒叫上黄勃和宁皓也就要回家了，不过就在几个人整理装备的时候，王洪却又找了上来。