    在天启杀人本就是禁忌，更何况韩三千要杀的，还是三殿之主何清风！

    翌老第一时间出现在韩三千面前，一只手搭着韩三千的肩膀，严肃的说道：“韩三千，你别乱来。”

    韩三千看也没看翌老一眼，依旧充满杀意的看着何清风，说道：“用我的家人威胁我，这是你犯下的最大错误。”

    身为三殿之主，何清风已经多年不曾感受到什么叫做害怕，高高在上的他不仅地位崇高，而且实力也非常强横，没有人能够威胁到他。

    但是这一刻，何清风却感受到一股畏惧，特别是当他察觉到韩三千眼神里的杀意时，更是下意识的往后挪动了身体。

    眼前这个年轻人，竟然能够让他产生退意！

    “我是三殿之主，你能杀的了我？”何清风咬牙说道。

    “以你现在的状态，我要杀你，难道不是轻而易举的事情？”韩三千反问道。

    何清风刚才的莽撞行为，让他付出了惨痛的代价，他现在的状态的确堪忧，而且韩三千实力并不俗，要杀他，的确并非不可能，不过还有翌老在，何清风不相信翌老会眼睁睁的看着这种事情发生。

    “翌老，这可是你四门中人，你应该知道他杀了我会引起什么后果吧，四门三殿之间会因为这件事情而彻底敌对，天启将分崩离析。”何清风对翌老说道。

    这个道理翌老自然明白，这也是为什么他会第一时间阻止韩三千的原因。

    天启一旦从内发生不可逆转的矛盾，引发的后果是无法想象的，而且如今第二世界显然有了复苏的迹象，在这种时候内乱，对整个地球来说都会非常不利。

    “韩三千，天启不能在这个时候扩大矛盾，不然的话，你的妻女也会因为这件事情而被波及。”翌老说道。

    韩三千皱着眉头，天启的矛盾，怎么会牵扯到苏迎夏和韩念身上？

    “为什么？”韩三千问道。

    翌老深吸了一口气，说道：“等你经过魔王窟的考验之后，自会明白这一切，那时候，你会知道天启的意义，相信我，我绝对没有跟你开玩笑。”

    韩三千看了一眼何清风，随即转身朝着石门走去。

    何清风松了口气的同时，这才察觉自己竟已经浑身冷汗，没想到在面对一个区区地字级的人，他竟会有这种感受。

    虽然说这有受伤的成分，但是何清风知道，这也是因为韩三千的实力，哪怕他现在还没有通过魔王窟考验，可他本身的实力，定然已经达到了天字级。

    可恨，这样的高手，却不属于三殿！

    “翌老，你说，扶摇是否还活着，你们并不知道？”韩三千站在石门面前，对翌老问道。

    翌老点了点头，这件事情的确因无从查证而无法确定，毕竟扶摇对他们来说，只是传说中的人物，而翌老也是从上一任四门之主口中得知扶摇的住处。

    “的确是这样，不过按照常理来说，她应该死了。”翌老说道。

    “常理？在天启，发生违背常理的事情，有多大的可能性？”韩三千继续问道。

    违背常理的可能性？

    这个翌老还真是无法确定，因为天启所守护的秘密，就已经超乎了常理，天启的事情，更加不能够以常理去推断，比如说第二世界，在大部分人看来，这根本就是不可能的事情。

    “很大。”翌老说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“希望我闯进她的闺房，不会被她赶出来。”

    说完，韩三千踏前一步，半个身体进入了石门。

    这一幕看得翌老心跳加速，这么多年以来，他和何清风想尽各种办法却不得其门而入，但韩三千却能够这么轻松的进去，这非但说明了韩三千的不凡，更加证明韩三千能够为天启带来改变。

    而这种改变，能否让天启重回以前的巅峰，便是翌老紧张的点，因为第二世界的波动，现在天启急需壮大自己的实力。

    “翌老，等他出来之后，必须要让他把所有看到的告诉我们，四门不能独吞这个秘密。”不知道什么时候，负伤的何清风已经走到了翌老身边。

    “只有自私的人，才会有这么自私的想法，如果是你进去，肯定不会把里面的事情分享给我吧。”翌老淡淡的说道。

    何清风没有想过这个问题，但是当翌老问出口之后，他脑海里闪过的第一个念头，便是独吞。

    当然，何清风自然不会承认。

    “这是关乎整个天启能否强大的关键因素，我怎么可能会这么自私，要面对第二世界的攻击，可不是我一个人强大就能够做到的。”何清风说道。

    翌老淡然一笑，跟何清风认识这么多年，他是个什么样的人翌老很清楚，他说的话，怎么可能值得相信呢？

    “他会不会告诉我们，是他的事情，即便是我也不能左右他。”翌老淡淡道。

    “你这是什么意思。”何清风咬牙切齿的看着翌老，他这番话，摆明是想要独吞秘密，这让何清风无法接受。

    “我说得很清楚了，而且我奉劝你一句，最好别拿他的家人威胁，这是他的逆鳞，他可以为此做出任何事情，龙的逆鳞，触之必亡，希望你能记清楚。”翌老说道。

    石门内，韩三千已经被眼前的一切惊呆了。

    房间并不大，但是有许多看上去非常名贵的摆件，散发着莹莹光辉，更重要的是，此刻一个长发飘飘的女人身影，就在他面前，虽然是背对着他，但是依旧能够让韩三千感觉无比惊艳。

    仅仅是一个背影而已，就能够让人感觉如此惊艳，她的长相，必定是宛若仙女一般。

    虽然之前韩三千也设想过扶摇有可能还活着，但这种可能性绝对不大，毕竟人类想要活过上百年的时间，这可不是一件容易的事情。

    “你就是扶摇？”韩三千小心翼翼的问道。

    没有任何回应，面前的身影依旧保持着同样的姿势，连动也没有动一下。

    睡着了？

    韩三千带着疑惑的心，朝着扶摇面前走去。

    <!--over-->

