    第460章治病（7）

    小木说完了，罗义也不生气，不但喝了半钵子鸡汤，还喝了一大碗稀粥。他这是彻底醒过来了。

    “小木，你是不是饿了？”九宝问道。

    “这里有鸡肉，还有米饭，还有粥，要不小神医先凑合吃一点？”小勤务兵道。

    “不用了，陆子带着小木去招待所吃，顺便让孩子休息一下。”老何回来了，听到小勤务兵说话，就插嘴道。

    “是，首长。”陆子敬礼道。

    “何首长，要不我也和小木下去，把她送招待所我再回来?”九宝征求老何意见道。

    “九宝今天是白班？”老何问。

    “夜班，晚上我在，会和小秦一起照顾罗大哥。”九宝道。

    “那好，你陪着小木去吃饭，然后把她送招待所回去，然后你也休息去吧，晚上的时候，你多辛苦。”老何道。接着又和小木说道：

    “小木，有事儿我打发人去找你，没人你你就好好休息，明天早上过来。”老何安排道。

    “好的，我休息好了就来。”说完，小木又来到罗义床前，把着他的脉门，输入了点木系灵气，罗义顿时觉得全身舒爽，冲着小木眨了眨眼睛。

    小木、九宝跟在陆子身后出了病房，不远处刚才和小木眨眼的女医生正往这边走来，看到九宝和小木，马上快跑几步，笑着就过来了。

    “小木，这是我的朋友——刘青，她是大夫。也是她让人捎信，我才知道你来了。”接着，又对刘青道：“刘青，这是我最好的朋友——关小木，俺们从小到大的朋友。”

    “小木，你好啊，经常听九宝提你艾，就是不知道你还是小神医，真了不起。”刘青由衷的夸道。

    小木和九宝都面面相觑，因为九宝还没来得及问小木：她什么时候成了大夫？小木也没来得及告诉九宝：自己就是个二五眼赤脚医生！但也要找个适当的借口，才能把这件事遮掩过去。

    “刘青，今儿你当班，俺们就不打扰你了，我把小木送招待所去，回头回去再找你。”九宝道，她俩还有一肚子话要说呢。

    “诶，我来就是想告诉你，早上的时候，那屋罗团的后娘来找胡大夫，嘁嘁喳喳的说了半天，我觉得那女人不怀好意，你们小心点。”刘青说完，就急急忙忙的走了。

    留下小木和九宝一脸的忧伤。

    “罗大哥真可怜，他爹娘来了之后，就没消停。给人的感觉就是：他们很着急：罗大哥咋还不死？他后娘还去他的寝室翻了一通，也不知道要翻什么？大家都觉得没眼看。”九宝道。

    小木也一脸木讷：原来他说的是真的。

    “唉！人生不如意的事儿，十有八九啊！”小木道。“对了，罗义他爹和后娘都没工作干吗？整天窝在这里，就为了罗义那点抚恤金？可惜还泡汤了。”

    “对了小木，你啥时候学的医啊？我咋不知道？是我走的这两年吗？”九宝问道。

    “这两年你都成了专业护士了，我怎么就不能成个二五眼医生？”小木道。

    把九宝乐的差点趴小木身上。

    两个小姐妹跟在陆子身后，去招待所吃了午饭，陆子就回去了。她俩又去了乔明申开的房间，虽然简陋，但在这个城市也算是不错的住宿条件了。

    九宝现在住在单位宿舍，四个人一间的，因为是晚班，九宝应该回去睡觉的，小木不让九宝走，九宝也不爱走，既然这里有条件，那就在这睡觉，在哪休息不是休息？正好这屋子有两张床，还可以和小姐妹说心里话，九宝就留下来了。

    两个说了好些，九宝把自己这几年的经历，挑重点和小木讲了一些。原来九宝也不容易，虽然两人经常写信，但信上也不能事无巨细的全说，但这会儿聊起来，就详细多了。

    小木也把村子里的发生的事儿和九宝一一诉说，最后说到她家金蛋的时候，两个一致觉得这小子对小乔是早有图谋，经年累月的把小乔圈进自己的小圈子，最终抱得美人归。两人都觉得，其实金蛋才是那个小狼。

    两个人说着说着，也是累了，就都沉沉的睡着了。

    九宝因为有夜班，所以睡得不太实，五点钟的时候，就起来了。看小木睡得香甜，也没叫她，自己收拾了一下，悄悄地打开门出去了。

    其实九宝出去的时候，小木也知道，只是她有点累，又有点懒，就没睁眼，等九宝出去之后，小木又躺了一会儿，才懒洋洋的起床了。

    起床之后，她就饿了，放出精神力，先看一下罗义的情况，因为距离不远，罗义的病房也在小木的精神力覆盖范围之内。

    罗义现在依然躺在床上，身上也依然包着纱布、打着石膏，但是他的情况已经好的太多，这会儿在吃饭，晚饭比中饭丰盛的多，不但有鸡汤，还有排骨和鱼，这货果然吃上了肉。

    小木看着罗义，罗义居然冲着半空中瞅了一眼，又翻了个白眼，继续吃饭。

    小木撤回精神力，本想收回精神力就进空间的，却没想到出现了点意外，她听到了一些秘密。

    本来小木没有监视人家招待所的意思，可是她就在收回精神力的时候，眼尾顺便扫了一下招待所的几个房间，就发现了以外，原来那两位也住在这招待所里，只是人家住的是高级房间。位置在小木的楼上，靠里面的位置。他们的房间是大套间，地上铺的是红地毯，不是小木这屋子的水泥地。屋子里是双人大床，还有沙发、桌子、柜子，还有独立的卫生间。

    “哎！怪不得人们都争着升官发财，原因真的可以理解。”小木道。

    这两位正在吃饭，而且伙食还不错，有红烧肉、小青菜，鱼，还有一个鸡蛋汤，主食是米饭。

    小木肆无忌惮的扫描，罗义他爹到底是上过沙场的老兵，他居然抬头朝虚空中看了一眼。吓得小木赶紧收敛一点，小心了一点。

    “你说这个孽障还真活过来了，难道就让他这么嚣张的活着？你就不能把老何这个老不死的干掉？你这爹也就是个摆设？儿子是给老何养的。”后娘吃着红烧肉，气呼呼的说道。

    “吃饭都堵不住你的嘴，活着总比死了好。”后爹终于说了句人话。

    “他活着有什么用？你告诉我来，除了给我添堵，他还做了什么好事儿？有他在就是我的耻辱，谁不知道他是怎么回事儿？还不如死了好，老娘还能拿点抚恤金。”后娘道。

    “你闭嘴！”后爹把筷子扔到桌子上，终于忍不住叫道。

    (本章完)

