        一个个生怕别人把钱借光了，都开始往死里喊价。

    王轩这个气啊，妈的，你们到底明不明白什么叫抵押贷款！

    “都给我闭嘴！”一声怒吼让兴奋的众人如被浇了一头的冰水，立刻变得安静下来，“妈的，你们这群蠢货，当老子的钱是大风刮来的吗，想借多少！”

    “抵押贷款懂吗！没文化，真可怕，范文程，你来给他们解释！”王轩懒得跟他们费心解释。

    范文程上前一步干咳一下，贷款那些事情，王轩跟他说过，也要求他好好学习数学，并且在大明寻找数学类人才，进行计算规划管理，并且培养足够的人才，用以在银行扩张的时候补充人员。

    “广东的各位家主，现在，我给大家解释一下什么叫贷款，并且有多少种类，先说抵押贷款，会有专业的人根据你们的家族资产进行评估，以此来进行抵押贷款，以此来确保你们一定有能力还的起银行的债务，一旦你们逾期不还，那么，银行会强制收缴你们的资产！”

    “当然，贷款的方式有很多，比如这次，银行提供土地贷款，大家需要只需要缴纳所要购买田地的三层，剩下的七成可以由银行出，利息还是两成，各位可以选择一年，二年，三年，等不同还款期限，以便于资金周转，毕竟土地购买之后，还是需要投入足够的人力物力进行开发的，大家手里总要留一些周转资金。”

    说完，范文程立刻退到王轩身后。

    会场中一阵窃窃私语，大家这才明白所谓贷款的意思，起码一点，银行要保证自己不会亏钱，比如土地，即便是最后还不上钱，土地也会被银行没收，再次发卖的话，价格肯定高于七成。

    王轩目光在全场所有人脸上扫过，这才继续说道：“我相信，大家都明白，这银行是我开的，而我郑重地通知大家，所有人都必须郑重对待贷款这件事情，他能让你们更快的扩张自己的家族产业。”

    “但，同时大家也要记住，我王轩是个什么样的人，如果不明白的，请想想升龙府和南定城的万人坑，没有任何人可以欠我的钱不还！”

    “同时，大家也请记得我最开始说的那些话，无论是新税法，还是厘清田亩等事项，我知道，各位都有一些小心思，小算计，会进行一些暗中的试探等等活动，你们也可以选择不配合，或者暗中对抗，但是，我会保留使用一些特殊手段对付你们的权利！”

    “相信我，这绝对不是一个愉快的过程！”

    “不管你怀着什么样的目的，用什么瞒天过海的手段，或者想出什么样的办法用来刁难，一旦被我发现，呵呵……”王轩发出一阵阴冷的笑声。

    “我会尽量保证你不会死去，尽量用创伤最小，却最疼痛的方式来招呼你们，用尽办法治疗每天不同刑罚所造成的伤势，即便你们真的死了，我也会把你们铸成水泥墩子，摆放在各处，受万人唾骂，并且在全国宣传你们的肮脏事迹，嗯，说书人就是一个很好的渠道，我会尽力确保，你死后都不得安静，并且遗臭万年！”

    “最后，我要说的是，各位家主不要对本次的法律改革抱有任何怨念和仇视心理，那只会让你做出不理智的行文，而当这种行为出现的时候，你们就要明白一件事。”

    “出来混，迟早要还的！”

    ……

    会议散去了，这些家族陆陆续续地返回了各自的家里，要开始商议接下来家族发展的规划。

    另一边，孙承宗还是问出了自己心里的那个疑问，为什么同样是变法，王轩的变法，对世家大族的利益损失更大，这些人为什么不会反对。

    难道，仅仅是王轩杀的人更多？

    这不可能，历史上变法引发的杀戮，有很多比王轩更多，却同样没有变法成功。

    “你是不是搞错了。”王轩莫名其妙看着孙承宗，“我什么时候让这些世家损失利益了？”

    “厘清隐田，正常缴税，商税提高，这些难道不是损失世家利益了？”

    “当然没有，看事情要看全局，他们付出了一些钱，然后从我这里买到了去安南发展的资格，你明白吗？这只是一场交易，而且他们占了大便宜！历史上变法不成功，最大的问题在于，只知道从这些人身上索取，却从没想过如何给这些世家创造更大的利益，自然会被推翻，这不是很正常吗？”

    “断人财路，如杀人父母，父母之仇，不共戴天！”

    “但我这次不一样，我彻底清理了安南，他们可以安心去那边发展，家族走上了一条通天大路，为此，付出一些小代价，这不是很正常吗？我现在要说，不收谁的税了，然后也取消了他去安南发展的资格，你信不信，他才会发疯！”

    “……”孙承宗想了片刻之后暗叹一声，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，即便是皇帝或者一个国家，也不能违背这个规律。

    福建调来了大批的人手，同时，王轩又在广东开科，着实拉拢了一大批科举不得志者，偏偏，这些人都多少有些才华，虽然不适合玩八股文，但是实干能力确是一等一的。

    帮助王轩处理这些政务的孙承宗看着这些试卷和人员列表，心里浮现的却是王轩的一番论断，“这些人是有才华的，却得不到上升渠道，一旦皇朝末世来临，必然参与造反，以此来博一个上升之阶。”

    “科举靠八股文，难度虽然提高了，降低了每三年录取的数量，减少了大量官员俸禄，给朝廷解决了财政压力，但是，大量的人才堆积在民间不得上升，确实造成了很大的隐患，一旦各种隐患集中爆发，王朝崩塌便不可逆转。”

    “最好的办法就是设置退休机制，到了一定年龄线，必须从官员岗位上滚蛋，给新人让路，你记得，造反都是年轻人，因为他们还有漫长的生命用来享受胜利果实，不可能有五六十岁的人出来造反，没特么等造反成功自己上位那，人都特么老死了！”

    “那些六七十岁了，还栈恋不去的，都特么是老贼，都该死，不用想着留手！”

    ……

    福建省，福州府，两波人几乎前后脚一起到达了福州城。

    其中一拨人，为首的是个年轻人，身边跟着一个随从，坐在一敞篷马车之上，一身衣服虽然没有打补丁，但也看出来有些旧了，只是清洗的比较干净整洁。

    在他前面，是另一拨人，有二十多人，足足有六辆马车的队伍，中间的马车看起来十分华丽，明显身份不低。

    一辆马车的速度比较快，两个队伍渐渐接近，前面队伍最后一辆车缓缓减速停下，从上面跳下来两人一下拦住去路，待年轻人的马车停下，这两人上下一打量马车的款式和大小，便立刻撇撇嘴，其中一人出声喊道：“你们追这么近干什么，我可告诉你们，离着我们车队远点，我家老爷在车队里，万一冲撞了，那你们就是找死了！”

    “对啊，我家老爷是什么身份，万一惊扰了，你们担待的起吗，滚，滚远点！”两人指着马车上的年轻人，语气十分不善地恐吓几句，这才转身回去，上了马车继续前进。

    马车上年轻人脸色涨红，想说点什么，可皱眉看了看远处的福州城，又看了看天色，时间还早，进城不是问题，想想这里人生地不熟的，便忍了下来。

    车夫见年轻人没说什么，便再次扬起马鞭，只是速度降了下来，没有靠前面车队太近。

    “你可知道前面是什么人？”自从进了福建，还是第一次碰到这事，年轻人对着身边随从问道。

    “回孙大人，前面是新任巡抚李邦华，江西人。”

    原来是他，年轻人叫孙传庭，27岁，是李善堂特意设计要过来的，一路孤身一人，风尘仆仆来到福建，在驿站之中碰到身边这人还有预备好的马车，当知道是福州府特意安排人在这里等他的之后，这才换成马车一路舒舒服服朝着这边赶路。

    这一路，孙传庭看到了太多新奇，全靠身边这随从给予解答，不单单是这运载量巨大的四轮车，包括这被称为‘公路’的官道，一块块大小统一的农田，络绎不绝的车流……包括百姓的穿戴和吃食都显示着与外界的不同。

    若跟他之前任职的永城县一比，简直就是两个世界，在福建之外，县城之间差别不大，百姓面有菜色，衣着破烂陈旧，可到了福建，即便不做任何调查，都能看出来，此地便是一县之富裕，比之府城来说，都有过之而无不及。

    特别越是接近福州府，越是能感觉出来，这边别说乞丐了，连个穷人都找不到，即便百姓，衣着也比他这个四品的知府要强的多！

    这让他对这次的任命充满期待，十分想探究一下，为什么福建跟传说中并不一样，为什么如此的富裕！

    