    第146章 全球唯一！天价豪车驾到！

    秦昊决定了。

    今天放纵一把。

    “今天一整天，你都在忙什么啊？打电话不接，发短信不回？”程黛有些不能接受。

    “怎么？有意见？”秦昊呵呵冷笑。

    “没.....对不起啦，你肯定有事情要忙，我不应该有情绪的。”程黛见秦昊这么说，肯定要让这。

    “好了，我有事情忙, 很重要的事情，所以才没理你。”秦昊打一棒子给一个甜枣，坏笑道：“那你快点过来，自己洗好澡，我这边也洗洗，你今晚给我cos个女帝吧？”

    “......”程黛无语了一下，本来和闺蜜、同事们在吃饭的, 立马就起身打招呼说要走了。

    好多聚会上的男人。

    看见大美女走了, 突然就走了, 都没了兴趣。

    但殊不知，他们眼里的女神，只是秦昊随叫随到的那啥盆。

    ......

    ......

    而此刻京城李家的别墅里。

    李中天在院子里喝着茶，看着天空，对儿子说，“看来这次继承人的选拔，黎诗云是板上钉钉的事了，你准备一下，以后不要和那轩辕接触了。”

    “爸，其实......”李卫国心里还是喜欢轩辕的，但他也不是那种情种不考虑大局的人。

    “叹什么气啊？你作为李家的嫡子，两个女人都想要拉我们作为助力，毕竟此消彼长，你在中间，就得始终左右逢源, 一边也不要拒绝，一边也不要答应，坐看到底两姐妹谁笑到最后。”李中天呵呵笑道, “虽然最后的决策权在黄老爷子手里，但两姐妹也知道多一个大助力，则多一点希望。”

    “那父亲，轩辕是彻底没希望了吗？”李卫国弱弱问道。

    “算是吧，毕竟如今这么多文物弄上去，老爷子都没有改变态度的意思，说明对这大孙女是失望透了。”李中天看着儿子那很失望的表情，也是黑脸到：“你也别给劳资学那轩辕，听到没有？若你是个干不了大事的情种，你还有几个弟弟呢。”

    “爸爸，你说啥啊，我虽然喜欢轩辕，但如今黎诗云看来是要笑到最后了，我肯定贴她去了呀。”李卫国苦笑了一下，“再说不一定情种就那么差劲吧？”

    “呵呵，历朝历代的帝王，那些爱美人不爱江山的, 有什么好下场？而相反那些毒辣的，不近人情的，最后才干了大事。汉武帝死之前还怕母强子弱，亲手把太子的母亲自己的妃子给杀掉了！唐太宗李世民，敢杀兄逼老爹退位。汉高祖刘邦，更是为了自己的性命，把儿女都踢下车，还有项羽煮他父亲，居然要讨一杯羹？这样的人，要是都去讲了感情，那天下还会是刘邦的吗？你虽然不是帝王，但是道理是一样的，也不是要你彻底没有爱情，但是你不能因为感情就意气用事，这样的人经过太多的历史验证，是成不了气候的。”

    “额，爸，我知道了，以后我会注意这些的。”李卫国扣了扣耳朵，有点小无语。

    “恩，这么想就好，但黎诗云那丫头鬼得很，而且手段毒辣，你最好小心点，别翻船了。”李中天说着又道，“你去人家秦昊家里装监控器，想要干掉他对吧？”

    “额，爸你知道了。”

    “我还能不知道吗？这次文物去了局里，闹这么大，皇城司的人早就给我说了。”李中天哼道，“不过这秦昊当真是能隐忍，他知道干不过你，这事情，直接选择不问，就惩罚偷东西的人。这样的人，你要小心一点，我就担心会突然出什么变数，这小子虽然查过，是罗斯柴尔德家族的人，但总感觉摸不透，看不明白，围绕他身边的事情，总是莫名其妙的怪。”

    “罗斯柴尔德家族只是外面的势力，如今东胜帝国如此强大，一般的皇族成员还卖一卖该家族面子，但涉及到了内核成员，他们也就不够看了。”李卫国笑了笑道。

    “记住，秦昊还和那安娜有关系，可不能小看这个人物了。”李中天道，“早点休息吧，还有不到二十天，考核结束的日子则是未来女皇的确定日子，一切都会尘埃落定的。只要你和未来的女皇成了！那李家的势力，则有一个质的飞跃了，但盛极一时，月满则亏，到了都要威胁到皇族的位置的时候，我们就不要想更多的东西，要懂得知足，不然灾难就会降临！”

    ........

    ......

    秦昊的水晶宫别墅里，此刻的她正搂着那美如玉的程黛，双手环在她那细腰之上。

    两个人。

    基本没有任何衣物。

    “我的王，您也喜欢看直播啊？”程黛那事儿后，有些有气无力，撒娇般地说着。

    “随便看看呗。”秦昊点进去的是林紫萱的直播间，而且还刷了些礼物，当然了，秦昊也不用瞒着程黛自己打赏女主播的事情，毕竟她也就一个小情人而已，管不了那么多。

    “我的天啊？为啥这主播私信你，然后叫你干爹啊？”程黛看傻眼了一下，这秦昊，难道喜欢某种**.....

    “咳咳咳，这小主播，硬要说，我可能是个中年人，然后女儿走丢了特别和她很像，故而才无缘无故打赏她.......”秦昊解释了一下。

    “哈，你无缘无故打赏她？不就想哄人家的粑粑吃么？”程黛说了句某个地方的方言，这就是骗来睡。

    “哼，你还真别不信，我对这女的，就是单纯的看她太可怜，虽然她的确吧，身材挺好的，那大长腿真逆天，但我还真不差美女。”秦昊自信笑了笑，那是自己上一世认识的人，可不会和任何人说的。

    “行吧行吧，你就单纯看她可怜。”程黛才不相信，但会做女人的她，从来不会和男人纠结争论这些，男人说什么就是什么。

    两个人依偎了一会儿，突然程黛就有意无意地说道：“那个，秦昊，我这几天好烦啊。”

    “怎么了？烦什么？”

    秦昊捏了一下，咳咳.....

    然后笑着道：“你不差穿的，不差吃的，不差用的，住的也搬去了一套豪华公寓，还能有什么好烦的？至于那方面的需要，不刚才....”

    “额，人家不是说这些。”程黛支吾了一下，这才开口，“追求者蛮多的，就很烦，公司里好多高层啊，送花的真太多了。”

    “这说明我家宝贝有魅力，烦什么啊？”

    “看上了你，其他的人，他还能入眼么？”程黛可说的是老实话，秦昊要帅气有帅气，要钱有钱，要背景也有，完全的白马王子中的战斗机。

    “咳咳咳，那倒也是。”秦昊说着，也把程黛被公司好多人追求的事情记在了心里，自己明天去处理一下就好了。

    当然了。

    程黛现在有秦昊养着。

    上班根本不用。

    但是秦昊告诉过她。，

    去公司熟悉一下，学习一下，以后有能力了，秦昊的事业，可以分一点给她管理。

    故而学习是很有必要的。

    秦昊的话，那就是甩手掌柜呀，赚钱的事情，就交给这样的小情人。

    很快。

    两个人倒是休息了。

    一夜无话。

    来到了第二天早上。

    秦昊醒来的时候。

    程黛已经去上班了。

    而且今天晚上的话，柳含嫣应该会回来，故而程黛肯定是来不了自己的别墅陪自己打扑克了。

    “这丫头，把别墅收拾得那么好？估计柳含嫣回来，也看不出任何的异样吧？”秦昊浅浅笑了笑，但内心觉得吧，还是得找个机会给柳含嫣说一声。

    毕竟瞒着也不是个事。

    犯了错误，就要主动承认。

    “9点20分了吗？”秦昊看了看手表上的时间，起床洗刷了一下，开着车，就去外面简单吃了个早餐。

    一家昂贵的港式早餐店里。

    桌面上的东西很精致。

    跳过鸡蛋、烤面包和咖啡，这家早餐店的早餐可谓都是经典的中式。

    精致的叉烧包，烧麦，虾饺，加上一碗精心熬煮的玉米蟹肉粥，撒上香葱和香菜。

    旁边还有一碗面条。

    当然了，秦昊一个人可吃不了那么多的。

    “这家店不错啊，秦先生，你是怎么找到的？下次我也要来呢。”

    对面坐着的人。

    是张爸爸的儿子。

    如今数字跳动最大股东的继承人。

    叫做张科峰。

    当然了，这人也是个人精了，别看他十八岁上下，但圈子生来就社交多，小小年纪也懂奉承。

    “我就随便找了一家早餐店，哪里有你说的那么好吃啊？”秦昊擦了擦嘴，请张科峰过来，肯定是借他的“神驹”一用，毕竟昨天晚上听程黛诉苦了她被公司好多人送花的事情，今天就要过去解决一下。

    开车顶级跑车去一趟。

    百分之九十九的苍蝇。

    估计也不敢来烦程黛了。

    不。

    这车出马。

    肯定百分之百的苍蝇都没了。

    “谢谢秦先生请我吃早餐。”张科峰也擦了擦嘴，指了指外面一辆精致的跑车，好像有很多人都在围观，“唠，那车是你的了。”

    “我的了？”秦昊顿时眼睛一亮，“兄弟，我只是借车，不是要你的车啊。”

    “兄弟，您老人家借车，哪个还敢让你还？”张科峰原本也只是打算借给秦昊的，而且能借到自己这辆车的人还真不多，可是张爸爸那边打电话过来，让他儿子，直接把车送给秦昊算了。

    “我的天，我是那种借了东西不还的嘛？”秦昊扯嘴笑着玩味道。

    “不是担心你不还，是你给任何人借东西，人家都希望你不要还。”张科峰站起身来，“那个，谢谢早餐很不错，车钥匙在桌上。”

    “额....多谢了哈。”秦昊淡淡无语，张爸爸果然是无孔不入，又开始讨好自己了。

    “没事，现在我秦昊，好歹有个一星将的牌子了吧？也算是初步有自己的能力了。”秦昊没管那么多，站起身来，想要离开。

    可手机上却是张科峰发来的消息。

    张科峰：“车里有我给你准备的玫瑰花，你不是要去你小情人的公司一趟？然后吓走那些苍蝇么？我的神驹出马，再加上花，我敢保证，整个京城的富二代，有百分之九十九都要吓死，更别说泡你的马子了。”

    “我的天，准备得够充分的啊，我还说去买束花呢。”秦昊翘嘴笑了笑，拿上桌上的车钥匙，带上墨镜。

    在一帮路人羡慕的眼光下。

    直接就朝着程黛所在的普思投资公司而去。

    当然了，这家投资公司的老总，那肯定是王聪聪了。

    说来也巧，那个位面的王校长，可是被自己投资了。

    可这个位面。

    王校长根本和秦昊不认识。

    而此刻的普思投资公司的人力资源部。

    程黛则坐在办公室处理着电脑上的文件。

    “程黛啊，工作可不是一两天能做完的，别太累着，休息一下还是可以的。”

    吴梦涛是人力资源部这边的总经理。

    这里的一切事情。

    都归他管理。

    就上个月左右吧，离现在也不过二十天。

    自己公司就来了一个火辣性感的大美女。

    这个大美女。

    上任第一天，就是一套OL的黑丝制服。

    可把全公司的人基本都看傻了。

    这二十来天的日子里，回到家的吴梦涛，心里全想的是这个倩影。

    yy着。

    她穿着一身的ol黑丝制服。

    咳咳咳。

    在自己面前。

    咳咳咳。

    然后蹲下。

    真是太美滋滋了。

    简单来说，吴梦涛有钱啊，完全找点嫩模没问题。

    但是看见程黛的颜值和身材后，那些就没啥意思了。

    一个人在家幻想程黛，也比那些实战要有意思。

    不过有个奇怪的地方。

    才来公司的时候，这程黛生活条件不算穷，但也好不到哪里去。

    可就在一个星期前吧，这女的突然花销就大手大脚起来。

    好多人都认为她，是不是榜上大款了。

    可套问了一下话。

    这女的说自己没有男朋友。

    毕竟她真没有男朋友，自己只是被包养的小情人。

    “那个，吴经理，我不累的，谢谢。”程黛微微笑了笑，她自己的金主爸爸秦昊虽然很有钱，但她也秉承着不得罪这些富豪的态度去做人，毕竟自己不像柳含嫣那样是正宫。

    出了事情。

    未必秦昊就会管太多。

    识趣这两个字。

    程黛一直都很有谱。

    她知道，这吴梦涛吧，一个lsp。

    就是图自己一身ol黑丝。

    恰在此刻。

    程黛就接到了一条短消息。

    “喂，黛儿，是不是在上班呢？有时间下楼来一趟么？我买了一盆花送给你，你放在你办公桌上。”

    “啊？你买了花给我？”程黛搞不懂了，自己可是小情人身份，秦昊一直对自己都只是那方面而已。

    怎么突然对自己那么好了？

    但程黛不知道的是，昨天她说了公司苍蝇很多的事情。

    今天秦昊就是来解决的。

    但程黛还是立马高兴地答应道：“好啊，那我就下楼来拿你送我的花吧。”

    “恩呢，我打个酱油就走，等你下班再来接你吃饭，晚上的话，含嫣回来了，我们抓紧时间中午来一波。”秦昊坏坏发来了个消息。

    “你呀你，要被你糊弄烂了。”程黛笑着发出去了消息道，“行吧，你快点，我给下来。”

    随即。

    程黛放下了手机，开口就朝身边一直偷看自己身材的吴梦涛道：“那个，经理，我....我.....”程黛也不知道如何说秦昊的关系，大胆地道：“我男朋友来给我送花了，我下去一趟，最多就几分钟而已。”

    “你男朋友？”吴梦涛听了这话，脸色短暂黑了黑，但很快恢复，“你不一直说你没男朋友么？”

    “刚交的呀，没多久，就昨前天的样子吧。”程黛鬼扯了一下。

    “那个，程黛啊，不是我说你，你也才来我们公司没几天吧？这样的事情还是少发生点好，若就单纯送花的话，你让你男朋友把花给一楼的人就好，不用亲自下去，毕竟工作要紧嘛。”吴梦涛脸上虽然笑着，但内心却有些小生气的。

    “行吧，经理。”程黛无奈点了点头。

    “喂，我的王，你家小妾下不来，你把花交给公司的一楼的人吧，对了，我家妹妹在一楼的监管部，你把花给她也行，然后她会给我的。”程黛给秦昊发了个消息过去，但完全不知道秦昊今天是来给她赶苍蝇的。

    “下不来？”秦昊顿了顿，暗道：“也没事，只要等公司的人看到了劳资的土豪程度，也没人敢对程黛骚扰了！她下不下来，都无所谓。”

    至于程黛的妹妹。

    名字叫做程絮儿。

    两个人是双胞胎，和程黛一样，大三出来实习了。

    身材也是前凸后翘大长腿。

    但程絮儿先找到了普思投资公司来工作。

    后面程黛找工作的时候，也是程絮儿帮了点小忙。（那个时候程黛还没有被包养，找工作自然小困难的）

    可以说程黛是那种性感得让人发疯的御姐类型的美女。

    而程絮儿不同了，私下的话，一般会是双马尾可爱造型，金色的小马尾，秦昊见过几次，十分俏皮可爱。

    此刻的普思公司总部门口。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    那跑车的引擎声音，可谓是异常的刺耳，像是一头狂暴的野兽在吼叫一般。

    秦昊开车进去公司大门，居然保卫拦都没有拦，秦昊只是说找朋友，就被放进去了。

    天知道。

    要是秦昊开的是奥迪派克峰。

    估计这门卫就要问候一下秦昊了吧？

    “你是谁？”

    “为什么来我们公司？”

    “有事情吗？”

    肯定素质三连立马来了。

    但跑车就是不一样。

    倍有面子。

    “喂，大家快听听位面，好像是跑车的声音是吧？”

    此刻.....

    听到跑车的声音。

    一楼办公室里的小职员们，就开始悄悄议论了起来。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

