    “居士一言就道破小僧名讳，小僧却尚未请教居士尊姓大名，真是失礼！”鸠摩智不露声色的试探起来。｀｀

    王动笑了笑，回以道礼：“贫道自号太玄，我与大轮明王一见如故，实在很有缘法，今日不如就收你入我门下为徒，明王以为如何？”

    就算是寻常武林中人，谁要敢当面说收他为徒，对方若不当场掀桌子暴起才怪，不过这位大轮明王却表现得很有涵养，呵呵轻笑几声，道：“居士出自道家，小僧乃是佛门弟子，两者南辕北撤，法门各异，纵然小僧愿意聆听居士教诲，又岂能入你门下呢？”

    王动摇了摇头，笑道：“即使南辕北撤，总会殊途同归，明王乃是佛门高人，岂不闻道非道，佛非佛，佛道本一家，源流合一，佛本是道。”

    鸠摩智淡然道：“佛就是佛，道就是道，泾渭分明，岂能混淆不清？”

    王动瞧着鸠摩智看了一会儿，叹了口气：“看来明王始终是执迷不悟，冥顽不化，我听说佛门大能教化魔道，对待冥顽之徒也会施展降魔手段，使之迷途知返，说不得我今日也只好效仿一二了。”

    鸠摩智双掌合十道：“非是小僧执迷不返，实是居士强人所难，不过居士既有雅兴赐教，小僧自当领命。”

    说着，只见他右手食指和拇指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，面上犹带微笑。

    呼吸之间，一股庄严肃穆。危如山岳的气机自鸠摩智身上透体而出。直朝着王动罩去。

    王动仍是从容自若。神态淡然而冷静，笑道：“拈花指功乃少林绝学，想不到明王身为密宗高人，竟也通晓此道。”

    鸠摩智身上气机愈凝聚，他面上却是如春风拂面，带着和煦的笑容：“密教少林，皆属佛门一脉，各有分支不同。我学得这拈花指，又有何出奇之处！”

    “明王所言有理！”王动点了点头，忽然一手指天，一手指地，旋即两手朝胸前一收，结出一道降魔法印，劲气在手印中心翻滚不息，绽放出一道道莲花，每一次绽放中都充溢着无穷生机，面上亦是微笑。

    鸠摩智神色一凛：“居士竟也懂得这拈花指。这才令小僧倍感惊讶。”

    如果说鸠摩智的气机沉凝如山，王动的气机便是虚虚渺渺。无迹可寻，他整个人都恍若端坐灵山胜境之中，面对诸罗汉菩萨，讲禅论法，就连声音中也似透着丝丝缕缕的梵音。

    “我早已说过，佛本是道，区区拈花指，明王懂得，我自然也懂。”

    鸠摩智僧袍鼓荡，无风自动，长笑一声道：“好！便让小僧来领教居士这‘佛本是道’的拈花一指！”

    长袖翻转之间，鸠摩智身形冉冉飞起，虚空一点，劲气嗤的一声激射而出。

    王动屈指一并，同样亦是一指点出，只是这一指虚无缥缈，浑无丝毫烟火气息。

    值得一提的是，两人明面上所施展的虽是少林七十二绝技中的拈花指，可其核心都是以道家心法来推动。

    鸠摩智在拈花指上的造诣平平，但却能以小无相功模仿出拈花指的七八成功力！

    瞬息之间，两道拈花指力隔空互击。

    啵！

    没有劲气四溅的声音，清越一响，宛如水花溅射，气泡洞裂，鸠摩智的指力顷刻间就被撕碎，于半空中消弭于无形。

    王动的拈花指力却是未见衰弱之象，破空穿射！

    鸠摩智心中一惊，他身形犹在半空之中，忽然凌空一折，在千钧一之间避开这一道指力攒射。

    砰！

    然而，僧衣上宽大的袍袖却被指力贯穿，气劲引动之下，陡然炸裂开来，在半空中碎裂成千百碎片，如同一只只纷乱飞舞的蝴蝶。

    “好精湛的指力！”

    鸠摩智暗暗吃惊，不过他终究身为一国之师，吐蕃活佛一般的人物，胸中自有沉稳冷静之气，虽惊而不乱。

    他身形尚未落下，双掌陡然一合，一擦！

    呼啦！

    这轻轻一擦竟似天雷勾动地火，在他双掌之间火光绽裂，一缕缕火线升腾而起，以鸠摩智为中心，方圆丈寻之内，空气温度急剧上升。

    “火焰刀！”

    鸠摩智一声断喝，以手作刀，双掌连挥，伴随着缕缕火焰窜动，已是接连挥出了七七四十九刀。

    刀气随着火光绽放，威势之凌厉，足可教天下间九成九以上的学武之人，为之骇人色变。

    火焰刀乃是鸠摩智毕生武学之精髓，在这门武学上的造诣，亦是远远过以小无相功为助力的拈花指。

    “大日如来，拈花一指！”

    面临鸠摩智七七四十九记火焰刀劈斩而落的威势，王动仍是回以一指。

    仍然是拈花指，但这一指却是以大日如来经推动，一指贯出，五行五气百川汇流一般涌入指掌之间，成为这一道指力的一部分，五行之气交融互济之下，这一指之威，实已有着令天下武人为之变色的魔力。

    嗡嗡嗡！

    颤音弥漫之下，王动背后浮现出大日如来尊者虚影，似乎亦是食指与拇指互相搭住，面露微笑之色。

    一道道虚虚渺渺的梵音，悠悠响起。

    王动这一指之力也随着梵唱之音，缓缓点出。

    气流朝着四面八方层层溃散，落在鸠摩智眼中竟产生一种空间扭曲的错觉。

    在鸠摩智脸上也是次出现惊骇之色，在这一指之下，他竟生出天上地下，无处躲避的念头，浑身高昂的气机层层崩溃，四十九道火焰刀尚未来得及爆就被这一指消弭。

    “世上怎么可能有如此高手？”与慕容博一般的念头，在鸠摩智脑中生出，他足尖一顿青铜辇轿，身形暴退。

    但这一指之力实在已经到了不可思议的地步，纵然他在第一时间飞退出九丈之遥，胸口竟仍是突兀的一疼，体内五气立时逆反错乱，鸠摩智这位天下罕见的大高手，居然直直从半空中栽倒了下去。

    一指拈花！(未完待续。。)