    伊森的粉丝们气炸了，看着伊森和盛若庭合影，又嫉妒又恨。

    【盛若庭你到底给伊森灌了什么迷魂汤！！】

    【伊森，你睁眼看看吧！】

    【我不信，我不信伊森会这么瞎，会喜欢盛若庭这个女人！】

    【失望，虽然盛若庭的颜我也吃，他们俩如果真的在一起我也磕，但是我接受不了盛若庭脚踏两条船。】

    可惜，央视似乎是没发现网络上的舆论动向，一有机会就把镜头挪过去。

    每次挪过去，都能看看盛若庭身边围满了来求合影的运动员们，她都快成为景点，许多国家的代表团整团整团地过来找她合影。

    华国的冰雪运动起步晚，能拿得出手的项目也不多，此时的盛若庭，俨然华国的代表人物了，看得出来央视对她当亲闺女的。

    在这种情况之下，一些路人甚至都开始主动地给盛若庭洗白了。

    【讲真，盛若庭又不是一个单纯的流量明星，她在考古领域和体育领域做的贡献远远大于她在娱乐圈里的贡献，关注她的成就，少关注私生活吧，景霄云和伊森都没说什么呢。】

    【考古粉表示，盛博士YYDS！领域外的人根本不懂她的伟大！】

    【我看爆料的人才是有问题吧，那什么李主编不就是李乔治吗！带着一帮人去酒店直播撞盛若庭门而坐牢的李乔治，真是见不得盛若庭好。】

    【那几张图我看了也没什么实锤啊，说是进了酒店，但其实那栋楼里可不是只有酒店，还有许多大名鼎鼎的私房菜，兴许人家是去吃个饭呢！】

    【看见是慕容川爆料，我首先就不信了，这个前男友搞这种事情已经不是一天两天了。】

    因为盛若庭八卦，许多不看闭幕式的也打开了直播看了起来，就为看看盛若庭和她的奸夫。

    网络上已经开始了对盛若庭的围剿，李乔治的团队开始发力了，这个前经纪人手里掌握着盛若庭的许多料，珍藏多年，今天终于全部拿出来了。

    赛琳娜正和员工们一起看开幕式，忽然，李乔治的电话又打进来了。

    “又干嘛。”

    赛琳娜嗑着瓜子。

    李乔治那边十分兴奋，言语里有抑制不住的激动。

    “学姐，你看见了吗？我对盛若庭的围剿已经开始了！”

    “你就等着看你的艺人身败名裂吧！”

    “盛若庭你保不住了！”

    赛琳娜的内心毫无波动，甚至还想笑。

    “哦，那你就忙活吧。”

    可李乔治却偏要和她说一说自己的宏图伟业。

    “托你的福，我现在已经不能从事艺人经纪了，我现在是八卦周刊总编了，我手里有无数艺人的黑料，我要做华国第一狗仔！”

    “而盛若庭就是我出道的祭品，我要用她的死，来打响我的名气，而你，只能看着！”

    赛琳娜：“哦。”

    说完，就挂了电话，打开微博，果然看见李乔治发了许多盛若庭的‘黑料’。

    这一次，他真是铆足劲儿了，把底牌一次性的全打出去了，许多东西，就连赛琳娜看了都震惊。

    虽然被慕容川抢了先机，可李乔治手里的料还是很足，在慕容川之后，他也迅速地行动了起来。

    接连放出猛料，第一个料就是某精神病院的诊断书，而被诊断人，正是盛若庭！

    盛若庭被医院诊断为重度精神分裂症，症状就是会经常出现第二人格，而且一直在吃药控制。

    医药费还是当时的公司筑梦娱乐报销的。

    李乔治拿出了许多照片和视频证明了盛若庭一直在吃这种药控制病情。

    有一次在国外拍戏，因为助理的疏忽，药没有带够，缺药的盛若庭当场发病，激发出了第二人格，疯狂打人，甚至试图驾车逃跑，幸好只是轻度的，没一会儿就好了。

    李乔治放出了当时的现场视频，可以看出当时盛若庭的状态十分诡异，神情癫狂，身体里似乎是有两个人格在做斗争。

    她的神情时而冷艳，时而迷茫，时而布满杀气，在两个人格之间切换着，吃了药才控制住了。

    这一幕发出去之后，立马就掀起了轩然大波。

    李乔治梦寐以求的流量往他那边去了。

    闭幕式直播还在继续，央视简直把盛若庭当亲闺女疼了，疯狂地给她镜头，盛若庭一口气登录了全球几十个国家的网络头条，克里斯汀的大名传遍了全球。

    身边的员工都开始慌了。

    “娜姐，要不我们还是赶紧找点事情做吧——”

    这个锤也太猛了。

    如果一个明星被诊断为精神病，那他的演艺生涯几乎算是断了，谁乐意和一个神经病合作呢，兴许什么时候就翻车了。

    虽然不知道现在能做什么，但是在这里看闭幕式直播似乎就有点过分了。

    “莫慌，小场面。”

    赛琳娜强装镇定。

    “克里斯汀的出了车祸，是有一段精神不正常，现在已经好了，这个粉丝都是知道。”

    盛若庭不只一次说过自己因为车祸而出现精神问题，现在已经好了。

    安抚了一番员工之后，赛琳娜赶紧给盛若庭发了个消息过去。

    “大姐，你快发个微博撕一撕吧，对方太猛了！”

    发了消息之后，赛琳娜握着手机，紧张地等待着消息。

    正好央视的直播镜头又到了盛若庭那儿，大家便看见盛若庭摸出了手机，似乎正在发语音。

    看见镜头过来的时候，她对着镜头打了一下招呼，一边还对着手机发语言。

    【盛若庭刚才说了什么？】

    【有没有懂唇语的大神科普一下。】

    【来了来了，皇家翻译官就位了，盛若庭她说了：莫慌，小场面。】

    【我靠，这还是小场面？】

    果然，赛琳娜这里也收到了盛若庭发来的消息：

    “莫慌，小场面。”

    赛琳娜：“……”

    而李乔治放出了盛若庭精神分裂的料之后，又放了一个猛料出来。

    这个料更猛了，甚至猛得超越了赛琳娜的想象。

    这一次，是一段视频，点开之后，出现了盛若庭。

    这是一段偷拍视频，盛若庭似乎是和什么人聊天，看她那个油腻的造型，就知道是她脑子不清晰期间的视频。

    视频一开始就特别猛，盛若庭眉飞色舞地对人炫耀道。

    “……其实我根本就不是盛若庭，我真名是宋璐，就是我开着车把盛若庭给撞死了，我还整容成了她的样子，用她的身份享受她的一切！都没人看出来！”

