
　　“晴天妹妹，别管他，我带你去外面买些零食回来吃吧。”初夏提议道。

　　“啊，好啊。”李晴天先是一愣，随即点头答应了。

　　“我也要去。”林雨泽举手发言道。

　　“闭嘴吧你，你留在这里陪我爸多说话，什么都可以说，懂吗？”初夏狠狠地瞪了林雨泽一眼，就牵着李晴天的手，离开了vip病房，往外面走去。

　　看着初夏把自家女朋友带走后，林雨泽很是无辜的说道：“墨寒冰，你看看你把初夏宠成什么样了，越来越无法无天，连我都凶，太过分了。”

　　“那是你活该。”墨寒冰冷淡的说道，丢下这句话，就往一旁沙发上走去，坐了下来，拿起手提电脑，开始办公起来，不打算搭理林雨泽。

　　“喂，我现在都已经有女朋友了，你怎么还对我充满敌意？我对初夏真的已经没有那种想法了，我们总可以做朋友吧？”林雨泽走到墨寒冰的面前，充满友好的样子说道。

　　“我们像是可以做朋友的样子么？”墨寒冰想起刚才初夏推他走的画面，眼皮都不曾抬一下，冷漠的说道。

　　“墨寒冰，你这人太没有意思了，也太小气了些，都过去那么久，你怎么还不能释然？我承认，以前我是喜欢过初夏，从小到大我都喜欢她，我还一度妒忌过你，讨厌死你，恨不得把初夏从你身边抢走。可后来我发现，初夏的幸福只有你能给，我也慢慢看开了，喜欢上晴天，才会跟她交往的。过去的事情就让它过去好么，我们依旧可以做朋友的啊，不是么？”

　　林雨泽走到墨寒冰的身旁坐了下来，一手搭在他的肩膀处，与他套近乎道。

　　“你为什么非要跟我做朋友？”墨寒冰抬头看着林雨泽，蹙起眉头，不解的问道。

　　“当然是因为你是初夏的老公，我又是初夏最好的兄弟，我们两个要是不能好好相处，初夏夹在我们两人之间也是为难。与其那样，还不如我们两人和好，好好相处，对大家都有利，不是么？”林雨泽大方得体的说道。

　　“嗯，请我吃饭。”墨寒冰轻描淡写的说道，算是同意与林雨泽做朋友了。

　　“墨寒冰，你还真是很喜欢坑我请吃饭耶，我记得咱们*见面，就是我请你和墨玉儿、初夏吃饭的，现在想来那次做电灯泡都不太好受，一把辛酸泪啊。”林雨泽一手扶着自己的额头，无奈的说道。

　　看来他还真是请人吃饭，外加电灯泡的命啊。

　　“不愿意就算。”墨寒冰一把弄开他搭在自己肩膀处的手，语气淡淡的说道。

　　“谁说我不请的，一顿饭而已，我还是请得起的，就这么愉快决定了，今晚就可以请你们吃饭。”林雨泽爽快的答应了。

　　“嗯。”墨寒冰淡漠的说道，就像敲打着手提电脑，认真办公。

　　过了十分钟后，林雨泽实在是耐不住无聊，忍无可忍的说道：“墨寒冰，我发现你这人真的好闷，我这么大的人坐在这里，你竟然还能正常办公，你不觉得工作无聊么？”

　　“不无聊。”墨寒冰手顿了一下，继续手头上的工作，并不想与林雨泽多聊天。

　　“那你平时也是这样跟自己的好兄弟相处的么？”林雨泽好奇的问道。

　　这性格确实闷了些，难为初夏，还有他的那些兄弟受得了他，真是木头一个，无聊死了。

　　“对，你家里人没有人嫌你烦么？”墨寒冰被林雨泽吵得没法正常工作，又一次抬头倪了林雨泽一眼，无语反问道。

　　“不会啊，我家人觉得我这性子挺好的，话多，活泼，比你这块木头好太多了。”林雨泽不以为然的说道。

　　“……”墨寒冰沉默了，没有想跟他聊天下去，继续忙手头上的工作。

　　林雨泽见墨寒冰似乎不打算搭理他，也就作罢，来到初明浩旁边坐了下来，按照初夏临走前的吩咐，主动跟他说一下话，好让初明浩尽快醒过来。

　　初夏和李晴天来到附近超市，对她笑着说道：“晴天妹妹，想吃什么，随便挑，不用跟我客气的。”

　　“那怎么好意思，怎么能让你破费呢。”李晴天不好意思的说道。

　　“没关系的，朋友一场，请你吃些零食，我还付不起吗？”初夏无奈的反问道。

　　“那好吧，我随便挑一些。”李晴天见初夏坚持，也就不再客气，真的到零食区看了起来。

　　“晴天妹妹，你和雨泽相处的怎样，他对你好不？”初夏一边看着零食，一边好奇的问道。

　　“雨泽对我挺好的，特别照顾，也很宠我，这点初夏姐不用担心。”李晴天在提起林雨泽的时候，脸上泛起*，还有些娇羞的模样，甚是可爱。

　　“那就好，他要是敢欺负你，你一定要跟我说，我替你教训他。”初夏保证道。

　　“这倒不会，就是林阿姨挺喜欢我的，还想要我当她未来儿媳妇，可林叔叔想要找个门当户对的，不满意我的身份背景，为此雨泽还跟林叔叔吵了起来，打算再也不回林家，为此我挺内疚的。”

　　“我虽然很爱雨泽，可我又不想他为了我，跟家里的关系闹得这么僵，不得到家人祝福的爱情，真的就会幸福吗，我有些迷茫了。”李晴天在提起这些的时候，眼睛暗淡下来，有些无措起来，不知道该怎么办了。

　　其实她现在跟林雨泽在一起，每天都特别开心，他也对她特别宠爱，非常好，她能够感觉到现在的林雨泽真的放弃了初夏，把初夏当成了好兄弟，真的就喜欢李晴天了。

　　可是一想到林叔叔反对，还要将林雨泽赶出家门，李晴天又很是内疚，不止一次想，他们两人在一起是否真的就是对的，也许分开会不会更好呢？

　　“傻丫头，雨泽能够放弃一切，跟你在一起，说明他是真心喜欢你的。更何况他现在可是娱乐圈的大明星，又不用靠家里人，哪怕脱离林氏集团，他依旧可以养活自己和你的。只不过要得到林伯父支持，可能需要点时间，你让他慢慢考虑就好，千万不要因为林伯父反对，就贸然与雨泽分手，这样你日后一定会后悔的。”

　　“雨泽是个有担当的男人，他虽然有很多粉丝喜欢，也有不少女人追他，可他从不经意尝试跟一个女人在一起的，你是第一个，他竟然执意跟你在一起，说明他的心里有你，他是真的喜欢你的，你就要好好跟他在一起，别想那么多，相信一切都会变好的。”初夏无比肯定的说道。

　　“初夏姐，谢谢你，我本来还很迷茫的，听到你一席话，胜过读圣言书啊，立马想通了。你放心，我会好好跟雨泽在一起的，不管发生什么事情，我都绝对不会走的。”李晴天肯定的说道。

　　“那就好，以后有什么想不明白的，一定要记得跟我沟通，不要自己独自钻牛角尖，这样不但想不明白，反而会陷入困惑之中的。”初夏提醒道。

　　“好的，我知道了。初夏姐，我挑好了，你还要挑点什么吗？”李晴天在跟初夏聊天的过程中，已经把喜欢的零食都放进推车里，然后好奇的问道。

　　“没有了，我们去前台买单吧。”初夏还要拍戏，要保持好身材，不能吃零食，所以什么都没有买，买的都是李晴天、林雨泽、墨寒冰爱吃的东西，然后到前台扫码付款了。

　　买完单后，两人一人提着一袋，走出了超市，却刚好撞见了从玛莎拉蒂走出来的黎夜和罗思思。

　　不会那么倒霉吧，这样也能撞见他们。

　　想起那天发生的事情，初夏心有余悸，但很快就恢复正常。

　　初夏没有多想，直接绕过他们，和李晴天一起离开了。

　　反正有罗思思在，黎夜也不敢主动跟初夏打招呼，更不敢对她怎样，她可以很轻易离开。

　　黎夜深深地看了看初夏离去的背影，嘴角勾起了一抹弧度，但很快就收回了目光，对罗思思温声细语的问道：“宝贝，现在还难受不？”

　　“还是有点想吐，不知是不是吃错什么东西了？”罗思思难受的说道，脸色有些惨白，不太精神的样子。

　　“那我赶紧带你去看医生。”就这样，黎夜抱起罗思思，就往医院里面走去，带她去看医生了。

　　过了好一会儿，黎夜才问道：“医生，我老婆怎么了，是不是吃坏肚子了？”

　　“先生，恭喜啊，你老婆有喜了。”医生笑着祝贺道。

　　“你说的是真的？”黎夜不敢置信道。

　　“对啊，已经有两个月了，不过你老婆身体有点弱，三个月前最好呆在家里休息，不要到处走动，这样才有利宝宝才成长。”医生叮嘱道。

　　“好的，谢谢医生。”黎夜道谢道。

　　然后搀扶着罗思思一起走了出去，两人坐在椅子上，黎夜一把握住罗思思的小手，高兴的说道：“老婆，听到了吗，你有孩子了。”

　　“听到了，还好及时来看医生，不然要是发生了什么，我一定会后悔一辈子的。”罗思思舒了一口气道，但内心满是惊喜。

　　连初菲菲都无法做到的事情，她竟然做到了，说明她才是那个可以跟黎夜一辈子的女人，而初菲菲根本什么都不是。

　　“别担心，有我在，不会让你们有事的，回头我吩咐厨子炖些补汤给你补补身体。”黎夜握紧罗思思的小手，柔情似水的说道。

　　“老公对我真好。”罗思思靠在他的怀里，脸上是抑制不住的笑容。

　　“宝贝，你是我老婆，我不对你好，对谁好呢。”黎夜抱紧罗思思，肯定的说道。

　　“你这句话到底对多少女人说过啊？”罗思思语气娇嗔的问道。

　　毕竟黎夜的感情太过于丰富，会说甜言蜜语，会哄女人，让女人心甘情愿跟他在一起，所以罗思思才会这么没有安全感，很怕黎夜又喜欢上哪个女人，然后抛弃她，跟别的女人在一起了。

　　她虽然有了他的孩子，但还是会担心，才会忍不住这样问道。

　　“怎么会，除了你，我没有对别的女人说过，宝贝要相信我才行。”黎夜信誓旦旦的说道。

　　“好啦，我信你啦，我想去个洗手间，你在这里等我吧。”罗思思笑着说道。

　　“要不要我带你过去？”黎夜不放心的说道。

　　“好啊，那你在门口等我就好。”罗思思不愿意拒绝黎夜的好意，这样说道。

　　“嗯，走吧。”就这样，黎夜搀扶着罗思思来到洗手间门口，目送她进去，自己便靠在墙边等她出来。

　　刚好初夏要过来这边找医生，问问初明浩的情况，谁知路经此地，刚好撞见了黎夜，心慌了一地，掉头就想走，却被黎夜一把拽住了手腕，似笑非笑的说道：“初夏，好巧啊，我们又见面了。”

　　“放开我，听到没有？”初夏用力甩开他的大手，冷冷地说道。

　　这人怎么这样，自己的老婆在此，还敢这么放肆，真是过分了。

　　“我们聊聊，可以么？”黎夜低声询问道。

　　“除了初氏集团，我跟你没什么好聊。”初夏冷淡的说道。

　　“那我们就聊聊初氏集团，你觉得如何？”黎夜颇有兴致的说道。

　　“你这么光明正大找我聊，不怕被你老婆看到吗？”初夏有些好笑道。

　　看他在这里等的样子，罗思思应该就在洗手间里面吧，他还敢找她聊，还真是大胆。M.23sk.com

　　“她去了洗手间，那里有个楼梯口，我们去那里聊聊如何？”黎夜提议道。

　　“给你五分钟，你要是说不出什么所以然，我就走。”初夏没好气的说道。

　　为了初氏集团，她还是想尝试着跟黎夜聊一聊，看能不能把初氏集团要回来。

　　“走吧。”黎夜转身往楼梯口走去，初夏随后跟上。

　　两人所在的地方，刚好是很少有人经过的，正好可以聊公事。

　　“说吧，到底要怎样才能把初氏集团还给我？”初夏直接了当的说道，实在是没有功夫跟他聊那么多，她还要赶着去问医生初明浩的情况呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第356章 罗思思有了孩子免费阅读。https://www.23sk.com 