
陆浅在和季思思联手对付顾墨后，就坐在一旁看着季思思和她的网红小姐妹们打电话，有几个网红小姐妹们和她同一天买的化妆水，然后用完后脸从过敏到溃烂只用了一晚上的时间。

不过她的小姐妹们为了避免不像季思思那样被墨氏集团针对，她们只是在私底下联系墨琛，要求他进行赔偿。

墨琛一天之间收到一大群网红要求自己赔偿她们的消息，他一度以为她们是想要像季思思那样敲诈自己，所以一气之下直接把那群网红给告上了法庭。

现在季思思的小姐妹们创建了一个小群，正在想着如何对付墨琛，刚好这时候季思思给她的小姐妹们发去了消息询问她们用完墨琛公司化妆水的情况。

然后得知她的一群小姐妹们脸全毁了，季思思要求她们在群里开视频。

在小姐妹们的脸出现在自己手机上的时候，季思思和她的小姐妹们同时咦了起来。

季思思咦是被她们几人溃烂的脸给吓到了，而她的小姐妹们咦是被季思思恢复的脸给震惊了。

季思思的小姐妹们看着季思思原本溃烂的脸恢复了，她们赶紧追问：“思思，你的脸昨天还是溃烂的，怎么今天就完全恢复了？”

“因为我用了陆小姐给我的药水，喷完后我的脸就恢复了。”

季思思的小姐妹们一听，纷纷要求季思思把药水给她们用一下，但是季思思却说：“你们想要陆小姐给我的药水可以，但你必须帮我做一件事！”

小姐妹们现在深受毁容的困扰，现在听见季思思这样说，她们什么都答应了。

只要能把脸治好，上刀山下火海也无所畏惧。

“你说。”

“墨琛为了赚钱而制作出一大批有问题的化妆水，并且他还以我污蔑他公司化妆水有问题而起诉我，要求我赔偿他一百万的损失费，我并不觉得我有错，所以我是不会赔偿他钱的。

但墨琛家大业大，我一个小小的网红根本就没办法和他斗，因此我想要让你们和我一起在网上发声证明墨琛公司化妆水有问题，我一个人发声或许没用，

但多几个人发声，法官大人看见了也会派人去调查墨琛公司化妆水的！到时候一但调查出墨琛化妆水有问题，我就不用赔偿他一百万了。”

季思思的小姐妹听完季思思的话纷纷陷入了沉思，墨琛认识这么多的人，要是她们集体和墨琛作对，他肯定会封杀她们的。

她们能够走到今天不容易，若是就因为和墨琛作对而被他封杀，那她们多年心血就会直接毁于一旦了啊。

可要是她们不发，脸无法恢复也就算了，说不准她们还会落得和季思思一个下场，被墨琛起诉封杀。

季思思的几个小姐妹们深思熟虑后对季思思说道：“好，我们发！我们要和墨琛刚到底，我相信正义是站我们这边的。”

“这就对了，等墨琛毁了，我就给你们想要的药水。”

这算是交易吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70591090"  chaptername="第896章毁掉墨琛计划开始实施了">加入书签</a>
</div>
