    两人私下在讨论过这件事，这件事，说来是华无瑕做的，与琳琅无关。

    他们还商量着，到时候叶琳琅只要告诉他们，无论发生什么事，她们都不生气。

    小孩子，懂什么？

    谢家嫌弃她们家条件不好，瞧不起自己的女儿，那又有什么关系？

    她们叶家就算条件不好，琳琅也依旧是他们一家人的小公主。

    “你说。”

    叶琳琅把红包拆开，从里面拿里一撂大团结。

    她数了数，共200元。

    “爸，妈，之前校长来找我参加高考时，我说了我如果有奖金要全部捐出去。”

    叶琳琅说这话时，一直小心翼翼的看着叶音和叶云开脸庞。

    “这钱我准备交给校长，用来当作那些没有钱交学费女孩的学费。”

    “爸，妈，我很幸运，有你们这样开明的父母，支持我读书，但其实有许多女孩她们也想要读书，只是家里人不愿意供她们读书。”

    “我想帮帮她们，我不知道我能帮助她们多少，可那怕我只能帮助一个人，对于我来说，也是一件很幸福的事。”

    叶音和叶云开没有料到叶琳琅竟然要把奖金捐出来。

    不过，这是叶琳琅的奖金。

    她有自由支配的权利。

    “琳琅，你有自由支配的权利。你的决定，我们都支持。”

    叶琳琅听见叶音和叶云开的话，甜甜地道谢：“谢谢爸妈。”

    然而，让叶琳琅没有料到的是，今天一天，她竟然又收了两笔分别来自市里和省城的奖学金。

    同时还接受了省里报社的采访，还拍了相片。

    一天下来，叶琳琅决定比自己连续做十几个小时的手术还要累。

    傍晚的时候，叶琳琅算了算自己的奖学金。

    县里200元、市里300、省里500元。

    在这个年代，普通人家一年的存款可能才一百来块。

    叶琳琅却有1000元奖学金，这对于许多人来说，都是一笔巨款了。

    叶琳琅要出去演讲，考虑到她是女孩子，安全很重要以外，叶家人一致商量决定，由陈雪兰陪着叶琳琅在全县演讲。

    演讲的第一站，是在葭萌中学。

    演讲结束后，在县领导和校长等人的见证下，叶琳琅所自己所得的1000元奖学金捐到葭萌中学，用于葭萌中学辍学女孩的学费。

    之后很长一段时间，叶琳琅在全县其他乡镇进行演讲。

    “高考状元”叶琳琅成功的成为了全县的名人。

    结束最后一场演讲后，叶琳琅和陈雪兰回到琳琅服饰。

    琳琅服饰里，叶雾生在招徕着生意。

    叶音在葭萌镇忙着自己的刺绣班。

    叶云开则是在为去深海市做准备。

    “小叔叔，我们回来了。”

    叶琳琅和陈雪兰又累又渴，叶雾生从冰箱里拿出两罐头瓶子甜甜的绿豆糖水递给她们。

    “小叔叔，你真好。”

    叶琳琅小小的喝了一口，虽然她也知道，女孩应该尽量少喝点这些冰冰的饮料。

    可是……又累又渴的时候，她哪里顾得了这么多呀！

    陈雪兰担心叶琳琅之后会不舒服，便让没叶琳琅喝多少。

    “小叔叔，我的大学通知书到了吗？”

