    金銮殿。

    早朝。

    高坐在龙椅之上的杨广，俯视着下方的满朝文武，目光从一个个的朝臣的身上扫过。

    朝臣当中，石之轩和杨素两人分立在百官之首。

    “吾皇万岁，万岁，万岁岁！”

    “众卿免礼！”

    “谢陛下！”

    满朝的文武起身后，杨广望着了一眼侍立在自己身边的雨化田一眼。

    “宣天宝大将军, 宇文成都进殿。”收到杨广目光的雨化田高声的喊道。

    “臣宇文成都，拜见陛下！”宇文成都阔步踏入金銮殿中后，对着杨广拜道。

    满朝的文武的目光瞬间落在了宇文成都的身上，目光当中，除了好奇之外，还有隐约有着一丝讨好之意。

    杨林让宇文成都护送万载续断花进朝歌的消息，满朝的文武早就已经提前得到了消息。

    不过, 让满朝文武更在意的是，宇文成都逆斩天人之事。

    满朝的文武心中都十分的清楚，以宇文成都的年龄和修为，日后必然突破天人，成为大商当中最特别的存在。

    毕竟如今的大商当中，仅有的两位天人，都是皇族中人。

    “宇文成都平定玉林道常宁、会吴两州有功……”

    “敕封宇文成都为山海道行军都总管，率苍龙卫，镇守山海道，节制山海道兵务一事。”杨广沉声说道。

    关于宇文成都的安排，杨广早就已经和石之轩商议过了，如今只是走一个流程而已。

    “臣宇文成都，谢陛下！”听到杨广的话后，宇文成都躬身拜谢完后，便退回了百官之中。

    而杨广对于宇文成都的敕封，满朝文武的心中早就已经有了预料, 毕竟以宇文成都如今的修为、战绩，受封一个山海道行军都总管并不为过。

    说不定等到宇文成都踏破天人之后, 还有着封王的可能。

    “今日朕还有一事要宣布！”在敕封完宇文成都之后, 杨广慢条斯理的说道。

    “我靠山王, 于玉林道之中获取了一件神武万载续断花……”

    “能够助人踏破天人。”

    听到杨广的话，满朝的文武眼中闪过了一丝精光，和孟天放一般，在满朝的文武眼中，这万载续断花，杨广必然用在皇族之人的身上。

    而皇族之中，又有谁比如今的兵部尚书杨素更加合适。

    不少主动投降了杨素的文武，眼中泛起了一丝喜色，如果杨素服下万载续断花，成就天人，受封成王，自己等人在朝中的话语权也必然水涨船高。

    “石相！”

    “陛下！”石之轩闻言之后，缓缓从百官当中站了出来。

    听到杨广点了石之轩的名字，而没有点杨素的名字，满朝的文武脑海当中，不由地浮现出了一个疯狂的想法。

    “石之轩佐理朝政，劳苦功高, 赐万载续断花一株！”目光从下方百官的身上扫过之后，杨广才继续开口说道。

    “臣谢恩！”石之轩面露坚毅地说道。

    “臣定当不负陛下恩典！”

    “朕也相信石相不会让，朕失望的。”杨广轻笑的说道。

    “杨素！”等到石之轩退回了百官当中, 杨广又点了杨素的名字。

    ……

    “你们听说了么？陛下将那能够助人突破天人的万载续花赐予了石相？”

    “你从哪里听来的消息，这怎么可能！”

    “那万载续断花何等神物，即便陛下不自己服用，也必然赐予皇族之中，又岂会赐予朝臣！”

    “难道你没有看今日贴出的皇榜么？”

    “陛下除了将万载续断赐予石相之外，还要在朝歌城中举办盛典，邀请各方天人，见证石相踏破天人！”

    “到时候靠山王、武王两位殿下都会亲自到来。”

    “嘶！陛下这对石相是何等恩眷啊！”

    随着朝会结束，杨广将万载续断花赐予石之轩，还要为石之轩举办天人大典的消息，也随之传开。

    当然这其中也少不得黑冰台在其中发力。

    只是对于朝歌城中的百姓而言，这个消息，更多的只是一个饭后的谈资，毕竟这万载续断花，又或者是天人都离他们太远了。

    可是，这个消息，对于满朝的文武，还有各方势力来说，无疑是一场地震。

    ……

    孙府。

    会客厅中。

    孙严之坐在主位之上，而石向高等一众山海、河东系的官员坐在下方当中。

    对于杨广将万载续断花赏赐给石之轩一事，最高兴的莫过于孙严之这些出身山海道的官员了。

    之前，杨广将杨素调为兵部尚书。

    孙严之等人还担忧，是不是因为石之轩权势过重，引来了杨广的忌惮。

    可是此事一出，说明石之轩还是简在圣心，如果不是这样的话，杨广又怎么会将万载续断花赏赐给石之轩，而且还让杨素负责那大典之事。

    “孙兄，石相踏破天人，对于我等来说可是一件大喜之事啊！”石向高眉开眼笑的说道。“石相踏破天人，陛下定当更加倚重石相。”

    除了石向高之外，剩下的官员也都是一副喜气洋洋的表情。

    “你们只看到了这些了么？”孙严之的目光淡淡扫了一眼石向高等人后，淡淡的说道。

    “孙兄，难道陛下此举，还有深意？”闻言，石向高的眉头紧皱在了一起。

    “陛下是想要借助此事，告诉我等。”

    “只要忠心陛下、忠心大商，陛下不会吝惜赏赐，就算是如同这万载续断花般的神物也是如此！”身为河东一系的领头羊，孙严之可是比石相高等人看得都更加透彻、清楚。

    孙严之的心中，也不由得升起了感叹。

    陛下的心中所怀，远比自己等人猜测来得还要广阔的多，这种气魄，恐怕也只有当初开朝太祖能够相比。

    “这……”听到孙严之的话后，石向高等人四目相对，瞬间也想通了孙严之的话。

    “孙兄，那宇文将军撰升山海道行军都总管的贺礼，我等还要送上么？”

    “送！为何不送？”孙严之抬眼望了一眼石向高等人。“宇文将军乃是我大商将军、同殿之臣，我等送上一份贺礼又有何妨。”

    “我等只要记住我等臣子的本分，至于其他的，陛下也不会多管。”

    “就好像石相和杨素朝见之争，你等曾见过陛下诘问？”孙严之一脸深邃地说道。

