    　　苏云一愣，没想到陆涛既然会问这个问题，一旁，王静眼中闪过一丝讽刺，撇了撇嘴刚想嘲讽两句，但突然想起上次在咖啡店那混蛋弹钢琴的一幕，便生生止住了到口的话。

    　　“你还会唱歌？这我真没想到，去吧，如果把这里的客人都吓跑了，那你可是要赔偿损失的哦。”

    　　尽管知道陆涛竟然提出了，那就是肯定会唱歌，但是苏云还是忍不住挖苦一句，不过话音刚落，她便是一怔，心想，自己这是怎么了，干嘛要和这小男人废话那么多呢，看来也受到了王静的影响，所以才这样的。

    　　想到这里，她不由暗暗苦笑着摇了摇头，不在说话，也不在看陆涛这混蛋，恢复了一副冷艳的表情。

    　　陆涛微微一笑，他也是突然有所感，所以才想要上去唱首歌，没有在意王静的目光和苏云的嘲讽，起身便往台上走去。

    　　此刻，那名长头发的歌手刚唱完一首歌，正准备休息，就见一名少年走了上来，还以为是来点歌的客人，也没在意，因为酒吧中就经常有人上来点首自己喜欢的歌，看着少年微微一笑问道：“您好！想要点什么歌？”

    　　“我可以自己唱嘛？”

    　　陆涛拿起一旁的吉他，微笑的看向长头发年轻，然后便拨动了两下吉他，开始调音。

    　　长头发青年一愣，这种情况他还是第一次遇见，一时间不知道该怎么样回答，听见少年拨动了两下吉他，便开始调音，他苦笑了一声，点点头答道：“好吧！舞台暂时就交给你了。”

    　　酒吧中，寥寥几人正在独自买醉或者是享受着酒吧中的气氛，并没有人注意台上的变化，王静于苏云静静的坐在座位上，看着台上正在调音的陆涛，也没有说什么。

    　　很快，调好了吉他音，陆涛对着长头发青年笑了笑，然后坐到麦克风前的高凳上坐下，深呼一口气，手指开始轻轻的拨动着吉他，旋律响起，不断回荡在酒吧中。

    　　“那是我日夜思念，深深爱着的人呐……”

    　　前世的一首网络歌曲老男孩响起，他有些沙哑的声音，加上两世为人的经历，顿时让整首歌充满了沧桑与回忆，还有那种令人心酸的感觉。

    　　一时间，酒吧里所有人都被吸引住了，静静的坐在原位，脑海中伴随着歌词与旋律陷入了回忆。

    　　“青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别……”

    　　随着歌曲的高潮部分响起，顿时台下有不少人都留下了眼泪，站在台上另一处的长发青年，一边静静的听着歌声，一边回忆着过往，所有心酸与不容易不断涌上心头，让他泪水止不住的往下流。

    　　虽然是千人有千种活法，但谁还没有一点往事与回忆，老男孩这首很好的表达了每个人活着的不易和往事那些错过的事。

    　　谁说男儿有泪不轻弹，此刻，酒吧中，所有男人都跟台上青年一样，泪水不断滑落，回忆起了往事，时而露出了笑容，时而露出了悲伤。

    　　王静与苏云虽然是女人，但俩人也能听出陆涛歌声中的沧桑与心酸，顿时心中大惊，没想到这混蛋有这天赋。

    　　特别是见到酒吧中所有人几乎都在流泪时，俩人更是目瞪口呆，此刻，台上抱着吉他正在唱歌的陆涛，在她们眼中变得无比有魅力，整个人充满了沧桑，散发着成熟男人的气息，给人感觉这是个有故事的男人，让见到的女人忍不住的想用心去疼。

    　　曲终人散，一首歌很快便结束，但所有人依旧还沉静在自己的世界之中，酒吧里变得一片安静。

    　　“在来一首！”

    　　就在陆涛放下吉他，刚要走下台之时，不知道是谁，突然大喊了一声，紧接着酒吧里的所有人跟着一起大喊，道：“唱的太好了，在来一首……”

    　　见这场面，陆涛不由暗暗苦笑了一声，他刚才只是一时兴起而已，却没想到会引起这样的结果，不过想想他便释然，自己虽然没有什么唱功，但是凭借着两世的经历将老男孩这首歌演绎出了心酸，得到了所有人的共鸣，所以大家才会这样。

    　　站在台上另一处的长发年轻也很想听他在继续来一首，但是台下出现这种情况，他不得不上去救场，连忙跑到台上中间对着陆涛微笑的点了点头，然后拿着麦克风说道：“各位静一静，接下来还会有更多的歌曲奉献给大家，还请不要着急。”

    　　说完，长发年轻连忙对着正走下台的陆涛说道：“这位先生请留步，刚才您唱的那首歌是谁的歌，可以将名字告诉我嘛？”

    　　“那首歌是我自己没事之时乱写的，目前除了我还没有人演唱过。”

    　　陆涛对着长发青年微微一笑，然后很不要脸的将前世别人创作的歌曲，说成是自己创作的，随之便继续往前方走去。

    　　长发青年被这句话被镇住了，久久不能回过神来，别人也许只感觉这首歌好听，并不知道这首歌的价值，但是他作为一个歌手，当然很明白这首歌的价值。

    　　当回过神后，刚想要继续追问这首歌的事，但是人已经离开，只得按耐下心中的激动，准备等会找个机会在去找那个人聊聊，当然，如果能拿到这首歌的版权，那就在好不过了。

    　　“怎么样？哥唱的好不好？有没有将你们感动的流泪？”

    　　回到座位上，见王静与苏云正呆呆的看着自己，陆涛坐下点上一根烟，轻笑一声，很是装逼的一连三问。

    　　顿时，他在两女眼中原本沧桑是个有故事男人的形象，立马崩塌，变成了原来那个混蛋无耻臭流氓的形象。

    　　王静满脸黑线，转过头去不愿意在看见他，苏云苦笑的摇了摇头，心想，这小男人还真是让人讨厌，每次刚对他的形象有些转变之时，下一秒，他就给你来给骚操作，令人感到非常的无语。

    　　“姐姐，你这间酒吧虽然环境设备都挺不错，但是却缺少了一种生机，这样是吸引不来回头客的……”

    　　陆涛并没有在意俩人的表情，边抽着烟边用自己二十一世纪重生人的眼光来打量着整间酒吧，还时不时的砸吧砸吧嘴说道。

    　　“你懂什么，现在太子城关系错综复杂，我表姐虽然是大股东，但很多部门最重的职位都被别的股东给掌控，所以我表姐才不能施展手脚……”

    　　听见陆涛大言不惭的在谈论酒吧，王静顿时便忍不住的替苏云打抱不平，但是刚说没两句，立马就被苏云用眼神来制止。

    　　不过她透露的信息却令陆涛立马便猜出了苏云的此刻在太子城的处境，心中恍然，明白了上次自己为何被利用。

    　　想到这里，眼神闪过一道精光看向苏云，语气有些嘲讽的说道：“姐姐真是好手段呀！玩了一手一箭多雕，把大家全杀了，自己独赢，不过我帮了姐姐那么大一个忙，姐姐你不会连一口汤都不舍得分给我吧？”

    　　“小男人，姐姐不是已经帮你解决了那件事了嘛？你怎么还那么贪得无厌招人讨厌呀。”

    　　苏云虽然表情平静，但是内心却是微微一惊，心想，，这小男人还正聪明，单凭王静的一句话，便猜测出了上次那件事的缘由，这也太妖孽了吧。

    　　“姐姐，话可不能这样说，一码归一码，你帮我解决那件事，作为回报，我答应将黄花梨原木卖给王静，但是我帮你成功的在太子城立足，掌控了夜总会部门，姐姐你却还没给我回报呢。”

    　　陆涛笑容满面的盯着苏云，宛如是在盯着一只猎物般，双眼不断放光，这副模样，顿时便让一旁的王静感到非常的恶心，撇了撇嘴说道：“你这混蛋敢打我表姐的主意，，小心我废了你。”

    　　“姐姐，如果不愿意就算，那之前我答应卖黄花梨原木的协议就此作废，我不会再承认，拜拜了您嘞！”

    　　“站住……”

    　　说完，陆涛起身便要走，立马就被王静与苏云同时出声叫住，王静站起身双手叉腰恶狠狠的说道：“陆涛，你这混蛋如果敢反悔，本小姐就对你不客气。”

    　　看着陆涛那笑嘻嘻的模样，苏云欲哭无泪，心想，这小男人是不是属狗的，怎么说变脸就变脸，一点商量的余地不给人。

    　　“小男人，咱们讲讲理好不好，上次之事是你主动来找我帮忙，然后作为条件，你将黄花梨原木卖给静静，但现在忙我已经帮你，至于这其中的一切，好像跟你没关系吧？”

    　　她还真怕陆涛会耍赖，直接不承认黄花梨的协议，这样的话，那就有点得不偿失了，虽然，上次自己是利用了这个小男人，但是这一切都是相互利用，各自达到各自的目的而已，根本就不存在谁欠谁的，加上自己都答应了用三十五万来购买黄花梨原木，这也是一种变相的补偿了。

    　　“姐姐，话可不能这样说，你帮我解决事情，如果没有开出条件，那是相互利用，但是你开出了条件，那你就是双赢，不但吃着自己碗里的，还要惦记别人锅里的，这是很不道德的事。”

    　　陆涛笑嘻嘻的看着苏云，自从明白了这女人目前在太子城的处境后，他就决定要狠狠的敲一下这女人，谁叫她当初那样逼自己签协议，同意将黄花梨原木卖给王静的。

