    城墙上的北斗居民倒是没有太多惊讶，他们对守城魔帅多少有所耳闻，也知道这个火之魔帅拥有沟通能力。

    “起来吧。”羿肖对焚炎说到。

    这一战，厉寒和焚炎在最初成功阻止狼群前进的脚步，但远没有发挥出全部实力。

    甚至狼王完成献祭之后，曾一度压制两名魔帅。

    这其中，有一部分因素是墨华提前吩咐过，让它们二人不要全力出手，等待羿肖回来。

    更主要的，没有巫木，它们就不是最强形态。

    羿肖曾对方居等人说过，守城魔帅的实力就连他自己都有所不如，这句话不是夸张，而是事实！

    如果是单对单的情况下，现在的羿肖完全有实力将其击杀。

    甚至就连雷羽金翼隼，都能战胜它们！

    但当三只守城魔帅一同出现，实力就会呈几何倍数提升！

    其原因，就是巫木的存在。

    厉寒是防御的一角，焚炎是进攻的一角，巫木则是扮演着辅助的角色。

    虽然单体实力最弱，但没有巫木，另外两位魔帅的实力将会大打折扣。

    巫木可以直接将其他两名魔帅的实力提升一个层次，同时还拥有削弱敌人的诅咒术。

    在它们原本的世界里，三魔帅从来都是一同出现，并且战无不胜！

    “做的不错，回自己的岗位吧。”羿肖说到。

    “是！”焚炎应了一声，转身走进城门，厉寒也摇着大尾巴紧随其后。

    羿肖走进城门，径直朝城主府的方向走去。

    城墙上，人们静静地看着羿肖，这一刻没有欢呼，人们都默契地选择沉默。

    对于这位城主，他们敬仰的同同时也带有一分畏惧，相比欢呼，他们更愿意以这种当时表达自己的尊敬。

    城主府。

    羿肖坐在主位上，面前是墨华三人。

    这几人陪着自己一路走来，是他最信任的队友。

    虽然羿肖现在拥有【奴役】，已经奴役了不少玩家，但在羿肖心中，这三人才是他最大的班底，也是他最信任的人。

    羿肖首先看向妤莲。“妤莲，试炼秘境怎么样了？”

    羿肖离开北斗之前，妤莲就已经进入试炼秘境，羿肖非常在意妤莲从中有什么收获。

    掌握意的使用方法，对提升实力有极大的帮助，如果妤莲真的成功了，实力会直接提升一个档次。

    “成功了。”妤莲的目光突然变得炽热，一股坚定的信念从她身上浮现出来。

    “这是……意境？”羿肖微微一愣，妤莲现在身上的气质已经完全变了，身上还有一种无形的力量。

    这种力量羿肖也有，就是破之剑意。

    但妤莲所用的还和羿肖有所不同，羿肖领悟的意境是击破一切，表现出来的就是提升破坏力。

    妤莲的意境则更像是一种信念，是相信自己的感觉。

    妤莲抽出一只箭矢，弯弓搭箭一气呵成，银色能量附着在箭矢上，急速射向城主府的大门。

    这一箭，除了速度比之前有所提升，羿肖并没有看出来什么区别。

    就在羿肖疑惑的时候，妤莲玉手再次拉弓，一支金色的能量箭矢出现在长弓之上。

    这金色能量羿肖曾经见过，在与【轮回】一战中，妤莲曾依靠这个能力射杀诸流，这是来自于【落日余晖】的特殊能力。

    那一战之后，墨华曾仔细研究过这种能力，但一直没有进展。

    可现在看起来，妤莲竟然已经完全掌握了这种能力！

    应该是受意境的影响，让妤莲可以自如地使用这种能力。

    不过妤莲此刻的动作，却让羿肖感觉事情没有那么简单，

    如果仅仅是展现这种能力，那完全没有必要先射出一支普通箭矢。

    而且现在妤莲箭矢瞄准的方向，与之前有所偏差。

    之前那一箭射出时，妤莲是面向城主府的大门，这一箭瞄准的则是左前方。

    对于妤莲奇怪的举动，羿肖一头雾水。

    思绪飞转之间，第一支箭矢距离大门已不足十米，下一瞬就会将大门射穿！

    也就在这时，妤莲抓住弓弦的手突然一松，金色箭矢急射而出。

    刚刚妤莲射出的一箭已经很快了，但这一箭速度更快！

    金色能量箭的速度已经达到一种极致，如果是五十米范围之内，羿肖都没有信心躲过这一箭！

    更让羿肖震惊的是，金色箭矢射出之后，竟不是沿直线飞行，而是在空中划过一道弧线，追上之前那只箭矢！

    此时银色箭矢距离大门已不足一米，但也就到此为止了。

    金色箭矢准确地从侧面命中箭身，将银色箭矢生生折断！

    “这……”看着断成两半的箭矢，还有缓缓消散的金色能量箭矢，羿肖眼中一片骇然。

    刚刚妤莲所做的一切，只能用神乎其技来形容！

    第一箭平平无奇，第二箭才是妤莲所要展示的！

    那金色箭矢不仅速度奇快，而且离手之后竟然还可以改变方向，并能准确命中高速移动的箭矢！

    最恐怖的是，妤莲现在距离大门不过几十米，在这么短的距离内完成这一切，难度还要提升数倍！

    妤莲收起箭矢，说到：“我在试炼秘境中习得意境后，发现在意境开启状态下，自己已经可以自由控制这种金色能量。”

    “这种金色能量对箭矢的速度、威力还有准确度都有不小的提升。”

    “除此之外，我还获得了一个新的能力，也就是刚刚射出的——信念之箭！用信念催动的箭矢，会按照我的意志命中目标。”

    “比如刚刚射箭时，我心中想的是：在箭矢命中大门前将其折断，然后信念之箭就会按照我的意志，在第一箭射中大门之前，将其一折两断！”

    “就算我刚刚刻意瞄准另一个方向，箭矢也可以自动调整角度。”

    嘶——

    三人齐齐吸了口冷气，这种能力只能用恐怖来形容。

    只要妤莲心中信念坚定，不论从什么方向，她都可以准确命中目标！

    “那这能力有什么限制吗？”羿肖问到。

    越强大的能力，相对应的代价也就越大，这句话在很多时候都是适用的。

    妤莲的信念之箭在箭术中堪称逆天，想来消耗应该是极大的。

    妤莲点点头，说到：“限制有两个，一个是只能在开启箭意的状态下使用，另一个就是消耗极大！”

