    “去！将朕的万骑司，全部带回来。”

    “朕要这大晋，重回朕的手中。”

    萧尚咬牙，眼神之中爆出一抹杀意。

    该死的老东西，再过段时间，老子把你们杀的干干净净。

    深夜。

    萧尚伏案御书房桌前，眼神坚毅。

    就在这时，御书房门前一阵响动。

    萧尚一凛，嘴角勾起一抹笑意，喃喃自语：“终于来了。”

    话罢，只见一位黑袍老者，神不知鬼不觉的出现在萧尚面前。

    这老者年岁已高，但却精神矍铄，浑身散发着一股凌厉的气息，举手投足之间，霍霍生风。

    老者见到萧尚的一瞬间，身体一颤，猛地跪在地上，老泪纵横：“老奴周青，拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    萧尚连忙起身，亲自来到周青面前，将其搀扶起来：“周老，快快请起啊，这些年，是朕对不起你啊！”

    周青心头一颤，自己何德何能，让陛下亲自搀扶啊！

    甚至陛下亲自道歉。

    当年，万骑司被罢黜，所有残党被迫离开皇宫，在山野之上隐姓埋名，暗暗修炼，只为了有朝一日，皇上能够再启万骑司。

    他，终于等到了。

    “陛下，只要您一句话，上刀山，下火海，老奴在所不辞！”周青眼眶通红，咬牙发誓道。

    萧尚微微愣神，想不到，都这么多年了，万骑司竟然还如此忠诚。

    萧尚不再客套，连声说道：“好，周老，朕信你，现在有个天大的任务，要交你完成。”

    “去调查一下，魏贵妃出于什么原因，一定要赶走婢女苏烟。切记，秘密行动。”

    “陛下放心，老奴定然不负使命！”

    老青再次跪在地上，忙是叩首。

    还未等萧尚看清，周青那身躯，仿佛鬼魅一般，消失在黑暗之中。

    来无影去无风，这周老真乃神人也！

    萧尚长舒一口气，翻阅着奏折，不知何时，伏案睡着了。

    笠日。

    太监总管常公公便来到御书房门前，叩响门扉。

    “陛下，该上早朝了。”

    萧尚睡眼惺忪，长舒一口气说道：“常公公，朕知道了……”

    金銮殿。

    这是萧尚第二次入这大殿。

    大殿恢弘，宫阙游龙，奢靡威严。

    萧尚的心中依旧震撼！

    如此美妙的江山，怎能被佞臣贼子抢走？

    经过昨天的事情，群臣早早来到，规矩站好。

    毕竟，谁也不知道，陛下这几天是怎么了。

    兴许是心情不好，但，谁也不想当这出头鸟。

    文武百官皆是低垂着脑袋，只有最为前列的魏丞相，双手负背，眼神带着一抹若有若无的笑意。

    此时的魏丞相已经认定，朝堂上的一切，是婢女苏烟在背后指点，他有万全之策，势必要将苏烟除掉。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    魏丞相首先下跪，全朝文武百官，紧随其后。

    萧尚大手一挥，声音响彻金銮大殿。

    “众爱卿平身，有事起奏，无事退朝。”

    如今的文武百官，已经彻底被魏丞相腐蚀，这样的早朝，还是尽快结束得好。

    但，魏丞相哪里会让萧尚，这样轻松的结束早朝。

    他一道眼神看过去，礼部尚书赵清明，拱手出列：“陛下，臣有要事启奏。”

    萧尚眉头紧皱，直勾勾盯着面前的赵清明：“准奏。”

    “今年科举考试考场布置完成，还请陛下移驾，前往考场查漏补缺。”

    萧尚细细思量，果真如此！

    大晋科举，三年一次，是朝廷选举人才的根本，考场便尤为重要，历代皇帝都要亲自视察。

    “准奏，朕明日便去。”萧尚缓声说道。

    “谢陛下！”

    话音落下，礼部尚书赵清明回到百官之列，眼神与魏丞相对接！

    魏丞相轻微点头，示意赵清明做的不错。

    而，这一幕，正巧落在萧尚眼中。

    他的心头一怔。

    拳头紧攥，骨节攥的泛白。

    不对！

    这次视察考场，估计会有陷阱。

    魏丞相亲自示意，他想干什么？

    难不成，考场周围有刺客，想要刺杀老子？

    也不对劲，若是朕被刺杀，魏丞相谋权纂位，这可是天大的罪过，就算全朝文武百官同意，这泱泱百姓，也不可能轻易同意。

    萧尚思考很久，也未有结果，甚至接下的群臣说了什么，他也没有听清。

    百官之首的魏丞相，一直观察着萧尚。

    见萧尚一副无精打采的模样，嘴角勾起一抹冷笑，就算你身后有苏烟这等高人指点又怎样？

    你终归还是废物皇帝，翻不起大浪，待到杀了苏烟，这大晋还不是老夫手中之物？

    角落之中，一位小将苏克烈，同样眉头紧锁。

    他是苏烟的哥哥，原本以为自家妹妹是皇帝身边的贴身婢女，苏家便有善待，自己也可大展拳脚，为国分忧，不料想，这皇帝昏庸无道，只信魏家，搞得现在民不聊生。

    但，昨日萧尚的行为，让他看到一丝曙光，甚至后宫有人传出，是苏烟献计，皇帝才一改常态。

    魏丞相左手右臂被斩，以他锱铢必较的性格，这件事情必然不能这般简单地过去。

    所以，苏克烈也在猜测，其中用意。

    很快，早朝结束。

    萧尚想要回到养心殿，看望苏烟一番。

    路途之中，一阵凉风袭来。

    萧尚眼眸微动：“周老，你回来了？”

    周青一身黑袍，立在墙壁阴暗之处：“陛下，老奴万幸，不辱使命！”

    萧尚面露喜色，没想到万骑司办事效率如此之高。

    原主真是个脑残！竟然将万骑司遣散，怪不得天要亡他。

    萧尚将身边的侍卫调开，目光灼灼：“周老，快快道来，魏贵妃为何要将苏烟赶出宫外。”

    “陛下据万骑司调查，魏林想要杀死苏烟，不过在宫中不便动手，所以将其赶出宫外，斩尽杀绝。”周青低沉的声音响起。

    魏林？

    魏丞相想杀苏烟？

    “魏林为何想杀苏烟？不可能因为苏烟抢了魏贵妃的宠吧？”萧尚眉眼之间，有些疑惑地问道。

    “魏林觉得，苏烟在背后指点陛下，给他造成了麻烦。”周青老神在在的说道。

    萧尚先是一愣，旋即恍然大悟。

    一切都说得通了。

