    静！

    屋子里一下子变得极为安静了。

    所有人都好奇的盯着魏老，他们想要看看魏振国到底会如何处理眼前这个胆敢对他出言不逊的年轻人。

    “你怎么说话的？！”魏长卿瞪着李长烨。

    魏老却道：“长卿！”

    “爷爷！”魏长卿低头看着老爷子。

    “给大师道歉。”魏老严厉道。

    “为什么？”魏长卿顿时不爽。

    李长烨确实救了老爷子的命，但他出言不逊，就应该教训他。

    一个臭医生罢了，有什么了不起的？

    如果不是因为他能够救老爷子，恐怕他连迈入魏家大门的资格都没有。

    如今，

    老爷子竟然让自己给他道歉，凭什么？

    魏长卿嘟着嘴巴，一脸不悦，原本对李长烨还有一些好感，可当李长烨说了那一番话之后，仅存的好感一下子就烟消云散了。

    “因为他救了我！”魏老厉声道。

    魏长卿无奈的点头：“好吧，对不起，李大师。”

    李长烨摆了摆手，道：“我不过是承了陈国义的情面罢了，能够遇到我，确实是你的造化。”

    众人愕然！

    魏长卿本想说点什么，却被一旁的魏老呵住了。

    “小友说的没错。”魏老点了点头，道：“我能活命，便是造化。”

    李长烨看了魏老一眼，从他的眼神里看到了一丝真诚。

    “这七盏油灯好好照看，不可熄灭。”李长烨看了魏老一眼，道：“灯在人在，灯灭人亡。七日之后，我来为你续命！”

    “是！”魏老点头。

    众人都一脸骇然的看着李长烨。

    这小子还真是一贯的嚣张和狂妄啊。

    堂堂魏家，元勋魏老。

    魏家二子，人中龙凤。

    又何须他人续命？那不是想来都是魏家给别人续命吗？

    不过，

    众人似乎已经习惯了李长烨的嚣张和猖狂，也都默不作声。

    若是一开始见到李长烨如此，恐怕这些人早就暴跳如雷了，跳起来指着李长烨的鼻子破口大骂了。不过，李长烨治好了魏老的病，又破了鬼门宗的阴煞之阵，他们自然不敢轻易多言。毕竟，连魏家都没说什么，自己又有什么资格说什么呢？

    此时，魏安东上前：“先生治好了我父亲的病，我魏家无以为谢，请先生受我一拜。”

    说完，

    魏安东双手抱拳，深深作揖。

    如果不是李长烨，魏老恐怕就活不过今夜了。魏老一走，魏家恐怕就彻底完了，且不说自己官职未必还在，恐怕全家人都要遭受牢狱之苦。李长烨救的不仅仅是魏老，同样也是整个魏家。所以，这一个大礼，理所当然。

    李长烨神色平静，表情淡定，很是自然的接受了魏安东的这一礼。

    “大师，我送你。”陈国义恭敬道。

    “嗯！”李长烨点头。

    老参已经备好了。

    李长烨自然也就不会客气，他之所以会救魏老，就是为了得到这一株三千年老参。

    拿了老参，李长烨就直接走了。

    魏家大堂，一群人望着李长烨的背影傻眼了。

    “妈的，这小子还真够狂妄的。”

    “在魏老面前还敢如此嚣张。”

    ……

    他们终于按不住内心的愤怒了。

    “爷爷，这家伙好傲气啊。”魏长卿也有些不满。

    魏老却淡淡一笑：“年纪轻轻，便医术非凡，有点傲气也是应该的。”

    不过，

    魏老内心却不是这么想的。

    魏老虽无帝王之术，但有识人之心，他眼睛看过的人，绝大多数能够辨别出此人心性如何，人品几分。

    可是，他却看不出李长烨到底什么来路，也完全看不出此人心性与品性如何，只是知道此人高深莫测。

    “那……那也太傲气了。”魏长卿轻哼一声。

    ####

    李长烨带着老参回家。

    这一株老参确实不错，而且一看就是刚采回来的鲜货。老参越新鲜，药效越全。而且，这一株老参的参须皆在，属于一株上等品。

    有这一株老参，再配一些其他的药材，勉强能够炼制小培元丹了吧？

    如果能有培元丹的帮助，自己便能够突破化气境了。

    化气破境，大成横行。

    若能入大成境，化神境便指日可待了。

    若能入了化神境，便实现了质的飞越啊！

    医道天书分为上下两卷。

    上卷治病救人，下卷修炼证道。

    医道天书的修炼体系很庞大。

    终归而言一共分为炼体境和修仙境。

    常人若能在炼体境之上有所造诣，便享用无穷，此生无憾。

    炼体境共分为四重小境界和四重大境界。四重小境界分别是炼体境、玄体境、化气境和大成境。

    若能够突破大成境，便能够踏入四重大境界，化神境、分神境、碎嘘境和渡劫期。

    炼体境共有八重境界。

    凡人之力不过数千，而修仙者却无穷。

    若能踏入化神境，便能够推山填海，断江截流，在这个世界上便可以横行无阻，无人敢拦。

    化神境往上，每高一重境界，实力便能够成几何倍数往上翻。

    一旦突破了炼体境，踏入了修仙境，那便能够飞越九天，横跨星空，证道宇内，位列仙班。

    不过，

    这些对于李长烨来说还是遥不可及的事情，至于其他人，那更是不敢想的事情。

    李长烨在杏林街配了一些其他的药材。

    正当他准备往回赶的时候。

    一个声音喊着了他：“李长烨，是你吗？”

    “苏婷？”李长烨看着那个女孩。

    苏婷是李长烨的高中同学，李家变故的前一天还和苏婷聚会了。

    “真……真的是你？”苏婷瞪大了眼睛。

    “你怎么在这里？”李长烨问道。

    “我刚刚给我妈送饭。”苏婷撩了一下头发，问道：“这八年你上哪儿去了？”

    “我……”李长烨竟不知从何说起，他淡淡一笑：“一言难尽，不过刚刚回来。”

    “哦！”苏婷点头，眼神有些复杂。

    “如果没事，我先走了。”李长烨转身就走。

    在他看来，过往如云烟。

    八年时间，一切皆浮云。

    过去的人与事，也许再与自己无任何关系了。

    “等等！”苏婷急忙喊着了李长烨。

