
　　拳场。

　　已经彻底安静下来。

　　哪怕郭奇的死，也被三教盟的人暂时忽略。

　　实乃擂台上动手的两个人，实在太过激烈了。

　　他们无法用肉眼分辨两人的动作。

　　可是那如电闪雷鸣的激烈碰撞声，简直振聋发聩。

　　不止如此。

　　闪动之间，擂台也跟随着剧烈颤抖起来。

　　他们就在上面如闪电一般移动，留下一道道残影。

　　出手之间便是罡气浩荡，哪怕的交手的余波，也让近距离观战的人们面色大变。

　　“哈哈哈，好，你勉强算个高手，也勉强让我施展全力。”

　　激战声中，郑彬肆意的声音彻响开来。

　　他本以为这些人之中，郭奇的实力最强。

　　可没想到这个须发皆白的老者，竟然给他带来了意外的惊喜。

　　也让他感到了一股危险的气息。

　　但郑彬没有丝毫畏惧，有的只是兴奋。

　　他在高丽被称之为武神，自然早已经达到了至人境，且到了后期。

　　这些年来，他一直尝试着突破。

　　初期，中期，后期，巅峰，圆满……五个小台阶，却是一阶一重天。

　　可是到了这个境界，不是苦修就能突破的。

　　事实上，即便没有当初郑哲的怂恿，他也会离开高丽，想要挑战全世界的高手。

　　如今来华夏，不过是顺势而为。

　　他有一种感觉，只要接连战斗华夏强者，自己极有可能突破到至人巅峰！

　　“呼”

　　思绪间，眼见对方一拳轰出，空气都在啪啪中爆鸣，郑彬不由皱眉。

　　在他的判断中，对方极有可能是至人中期，可是这一拳，却炸开了一道湍流。

　　他没有硬撼，也没有护挡，而是闪身避过。

　　然而他没想到，于九在这一瞬间，气势再涨，展拳成刀，斜斩而来。天籁小说网

　　这一斩。

　　便是风车般连绵不绝。

　　仿佛没有尽头。

　　这一下，让郑彬完全陷入了被动之中。

　　而且他能看得出来，对方虽然用的是手刀，但招式之间，却是剑招。

　　这……什么剑招。

　　竟然如此精妙！

　　若非郑彬境界更高的话，险些几次被劈中。

　　他并不知道。

　　天龙门虽然是小门派，可是里面却有镇山至宝……那是由九阳荡魔诀改编而来的剑诀。

　　“杀！”

　　杀气冲天，只见于九旋身回斩，一记手刀爆发出了一道刺目的罡风，化作了实质匹练。

　　竟然贴着郑彬的后颈划过，若是他再慢上一分，只怕斩落的就是头颅。

　　即便如此，罡风也在后颈留下一道血痕。

　　郑彬惊出了一身冷汗。

　　身为高丽第一高手的他，还从未有过这种体验，险些被人斩了脑袋。

　　观战的众高丽武者也是心惊不已。

　　尤其是元城，想到自己之前曾蔑视这个老者，还想着与对方过招……顿时一阵心悸。

　　“啊……”

　　郑彬大吼着，试图扭转被动局面。

　　然而于九根本不管不顾，每一击手刀劈出，都是全力而为，有去无回。

　　完全是搏命的打法。

　　郑彬再也不复最初的傲然与轻松，反而显得有些狼狈。

　　“老家伙，我看你能这口气能憋多久。”

　　他一边躲闪一边大喝道。

　　于九不言不语，双臂接连舞动，不断出手，每一击都带起刺耳的气流。

　　每一击，都有罡风在呼啸着流转。

　　爆鸣之中破开一道扭曲的湍流。

　　这样一幕落在三教盟人的眼中，全都振奋精神，眼中流露着期待，紧张的情绪。

　　而高丽武者这边恰恰相反，全都站起了起来，一个个面色苍白，无比担忧。

　　他们作梦都没想到，在他们眼中无所不能强大无比的师傅，竟然被人压着打。

　　连反击的机会都没有，只能狼狈避闪。

　　“大师兄，师傅他……”

　　一名高丽武者异常紧张看向身旁的元城。

　　“放心吧，他不是师傅对手。”

　　话虽如此，元城的脸上同样凝重无比，“只要他换气，就是他的死期。”

　　事实上也是如此。

　　于九甫一出手，便拿出了最强大的战力与绝招。

　　他刚才看的很清楚，对方的剑招绵长，越是持久，对自己越不利。

　　只能速战速决。

　　若是自己的绝招都斩不了对方。

　　那么死的就是他！

　　这就是于九的决定。

　　此时此刻，心中只有一个念头，那就是一往无前！

　　如此之下，他大开大合，双臂舞动，接连劈出了七十二记手刀。

　　每一击手刀都竭尽全力，有去无回。

　　可是……于九内心之中却是在叹息。

　　他没有力竭，但是却不得不变招。

　　他很清楚，自己变招之时，对方一定会抓住机会反击。

　　可是没办法。

　　只能变招。

　　“哧。”

　　一刀劈出之后，身形旋转，同时一记弹腿蹬出。

　　试图将对方逼退，而自己趁势变招。

　　然而郑彬同样感受到了对方气势的变化，心中冷笑不已。

　　嗖。

　　刹那避闪袭来的攻杀，而后身形划过一道快似闪电般的残影，展开了蓄谋已久的一击。

　　霎时。

　　郑彬的气势骤然迸发开来，满脸狰狞，身上衣服哗啦啦鼓荡。

　　砰！

　　他侧转身形，避开袭来的弹腿，同时右腿伸出，一步踏过去。

　　砰！

　　这一步踏在地上，地板当即裂开一道道扭曲的裂纹。

　　“呼。”

　　同时右腿弓着，手臂响起，身做剑柄，臂做剑身。

　　五根手指头，就是那无坚不摧的剑尖。

　　一剑刺去，带起刺耳的爆鸣。

　　哪怕在台下观战的人们，都能看到郑彬这一剑刺出的可怕。

　　因为空气不在是尖锐的音啸。

　　而是犹如撕扯破布一般，发出呜呜呜嗤啦犹如鬼啸一般。

　　“小心！”

　　包括雷霆在内的所有人，全都忍不住大声惊呼起来。

　　啪！

　　于九不愧是至人强者，危险的本能让他快速曲臂护挡，同时身形爆退。

　　“噗。”

　　郑彬的五根手指，竟然刺入了于九小臂血肉之中，霎时血流如注。

　　反观于九，强忍着疼痛，展臂轰出一拳。

　　郑彬冷笑一声，身形在原地划出一道极小的圆圈弧度。

　　一拳击空。

　　而郑彬已经到了于九身侧，掌剑变拳，同样横扫对方头颅。

　　“砰！”

　　危险的本能之下，于九只来得及扬起另一只手臂挡在一侧，却是被一拳连带掼到了脑袋上。

　　哒哒哒。

　　身形不稳，横向趔趄。

　　而郑彬则闪电般跟进，旋身一脚狠狠轰击在于九身上。

　　砰！

　　喀嚓。

　　彻响声伴随这骨折的声音中，于九横飞出去。

　　还在半空，他面色一白，大口吐血。

　　然后。

　　身体划过一道抛物线，直接被轰出了擂台外面，重重砸在地上。

　　哇的一声。

　　再次吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1826章 危急免费阅读。https://xs.23sk.com 