    圣武学院其他人，看着这一幕，也全都傻眼了，脑袋里满是问号。

    这小子刚刚还说，唐师兄实力不错，只比他差一点儿，怎么还没动上手，就已经先逃了。

    刚刚喝上一口茶的老头，也是直接喷了出来，转头望着凌天，目光茫然。

    隐约的还记得这小子昨天问自己，说要是不小心打死了圣武学院的弟子，补天学院能不能护住他的安全？

    而且刚刚又问了一遍，一副我想要杀几个圣武学院弟子祭旗的意思。

    可是这踏马的还没开打，你就先跑了，合着你在和我吹牛啊！

    “老头，你别这样看我，人家那好几百个人，我就一个人，我再厉害也打不过啊！”

    凌天迎着老头的目光，干笑一声，开口解释。

    “呵呵！”

    老头撇了他一眼，心中琢磨着将这小子给丢出去，亏得自己还以为碰到了一个能入眼的苗子，合着就是喜欢吹牛，欺骗自己的感情。

    “小子，给我滚出来。”

    唐靖越指着凌天，怒声大吼。

    “你让我出来我就出来，你当你是谁，有本事你进来啊！”凌天嗤笑一声，一副死猪不怕开水烫的模样，反正我不要脸了，你也别想打我。

    “你……”

    “唐师兄，别上当。”

    唐靖越不由的就想要冲进来，可是被人给拉住了。

    他们都清楚，怎么揍补天学院的弟子都没问题，但是你别冲进补天学院，不然后果难料。

    被人拉住，唐靖越依然气的浑身发抖，赤红的双目瞪着凌天，恨不得将其生吞活剥，咬牙怒吼：“小子，你若是个男人，就给我滚出来，咱们大战一场，生死由命。”

    “想打也可以，只是我这人有别的爱好，就是喜欢收集药材，半圣级的药材或者相应价值的东西，随便给我一样，我就出来跟你打。”

    凌天听得这话，却是笑了，飞快开口。

    这话出口，一群人再次怔住，见过无耻的，但是愣是没见过这么无耻的。

    老头也是一怔，望向凌天的目光变得奇怪起来，合着这小子不是贪生怕死，是想要借此发一笔小财！

    话说，好像是自己给他提供了保护，待会儿要不要收一份保护费，也不用太多，一半就成了。

    “好，只要你滚出来，我马上给你。”

    那唐靖越大概也是气糊涂了，毫不犹豫的回答，不带迟疑的。

    有人想阻止，但仔细想了想，完全没有必要，半圣级的药材虽然贵重，可只要唐师兄赢下那小子，那东西还不是又得回到唐师兄手中，还是唐师兄的。

    他们对唐师兄有信心，要知道当初唐师兄可是单打独斗，击杀了一名道宫境强者的存在，这小子再强，难道还能强过道宫境不成？

    “先把东西扔进来，我看看满不满意。”

    凌天笑的双眼都眯了起来，没有想到还真的行，自己是不是要发财了。

    想到此处，他眸光闪烁，这里还只是圣武学院郑国分院，若是到了皇城，那里圣武学院的弟子，一个比一个富有，光是想想口水就不由自主的要流下来。

    原本只是想着玩玩，现在却是他的发财大计，所以必须得多谋划谋划。

    毕竟圣武学院的弟子，一看都是有钱人，能坑一点是一点，半圣级的药材说给就给，都不带犹豫的。

    正想着，那唐靖越直接扔出一个玉瓶，凌天将其接在手中。

    打开一看，里面是一只白色的虫子，大概有拇指大小。

    他的双目不由一亮，噬灵虫，这可是好东西，也确实算是半圣级的药材，可以用来炼丹。

    只能说这些人不识货了，噬灵虫依靠着吞噬灵石，最后吞噬消化，可以生出更高级的灵石来。

    只不过这噬灵虫太过于弱小，吞噬二百块低阶灵石，才能拉出一块中阶灵石，这绝对是巨亏，要知道一百块低阶灵石就能换取一块中阶灵石了，这等于亏了一块中阶灵石。

    也正是如此，这噬灵虫并不受重视，甚至被当成了炼丹药材，毕竟它的血肉中蕴含的能量十分精纯。

    这噬灵虫是可以培育升级的，现在之所以亏损，是因为有一半灵气被它吸收了。

    只有噬灵虫晋升到顶级，到时候就能五十块低阶灵石换成一块中品灵石。

    不过让它吞噬灵石晋级的话，速度极其慢，而且消耗不是一般人能够撑得起的，甚至可以说把整个郑国搭进去，都不能让噬灵虫晋升到顶级，甚至晋升两级都未必能做到。

    可以这样说，想要让噬灵虫晋升为顶级灵虫，最起码需要千万极品灵石。

    一百块低品灵石换一块中品灵石，一百块中品灵石换一块上品灵石，而上品灵石换成极品灵石，却是一万块换一块。

    如此算起来，噬灵虫根本不是这些人能够养得起的，还不如当成药材，炼成丹药提升实力。

    可是凌天却有办法促进这噬灵虫晋级，虽然也需要吞噬灵石与灵气，但是所需不到别人的亿分之一。

    他有一篇修炼功法，乃是上古噬灵虫一族强者留下来的，可以让它们修炼晋级。

    而且很少有人知道，噬灵虫成长起来之后，真正的功效不是进化灵石，而是其战力，一个不逊于上古妖兽的灵宠。

    “发什么呆，东西我给你了，现在可以滚出来吧！”

    正在此时，唐靖越打断凌天的话，眼中的火光几乎化作实质。

    “好，那就如你所愿，看在这噬灵虫的份上，待会儿我下手轻点。”凌天对着他露出一个和善的笑容，缓缓朝着外面走去，每一步都很慢，似乎在故意折磨那群圣武学院弟子一般。

    即便很慢，但本就只有十来米远，不到片刻功夫便已经走出了补天学院。

    “给我死。”

    凌天刚刚踏出补天学院的刹那，唐靖越怒吼，身上气息爆发，配合着那狂涌而出的杀气，使得四周空间近乎凝固。

    “哇，这么凶的吗？”

    凌天惊呼一声，却是不慌不忙的踏动脚步，身影一闪，瞬间消失在了原地。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，唐靖越一拳砸在空气中，滚滚真元仿若洪流朝着前面撞去，所过之处空间炸裂。

    即便是那道宫境的郑玄玉也是面色凝重，这小子的实力居然强大了这种地步，比之没晋升之前的自己，也弱不了太多了。

