    关于宝鸢有什么奇怪的癖好，黎歌并不想太过多的深入。

    鬼知道这丫头四千年闷在鸟笼里打开了哪一扇新世界的大门。

    黎歌只当了几年的二次元，脑子里的东西就已经相当肮脏且龌龊了，宝鸢这当了四千年的宅，会变成什么样，黎歌都不敢细想。

    不过，既然人家想这么穿，黎歌也没有反对的必要。

    谁会不喜欢看一个美少女穿女仆装跟在自己身边呢？

    反正也不会被别人看见，宝鸢打算穿啥都无所谓了。

    黎歌与宝鸢从鼠之国出来之后，便直接开始朝着犬之国和鸡之国的方向飞去。

    有高空传送这一招之后，黎歌的赶路速度就相当惊人了。

    如果按照正常马车的速度，想要横穿整个圣兽大陆，可能需要一两个月的时间，在学习空间魔法之前，以黎歌的飞行速度，大概可以两三天的时间便能够直接飞过去。

    而现在，黎歌在不停歇的使用空间传送的情况下，只需要几个小时的时间，便能够轻松到达。

    花了小半天的时间到达了犬之国，随即便于犬之圣兽完成了汇合。

    犬之圣兽就站在犬之国边境的一座山上，等着黎歌与宝鸢。

    与前段时间的犬之圣兽相比，现在的犬之圣兽并没有什么变化，连衣服都没变。脸上的表情依旧是一副对啥都打不起兴趣的模样。

    “斑点哥！”

    黎歌笑着向其招了招手。

    犬之圣兽也挥手回应。只不过，他的表情似乎有点微妙...

    一开始见到宝鸢的时候，他的嘴角罕见的浮现出微微的上扬，但在看清楚宝鸢的身上穿着女仆装后，表情就变得怪异了起来。

    在黎歌来到斑点的面前以后，斑点从兜里掏出了一包烟，狠抽了一口后，说道：“虽然我对你们人类的兴趣爱好没啥意见，但...你这是不是有点怪？”

    “没，宝鸢自己想穿的。”黎歌的表情也立刻变得微妙起来。

    “不是你要求的？”

    “我哪儿敢呐？”

    “说得也对...”

    斑点教了黎歌空间魔法足足四年的时间，对黎歌也是相当理解...虽然他清楚黎歌脑子里有一些奇怪的爱好是需要去看心理医生的那种，但基本没有去实现的胆子。

    尤其是对象还是一名圣兽。

    “不管怎么说，恭喜你取回了自己的本体，现在终于能够自由活动了。”

    斑点向宝鸢点了点头：“你们找我的事情，我已经清楚了。符文的事情倒是没问题，但圣物可能没办法给你了。你可能得自己去找犬之国的皇室...”

    “我在几千年刚到这个圣兽大陆的时候，每过一段时间就会经历一次换毛，但在习惯了这一片土地之后，换毛的习惯就消失了。现在，只有犬之国的国库里面存了一点我的毛发。”

    黎歌闻言，当即点了点头：“得去找犬之国皇室啊...我得想想可以用什么去换。卷轴和十二龙种的骨头好像都不太行。”

    “十二龙种不如圣兽，圣物是圣兽身上掉落的物品，除非是整个十二龙种的骨架，否则单块的骨头怎么都不可能抵得过圣物啊。”宝鸢说道，“况且，斑点哥不像青姐那样，每过一段时间就蜕皮，他的圣兽挺珍贵的。”

    黎歌挠了挠头：“要不...我用雨甜姐的羊毛去换？”

    “那你就亏大了。”

    斑点毫不犹豫的说道：“我的毛用处不大，使用价值很低，加工难度很高，而且数量不多，效果远不如雨甜的羊毛。我的毛可有可无的，你要是有雨甜的毛，直接用她的就行了。”

    斑点说着，似乎想起了什么，说道：“现在你们是打算做一套装备对吧？”

    “对，现在已经确定的是用雨甜姐的羊角做头盔，泽显的龙之泪镶锲在武器或者头盔上。雨甜姐的羊毛做内衬。然后打算用二牛哥的牛皮做皮甲，虎之圣兽的虎牙和利齿还没想到用法，不过应该会安装在武器上。”

    斑点挠了挠脸颊：“你做这一套装备的话，是打算过渡用的吧？”

    “对祖用。应该算是过渡吧，反正之后是需要更换的。”宝鸢说道，“等解决掉祖了以后，再找找点儿恒星内核给他弄一套装备。”

    斑点放下烟，说道：“说实话，我们圣兽能够提供的圣物并不多。因为我们能够提供的东西，都只是我们身上掉落下来的。你想要效果的话，实际上是可以去狩猎几头龙种，狩猎了龙种之后，你可以直接从他们身上剥取素材。那些素材在珍贵性上比我们身上掉落下来的边角料效果要好一些。”

    “你只能从我们身上得到羊毛，指甲之类的东西。但在龙种身上却能够得到鳞片、魔力器官、龙之宝玉、逆鳞之类的东西。过度起来，比我们身上的这些边角料要好用。”

    闻言，黎歌顿时豁然开朗，有些感兴趣的说道：“斑点哥有啥推荐吗？”

    “像这天彗龙，你们知道的。那家伙别的本事没有，翅膀带有几个喷射口，能够吸收大量的空气，在体内经过龙属性魔力融合，形成龙气，然后喷射出来。这就导致这家伙的飞行速度相当恐怖，跟喷气式飞行器一样。然后带着龙属性的魔力与冲击力直接撞在猎物身上，直接把猎物撞个粉碎。”

    “正是这样的攻击方式，让他自身的防御力极为恐怖，他身上的鳞片与甲壳非常的轻便，因为需要以恐怖的速度在空中飞行，鳞片与空气产生的摩擦会导致高温，所以耐热效果也很好。”

    犬之圣兽说着，转入了正题：“所以，如果想要铠甲或者盾牌的话，天彗龙的鳞片与甲壳是相当不错的材料。”

    “除此之外，冰呪龙的尾巴上有一根尾刺，上面覆盖了凝结了几千年的不化玄冰，玄冰是其次，主要是它的尾刺，是制作冰属性刀剑类武器的极品材料！”

    “炫金龙体内有一颗宝玉，可以产生单纯的热能，单纯的属性还是很强的。赤龙的宝玉也不错，能够与地脉能量产生共鸣，如果你能弄到它的宝玉，那么你吸收地脉能量的效率会大很多。”

    “其他几个的话...就比较普通了。炎王和炎妃这两个家伙的宝玉也不错，但对付起来有点麻烦。”

