    “加速老化？”

    苏然这才反应过来，精灵女王的苍老是有原因的，多亏给她带来了希望的火种，这才恢复了往日的容颜。

    “前辈，精灵女王邪灵是不是隐藏在这座山内部？”

    “正是，你需要在这有限的时间里，翻遍这座山，找到邪灵，并且干掉她！”

    “啥？三个小时内，翻遍一座山？您杀了我得了，拐弯抹角的有意思么？”

    苏然还没开始做任务的，当场泄了气，开什么玩笑，就这么一座山，一个月能翻遍也是好事，想要三个小时内找完，这简直就是天方夜谭！

    “人类勇士，你怎么一点耐性都没有？”

    鲁塔看到苏然那气急败坏的样子，很有成就感，“这精灵女王就在血脉石心附近，在这山腹之中，血脉石心会出现特殊的效果，不难发现的，剩下的，就只能靠你了。”

    “前辈，您是说，通道就在这脚下？”

    苏然双眼一亮，紧盯着血脉石心消失的地方，他记得很清楚，鲁塔就是在这里将石心归还给山峰的。

    “这我就不知道了，提示已经给了你，剩下的，全凭你自己的运气。人类勇士，什么时候将邪灵击杀，再来山顶找我。”

    鲁塔的目光中充满了欣赏，脚尖在地面上点了点，没有多说什么，直接飞回了血脉顶峰。

    “嘿，那些小费果然没有白给，有关系就是好办事，确实不错！”

    苏然有了寻找的方向，最少能节省一个小时的搜寻时间，这是他希望见到的。

    “香蕉，你们快来！”

    他想了想，没有一个人去冒这个风险，毕竟精灵女王的邪灵可不是一般的任务BOSS，他不确信一个人能干掉它，反正这任务也没说是单人任务，有帮手在，底气还能足一点。

    “覆水大哥，怎么了，是不是那NPC给你小鞋穿了？”

    香蕉他们并没有离开太远，在接到苏然的信息后，很快便来到了他的面前，好奇的问道，“咦？那家伙人呢？”

    “他回山顶了，告诉你们一个好消息和一个坏消息，先听哪个？”

    苏然掏出锄头，边说边挖起了脚下的地面。

    “当然是好消息了，快点说，别在这吊人胃口！”

    香蕉下意识的后退了两步，生怕被锄头挖出的土溅到他的身上。

    就连雪舞晴和灵薇，也都好奇的看着苏然，等着他继续说下去。

    “好消息是，我从鲁塔那里得到了一个任务，可以抵消十万金币的那种！”

    “什么？”

    三只精灵不约而同的惊呼出声，有点不敢相信这是真的。

    “我去，十万金币的任务，我可真是头一次听说！这任务可以重复领取么？我也要去领一次！”

    香蕉像是找到了发家致富的好门路，一次任务领十万金币，做他个百八十次的任务，还不得发财啊？

    此时的香蕉双眼都变成了钱的样子，恨不得现在就跑到山顶上，让这命脉守护者把任务也给他一份。

    “行，你去领吧，这任务是要求击杀精灵女王，你替我杀去吧。”

    苏然面色古怪的说道，差点没憋住笑出声来。

    “啥？”

    香蕉傻眼了，刚刚沸腾起来的热血，瞬间变得哇凉哇凉的，“大哥，你刚才说的是击杀精灵女王？我没听错吧？”

    “当然没错了，要不然，什么任务能配得上十万金币的身价？”

    苏然嘿嘿一笑，“这艰巨的任务就交给你了，杀掉精灵女王这金币就是你的！”

    “得了吧！爱谁去谁去，我是不接！让我去对付精灵女王，嫌命长啊？”

    香蕉连连拒绝，双手晃动个不停，一脸的恐慌。

    “大胆！”

    灵薇乃是正宗的精灵NPC，在听到这荒谬的言论后，直接傻在了原地，紧接着，全身都在颤抖，怒火蹭蹭的往上涨，一脸仇恨的盯着苏然，“死骷髅，你要是想对女王大人动手，先过了我这关再说！”

    “小薇，这只是个玩笑，你怎么当真了？”

    雪舞晴赶紧圆场，还不断朝着苏然使眼色，“覆水，这玩笑可不好笑，赶紧说实话！”

    “我说的就是实话，鲁塔前辈让我对付精灵女王，不信你问问他。”

    苏然可不会说实话，刚才鲁塔就是这么坑的他，让这几个家伙也感受一下。

    “我去找他算账！身为命脉守护者，为什么要背叛女王大人！”

    灵薇的的火爆脾气当场爆发，全身被火焰所包裹，冲天而起，朝着山顶飞了过去。

    “覆水，这下看你怎么收场，你把灵薇得罪惨了！”

    雪舞晴叹了口气，她搞不懂苏然为什么会这么说，不过她知道，这俩人之间刚刚缓和下来的关系，又要激化了。

    “这有啥不好收场的，我又没说错话，鲁塔前辈就是这么和我说的。”

    苏然无辜的说道，丝毫没有影响他挖脚下的地面，没一会功夫，就已经挖出了一米多深的坑洞。

    “覆水大哥，你挖洞干什么，别和我说，这精灵女王就藏在地底下？”

    香蕉见苏然在那挖的起劲，心中充满了怀疑，忍不住问出了口。

    “嘿，还真瞒不住你，精灵女王确实被镇封在这命脉山峰之下，我现在就要把山挖穿，将精灵女王揪出来！”

    苏然乐呵呵的说完，继续挖掘了起来，那些挖出来的泥土碎石，都被他塞进了大胯中，如此一来，他挖地的效率得到了很大的提升，很快又挖了一米多深。

    可惜，这血脉石心还是没有见到踪迹，只能即系往下挖了。

    “不对啊，精灵女王并不在血脉空间，更不用被镇压了，你到底在挖什么？”

    雪舞晴发现了事情有些不对劲，覆水难收肯定还有什么没有告诉她们。

    “覆水大哥，你也太不厚道了，连任务都不和我们说实话，真不够朋友！”

    香蕉当场抱怨起来，朝着坑里面丢起了石子，用来表达自己内心的不满。

    “哪里，我说的就是实话，咱们一会要对付的，就是精灵女王，只不过这是她的……我去！！！”

    苏然刚说到这里，还不等他继续说下去的，脚下的地面突然塌陷，出现了一个深不见底的地洞，直挺挺的掉了下去。

