    “幂姐。”王峥接到了幂姐的电话。

    她还是想通了，自己生气归生气，放手是不可能的。

    虽然自己也有很多人追求，可是每当她想忘记王峥的时候，年少时候，那天傍晚，少年王峥那种眼神总是在她记忆里回闪。

    王峥, 我这辈子，一直认为自己特别潇洒，可是好像，真的载在你手里了。

    你有话不说，不坚持的缺陷，那么早原来就出现了。

    你为什么小时候要对我那么好，当我意识到离不开你的时候, 你又离开的那么坚决。

    “小峥，戏拍的怎么样了？”

    “快完了, 十天左右泰国这边就完了。”王峥道。

    两个人都没提起结婚的事，还算默契。

    “嗯，主要有事跟你说，一会我发个微博，可能有人带节奏，我就是为了电影宣传，跟你没关系。”

    “好，我明白了。”

    幂姐这事明明白白的告诉他，我一会要发微博了，你一定要看。

    “那两首歌不错，钱我不想给你了。”幂姐道。

    《不将就》和《默》虽然是因为她，王峥才送出去的，可是剧组也收益，钱一分不少的。

    “哦。”王峥没有说什么，只要能弥补幂姐，再多的钱他也不在乎。

    “嗯，回来了聚一次吧。”幂姐道。

    “好, 对了, 幂姐，还没谢谢你呢。”王峥道。

    “蓝洁瑛吧，没事，我们公司自己也要拍戏的，你不嫌弃我多事就行。”

    蓝洁瑛签约幂姐了，她还专门跟王峥联系过。

    王峥征求了她的意见，她没意见，反正到了幂姐那里也不缺戏。

    总不能一直找王峥吧，她也挺不好意思的。

    王峥和幂姐的默契很足，知道说的是什么。

    “就这样吧，我累了。”

    “幂姐，那你早点休息。”

    幂姐那边挂断电话，想着和王峥的通话。

    小峥，我拿了你的钱，你应该心里好受许多了吧，知道有人爱你，对你来说也是一种伤害吧。

    不过, 我也需要有这个钱，我只是想让我自己相信, 我欠你东西, 就让我用时间偿还吧。

    “我被爱判处终身孤寂。”幂姐拿出了手机开始上微博，她微博号自己能用。

    ……

    王峥一直在关注幂姐的微博，实话实说，现在基本就是宣传和广告了。

    幂姐也特别喜欢发鸡汤文，不过都是一两年前的事了。

    正刷新呢，幂姐的新微博出现了，直接冲到了热一。

    王峥看完也是久久不能忘怀，虽然文案不是原创，可是这个内核。

    “你认识我时，我不认识你，你喜欢我时，我认识你，你爱上我时，我喜欢你，你离开我时，我爱上你。。。

    有时候命运是嘲弄人的让你遇到但却晚了让你看到却不能相依慢一步的爱情要有多坚强才敢念念不忘?”

    幂姐一直是文案小能手，可是这种看着就有内容的文案，难免让人胡思乱想。

    王峥接下来看到壮举了，幂姐的粉丝量多牛，她这是搞事情。

    不过你们下面一堆人@我大号干嘛。

    王峥感觉，幂姐要是解释的不快，天仙现在还在休息，明天大概就直接视频，开始凝视他了。

    幂姐此刻也在等待，她了解王峥，从小长大还是了解一点的。

    小峥，是不是不知道该怎么办了，活该，吓死你。

    吓归吓，搞过一次破坏就算了，再重复也没有意义了。

    “读《何以笙箫默》有感，我是不是感慨错了，怎么感觉跟拍的不一样，大家到时候去电影院里帮我查一下。”

    好吧，一个顶级的宣传能手出手，剧组那边高兴的要疯。

    怪不得人家这么火，敬业啊，以后还得合作。

    幂姐现在的热度可比前世同时期的她热度高的多了，有没有找男朋友或者结婚对人气影响很大的。

    同理，思思也一样，哪怕以前找过男朋友也没事儿，反正现在也没有了，粉丝是很看重这个的。

    一般情况下也没有明星用自身名气这样助推电影，除非是没有营销点了。

    蜜姐也不过是借着这个机会抒发对王峥的情感。

    别说她幼稚，人家在外面也是女神，不缺人追的，对你一心一意，你自己结婚了，她没火气就不是正常人了。

    多少也得找个办法折腾下你吧，要不然觉得自己多亏。

    一般情况下她是不会这样的，谁让王峥不主动联系她的。

    ……

    “小峥，小幂昨天发的微博你看了没？”糖糖第二天故意找王峥搭话。

    她其实是知道一些内情的，或许不止她，网友也多少有点了解。

    王峥和幂姐青梅竹马，王峥结婚幂姐都没去。

    你要说她忙吧，可是当天她也没有工作啊。

    再者说了，办了三场婚礼，她一场也没去啊。

    思思不去是正常的，人家分手了，她不去不就证明了一些什么吗。

    这猜测也就起来了，只不过大家都在压消息，粉丝们也不想偶像谈恋爱，都辟谣了。

    剧组里也没人不知趣的问他，只有糖糖了。

    她是故意的，这两天王峥又没找她。

    这眼看着要回国了，糖糖也有点着急。

    她知道，回去后，自己和王峥又成以前的样子了，当然得一次捞个够。

    “看了啊，不是宣传电影吗？”王峥装傻。

    哪怕大家知道不对，可是他不能承认啊。

    “是吗，我还以为她意有所指呢。

    对了，你知不知道，我有一些朋友，特别想认识小幂，想让我引荐下呢。

    我在想，小幂这么多年了，都没找过男朋友，我想给她介绍下，年龄也不小了。”糖糖道。

    “没必要吧，幂姐又不缺人追。”王峥道。

    他虽然知道幂姐不缺人追，可是也不太想让人给幂姐拉郎配。

    “我这不是担心好姐妹吗。”糖糖笑着道。

    其实她也就说说，她可是知道，幂姐对别人可是不假辞色的，她才不会当坏人呢。

    “糖糖，我叫你姐了，你到底想干嘛。”

    “还装，从今晚开始，一直到杀青，你必须陪着我。”糖糖道。

    王峥都无语了，女生都是矜持的吗，糖糖怎么说出口的。

    糖糖其实也是女神，要是别人她才不这样呢，但是谁让她跟王峥在一起就是舔来的呢。

    反正王峥都知道，她也就不装了。

