    只是一句话，一个动作，客厅里马上安静了下来，因为王勤的话真的很不客气，等了十五分钟说出不到一个小时，这话倒是没毛病，但是就很不给面子了。

    另外，最后一句说的是带走，带走的意思可不是晚上陪过夜而已，而是这个妞以后永久是他的人，不还的那种，这完全是把人当礼品一样提走。

    进雄三郎的眼睛已经眯成一条线，直直的审视着王勤，沉默了好一会儿后，冷冷的道：“鬼手，你真的觉得三口组是泥巴捏的不成？”

    “泥巴捏的也好，不锈钢锻造的也罢，我才不管那么多。”王勤把双手分别架在美田惠子和香川奈子的柔肩上，轻轻捏了捏，接着不屑的笑道：

    “谁让三口组以为我是泥捏的，三番两次想要我的命，而且这么多天过去了，还不给个交待，只好拿这两个美女当利息了。”

    显然，这利息有点高，几天时间而已，利息就是两个活生生的美女，时间久了，岛国的所有美女都不够利滚利的，这还算本金。

    话音一落，客厅里更安静了，进行三郎似乎都不知道该说什么好。

    不过让王勤意外的是美田惠子和香川奈子似乎一点也不紧张，仿佛早就知道了自己的宿命，自己就是被人送来送去的礼物。

    这是怎么样的一种手段才能训练出这样的人？简直匪夷所思，王勤自问自己花再多的钱也培养不出这样的人。

    明显，这是从娘胎就开始培养了，绝对不是半途找来的人，不然猪狗牛羊都不会这么听话和温顺，她们甚至都没有了情绪，这已经不能算做有血有肉的人了。

    可见，在培养人才方面，三口组真是下了血本，因为培养这样两个人所花的钱绝对不亚于培养两个博士。

    见进雄三郎久久不说话，王勤接着笑道：“三郎会长以为我在开玩笑？如果是的话，你现在大可叫人把我手脚打断，然后丢到马路上示众，让所有人知道三口组无人敢惹。”

    突然间，王勤的话音未落，进雄三郎身边的奶油小生似乎不甘其辱，他动了，从身上掏出一把黑黝黝的匕首朝王勤的喉咙刺了过去。

    这一刺可大大的不简单，不单单是动作快如电闪，匕首还散发着澎湃的气浪。

    而且伴随着黑黝黝的匕首刺出的刹那间，仿佛有一条遮天蔽日的毒蛇张开血盆大口在王勤的脑海中呈现，似乎一口就能把人的灵魂给吞了。

    明显，这个奶油小生也是一个天人交感的高手，而他交感的东西就是一条巨蛇。

    就这气势意场比池田强大不少。

    对于天人交感的高手来说，十来步的距离已经不能算是距离，爆发出来的速度比子弹也慢不了多少。

    王勤自然不会坐以待毙了，在脑海中刚呈现一条巨大毒蛇的刹那间，他的意念一动，海天一色朝阳斜挂的气势意场马上升腾而起。

    只是短短的一霎，海水瞬间就把巨大的毒蛇给淹没了，又在短短的一霎，海天一色朝阳斜挂的气势意场马上扩散开去。

    瞬间就把奶油小生笼罩了。

    就在这一刻，匕首离王勤的喉咙只有不到一寸的距离，就在千钧一发的时刻，黑黝黝的匕首停住了，不能再前进分毫，因为有两根手指夹住了黑黝黝的匕首。

    而奶油小生整个人还保持着冲刺的姿势，像一个雕像，不过他的瞳孔已经涣散，已经没了神采，仿佛看到了恐怖的一幕。

    其实他看到的不是恐怖的一幕，而是看到一个散发着金色的朝阳，当看到这个朝阳的一霎，他的思绪已经凌乱了，似乎灵魂被抽走了一般，正确的说应该是灵魂都被净化了。

    因为这个朝阳太美了，散发出来的光芒仿佛是天地初开的阳光，让人感觉无比的温暖，仿佛是母亲的怀抱，任谁看了都想要沐浴在其中，好好体验这天地初开带来的爱。

    这个朝阳的气势意场是因为周美琪的爱交感而成，可以说因爱而生，自然带着爱的情绪在里面，奶油小生能产生这种感觉再正常不过了。

    场中，王勤仔细地看了一眼奶油小生的精神状态，知道他迷失了，见下一刻似乎要回过神来，也不想和他缠斗。

    夹住黑黝黝匕首的手顺势一按，打在奶油的胸口上，只听‘砰’了一声，奶油小生整个人向后离地飞起。

    转眼间，撞破后面五片屏风，去势不减，只听‘轰’了一声，奶油小生整个人镶进墙壁中，似乎扣都扣不下来。

    下一刻，奶油小生的嘴角溢出鲜血，用毒蛇一般的目光看着王勤，似乎输的很不甘心，输的很不可思议。

    显然，他还没死，还有一口气。

    这自然是王勤手下留情，这不是他心软，而是他觉得把人打残，让三口组养他一辈子比较好，或者让三口组亲自杀了他更好。

    当然还有另外一层考量，当场把人杀了，搞不好要出外交事件了，虽然三口组可能不会用这种方法，但是也不得不防进雄三郎会狗急跳墙，所以自然不能冲动。

    从奶油小生偷袭到被一掌击飞，只是发生在短短的一霎。

    看着这一幕，进雄三郎都看呆了，不敢相信眼前所看到的一切，没想到奶油小生这样年轻一代的高手连王勤的一招都接不住，而且还是偷袭。

    可见王勤的实力有多强大了，比外界说的还要恐怖，一点都不夸张，可以说有过之而无不及。

    突然间，进雄三郎意识到犯了一个很大的错误，王勤的强大已经超乎想象，在这场风暴中不一定不是炮灰般的存在，也有可能是赢家。

    那送给南少青铜奔马就是一个错误，挑拨华南帮和四海帮的矛盾已经没有意义，真正该重视的是王勤，因为无论给四海帮多少好处，没有打点王勤，所做的一切都是无用功。

    因为就算和四海帮谈好了，不代表王勤就会服从四海帮。

    美田惠子和香川奈子也是看呆了，眼神充满不可思议，也不知道是第一次看到这样的场景，还是没想到有人坐着不动，只是一掌就可以把人打这么远，都打进墙壁里面去了。

