    第191章矮虎虽然心里有怀疑，但计划没有变

    顾铮和谢晨坐在一起。

    和他们同一张桌子坐的，全是兄弟帮的骨干，也包括了矮虎和他手下的人。

    谢晨向大家介绍顾铮：“顾铮兄弟是双石学院的学生，他和他弟弟曾经在双石学院附近救过欧阳将军，这件事想必大家都听到过。”

    兄弟帮的粗汉子们，最佩服的就是武功高强的人，顾铮兄弟早就被传闻美化得像神一样。

    见了真人，一个个过来要和他喝酒。

    但都被谢晨拦住：“他还是少年，不宜醉酒。”

    顾铮也端起茶杯表示：“小弟以茶代酒，敬大家一杯。”

    矮虎将碗里的酒一饮而尽，眼里的凶光一闪而逝。

    “大哥，这位小兄弟并非我们帮中之人，请问为何要参加我们帮中聚会？”

    谢晨道：“他虽然不是我们帮中兄弟，但他是我们的贵客，他今天来，是带了书信过来的！”

    他故意没有点明书信是谁写的，但大家肯定会想到是欧阳将军，大家都知道，谢晨曾经是欧阳将军手下副将。

    这话矮虎不太相信。

    谢晨是犯了错才被欧阳将军逐出军营的事，楚先生已经告诉他。

    谢晨的心腹手下，故意大声问：“帮主，信中都写了什么？”

    “没写什么，就是老朋友叙旧。”

    “哇！原来咱们帮主和欧阳将军是老朋友！”

    谢晨假装喝斥手下：“此话不可乱说！”

    “嘻嘻，我知道了，帮主放心，我绝不会在外乱说的！”

    矮虎的脸色有些难看。

    他怎么觉得大哥今天有些古怪，他刚才那些话，好像是故意说给帮里的兄弟们听，也故意要传扬出去。

    这不像大哥平时的风格，他平时绝不会如此张扬。

    这个顾铮也很古怪。

    一个读书郎，却高调的和他们这些江湖人士，混在一起吃吃喝喝，也不怕坏了名声，影响他考取功名。

    矮虎虽然心里有怀疑，但计划没有变。

    大家都喝得差不多的时候，酒楼门口来了六七个人，喊伙计要开台。

    伙计陪笑着解释，一楼已经被包场，想吃饭得上二楼或者三楼。

    其中一个胖子明显喝醉了，态度很不好：“老子偏要一楼吃饭！别以为老子不知道，二楼三楼要另外收多钱！”

    伙计还是陪着笑：“客官见谅，一楼确实被包场了，只能上二楼或者三楼，我可以去和老板商量一下，少收一点额外的费用。”

    胖子却听不进去，指了一下那个用来作歌舞的小台子：“就在那里摆一张桌子，老子就要在一楼吃！”

    旁边的兄弟帮成员听到这话，有几个人大怒拍桌：“哪里来的狗杂碎！敢在我们兄弟帮面前撒野！”

    说着便要冲过去教训他们。

    矮虎放在桌子下面的手，紧张得握紧拳头。

    胖子那一帮人是他们计划好的。

    只要兄弟帮的人一动手，胖子他们就马上反击，然后外边也会冲进一群人，双方混战之时，他会假装护着谢晨，实质上是趁谢晨不备用刀捅死他。

    要是没有一刀捅死谢晨，他的人也会趁机过来帮忙。

    但是，矮虎傻眼了。

    他那几个想制造混乱的手下，突然被谢晨的人制服了，连胖子那群人也被制服！

    (本章完)

