    中场休息时，作为湖人队比赛转播方华纳电视台的解说员布朗提到了柯岩：“湖人队赛季之前公开训练课的比赛中，kimi带领替补阵容跟主力阵容进行了训练赛，展现出了自己在进攻战术上的造诣，而来到揭幕战，我们也能看到湖人队在进攻端的亮眼表现。鲁迪请他来做助理教练，确实是一步妙棋。”

    美国这边的媒体人对柯岩没有特别的情绪，但他们掌握的资料却超过了华夏那边，而且他们动脑子，懂“控制变量”。汤姆贾诺维奇的球队从来都不以进攻见长，他的球队都很依赖球星的个人单打，而上半场比赛，湖人展现出来的是进攻战术的设计上明显是有套路的，不管是奥多姆拉到大前锋位置上的策应、转移球，还是科比、巴特勒针对掘金队侧翼相对薄弱的点进行重点打击，都是一种智慧的体现。因此，对柯岩也是不吝赞美。

    外界出现了对赞美自己的声音，不过更衣室内的柯岩却听不到，这会儿的他还在提醒汤姆贾诺维奇，不能大意。上半场比赛，掘金队这边，安东尼的表现毁誉参半，个人进攻13投6中，砍下16分，效率尚可，但是球队明显占据优势的内线却一直在干着蓝领的活，除了米勒之外，其他球员跟马丁，坎比之间没有形成连线，这也是掘金队失策的地方。

    “下半场，掘金队一定会想办法给内线的坎比和马丁制造机会，我们内线的压力还是很大的。”在汤姆贾诺维奇发言之后，柯岩很严肃的提醒安德森和格兰特道。

    坎比和马丁都是联盟中的狠角色，一个是DPOY，另一个是两次总决赛球队的二当家，威名在外，安德森和格兰特不敢大意。

    果不其然，第三节比赛，掘金队开始通过米勒这一点来增加球队外线与内线的联系，马丁的自主进攻能力不是很强，但是挡拆之后通过强健的身体素质往内线冲杀的威力还是很大的，坎比这边，人在内线能够把握机会，二次进攻抢到篮板球之后也能稳稳的把球搁入篮筐。

    从季前赛开始，格兰特的状态就差的令人发指，偶尔在几个回合里能够完成自己的本职工作，大部分的时间里都在梦游，分差被掘金队缩小到了仅剩4分，汤姆贾诺维奇终于将他换下了场。

    拿着一份1400万的薪水，在湖人队内排第二，仅次于科比，作为主教练来讲还真的不好不用他。哪怕是“不良资产”，作为主教练也得尽力挽救，否则真的不好向管理层交代。换下格兰特的时候，汤姆贾诺维奇脸色不太好，对于一贯涵养不错的汤姆贾诺维奇来说，这个状态已经说明他现在很不爽，要是靓坤现在已经把格兰特的头给摁下去，说一声“我现在火气很大~”，然后开始翻白眼了。

    回到大前锋位置上，奥多姆更多的精力放在了防守端，他的身体天赋非常的不错，即便属性点没有全部点在力量和对抗上，也依旧可以凭借臂展和协调的优势做好护框的工作。巴特勒除了在防守端跟安东尼角力之外，同样可以在进攻端更多的消耗安东尼。

    掘金队这边进攻受阻，湖人队的进攻同样收到了掘金队的阻击。坎比和马丁在进攻端或许粗糙了点，但是在防守端真的让掘金队的禁区成为了禁飞区，科比突入篮下强打的效率并不高，在外线也要面对莱纳德的纠缠，甚至有着“科比杀手”之称的马丁偶尔会换防出来，持续给科比施压。

    三节结束，比分来到83：77，相比较上半场两边都是高效的进攻，第三节的比赛双方的得分效率都有所下滑。

    赛季首秀，湖人队想要获得开门红，掘金队同样是不愿意轻易投降。对于两边的核心球员而言，科比才刚刚挤走了奥尼尔，肯定是向带队闯一番事业的，而在夏天花了大价钱补强了内线，掘金队肯定也希望在安东尼的带领下干点大事。双方在第四节同样是短兵相接，互不相让。第四节过半，湖人队的领先优势只有四分，比赛形势依旧不明朗。

    官方暂停，柯岩站在汤姆贾诺维奇身旁，给科比和球队三分球最准的阿特金斯设计了一个专门的进攻战术，利用科比进攻端的牵制力来为阿特金斯制造杀机。

    科比习惯了逞英雄，“恶名在外”，这对于湖人队来说也是可以利用的一点。掘金队的防守重心越是集中在科比身上，湖人队其他队友的机会就越多。

    当然，这个前提也是科比真的肯传球！从科比的反应来看，他还是点头认可了柯岩的安排的。

    湖人队半场发球，阿特金斯中线接球，运球到前场交给弧顶处的科比，安东尼第一时间防了过来。

    轻微的调整运球节奏找寻杀机，科比忽然加速，横横的向左侧运去。阿特金斯马上也向左侧跑去，身后的米勒随之紧紧的跟上。科比一个急停，待阿特金斯和自己错身而过，忽然猛的向里一冲，安东尼措手不及，向后退了步，然后迅速向科比靠了过去。

    防守阿特金斯的米勒被科比这次突破吸引，看到科比背对着他，心里闪过个念头，马上放弃了还在向底线跑去的阿特金斯，伸手向科比持球那只手掏去。

    科比察觉到身后米勒的靠近，一个晃身变向，反向右侧斜突而去。米勒随即和被甩开的安东尼一齐包夹上去。

    科比又刹了下身势，忽然跳起，眼睛都不看，头也不甩的，把球往左侧底线扔去。

    底角处，本该米勒防守的阿特金斯已经做好了准备，稳稳的把球接住，看了眼脚下的三分线，轻松跃起跳投。

    “唰！”阿特金斯关键三分命中，帮助湖人队将分差拉开到了7分。

    掘金队进攻，上一回合在防守端做出了错误决定的安德烈米勒利用自己招牌的背身单打强吃阿特金斯，在阿特金斯面前命中2分。

    米勒挥了下手，及时将功折罪对他来说非常重要！

    科比又一次半场接球，面对安东尼的防守，非常轻松的骗过，加快一步，跨进，一个露出破绽的运球吸引了马丁下沉重心来协防，没想到科比一个横向转身，轻轻跃起，把球又传了出去，奥多姆轻松上篮得分。

    连续两次传球都成功的转化为了助攻，科比享受全场的掌声的时候，也指了一下场边的教练团队。

    非常棒的战术设计，很轻松的瓦解了掘金队的防守。

    科比连续两次通过传球打出了漂亮的进攻，这有些刺激到了安东尼，掘金队下一回合进攻，安东尼强行杀进篮下，吸引了湖人队三人在篮下围追堵截。安东尼猛然跃起，向篮筐做了个上篮的手势，在空中躲过安德森那张大手，反向外线扔出去。

    “砰~”阿特金斯鬼魅般的出现在莱纳德身前，完成了抢断，并且第一时间将球甩到前场，此时掘金队的半场只有一个人影，科比布莱恩特。

    运球来到罚球线，科比单手持球，腾空而起，整个人完全拉成了弓形，重重的将球砸进了篮筐中！

     101:92，湖人队的得分正式突破了100分，分差也来到了9分。在官方暂停之后，科比在三个回合里完成了一次得分和两次助攻，表现亮眼。掘金队也被迫叫了暂停，调整对科比的防守策略。

    暂停归来，掘金队依旧没有解决好球队进攻的问题，尤其是球队夏季加盟球队的两名内线，还是需要在训练和比赛中更多的磨合才能捏合球队的战斗力，从掘金队的情况也能看出同样在夏天阵容大变的湖人能够磨合到现在的状态有多不容易。

    湖人队稳扎稳打，最终以111:102击败了掘金队，获得了赛季开门红！

