    姜伟接过了蛊毒递给自己的照片，照片上的岛田矢三看上去约莫四十来岁的年纪，不会过五十岁，中等身形，一眼看上去就是一张标准的霓虹国人脸。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    姜伟把照片递还给蛊毒，问道：“他住的地方搞清楚了吗？”

    “搞清楚了。”

    蛊毒走到桌子边，桌子上铺着一张地图，地图上有几个用红色铅笔圈出来的圆圈，蛊毒指着那几个红色圆圈，说道：“岛田矢三在霓虹国有多处房产，这些用红色铅笔圈出来的，是直接挂在岛田矢三名字下的房产。岛田矢三这个人没有结婚，但是他在外面有三个情人，地图上那三处用蓝色铅笔圈出来的位置，就是他给他情人所买的房子。”

    “自己有四处房产，三个情人，一人一处房产。”姜伟看着地图，说道：“看不出来，这岛田矢三还挺有钱，这霓虹国可是寸土寸金啊。多少人买不起房子，只能选择在网吧常住。”

    “岛田矢三的家境很不错，家里曾经创办过公司，但是岛田矢三对公司经营不感兴趣，执意选择了学习建筑设计。”蛊毒对着姜伟介绍道：“他父母死后，岛田矢三就把家里的公司转卖了出去，得到了一大笔钱。”

    “虽然知道了岛田矢三名下的房产，但是这么多房产，要想把岛田矢三找出来并不是一件容易的事情，除非能知道这家伙会在什么地方。”姜伟盯着地图说道。

    “根据我们对岛田矢三的调查，我们现这家伙的活动很有规律。”妖刀这个时候开口说道：“他在外面养了三个情人，但是那三个情人之间相互并不知道，当然也有可能是知道了，当做不知道，维持着一种平衡。岛田矢三很少在自己名下的那几处房产过夜，基本就是三个情人的住所轮流居住，偶尔才会回自己的住所。”

    “而我们也对岛田矢三的那几处住所仔细的检查过，里面并没有任何异常，没有现什么有价值的东西，就连密室、保险箱这些东西都没有。所以如果岛田矢三保存着那个病毒制造基地的设计图纸的话，那么就只能是在他三个情人的住所中。毕竟藏在那里，要比藏在自己家里更安全，不容易引起别人怀疑。”

    姜伟轻轻点了点头，示意妖刀继续往下说。

    妖刀把三张照片并排放在桌子上，对姜伟说道：“这三个女人就是岛田矢三在外面所包养的三个情人，其中中间这个叫富莉美子，现年三十三岁，是岛田矢三最喜欢的情人。岛田矢三对她的宠爱程度，远高于其他两个女人，一个星期中，一般情况下，岛田矢三只有一个晚上会在其他两个女人那里过夜。但是在富莉美子这里，他至少会待三天，所以如果岛田矢三藏有病毒制造基地设计图的话，在富莉美子这边的可能性会比较大，而且我们要岛田矢三，盯住富莉美子这边的机会更大。”

    “既然如此，那我们就对这个女人下手。不管是守株待兔也好，还是绑架威胁也好，不惜一切代价，给我把病毒制造基地的设计图从岛田矢三手里给我挖出来！”姜伟当即就做出了行动安排。

    蛊毒、妖刀、姜伟三个人找上富莉美子的时候，岛田矢三并不在富莉美子那边。

    富莉美子身上穿着一件宽松的衣服，脚上踩着一双棉拖鞋，她的小腹微微凸起，竟是有了孕象。

    姜伟看了眼把门打开的富莉美子，稍微愣了愣，然后对着蛊毒和妖刀两个人打了个手势。蛊毒和妖刀两个人立刻上前把富莉美子控制住，姜伟走进屋子，用脚把门给关上后，拔出手枪，在枪口拧上消音器后，用英文对着富莉美子说道：“你是京都大学的老师，所以别告诉我你听不懂英文。如果你不想现在就完蛋的话，你就乖乖听话，我喜欢杀女人，但是这并不意味着我不会杀女人。”

    富莉美子脸上带着惊恐之色，看着姜伟手中那把消音手枪黑洞洞的枪口，连连点头。

    “岛田矢三在哪里？”姜伟看着富莉美子说道：“你别告诉我说你不知道，这种幼稚的谎言骗不了我。你肚子里的孩子应该就是岛田矢三的，你也是他最宠爱的女人，我想他是不会抛弃自己最宠爱的女人和未出生的孩子不闻不问的。”

    “他现在不在这里，我怀孕之后，因为不能在床上满足他，所以这段时间他来我这里很少。”富莉美子回答道：“不过他来我这里之前，一般都会提前给我打电话。”

    姜伟低头看了眼富莉美子的肚子，虽然她已经有了孕象，但是孕象还不是特别明显，应该是四五个月的样子。过了头三个月的保胎期，是可以有性-生-活的，可是一般医生都是会建议避免房事。而岛田矢三很宠爱富莉美子，为了孩子着想，避免跟富莉美子进行房事，去其他两个情人那边过夜也是有可能的。

    姜伟对着蛊毒和妖刀使了个眼色，蛊毒和妖刀两个人把富莉美子控制在沙上，姜伟对着富莉美子说道：“如果岛田矢三给你电话的话，你务必让他过来。不然你跟你肚子里的孩子都会死，明白吗？”

    富莉美子连连点头。

    “看住她！”

    姜伟对着蛊毒和妖刀两个人吩咐了一句，自己则是在屋子里检查了起来，他检查的很仔细，手在墙壁上轻轻的敲打着，尝试着去确认在墙壁中是否藏着暗阁。

    就在姜伟把客厅检查完毕，打算要去卧室检查的时候，客厅中的电话突然响了起来，姜伟立刻快步折返回客厅，对富莉美子问道：“是岛田矢三的电话吗？”

    富莉美子点了点头。

    “接！”

    富莉美子的手刚触碰到电话，姜伟的消音手枪便是顶了上来，警告道：“想清楚再说话，就算把你杀了，我们也照样能找到岛田矢三，只是会多花一些时间而已。”