
    苏浩无声无息，吸收了黄泉之气，再度看向三长老，道：”老人家，若不是我提醒你，你的壮阳大补药，可能直接成为伤精败体的毒药。”

    苏浩用实际行动，让得三长老无话可说，他的确是错了。

    但你小子当众说出来什么意思，周围人都在看我。

    的确，周围很多弟子，都在用眼角余光扫视三长老，原来这位也是一直亏虚啊。

    看来法力强大，那方面也不一定超于常人啊。

    甚至，一些弟子还在心中暗暗得意：也许三长老还没我厉害。

    三长老老脸羞红，道：“年岁大了，也有眼花的时候，鉴别药草这样的基本功，竟然都是出现了错误。”

    三长老很高明的转移了注意力，鉴别药草，只是基本而已，并不能证明炼丹水平。

    “对，你只是鉴别药草有些眼力而已，也许是得到了相关的古籍，而真正的五级炼丹师，还是需要看你的炼丹水平的。”

    王丹师立刻道。

    他与苏浩可是有着惊天豪赌的，自然不会如此轻易承认失败。

    “无需测了。”

    三长老道：“想要成为五级炼丹师，那是需要修为达到真元之境的，而且，这是最基本的要求，这一点无人可以例外！”

    三长老说的无比自信。

    这是真理。

    王丹师立刻眼睛一亮，道：“三长老的意思是说，没有凝聚真元的人，是绝对无法炼制出五级丹药？”

    三长老点了点头，道：“对，炼丹师也是与修为相关的，而五级丹药非同一般，真元层次的丹火，才能保证药效的稳定。”

    “哈哈哈。”王丹师立刻大笑，道：“那个谁谁，你只是灵海修为，而且，只是灵海三层，你是做梦都不可能成为五级炼丹师的。”

    “孤陋寡闻。”苏浩用四个字回应。

    这话等于是同时贬低了两人，三长老与王丹师。

    “小子，不要以为你在药草鉴别上有些眼力，就可以无法无天，论起真正的炼丹，别说是三长老，纵然是我，也可碾压你！”

    王丹师立刻针对。

    三长老脸色也是冷冽下来，他所说的乃是有史以来的真理，无数超级大丹师总结，绝对不会出错。

    他看着苏浩，声音带着威严，道：“到底是谁孤陋寡闻？”

    随着他声音落下，一股强大的威压，在四周浩荡而开，当即便是让的那些弟子，吓得胆颤心惊。

    三长老平日里，表现的都是和蔼，但是，众人心中清楚，能成为外院十大长老之一，三长老不仅是炼丹造诣超凡，修为也是达到了那真正的法丹之境！

    这是一个大高手！

    但，苏浩却是依旧淡定，道：“若是有人能掌握先天道火呢？”

    此话一落。

    三长老立刻一愣。

    这的确是一种可能。

    但，短暂之后，他再度镇定，道：“先天道火，的确可以打破这个束缚，只是古往今来，几人可以掌握呢？”

    想要掌握先天道火，有两个可能，一，天生为道子，承道而生者，此种人百万中无一，大陆上极其少见。

    第二，好运遇到天地奇火，而且需要最低达到天火级别，将其吸收。

    但，这一点更加困难。

    首先，天火极其少见，比之神药还要难寻千百倍。

    其二，纵然寻到，一般人也无法炼化，天火也是恐怖无比，号称焚烧天地，在历史上有人幸运遇到过，且，还是一个开灵大高手，但只是与天火接触一丝，立刻成为了飞灰。

    这两种可能，已经注定，大陆上掌握先天道火之人，乃是绝世稀少。

    甚至，不存在！

    苏浩一笑，临时改变态度，看周围之人的面色就知道，先天道火，在他们心中分量极大。

    若是苏浩暴露，保不齐要被拉去当小白鼠。

    不展现先天道火，他的确无法炼制五级丹药。

    但！

    “先天道火，我没有。”苏浩明说。

    三长老心中彻底淡定，其实，在他看来，苏浩也不可能拥有，不然的话，也不至于现在只是灵海修为。

    王丹师紧张的神色，一样舒缓下去，既然如此，那么他便是胜利了，苏浩不可能炼制五级丹药。

    “但！”苏浩又是一笑，道：“炼丹可不一定需要丹火，且，不一定需要丹炉，甚至，给我一个大铁锅，便是可以制造出五级丹药！”

    “放屁！”

    王丹师立刻大骂：“给你一个大铁锅，你充其量成为五级大厨。”

    三长老一样如此，从未听过这样的言论，炼丹无需丹炉，无需丹火，只需要一口大铁锅？

    不仅是他们，周围人无一相信，这是绝对不可能滴。

    甚至，一些激奋的弟子，立刻道：“你要是能用铁锅造出五级丹药，我把脑袋摘下来给你。”

    “满脑袋浆糊，我要来何用？”苏浩张口就来。

    那弟子气的浑身哆嗦，这小子太能埋汰人了。

    “没说你满脑袋屎包，已经是高抬你了。”苏浩补充一句。

    噗！

    有人似乎吐血了。

    “我和你拼了。”那弟子大吼。

    苏浩不搭理他，大步向前，道：“给我架锅。”

    炼丹是无法展现了，不过，苏浩可以制作一锅堪比五级丹药的药膳，要知道，他对药膳的掌握，可是丝毫不差于炼丹。

    不然的话，梦仙仙那么嘴刁的吃货，岂会被他折服的五体投地？

    “满足他。”

    三长老大声道，倒要看看，这小子能玩出什么花样。

    “等等，除去铁锅之外，我还需要一些药草，兽肉……”苏浩说出一些药草的名字，以及妖兽的品级等。

    他选择的那些东西，很多竟然都是剧毒之物。

    这是要熬制一锅剧毒汤药吗？

    “满足他。”

    三长老依旧大声道，心中却是彻底确定，这小子不可能做到。

    选择那么多剧毒之物，甚至，其中一些，乃是炼丹极其避讳的东西，组合在一起，绝对不可能制造出有益的东西。

    乃是必死之物。

    很快，需要的东西摆在了苏浩眼前。铁锅已经架好，锅底柴火旺盛，锅中清水沸腾……