
　　对于紫千雪的实力，林羽还是有点了解的。

　　眼前这样的一场战斗中，她所能够发挥出来的力量是非常有限制的，所以最后将会以什么样的方式收尾没有人知道。

　　不过此时此刻面对眼前的这个对手的时候，林羽也是就这么很快的冷静下来。

　　这样的一场战斗固然不像是他们想象当中的那么轻松。

　　但是在这之后也仍旧是有诸多的手段和方式将眼前这个麻烦的事情全都给搞定的。

　　看着眼前的这个男人，林羽说道：“我们两个人联手对付你一个人，胜算有多少，我自己也不清楚这一点。但是我只是清楚一件事情，像是你这样的家伙同样也是有自己的弱点的，这个世界上的任何一个人都是如此，只要找到了他们的弱点，总是能够把眼前这件事情给高定的。”

　　清楚的知道眼前这个男人的本事，但即便是在这样的状态下，现在的林羽也不能就这样放弃。

　　“很好，你现在还有这样的想法，这样也会让我感到非常欣慰，如果你在这个时候就这样放弃的话，可就是会让我非常失望的。”看着眼前这个男人，在这种状态之下，他最担心的，就是眼前这两个人丧失了继续战斗下去的斗志，如果是这个样子的话，这件事情可就真的没有什么意思了。

　　不过就目前来看，林羽似乎还没有就这样放弃继续战斗下去这一点。

　　这件事情可能不会那么轻易的解决掉，但是以他们的实力，还是可以很快完成这场战斗的。

　　“我们都清楚的知道自己在做什么事情，自然也明白我们跟你之间的差别还是很大的，但即便真是这个样子，这件事情也不会这样放弃的！”林羽看了一眼远处的紫千雪，他现在之所以这样说也只是给自己打气而已，但是对于战胜眼前这个男人仍旧还是有点没有什么把握的。

　　不管怎么说，眼前这个家伙首先在实力上，就是真的可以让他们大惊失色的层度。

　　此时此刻，在这种状态之下，谁还能够保证自己一样可以很快速的将所有的事情全都做好呢、

　　“不管之后会发生什么事情，这个对我来说都是无所谓了，你们这样的年轻人，现在尚且不知道自己到底是在做什么事情！但是对我来说，接下来还有很多事情要做，你想要破坏掉我们的计划，我当然不能让你有这样的机会，所以就只剩下一个选择了。”

　　他一边说着，一边抬起了自己的双手，紧接着，地上又开始剧烈的颤抖了起来。

　　而这一刻，林羽也看到了这个家伙身上的气场跟着发生了变化，黑色的浓雾这个时候虽然全都跟着消失不见了，但是如果说这个时候就可以这样轻易的放弃掉眼前这个家伙，那是根本不可能的一件事情。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情愈发凝重气来。

　　自己跟眼前这个家伙的差距，肯定是有目共睹的，这不是靠着一天两天就可以弥补过来的，但是眼前这场战斗之后将会发展成为什么样子，他们也是真的没有办法确定。

　　难道真的要在这个时候选择放弃吗？

　　林羽当然是不希望这样的事情发生了。

　　可即便是自己真的没有这个念头不想有这个想法，可是对于眼前发生的种种事情，他也仍旧是没有什么特别好的方式。

　　紧握着手中的剑，这种力量之间对比非常悬殊的状态之下，自己已经别无选择了，这个时候就必须要率先出手。M.23sk.com

　　只有将眼前的这个对手彻底的消灭掉了，这样才能让自己放松不少。

　　心中这般想着，手上的动作也跟着变得迅速了很多。

　　“很好，你这样的年轻人，会在这个时候对我进行这样的攻击，我很满意！之前最想要看看你这个猎物的本事呢，我可是听说了很多，你在这之前就已经是将无影的几个手下全都给干掉了！不愧是被我看中的呢，虽然无影的那几个手下算不得什么，但是你在这件事情上面能够做到这种地步，我还是很开心的！”

　　一脸得意的看着面前的林羽，对于这个时候的血魔老祖儿研，这就是他们一直都想要的结果。

　　不管如何，总是要让眼前这个年轻人知道自己的厉害，然后通过这件事情，他自然也就会知道自己接下来要怎么样安排这件事亲，如何去做这件事情了。

　　林羽没有回答。

　　这件事情当然没有他们想的那么轻松，不过在这之后，肯定还有更多的麻烦等待着他们。

　　手中长剑挥动，背后一个虚影闪现出来，林羽隔空一抓，硕大的力量凝聚成一个实质一般的手掌，竟然是想要将面前的血魔老祖直接给抓起来。

　　“哼，年轻人，看来你还对自己的实力颇为自信！竟然想要这样对付我，痴心妄想！”看到林羽的动作，血魔老祖也是不屑的哼了一声，而后一抬手，竟是又一个石头人从地上爬了出来。

　　林羽的手掌抓住了石头人，同时手中长剑挥动，剑气当头劈斩下来。

　　锋利的剑刃如同一颗耀眼的新星一样，很快就将整个天空照耀的明亮无比。

　　只不过，这一剑的威力虽然不小。

　　但是全都在眼前血魔老祖的算计之中。

　　面对林羽的攻击，血魔老祖快速的躲闪了过去，同一时间，竟然还直接是选择了反手压制住了林羽。

　　“也就只是这样的实力而已，之前看你还以为多厉害呢，现在看来，还是让我有点失望啊，年轻人，如果只是这样程度的战斗李，你尚且不是我的对手，就更别想着什么让我承担跟你战斗的压力了。”说到这个份上的时候，面前的血魔老祖眼神中满是嘲笑。

　　在这一点上面，他是真的没有像是之前一样将林羽当做一回事请了。

　　这个年轻人就算是再怎么厉害，此时此刻，也终究不会是自己的对手。

　　战斗，该结束了。

　　而林羽，此时沉默着，不知如何作答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十六章 分开免费阅读。https://xs.23sk.com 