    “挡我路者，全部死！”

    林飞展开通天步，几步就冲进了怪物的汪洋之中，一声大吼，肉体力量全开。

    身体，骨骼，肌肉，毛孔中，都有着一股股肉眼可见的力量波纹，海啸般冲刷出来。

    这一次，不再是空气炮，而是近身肉搏，拳拳到肉！

    噗噗噗……

    所有挡在林飞前方的怪物，只要稍微被林飞的拳风刮擦到，躯体马上爆炸，汤汤水水！

    “噫？怪物内丹！”

    有不少怪物首领被林飞打死，内丹飞出，林飞伸手一吸，将一颗颗内丹抓在手中，然后顺手抛进嘴里吃掉。

    体内的九窍天仙石浮现，又开始炼化。

    林飞双拳比闪电还快，一拳秒杀一群怪物，硬生生在怪物的汪洋大海之中杀开一条血路，向着妖太子被困的位置而去。

    势不可挡！

    一路上，就是摧枯拉朽，不停的收割着怪物的生命。

    “算了，主人这样神勇，根本就不用我们出手了。”

    后方，阿紫，小荒兽，天乙神蚕等人，一个个苦笑，干脆停止冲杀，当起观众来了。

    最后，林飞硬冲直闯，一路杀戮，也不知道屠杀了多少的怪物，终于，冲到了妖太子所在的位置。

    “他过来了！”

    有十几头体型特别庞大的怪物，本来是团团将妖太子围起来厮杀的。

    这个时候，看见林飞威猛无敌地杀了过来，这些怪物的注意力，早就全部放在林飞身上了。

    “可恶的人族小子，死！”

    其中一头体型如山岳般的怪物，怒吼一声，粗大如山的尾巴，猛地朝林飞抽打过来，打得空间塌陷，烟尘滚滚！

    这十几头怪物，是怪物一族中的真正高手，不是其他那些怪物可以相比的，每一头，都战力恐怖。

    可以说，这十几头怪物，比起林飞之前所杀的任何一头怪物首领，都要强！

    “嘿嘿……”

    林飞感受了一下这头怪物展现出来的肉体力量，不由得嘿嘿一笑，右手向前一抓，五指如山，神力滚滚，猛地将那条抽打过来的尾巴，一把抓住，运力一提。

    轰……

    那头怪物的尾巴被林飞抓住，举起在半空中，不断挥舞着，好像一柄硕大的流星锤。

    吼……

    附近那十几头怪物连连怒吼，冲了上来。

    林飞抓着那头怪物的尾巴，挥舞了十几圈之后，顺势向前猛地扔出去。

    轰……

    那头怪物的躯体好像一枚硕大无匹的炮弹，凶猛无比，向前发射了出去。

    连续有六七头怪物躲闪不及被撞中，当场被撞成一团团稀巴烂的肉酱，死得不能再死。

    而那头被林飞甩出去的怪物，也早就成为一团烂肉泥了。

    林飞一挥手，将这些怪物首领的内丹，全部抓过来，一把吃掉。

    噗噗……

    林飞一步向前踏出，出拳如风，将一头头怪物打得爆体而亡。

    没有任何一头怪物，可以抵挡得住林飞的进攻。

    此时的林飞如战神下凡，满头黑发飞扬，杀气腾腾，所到之处，横推一切！

    “逃啊！”

    附近的怪物，全部都被吓屁滚尿流，轰然而逃。

    一下子间，以林飞为中心，几百万里范围之内，一头怪物也没有了，全部逃得清光。

    尼玛，这种完全是秒杀式的打法，谁敢上前！

    “走吧！”

    林飞望向妖太子。

    此时，妖太子正目瞪口呆，望着林飞。

    林飞狂暴的肉体力量，彻底把他们给震住了。

    “你是专门来救我的？”

    好半晌，妖太子才是回过神来，惊疑地问道。

    “不错。

    走吧。”

    林飞点头，转身就走。

    “太子，我们快走。

    突围要紧！”

    保护妖太子的那几十个地仙高手，一个个大喜过望。

    “多谢！”

    妖太子深深地望了一眼林飞，然后也不犹豫，跟在林飞的身后就走。

    几十个地仙高手，兴高彩烈地簇拥着妖太子，快速离开。

    “不想死的，全部滚开！”

    林飞一马当先，肉体力量全开，双拳闪替轰出，向前方打出去一枚枚恐怖的空气炮弹。

    轰轰轰……

    一枚又一枚空气炮弹，所过之处，炸得那些怪物人仰马翻，死伤惨重。

    最后，林飞带着妖太子一行，离开了战场。

    成千万数量的怪物大军，眼睁睁地看着林飞突围出去，只不过，没有哪个怪物再敢主动上前阻拦。

    “杀啊！将这些试炼者，全部杀死！”

    那些怪物害怕林飞，不敢追杀过来，将怒火撒了其他那些试炼者的身上。

    于是，战场中，激战再起。

    这些怪物刚才被林飞一阵冲杀，都是感到憋屈无比，现在为了发泄怒火，都是疯狂地攻击其他的试炼者。

    “多谢这位公子！”

    妖太子身旁的那些地仙高手，纷纷向林飞抱拳道谢。

    刚才妖太子被几十头怪物首领围攻，形势危急。

    如果不是林飞及时赶到，后果不堪设想。

    “敢问朋友高姓大名？”

    妖太子有点疑惑地望向林飞，不明白林飞为什么会去救他。

    在露脸之前，林飞已经利用大道气息法，改变了自己的神魂气息和外貌。

    所以，妖太子并没有认出林飞。

    “这个，以后有机会，你会知道的。”

    林飞没有直说，毕竟，和这个妖太子，并没有多少交情，刚才救他，也只是顺手而为。

    妖太子见林飞不肯说，也很识趣，没有再问。

    阿紫上前，向妖太子询问，天妖位面之中，有没有九尾妖狐一族的消息。

    “你……，你竟然是九尾妖狐一族！”

    妖太子也是妖兽，很快，就发现了阿紫的身份，又惊又喜。

    发现了阿紫的身份之后，妖太子和那几十个地仙高手的态度，变得十分热情了起来，和阿紫亲切交谈。

    “那位公子，请将我们也救出去！”

    “救命啊，那位大仁大义的公子！”

    ……

    突然，战场中，那些正在被怪物大军疯狂围攻的试炼者们，都是开始向林飞求救了起来。

    因为，大部分人，都快要支撑不住了。

    于是，所有的试炼者，都望向林飞，希望林飞能出手相助。

    林飞的恐怖战力，刚才大家都是有目共睹。

    可以说，只要林飞肯出手，就必定有将所有的人救出来。

    “哦？想我救你们？”

    林飞先是一愣。

    “可是，我和你们又不熟，凭什么要我去救你们呢？”

    林飞冷笑道，无动于衷。

    林飞可不是什么老好人，无缘无故的，不想为这些陌生人去搏杀。

    “我给你钱！给你法宝！给你天材地宝！给你丹药！少侠，只要你把我救出去！”

    一些快要支撑不住的试炼者，大声吼道。

    “这样啊……”

    林飞略一迟疑。

    “好，有钱就好说话了。

    给钱财，或者给怪物内丹，这是我救你们的条件。”

    林飞想了一下，大声说道。

    在这种情况下，林飞也不介意，大赚一笔。

    “我给！快来救我！”

    “我也给！”

    ……

    顿时，战场中的那些试炼者，一个个都是朝林飞大叫了起来。

    “哈哈……，既然这样，那就把你们的钱财，或者怪物内丹都交出来吧，我来救你们了！”

    林飞大笑，施展通天步，重新冲进战场之中，肉体力量全开。

    “少侠，这边！”

    “我在这里，我有怪物内丹，少侠，快过来救我！”

    ……

    一个个试炼者高高举起各种各样的钱财，包括特种仙晶，法宝，丹药，天材地宝或者怪物内丹，争先恐后地向林飞挥手。

    林飞将所有得到的怪物内丹，第一时间直接吃掉。

    体内，九窍天仙石源源不断地炼化着这些内丹。

    林飞的肉体力量，再次快速攀升！

