    很快，整个中心地带的这些人，都是听说了最近中心地带来了一个疯子的消息。

    实在是李元霸动手太狠了，每一个被他挑战的人，非死即伤，没有任何一个人能够战胜他。

    对于这样的事情，其实他们之中的大多数人，并不怎么的在意，毕竟他们这些人。大多还是一些实力低微的人。

    除了把这些事情当一个乐子听之外，就并没有任何多想的地方了。

    “去把你们的主人，给我叫出来！”

    涂刚狐假虎威一样的站在一个看起来十分豪华的大门的门口，对着大门喊道。

    “是那个带着疯子的家伙！”

    看到涂刚的一瞬间，所有的人都是围了上来，很多人都是听说过李元霸的名声，但是真正看到过李元霸动手的人，还是没有几个的。

    在一阵阵的喧哗声之中，这个屋子的主人也是终于出来了。

    “你就是那个这段时间很出名的疯子？突然敢找到我得头上，真是不怕死呀！”

    这个屋子的主人，在整个中心地带都能够说得上是十分有名声的一个人，号称是百年不出的强者。

    他被称作是熊王，带领着他们熊人部落，慢慢从一个边陲小部落，一步步的走到了今天这样的地步，成为了他们中心地带，也是数一数二的大部落。

    在看到了这个人的时候，李元霸的眼睛立刻就是亮了起来。

    这个熊王的身体，看起来异常的雄壮，但又不是那种臃肿的身材。

    明眼人一看就知道，这个所谓的熊王，是一个真正有实力的人。

    “喂，过来跟我打一场！”

    李元霸对着这个熊王，十分直接的说道。

    这句话是李元霸唯一一句学会的语言，也是为了出来打架才学会的。

    “还真的跟传闻之中的一样，是一个狂妄的疯子！”

    熊王冷哼了一声，也是摆出了架势。

    这个熊王，虽然言语之中有一些看不起李元霸，不过他从来就没有小看过李元霸的真正实力。

    虽然李元霸只有一个疯子的名声，可是能够活着走到今天，就已经能够证明，李元霸的实力完全不可小觑。

    这个熊王虽然仅仅只是站在那里，可是就有一种无边的威势。

    李元霸也是有一些无从下手的感觉，这个熊王，是一个真正的高手！

    不过李元霸也并不差，两个人在原地僵持了半天之后，最终还是李元霸忍不住动手了。

    他是为了追求战斗的快感而来的，并不想要在临近战斗之前，还要继续的浪费时间。

    虽然他主动动手，会暴露出来一定的破绽，不过这也完全就无所谓。

    只要李元霸在真正的实力上，超过这个熊王，就根本不需要担心这些问题。

    砰砰砰！

    一阵阵密集的声响也是在李元霸跟这个熊王之间传的出来。

    拳拳到肉的声响，再加上地面上隐约传来的震动感，让周围的那些人也是大开眼界。

    他们虽然都听说过熊王的名声，也知道疯子的厉害，但是从来都没有想过，他们两个人居然已经达到了这样的地步了！

    李元霸也是对这个熊王的实力感觉到了有一些吃惊。

    这个熊王的实力都已经这样了，那他们中心地带最强大的那一个人，现在到底已经走到了什么样的地步？

    也许这个中心地带最强大的那一个人，已经达到了陶商那种地步了！

    想到了这里，李元霸的拳头上的力量，也是更大了几分。

    达到那种程度的敌人，应该能够轻松的击败他吧？

    这样的敌人，能够给他带来死亡的恐惧！而且还会真的跟他动手去拼命！

    只有这样的敌人，才能够让他给兴奋起来！

    陶商虽然也有这样的力量，不过他是绝对不可能跟李元霸拼命的。

    打了半天之后，周围的那些人的表情，也是从最开始的震惊，慢慢到达了麻木的地步。

    而李元霸跟熊王的攻势，虽然也变弱了不少，不过依旧还是有着坚持下去的意思。

    “不打了！你这个家伙还真的挺有实力的！”

    熊王一记重拳逼退了李元霸，笑着对李元霸说道。

    没成想李元霸根本就听不明白这个熊王到底在说些什么，虽然被逼退了，可依旧是一拳打了上去，根本就没有任何想停下来的意思。

    “你这个家伙！”

    这个熊王脸上的笑容也是瞬间僵硬了下来。

    对于这个李元霸，居然会这么不给面子的事情，他实在是完全就没有想到。

    不过李元霸的这一拳也并没有任何的成就，这个熊王虽然是在仓促之间招架起来的，不过依旧是挡住了李元霸的这一拳。

    “痛快！”

    李元霸大喊了一声，又是一拳打了上去。

    “将军！停下来吧！这个熊王不想要打了！”

    涂刚看着这样的情况，也是连忙把熊王刚才所说的那些话，告诉给了李元霸。

    李元霸当然不可能这么轻松的就放弃了这次战斗，他好不容易才找到了一个能够跟他势均力敌的对手，怎么可能这么轻易的就放弃了呢？

    而这个熊王，实在是不想要继续跟李元霸打下去了。

    他确实是一个是为有能力的人，不过也并不是李元霸这样正在壮年。

    年轻时候的那些战争，已经让这个熊王身上有了不少的暗伤。

    对于现在的实力，有不小的影响。

    虽然在明面上这个熊王依旧能够跟李元霸正面抗衡，而且很多的时候，都能够占据上风，可是真实的情况只有他们两个人自己的心里面清楚。

    这个熊王虽然看起来十分的勇猛，可是力量早就已经不如最开始的时候了。

    如果要是再继续坚持下去的话，用不了多长的时间，这个熊王就一定会被李元霸给打败的。

    所以这个熊王才想要结束跟李元霸这场战斗，只有结束了这场战争之后，才能够让这个熊王的名声，依旧保持在原本的不败的程度上。

    可是完全没有想到，李元霸根本就没有给他这样的机会。

    想要结束这场战斗？完全没有任何的问题，只要你打败了我，就能够结束了！

    如果在打倒我之前，就想要结束这一场战争，完全没有任何的可能！

