    

    精气神三者之间相互独立存在，却又能够在一定条件下进行相互转化。

    如果能够在修炼中寻找到三者之间的平衡点，天津饭相信一定会有难以想象的收获。

    不过要做到平衡却又不是那么容易的。

    好在他现在拥有世界树，借助世界树的叶片，就能够同时在气和神方面做到提升。

    与此同时，恒定比例配重块的负重，以及平日里的身体修炼，则可以满足精方面的提升。

    虽然目前来说天津饭还没有在这三者之间达成平衡。

    但在同时知晓了这三者提升方式的情况下，他有信心自己早晚能够达成这种平衡。

    而在天津饭在修炼中加深领悟的这段时间里，几艘宇宙飞船也已经进入了太阳系范围内。

    “达列斯，你说得那颗星球，真的就在这附近吗？

    这样偏器的宇宙角落中，真的会存在适合魔族繁衍的星球？”

    在其中一艘最大的宇宙飞船上，邪恶那美克星人史拉格正皱着眉头，用通讯器和正在另一首宇宙飞船中的达列斯联系。

    看着四周越发偏僻的星空，本就对达列斯的话半信半疑的史拉格再次开口质疑。

    “嘿嘿，尊敬的史拉格大王。

    北银河可是弗利萨的地盘，如果地球的位置不是那么偏僻的话，那估计早就被他占领，也就轮不到我当初来发现了。

    我向您保证，我之前所说的可是千真万确。

    即便我之前横贯了整个北银河，却再也没有见过另一颗像地球这么适合魔族繁衍的星球。

    只是我担心这几年过去了，弗利萨或者他的手下，会不会已经发现了这里。

    如果是那样的话，我可就……”

    达列斯眼珠一转，立刻在通讯器中向史拉格又是解释又是保证。

    以他现在的战力，还不是史拉格的对手，也不能战胜弗利萨。

    万一弗利萨出现了，他还要依靠这个家伙去与之抗衡，所以他目前可不能让他产生疑虑。

    “哼，这一点你用不着担心！

    虽然我和弗利萨一直是井水不犯河水，但这可不是怕了他。

    如果你所说的都是真的，那么区区一个弗利萨，我还不放在眼里，就交给我好了。”

    史拉格听到达列斯话语中对于弗利萨的畏惧，不屑地身子一挺，拍了拍自己的宽阔的胸口，面带讥笑地打着包票。

    “哈哈，那真是太好了。

    有了史拉格大王的庇护，弗利萨的确算不上什么。”

    达列斯听着史拉格的保证，嘴角露出一丝嘲讽。

    在他的眼中，无论是史拉格还是弗利萨，都不是什么值得重视的家伙。

    眼见着此刻已经进入太阳系，地球距离他们已经越来越近，达列斯的心思越发放在了地球上的精神树种子上面。

    “也不知道地球上面的精神树种子长得这么样了，希望可不要辜负了我的期待。”

    达列斯的目光中闪动着强烈的野心。

    宇宙帝王而已，他们赛亚人一族才是最强的，他达列斯如今就要取而代之！

    于是，他在史拉格面前找了一个先去帮忙探路，看看地球有没有被弗利萨发现的借口，就让自己的宇宙飞船先行一步。

    地球上有着他期待的精神树果实，他要早一步前去摘取。

    一旦他成功地吃下了地球上的精神树果实，那么他的实力将会一举超越史拉格和弗利萨。

    带着热烈的期待和激动的心情，达列斯直奔地球而去。

    只是他没有想到的是，史拉格也并不像他预想中的那么好骗。

    “我都已经进入北银河范围那么久了，竟然都没有在途中遇到弗利萨或者他的军团。

    北银河中一定发生了什么奇怪的事情，这个卑劣的赛亚猴子，一定有什么事情瞒着我！”

    就在达列斯脱离他们另外几艘飞船先行一步后，史拉格的目光骤然转冷，脸上原本停留着的笑容也逐渐变得阴森。

    他能够称霸东银河，和弗利萨一样自称为宇宙帝王，靠的可不仅仅是强大的实力。

    对于任何人都不相信，唯一完全相信的人就只有自己，这种多疑谨慎的性格，才是他能够称霸的另一个重要原因。

    “偷偷地跟上去，看看那只赛亚猴子要搞什么飞机！”

    一挥手，他就让自己的手下操纵着剩下的几艘宇宙飞船，偷偷地锁定了达列斯的前进方向，隐秘地跟在了后面。

    “到了，终于到了，地球，不要让我失望啊！

    还有天津饭，当初让我狼狈受捕的家伙，希望你这几年里可不要原地踏步啊。

    那样的话我杀掉你一雪前耻，也就没有什么乐趣了

    哈哈，哈哈哈哈哈……”

    独自一人有经历了一段飞行后，达列斯的飞船探测范围中已经出现了地球的所在。

    一想到自己隐忍多年的野心，终于就要在不久之后实现，达列斯就忍不住仰头大笑。

    只是在笑声止住的刹那，他的脸上立刻又露出一抹残忍。

    目光中带着浓烈的杀意，明显是冲着天津饭去的。

    “警报，警报，有不明飞行物进入大气层，有不明飞行物进入大气层。”

    企鹅山上，世界树下，原本正在修炼中的天津饭突然收到了警报系统的提醒。

    这个警报系统，也是他在让布尔玛研究纳米机器人时顺便添加的功能。

    大量的纳米机器人遍布地球各地，下至地底五千米，上至大气层范围内，都是纳米机器人的可活动范围。

    于是在大气层中，就也有了天津饭的眼线。

    一旦有不明飞行物进入其中，与超级电脑直接远程连接的纳米机器人，就会立刻传回消息发出警报。

    “天津饭，这是怎么回事？”

    同样听到警报的除了天津饭，还有这时候也同样在企鹅山上修炼的悟空等人。

    在感受过世界树的妙用之后，天津饭这里就成了他们的固定修炼场所。

    每天就像来上班一样，日出而至，日落而归，将企鹅山当成了修炼打卡地。

    不仅如此，企鹅山是世界树的根基所在，内里分布着密密麻麻的世界树根系，比起地球上的其他地方要坚固得多。

    在企鹅山上修炼，众人也完全可以放开手脚，根本不用担心企鹅山支撑不住。

    “就像警报说的，有不速之客来地球了。”

    天津饭平静回答的同时，已经抬起了头。

    锐利的目光朝着纳米机器人提示的飞船入侵方向望去。

    没过多久，以他越发强大的视力，就透过了浓密的云层，穿过了飞船表面因为摩擦产生的火花闪电看清了其中的情形。

    “呵呵，原来是个老熟人。”

    天空中除了云层没有什么障碍物，所以即便相隔数十万米，天津饭还是看清了其中的情形。

    达列斯怎么也想不到，他这脚都还没有落地，竟然已经被天津饭给先发现了。

    “那么，让我先和这个老熟人打个招呼吧。”

    天津饭对悟空等人笑道，随即只见他那额头上的第三只眼也已经睁开。

    光线眼！

    刹那间，三道玉白色的强力激光射线便直插云层。

    嘭！

    伴随着一声巨大的爆炸声，达列斯的飞船瞬间在大气层中解体。

    “我去⊙?⊙！什么情况？”

    达列斯大喊一声，此刻的他一脸懵逼，完全还不明白自己的宇宙飞船怎么突然就炸了。        

