    “你是毒蛇不要紧，让我这个从地狱里回来的恶鬼治一治就可以了呢？”洛青辞笑的人畜无害。

    她抬起了自己的手腕，一条黑色圈上面挂着4颗黑色铃铛的手镯露到了洛美露的眼前。

    “我想让你们三个人忘记今天到这里来过，和我说过这些话，可是我又没有你说的那个什么乖乖水，就只能用这个东西凑合一下了。”

    洛青辞说完，摇响了铃铛。

    几分钟后，洛美露和她带来的两个打手恢复行动能力，却像是看不见洛青辞一样，转身，开门，走了出去……

    洛青辞这才走到柜子边，先从洛天凌的口袋里拿出他的手机，用他的大拇指解锁，将他的那条录音发给了自己，又把他手机里的原录音删除。

    “别删！”洛天凌喊道。

    “不删做什么？”洛青辞反问：“还不成你还能拿着这证据去找洛美露的麻烦？”

    “洛大少，洛二少，别搞笑了好吗？你们可是最疼洛美露的啊，哪怕她杀人放火都得护着她的……”

    “扑通”一声，赫然是洛天繁跪在了地上。

    “我错了！我做梦都没有想过，这些年，竟然全心全意的袒护着、宠爱着那样的一条毒蛇！”

    “青辞……妹妹，求你把她杀人的证据给我！求你帮我，我不要替她顶罪，不要替她去死！我要揭穿她！我要她为自己这么多年欺骗、利用我们洛家人付出惨痛的代价！！”

    原来，洛青辞才是与他们同父同母的唯一的妹妹啊。

    可他们这些年都做了什么猪狗不如的事？

    “然后，你想要什么，我都可以给你，哪怕是……你想要我的命……只求你能原谅我，原谅洛家人……”

    【叮咚，洛天繁对原主的愧疚百分百，悔恨百分百，不管原主想要什么，他都会答应的。】

    【叮咚，洛天凌对原主的悔恨百分百，愧疚百分之九十五，不管原主想要什么，只要不是当面杀了全部洛家人，他都会答应的……】

    【对了，顺便也告诉宿主，洛天云那里对原主的愧疚和悔恨也已经达到了百分百。】

    听到这些，洛青辞面无表情的对洛天凌和洛天繁说：“你们这都是对原来的洛青辞的愧疚和悔恨吧？所以不管原来的洛青辞提什么样的要求，你们都愿意答应是吗？”

    洛天凌和洛天繁异口同声：“是！”

    “那就完成她的遗言吧！”洛青辞说。

    洛天凌和洛天繁同时抬头看她，眼里都是一片疑惑。

    洛青辞将椅子拖过来，坐下了：“我有办法检测到你们现在对原洛青辞的愧疚和悔恨都是真实的，所以，我现在可以告诉你们，原来的那个洛青辞，她已经死了！”

    “之前我说的那些话，并不是假的，她经历了被你们所有人伤害又惨遭凌.辱致死后，用自己的灵魂交换，换你们全都下地狱去接受惩罚。”

    “而我，你们可以理解为，我并不是这个世上的人，我只是借了她的身份，只是帮她送你们下去的使者。”

    “就像我说的那样，她已经消亡……做不了人，也做不成鬼，过完前世的那一生，她就没了以后。”

    “就算是，我并没有帮她做好这件事，并没有对你们做什么，她也不知道了。也就是说，从这一世开启的第一秒开始，一切的好与坏，她都彻底不知道了。”

    说到这里，洛青辞叹息了一声：“人只有在绝望到不能再绝望的时候，才会选择相信神灵。可神灵好忙的，就算付出你付出了灰飞烟灭的代价，也不一定就会记得帮你做事的。”

    “好在，我还算是一个信守承诺的，所以这些事，我会帮她做完……”

    “什……什么意思？”洛天凌也晃动身子，赶紧撑着墙才没有倒下。

    “意思就是……”洛青辞说：“你们洛家曾经有一个世上最好的女儿，最好的妹妹，可你们没有珍惜，甚至残忍的伤害她，然后她死了，于是你们永远永远都失去了她……”

    “而她唯一的遗愿是，让你们下地狱，将那千般苦万般罪全都尝一遍！”

    “这个遗愿，请问洛大少，洛二少，可愿让她如了愿？”

    ————————

    亲爱的读者大大们，新年快乐！一起暴富啊~~~~

