    “很多人都认为，你有着问鼎年轻一辈第一的实力，而如今也绝对有着年轻一辈前三的实力…”

    “现在看来，那些人的格局实在是太小了…”

    “你，就是年轻一辈之中的——”

    “当世第一人…”

    声音落地的时刻，一道身影就这样虚空之中缓缓走来了…

    虚空行走…

    这是战神，这就是战神，这绝对是一尊战神！！

    亚当斯看着虚空之中缓缓降落的身影，眼中是不可思议的色彩。

    楚易，竟然引动一尊战神出现了！

    当然，看到这样的楚易之后，亚当斯知道楚易值得一尊战神出手！

    因为，如果是战神之下的存在，那么根本就没有可能斩杀楚易。

    楚易，黄金——

    堪比战神！

    可是，外面没有人知道啊，就算是强大如唯一真理的情报组织，也没有任何关于楚易堪比战神的痕迹。

    一点都没有。

    所以，这尊战神绝对不可能是提前知道了楚易实力才降临的。

    他，本身就是冲着楚易来的！

    “是索战神！”

    另外一尊被重创的唯一真理大战将似乎认出了来人的身份，他那唯一出现在外面的双眼之中，都是不可思议的色彩。

    索战神？

    楚易楞了一下，而后想到了！

    “常驻北都市的三大战神，徐战神，罗战神，以及——”

    “索战神！”

    亚当斯眼中出现了一抹震荡的色彩。

    索战神，算是三大常驻北都市的战神之中最为神秘的一位，并非说这位战神喜欢神秘，而是因为索战神本身管辖的范围就是比较神秘的。

    罗战神负责整体安全，所以当初出现了末日天灾之后，罗战神直接出现。

    徐战神，负责的是一些政府方面的事物，而三大战神之中，徐战神的实力最强大，同样也是权利最大的一位战神。

    第三位，就是索战神了。

    比起前两位，索战神虽然权利一般，甚至本身的实力在这三大战神之中也是最靠后的，但索战神负责的事情，却是最为凶险的。

    清缴妖族和针对一些邪教组织，保证北都市不为人知的一面也绝对的安全，这就是索战神的作用。

    也正是因为这样的职位，索战神几乎不曾在公众面前露面，所以知道索战神的人很少很少。

    亚当斯心里已经没有其他的想法了。

    当知道索战神的身份之后，他就知道这位索战神应该不是来杀楚易的，毕竟对方可是隶属于北都市的三大战神之一啊！

    当然，已经无所谓了。

    毕竟之前的时候他就不是楚易的对手，已经是必死无疑了，就算是这位索战神来不来的都已经没有什么意思了。

    只是，就在下一刻，楚易却做出了让亚当斯不解的动作来。

    按理说，己方出现大佬之后，楚易不说拜见，但起码也应该是比较友好的才对。

    虽然说，现在的楚易估计真正实力堪比一尊战神，但他始终不是真正的战神！

    也许，未来的楚易比起战神来更加的可怕，但起码现在楚易还不算什么。

    面对北都市的三大巨头之一的索战神，楚易应该保持起码的尊敬才对。

    毕竟，对方可是为了他而来的。

    但是…

    就在下一刻，一股可怕的气息出现了，瞬间开始在整个天地之中弥漫。

    那并非是索战神散发出来的强大的意志，而是源自于——

    楚易！

    联想到刚才楚易说出的那些话，这一刻明知道自己必死无疑的亚当斯，眼中却出现了诡异的色彩。

    “这，究竟是什么鬼？”

    楚易缓缓走出，而他身后的李子眼中出现了一抹担忧的色彩。

    就算是知道楚易实力无比的强大，知道楚易的极限实力堪比战神，但是当楚易真正面对一尊战神的时候，李子心中还是无比担忧的。

    毕竟，那可是战神啊！

    在曾经李子的心中，战神就是活着的神灵，是战斗的神灵，任何一尊战神都是无法想象的，都是能够用伟大两个字来形容的。

    而挑战战神…

    这是李子曾经想都不敢去想的！

    可现在…

    “楚易，你这是什么意思…”

    索战神看着楚易，表情之上带着温暖的笑容。

    甚至，就连他的眼底深处，都带着那种充满了温度的笑容。

    “我可是过来救援你的，虽然说已经不需要我了，但你这样对我，似乎也不应该吧…”

    楚易看着索战神，没有多说一句话，只是嘴角出现了一丝笑容。

    李子看的很清楚，楚易的笑容和平时的笑容，真的一点不同。

    以前的笑容，让人感到温暖，而此刻楚易的笑容之中，却充满了一种冷冽的气息。

    “哎，看来现在的年轻人啊，一个个都实在有些桀骜不驯了…”

    说话间，索战神依然带着笑容轻轻摇了摇头。

    下一刻，他轻轻的一步走出，就这样落在了地面之上。

    轻轻的挥动手臂，瞬间狼藉的地面之上出现了一片清净的空间。

    “你是怎么知道的？”

    索战神笑容收敛了，换上了一幅好奇的色彩。

    楚易摇了摇头，才缓缓的说道：“首先，你来的太快了。”

    索战神一愣：“难道来的快不好吗？”

    “这样才能体现出我重视你的安全…”

    楚易嘴角冰冷的笑容化作了嘲讽：“可是，也太快了，按照正常的时间，我现在还没有到家呢…”

    “而且，就算是我已经到了时间还没有回家，你们也不会直接出动一尊战神来寻找吧，首先需要的就是调取那些监控录像看一下才对。”

    “这些，都要花费不少时间了。”

    “正常情况之下，就算是我真的失踪了，也不应该是是你索战神亲自出手才对吧。”

    “只有当事情不可控制的时候，身为三位顶尖大佬之一的你，或者才会出来走一圈吧…”

    “可现在…”

    现在，甚至直接省略了那些步骤，让这位索战神直接出现了。

    这速度，未免太快了。

    不是楚易看不起政府的办事效率，而是因为这些都是规定的。

    而且，这时间太短暂了！

    虽然李子和亚当斯他们大战，但实际上抛开对话的时间，甚至连一分钟都没有！

    就算是加上这些时间，按照正常情况，现在的楚易也还没有到家呢！

    这时候索战神的出现，本身就不正常。

    “其次，当然没有第三了，而这其次呢，就是最重要的一点！”

    “那就是，你早就来了！”

    “我说的，对吧…”

    索战神眼中出现一丝明亮的光芒。

    “你感受到我了？”

    楚易点头，却又摇了摇头。

    对方是战神级别的存在，而他楚易虽然堪比战神，但始终只是一尊黄金罢了。

    如果在楚易的感知范围之中，那么楚易或者可以发现索战神的痕迹。

    就算是对方刻意的隐藏，楚易还是能够发现的。

    但是在感知的范围之外…

    楚易几乎不可能做到的。

    不过这一次，楚易确实就是感受到了！

    而如果不是因为感受到了，那么楚易怎么可能断定对方对于自己怀有敌意呢…

    “其实，你隐藏的很好，如果不是在我爆发，一巴掌扇飞这位睿智的亚当斯先生的时候，你不经意间出现了一丝杀意，那么或者我也不会知道在这虚空之中隐藏了一尊战神级别的存在…”

    索战神深深叹息，摇了摇头。

    “哎，没想到我一丝的失误竟然被你感受到了。”

    “不愧是最最顶尖的妖孽，不——”

    “你，应该是天骄！”

    “是一个时代之中的少年天骄，有资格争夺那少年至尊的少年天骄！”

    索战神说的很认真，而事实也是如此！

    甚至，就连那边的亚当斯也不得不承认，索战神的说法很正确。

    天骄，只有像楚易这样的存在，才有资格称呼一声天骄！

    曾经的他或者不认为如此，但现在，却比任何人都赞同。

    “你，也是唯一真理的成员？”

    听到这话，一边的亚当斯有些激动起来。

    如果这位索战神真的就是唯一真理之中的那位神秘战神的话，那么自己岂不是安全了？

    似乎是看到了那边亚当斯的激动，楚易不屑的一笑：“放心，对方不管是不是唯一真理的成员，你都死定了…”

    亚当斯一愣，而后瞬间醒悟过来…

    是啊，哪怕对方和自己一样，都来自于唯一真理，但如今自己知道了对方的身份，那么对方才不管自己是什么呢！

    杀人灭口！

    只有死人才是最保险的！

    亚当斯知道，换成自己也会这样做的。

    “唯一真理？”

    “不是不是…”

    “当然，要说我和唯一真理没有关系，那也不太对劲。”

    “准确说来，我算是和唯一真理有合作关系。”

    “这样的解释，你满意了吗？”

    楚易点头。

    他只是想知道对方是不是唯一真理的那位神秘战神，如果是那自然最好了，只要将对方斩杀在这里，那么以后就不需要担心一尊战神级别的存在阴你了。

    不过可惜，对方不是。

    “说实话啊楚易，其实你不应该点破这些的。”

    “在看到了你的实力之后，我其实已经放弃了杀你的打算了。”

    这位索战神同样很稳，如果楚易只有钻石的实力，甚至哪怕有着巅峰钻石的实力，那么索战神也会直接出手，将楚易直接斩杀的。

    但楚易扇飞亚当斯的实力，实在太可怕了！

    那一瞬间展现出来的威能，让索战神都感受到了威胁！

    斩杀楚易虽然可以得到无数的好处，但说真的那些好处在索战神眼中，其实也就是那么回事，他毕竟已经是战神级别的存在了，所以并不是很在意的。

    因此，那一刻索战神已经决定放弃了…

