    如此这个镜像木偶的能力也就呼之欲出了，因为背后那头不知名强大灵兽的缘故，这个镜像木偶应该能够迅速模仿出任何招式，不过有一个前提，那就是自己必须在其面前当面使用过，之前的狂火拳现在的蝴蝶微步，都是如此。

    　　

    　　    这也证明面前这个撑死也就是一个模仿木偶，而绝非什么所谓的镜像，否则真要是复制出来的镜像，最强力的狂火八卦掌早就已经拿出来对付林逸自己了。

    　　

    　　    砰！砰！砰！

    　　

    　　    一阵密集沉闷的拳脚碰撞声之后，伴随着镜像木偶的一记狂火拳二十三式，两道身形一触即分。

    　　

    　　    “不错不错，能够跟镜像打成这种不相上下的程度，你算是头一个，因为我特意把镜像强度比本体调高了一个层级的缘故，很多人都是一边倒地被碾压呢，真是越来越有看头了。”鬼魅声音称赞道。

    　　

    　　    由于镜像木偶跟本尊用的都是同样的武技和能力，彼此之间就没有任何优劣之分，当对方强度提升一个层级之后，哪怕只有一点点，最终也会导致单方面碾压的局面。

    　　

    　　    这种同性克制，甚至比起火克木这样的天生克制还要更加难缠无解，因为你能做的事情，对方同样能做，甚至还要做得更好。

    　　

    　　    哪怕对方不是真正的镜像，只是一个捏造出来的模仿木偶，然而每使用一门武技，对方立马就能模仿出来，而且还要更强。

    　　

    　　    这个模仿木偶在打斗过程之中还会不断成长变强，当本体用出全力之后，它就会成为彻底凌驾于本体之上的存在，无懈可击。

    　　

    　　    林逸早早就看穿了这一点，所以才没有贸然用出狂火八卦掌这样的压箱底招数，一旦被镜像木偶掌握最强底牌，那自己可就彻底落入下风了。

    　　

    　　    鬼魅声音看出了林逸的打算，桀桀怪笑道：“不准备使用更强的招数么？这个想法都是不错，来这里的十个人之中，大概有三个能够想到这一点，所以必须夸奖你一下，不过，就算是这些人，最终成功的也是寥寥无几哦。”

    　　

    　　    林逸微微一怔，未等他细想，鬼魅声音却是继续道：“千年树晶在我眼里虽然不是什么重要东西，但毕竟是难得的筹码，如果就这么轻易送出去，以后可就没人陪我消磨寂寞了呢，那么，你已经有这个觉悟了吗，从我手里获得千年树晶的觉悟！”

    　　

    　　    “觉悟？”林逸挑了挑眉毛，随即冷笑道：“真是一个喜欢故作高深的家伙，你想说的觉悟，无非就是我有没有信心正面打败你吧？”

    　　

    　　    “吼吼，连这一层都已经想到了吗，你的领悟能力真是让人吃惊！老实说，我已经开始越来越欣赏你了呢，希望接下来的表现，不会让我失望。”鬼魅声音怪笑道。

    　　

    　　    话音落下，镜像木偶突然施展蝴蝶微步，爆发出前所未有的速度直扑林逸而来。

    　　

    　　    林逸面无表情的握紧了拳头，在想通镜像木偶能力的那一刻，他就已经意识到，今天这一场战斗，必将是前所未有的苦战！

    　　

    　　    这个镜像木偶各方面都要比本体更胜一筹，赢它的可能性微乎其微，尤其如果一身底牌全部用出来的话，那么根本不会有任何获胜的机会。

    　　

    　　    镜像木偶的模仿能力，注定了它在不断进化，当本体用尽全力，而它也全面掌握本体的能力之后，面对一个全方面凌驾于自己之上的另外一个自己，没有人会是它的对手。

    　　

    　　    与之相反，如果刻意隐去某些压箱底的极限能力不用，让这个镜像木偶从始至终都只是一个半成品的话，那么，也许还会有一线生机。

    　　

    　　    在林逸眼中，如果对方跟他一样能够使用狂火八卦掌，那么因为这是他极限实力的缘故，他无法掌握得炉火纯青，自然也没有把握用此来赢这个强出一截的镜像木偶。

    　　

    　　    但是，如果不使用狂火八卦掌，而是再平常不过的拳脚手段，林逸因为能够完全掌握的缘故，同这镜像木偶反而倒是有着一战之力。

    　　

    　　    这还仅仅是林逸的猜想，也是他在这短短片刻工夫，能够想出来的唯一应对策略。

    　　

    　　    然而这个策略只是提供了一点可能性，在绝无死角的密室中找出了一丝缝隙，但如果想要逃生，却还需要将这道缝隙砸碎的力量，这便是鬼魅声音所说的觉悟！

    　　

    　　    林逸和镜像木偶，双方如闪电般来回穿梭对撞，除了一开始使用过的狂火拳二十三式和蝴蝶微步之外，剩下就全是最基础的拳脚功夫。

    　　

    　　    从小到大的不断磨砺，林逸对于自己所擅长拳脚功夫的火候把握，早已经登峰造极，而且因为完全在他能力范围之内的缘故，他可以将自己对拳脚的理解领悟，毫无顾忌地展现出来。

    　　

    　　    反观镜像木偶，虽然同样在模仿林逸的拳脚战斗风格，但因为是临时模仿，就算它一拳一脚的威力可以超出林逸这个本体一截，却完全无法做到像林逸这般炉火垂青。

    　　

    　　    这正是镜像木偶唯一的破绽所在。

    　　

    　　    这场拳脚大战，持续了整整一个时辰，最后以林逸生生用拳脚打碎镜像木偶告终，而他付出的代价，则是一条左腿，一条右臂，三根肋骨，还有周身上下数不胜数的多处骨裂。

    　　

    　　    这是一场彻头彻尾的惨胜，但对于林逸而言，却又是一场不折不扣的大胜。

    　　

    　　    这种跟自己交手的机会，在任何人的修炼生涯之中都是可遇不可求，不仅能够在酣畅淋漓的战斗中磨砺身手，更关键是能够借机更加深刻地认清自己。

    　　

    　　    只有敌人，才是最了解自己的生物，而当自己成为自己的敌人，这种认知必然来得更加直观深刻，这是前所未有的视角，自然也会有前所未有的收获。

    　　

    　　    正如此刻的林逸，这一场镜像战斗之后脱胎换骨的变化，就算是他自己这个当局者，都已经能够清晰地感受到发生在自己身上的蜕变。

    　　

    　　    林逸自觉现在的自己较之之前至少强大了三成以上，之前跟筑基中期的于哲对阵，他用尽心机手段才笑到最后，但如果换成现在的他，完胜对手不在话下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

