    第376章没了退缩的余地。

    “你跟我进屋子，我先给你补习一会儿。”宋正国的嗓音，微微有些沙哑，也不知道是喝了酒的缘故，还是因为别的。

    说完，他又看向周思雨，“这个试卷，是测试题，真正能帮助你们考上高中的题目，我还没列出来，明天晚上才能拿出来。”

    “……”

    周思雨垂在身侧的手，微微握紧，这个死老头，根本就是故意的，故意不把所有的题目透给她们，就是怕她走，怕她们明天不来了。

    宋正国的目光，越来越猥琐，有些按捺不住的对两人说。

    “思雨，你先做试卷，欣兰，你跟我进来。”

    赵欣兰被他猥琐的目光，看的一阵恶心，压下心底的情绪，她颤颤巍巍的站了起来，跟宋正国一起进了屋子。

    宋正国的屋子和堂屋之间，只有一个破草席帘子，周思雨看到两人进去，心里升起一股强烈的厌恶感，她想拿着试卷调头就走，但又惦记宋正国给她画的大饼子。

    考进二中，她就有机会接触到顾建彬，只要能榜上顾建彬，就算考不上大学，以后也能在城里过上好日子。

    现在牺牲这点，算得了什么？

    反正又不会少块肉？一两个小时，很快就过去了。

    周思雨一咬牙，拿出书包的笔，趴在饭桌上就坐起了试卷，她把不会的都空在一边，等着宋正国讲解。

    刚做了一会儿题目，里屋就传出赵欣兰略带痛苦的声音，周思雨一阵恶心，又有些好奇，她捂住耳朵，不想听那种奇怪的声音，可又忍不住好奇心。

    过了大概几分钟，赵欣兰便没了声音，紧随而来的，是老木床吱吱呀呀的声音，她忍了又忍，终究是没忍住好奇心，蹑手蹑脚的凑到门跟前，悄悄把门帘掀出一条缝隙，就看到宋正国把裤子退到脚裸，站在床边，半趴在赵欣兰身上。

    她脸一红，连忙又坐了回去继续坐作业，只是这次却再也入不了神，满脑子都是刚刚看到的那一幕。

    大概过了十几分钟的样子，赵欣兰便低着头从屋子里走了出来，她头发有些乱，额头上全是汗，眼圈红红的，也不说话。

    没多会儿，宋正国也一脸憋足的走了出来，手里又拿了一个手抄试卷出来。

    “思雨，你跟我进来一下，让欣兰做一会儿试卷。”

    “……”

    周思雨不太情愿，甚至想跑，可想到上高中的事情，她一咬牙，跟着宋正国进了里屋。

    她以为会和赵欣兰一样，在里面呆上十几二十分钟，就能出去，可宋正国反反复复折腾了差不多一个小时，才算是结束。

    她心底开始泛恶心，尤其是在宋正国带着酒气又透着口臭的嘴唇往她脸上凑的时候，她恶心的想吐，差点没忍住把他推开走人。

    但最终，她还是忍住了。

    事情到了这一步，已经没了退缩的余地。

    整理好衣服，周思雨颤颤巍巍的出了屋子，赵欣兰已经整理好了头发，一张试卷都快做完了，看到他们出来，她小声说。

    “宋伯伯，试卷我做完了，有一些我不会，你帮我讲讲吧！”

    (本章完)

