    姜芃姬让卫慈帮她擦干头发，随便摸来一条青色的发绳将那头光顺的长发束在身后。

    这副装扮大大降低了原先有的锐气，反而添了几分柔和，破天荒有了几分女儿家的韵味。

    “子孝会不会好奇我用何等方法解决伯高这份隐患？”

    卫慈老老实实点头，他的确是挺好奇的，不过有些事情他不能深问，只能将疑惑埋在心间。

    “那子孝不妨陪我走一趟。”姜芃姬起身将肩头披着的衣氅拢整齐，笑着道，“我这模样去见伯高，身边要是不跟着人，指不定外头会闹出怎样的绯闻。”

    要说绯闻，他俩以前还真闹过，只是没人当真。

    卫慈垂着眼眸，不置可否，但唇角微扬的弧度暴露了他的内心。

    “对了，记得带一份笔墨纸砚，纸多带几份。”

    姜芃姬悠闲地踩着木屐去见黄嵩，卫慈亦步亦趋跟着，巡逻士兵瞧见二人便立定行礼。

    “伯高这会儿应该还未入眠吧？”

    卫慈笑道，“一朝沦为主公的俘虏，饶是他心大，怕也是睡不下的。”

    黄嵩的确没有睡下，翻来覆去嚼着姜芃姬说的那句“不试试怎么知道是难题还是简单题”。

    他不敢确定姜芃姬到底是什么意思，不是他蠢笨，只是不敢信。

    放过他的理由是什么？

    因为所谓的“年少交情”？

    这种借口也就骗骗无知的人，利益纠葛面前，什么情感都要退避三舍。

    如果姜芃姬是感性的人，兴许有几分可信度，偏偏这人再理智不过，轻易不会感情用事。

    他左思右想还是觉得自尽好些，只要自己身死，姜芃姬不会对他的旧臣赶尽杀绝，同时也会好好善待他的家眷。祸不及妻儿，堂堂诸侯为了面子也不会轻易苛待孤儿寡母！

    许裴家眷就是最好的例子。

    韩彧还入了姜芃姬帐下，多少也会照拂旧主的家眷老小，不说多风光，最起码安全无忧。

    黄嵩此时的心情跟当年的姜芃姬有几分类似。

    她当年被同伴出卖污蔑，联邦秘密抓捕她，她第一反应是武力抗捕，单枪匹马去追杀真凶。

    作为联邦战士，她自然是信任它的，但因为其中掺杂的利益纠纷，这份信任就得打上问号。

    “我就猜到你没睡——”

    姜芃姬入帐之后，正好瞧见黄嵩对着桌案上的佩剑愣神，面不改色地笑了笑。

    她身后还跟着卫慈以及几个后勤伙夫，伙夫手上端着烤肉涮火锅用的器具，还有不少食材。

    黄嵩抬头瞧了一眼，懵了。

    啥架势？

    姜芃姬道，“找你吃夜宵，我饿了。”

    黄嵩：“……”

    姜芃姬抬手将那柄佩剑丢给了卫慈，随口道，“伯高，这柄剑贵不贵？”

    “此剑是祖父在嵩加冠的时候赠的，虽不珍贵，但意义非凡。”

    姜芃姬道，“原来是长辈赠予？若是让长辈知道他送的剑却终结了你的命，心里不会好过。”

    正说着，伙夫将桌案收拾好，摆好烤盘和温鼎。

    食材放在另一个独立的架子上，另外有人将温鼎点上火，倒上调好味道的底料。

    “可惜军中禁酒，不然的话，还能一边吃夜宵一边喝小酒。”

    姜芃姬在黄嵩对面落座，卫慈则坐在她身侧后面。

    “兰亭此番前来，所谓何事？”黄嵩没有动筷的胃口，直接道，“有什么事情，不妨明说。”

    姜芃姬动筷将食材夹到已经沸腾的锅内，笑道，“待你我花甲之年，不知有没有机会共餐。”

    黄嵩神色一变，“兰亭这话的意思？”

    “我这人不喜欢勉强，你也知道我的脾性。”姜芃姬道，“你若是死意已决，念在往年交情，你的身后事我会办得妥妥帖帖。倘若你还有存活的念头，我也不是容不得人的狭隘之徒。”

    话说的这么明白，黄嵩便知她的真实态度。

    良久——

    “对于隐患，斩草除根最好，你留着这么一个隐患……兰亭何时也有妇人之仁了？”

    “妇人之仁，匹夫之勇，你何时见我身上有这种东西了？”姜芃姬道，“我愿意留着你，自然也是做了准备的。你我约法三章，你若能应，我自然有这份度量容得下你。”

    姜芃姬的解决办法就是和黄嵩做好约定，他要性命就要付出一定的自由和权利作为代价。

    黄嵩静默。

    “我愿与你歃血为盟，各自立下血誓，你也不用担心我口血未干而背之！”

    黄嵩面色一变，望向姜芃姬的眼神带着浓浓的复杂。

    她是认真的！

    黄嵩头次这么清晰地认识到这点。

    这个时代什么都不好，唯独道德底线高，很看重契约精神，立誓之后便能约束双方。

    一方率先背离盟约，道德层次站不住脚，另一方便可以赶尽杀绝而不用背负舆论谴责。

    说得明白一些，双方订个合同，互相遵守。

    合同内容肯定偏向姜芃姬，黄嵩则是被约束的一方。

    光有盟誓还不够，姜芃姬要将这份盟誓弄得所有人都知道，不仅约束黄嵩，还能约束他的旧臣！让黄嵩活着没什么，她要的是黄嵩好好活着让他曾经的旧臣不敢有一丝丝的异心！

    姜芃姬笑道，“倘若伯高愿意，我们可以一边吃一边商议盟誓内容。”

    黄嵩苦笑一声，说道，“兰亭心思可真是……缜密得很。”

    姜芃姬扭头道，“那就麻烦子孝帮着执笔了。”

    卫慈应下。

    契约内容偏向姜芃姬，但对于黄嵩而言也不是不能接受，甚至比预想还要宽松很多。黄嵩三代无法掌控实权，但曾孙辈可以通过正常渠道入仕，黄嵩本人以后还会被加封荣养起来，爵位世袭三代。失去权利以及一定的自由，换来后半生的安宁富贵。

    对战败者而言，这结局不错了。

    总比失去一家之主庇护，生活战战兢兢的许裴家眷好得多。

    黄嵩仔仔细细看了卫慈起草的十数页“合同”，问了一个问题。

    “儿孙不能入仕，女儿呢？”

    姜芃姬道，“如果你女儿有能耐，自然可以。”

    以如今的风气而言，男性的政治权利远比女性多，所以姜芃姬限制了黄嵩及子孙三代。

    毕竟是老朋友，她也不想没有实权的黄嵩一家被人过分看低，于是留了余地。

    只要黄嵩女儿、孙女入仕，不信他的旧臣不会看在以往情面扶持一把。

    如此一来，这部分人也不能对女子入仕置喙什么。

    卫慈：“……”

    主公在下一盘很大的棋。