    　　方海带着几个孩子兵到家属院的时候,  赵秀云还在上班，透过窗户看他们垂头丧气的样子，就知道是被当场逮个正着,  跟张主任说一声,  自发跟在后面回家。

    　　家里地方不大,  五个孩子站一排,  一样的背手站,  一样的头看地,  不知道的以为是同父同母的兄弟姐妹的。

    　　赵秀云还憋得住,  先跟方海嘀咕几句才进客厅,  先问小麦说：“你怎么知道那有东西？”

    　　小麦对赵阿姨还是信任的，说：“我看到坏地主抱着东西上山过，上个月他死了，大家都说他一定有很多钱偷偷藏起来。”

    　　她打小就是钻林子挣钱的好手,  无意间看过也没在意，是一直到地主去世才想起来的。

    　　赵秀云又问：“他家里还有什么人吗？”

    　　“没有，就只有他。”

    　　死了臭好几天都没人知道,  脏兮兮的一个老头子。不然小麦也不敢，怕被人找上门。

    　　没有主的东西啊,  藏在坟山倒是个藏钱的好地方。

    　　赵秀云问：“你怎么找的？”

    　　小麦有些尴尬说：“避开坟找的。”

    　　有一片是埋得密密麻麻，他们找东西的地方，其实是风水不太好的空地。

    　　赵秀云真是听到坟都快晕过去，她总有些忌讳,  再三确认道：“没惊扰先人吧？”

    　　小麦连忙摆手,  她自己就是乡下长大的,  最知道规矩,  里头还有她家祖宗呢,  她哪里敢。

    　　这样一来，倒像是白拿的钱。

    　　赵秀云只是生气于孩子们大胆，今天敢为钱上坟山，明天就敢上刀山，小孩子以为胆子大是优点，大人却担心于胆子太大，还是忍不住教训说：“也不怕有鬼把你们抓走。”

    　　王月婷慌张抓住禾儿的手，她是满场唯一一个不为赚钱，只为好玩，才天天风里来雨里去的人。禾儿也害怕，更害怕妈妈打人，坚强地挺着自己的小胸膛。

    　　赵秀云是一定要收拾她的，什么地方都敢去，但只有这个是自家的，能打能骂，别人家的都不能。

    　　索性挥挥手说：“明天让你方叔叔帮你们全部找出来，以后不要去了。”

    　　拦着不叫去是不可能的，小麦和大米很需要钱，就是高明都舍不得。

    　　白得一个壮劳力，小麦其实很愿意的，她有点怕夜长梦多，像自己几个孩子慢吞吞找，不知道还要找多久，大人就不一样了，一铲子下去就是一个大洞，还不怕被抢。

    　　方海听到自己又要请一天假，想想还是没反对，送孩子们到家，只剩高明和禾儿。

    　　说起来是越俎代庖，但赵秀云觉得自己不讲，高明可能一辈子都不会去想，说他：“我打你你服不服？”

    　　高明点点头，他更愿意当赵阿姨是自己的亲妈。

    　　赵秀云摸摸孩子的头，说：“要有敬畏心，不该去的地方就不要去。”

    　　两个都被她收拾一顿，乖乖坐在椅子上做作业。

    　　方海腾出时间跟赵秀云说话。

    　　“不是，我明天真去帮着挖啊？”

    　　说得好像是挖坟似的，赵秀云不太爱听，不高兴说：“不然呢，让他们天天往山上跑？”

    　　不是动静大，她今天就给孩子泼柚子水去晦气。

    　　那当然不合适了。

    　　方海认命去请假。

    　　回来看孩子妈妈不在，问：“你妈呢？”

    　　禾儿和作业搏斗，不太清楚地看看四周说：“我不知道。”

    　　都做晚饭的点了，方海把饭煮上，下锅炒菜，听到动静探头看，他媳妇牵着苗苗的手进屋。

    　　赵秀云把小的放客厅，进厨房跟他说话。

    　　“我打听过了，那个地主确实是孤家寡人一个。”

    　　没后代、没亲戚，孤零零地死去。

    　　方海松口气说：“那就好，我就怕他们是拿的人家有主的东西。”

    　　就是死人的东西，说起来还是有点叫人毛毛的。

    　　赵秀云也这么觉得，琢磨着说：“听说草草埋了，以后还是逢年过节给他上柱香吧。”

    　　总让人心里安定些。

    　　她悄声说：“你明天动作快点啊。”

    　　方海一个人，比几个孩子垒起来都强，他本来是想自己去的，架不住孩子们非要跟，六个人出去一整天，带回来一个小罐子，沉甸甸的，一看就不少。

    　　他想给媳妇看，赵秀云嫌弃地挪开视线，早就准备好的艾草水泼上去，这要换解放前，有这样的东西进门，还得找道士来念经呢。

    　　光给袁大头们除晦气还不够，各个都没放过。禾儿不小心沾到嘴上，呸呸吐掉。

    　　还敢吐，没叫她喝下去就算客气的了。

    　　赵秀云瞪她一眼，看你是皮又在痒。

    　　禾儿不敢说话，吸鼻子闻这个味道，小脸皱巴巴的。

    　　该啊，方海甩甩头发上的水，说：“一百三，加上他们前几天找到的，一共一百四十三，全在这。”

    　　八成不是地主，顶多是个中农。

    　　也足够小麦兴奋的了，她比划着说：“就是这么大的罐子。”

    　　虽然不是同一个罐子。

    　　到信用社要介绍信，像她这样大的孩子不可能自己去的。

    　　赵秀云不想在公社换，想想说：“进趟城吧。”

    　　星期天孩子不上学，她也不上班，越早换了越好，这东西放家里她都觉得毛毛的。

    　　方海是不能再请假，说：“那你小心点啊。”

    　　这一趟带六个孩子，赵秀云抱着苗苗不放，眼睛一直让那五个牵着手，横起来一大排，上电车的时候还有个大爷说：“这六个都你的啊，好福气。”

    　　这福气，赵秀云承受不起。

    　　好在都听话，看到钱眼睛都直了。

    　　赵秀云换了二百八十六块，全给小麦，说到底是她发现的秘密，应该全归她。

    　　小麦避开人，她是个明白孩子，把方案说出来。

    　　“有十三枚是我们一起找的，每个人两块二，剩下的是我们一起找，方叔叔挖出来的，每个人四十三块三毛三。”

    　　赵秀云哪可能答应，想想说：“你方叔叔不要，就你们分吧。”

    　　小麦也不愿意，其实方叔叔出的力是最多的，如果没有大人，袁大头他们甚至换不到钱，还有可能因为去信用社，给家里惹麻烦。

    　　相持不下，赵秀云有个好主意，说：“那这样吧，方叔叔那份归你，但你请我和苗苗吃饭吧。”

    　　苗苗和她，代表方海。

    　　小麦钱包鼓鼓，觉得可以，说：“好。”

    　　这顿本来是赵秀云准备要请的，小麦姐弟居然都没来过城里，一天天的就是想着赚钱。

    　　家里现在双职工，她抠是抠，这个钱还是舍得的。

    　　小麦姐弟第一次进城，头左右转，看什么都新鲜。

    　　禾儿和王月婷叽叽喳喳地说话。

    　　“百货大楼在那里。”

    　　“平安饭店的蛋糕好好吃。”

    　　高明沉默地站在禾儿的边上，有车过就拉她一下。

    　　小麦看着道路两侧，说：“赵阿姨，我们可以去吃平安饭店吗？”

    　　一家四口，就得吃十几块，这钱要是赵秀云花，她是没什么舍不得的，但叫孩子花，是万万不能。

    　　她不肯应。

    　　小麦却很坚定道：“就吃它。”

    　　她其实一直很想谢谢赵阿姨，别的不说，她今天穿的衣服就是赵阿姨的“旧衣服”。

    　　其他孩子当然也很愿意。

    　　有骨气有心的孩子，总是叫人高看一眼。

    　　赵秀云摸她稻草一样的头发，心里发酸说：“好。”

    　　平安饭店的招牌，什么时候都亮得很。人多坐不了小桌子，只有张大圆桌。

    　　赵秀云看菜单，头回觉得哪道菜都贵。

    　　小麦也是豁出去，咬着牙点，样子真是可爱啊。

    　　赵秀云点过单，偷偷去跟服务员问：“你好，我能不能先结一半账，另一半您待会跟几个孩子收？”

    　　结一半？虽然没有这样的说法，服务员还是破这个例。

    　　等她高高兴兴回桌，遇见了熟人。

    　　童蕊和陈清韵母女。

    　　几个孩子不知道说什么，陈清韵哭丧着脸。

    　　赵秀云挡在孩子面前，盯着童蕊看。

    　　童蕊不甘示弱，看得出，她离开家属院后过得不好，那种不为生活所扰的清高，开始变为俗气，人愈发尖刻起来，说：“陈斌当初也很喜欢我，现在又怎么样，你的好日子还在后面。”

    　　赵秀云假装这是句祝福，淡淡道：“反正会过得比你好。”

    　　哼，等着瞧吧。

    　　童蕊牵着女儿走，赵秀云这才问禾儿说：“她跟你们说了什么？”

    　　大家的眼神一致望向禾儿姐俩。

    　　禾儿心情好像还挺好，说：“陈清韵说‘等你爸爸妈妈离婚，你是女儿，你爸爸也不会要你的’。我说‘我爸爸最喜欢我和妹妹，最喜欢妈妈，才不会离婚’。“

    　　先不说离婚这句是从哪来的，就说离婚的时候，可是童蕊说‘女儿一定要带走的’，怎么变成因为陈清韵是女儿，陈斌才不要她的。

    　　真是见不得别人过得好，赵秀云坚定跟孩子说：“你说的没错，爸爸不会的。”

    　　禾儿别提多得意，以前她一直羡慕陈清韵的地方，就是陈叔叔不管怎么样，都说自己只会有一个女儿。

    　　现在她也可以说，爸爸只会有自己和妹妹两个女儿啦。

    　　小丫头嘴角上扬。

    　　赵秀云看不懂她的得意，正好菜上来，说：“吃饭吧。”

    