    亥时过，李泰府邸。

    李泰踏进府邸，沉重的朱红色大门刚刚合上，屋顶的幽暗处一行黑衣人就从天而降。

    他们穿着夜行衣，脸上带着黑色的纱巾，手里拿着冷兵器，在月光下闪闪发亮。

    李泰大惊失色，连忙呼喊：“来人，护驾～”

    为首的黑衣人听到李泰呐喊，一个箭步踏上前来，首先就给了李泰旁边的老奴才一刀。

    只听到哐当一声，老奴从腰间抽出一把细软长剑，硬生生接下了黑衣人那柄三尺大刀。

    黑衣人根本没有料到这个白发老头居然会武功，还是了腰间藏剑的高手。

    两人对视的瞬间，只看到寒光一闪，黑衣人根本来不及做出反应，老奴就是一记反杀，直接斩断了他的一条胳膊。

    血花飞溅三尺来高，黑衣惨叫一声后连连后退，这才大喊一声：“上！”

    身后的黑衣人得了命令，根本不管面前的敌人强不强大，手拿兵器就冲了上去。

    寡不敌众的李泰二人面对蜂拥而至的黑衣人们，只能连连退后。

    虽然老奴的武功高超，却也因为心系李泰而被敌人砍了好几刀，眼看着鲜血都染红了他的长袍，他竟哼都没哼一声。

    李泰见状，突然低眉冷笑一声，众人看到他这反常的举动微微顿了一下，而后反而厮杀的更加厉害了。

    人群中也不知道是哪个黑衣人，手持一把大刀从李泰的面前划过，还好李泰一个后仰勉强躲过。

    可是大刀锋利的刀锋还是划破了他胸口的衣衫，从他的左胸口一直划拉到右边的肚子。

    黄金蟒服眼看着出现一个一尺来长的大口子，鲜血迅速染红衣衫，李泰吃了如此一击，却是不慌也不忙。

    他一掌拍在冲过来的黑衣人身上，随后右手在空中一划，就将黑衣人的武器握到了自己的手里。

    刀光剑影中，只看到李泰手持大刀挡下了面前五六个黑衣人。

    这当真是见鬼了。

    黑衣人们出动前听闻李泰并不精益于武功，是个手无缚鸡之力的皇子，现下看来，根本就是讹传。

    这种不尽不实的传言可不是让他们吃了一个大亏嘛，别说刺杀李泰了，能不能活着回去怕都是个问题。

    如此同时，李泰对着天际大喊一声：“还等什么，还不出来？”

    只见漆黑的夜幕，无数穿着黑纱长袍的侍从从天而降，包括那些看不清楚状况的墙角里，也冲出了不少的家臣。

    黑衣人们彻底慌了，刚才看到李泰武功如此高强就已经预感不对了。

    现在看到这样的情景，他们才算彻底明白，李泰这根本就是有备而来，而他故意受伤恐怕也是要唱一出大戏。

    黑衣人们很快被洪水似的侍卫兵包围，为首的黑衣人看着兄弟们一个个死得死伤的伤，他脸上的表情也从一开始的阴狠变成了惊恐。

    一个小弟被赶来的侍卫一刀砍在面门，就死在他的面前，鲜血喷了他一脸。

    他看着兄弟们惨死，双眉紧蹙，狠狠捏着受伤的左臂，终于无奈的一珉嘴唇，从怀中掏出一颗烟雾弹，快速砸向面前的地面。

    “砰～”

    白色的烟雾噌的冲向天际，众人一致停下动作捂住鼻子后退几步，再回过神，那个黑衣人老大已经不见了踪影。

    他还不能死。

    他要回去将这边的情况报告给太子，让太子为兄弟们讨回公道。

    看到为首的黑衣人逃跑，侍卫兵们准备陈胜追击，却听见李泰喝了一声：“不用追了。”

    他见为首的黑衣人逃跑，不仅不着急，眼底反而闪出一丝狡黠，对着众手下说道：“将他们的尸首处理一下，”

    众手下得令，立马开始行动，只有现在后面的老奴一脸担心的走上前来：“王爷，你的伤不能耽误，先回房吧，老奴已经派人叫了御医。”

    李泰听到老奴的声音，这才恢复了一脸的阴郁，浅笑一声道：“我没事，倒是忠叔为了我誓死抗敌，身受重伤，我一定好好褒奖你，现在你先下去休息吧。”

    老奴听到李泰如此体恤，不禁双手一拱：“保护殿下乃老奴的职责，老奴不敢邀功。”

    “好了好了，你的心思本王都知道，快下去休息吧。”

    李泰轻轻拍了拍老奴的双手，老奴这才曲身一拜缓缓退了下去。

    李泰低头看了看身上的伤口，看起来确实可怖，然而他这刀可是他掐着手指头故意接下来的。

    不管是力道还是分寸都拿捏的很是到位，根本就没有伤到筋骨，实打实的皮外伤，虽然血流的有点多，却也无碍。

    而且这道伤口，完美的变成他推翻李承乾的武器。

    一开始他就知道李承乾对他起了杀心，也早就将府内的侍从和小厮们安排好了。

    这几个月来，一到夜晚，李泰的府邸都会上演类似于今夜这样的演习，不为别的，就为了迎接李承乾今夜的这步棋。

    夜幕下，李泰定定的站在院子中，看着满院子的尸体，许久之后，终于哈哈大笑起来。

    皇兄啊皇兄。

    你是斗不过我的！

    许久以后，府内的侍从总算将黑衣人的尸首们都整理出来，放眼望去，摆了半个院子之多。

    李泰冷冷一笑，李承乾派这么多的杀手来杀他，当真是费心心思啊，可惜，最后还是载在了他的手上。

    他毫不避讳的蹲下身子，伸手探进一个黑衣人的腰间，再抽手就看到他的手中多了一枚古铜色的腰牌。

    那腰牌依靠就知道材质不一般，在月光和火把的照耀下闪闪发亮，定睛一看，表面上赫然写着一个“乾”字。

    这可当真是一个大把柄啊。

    到时候交给陛下，即使李承乾不想承认，即使陛下有维护之心，朝堂上的风言风语都能让他这个当朝太子殿下做实了刺杀亲兄弟的罪名。

    而到那时候，李泰就趁机拉拢朝中老臣，再让与之交好的一群人參奏一波，李承乾的太子之位也就摇摇欲坠了吧。

    想到这里，李承乾紧紧握着手中的令牌，眼底的颜色变得更深了。

    ……

    ……

    塞北萧条，高句丽皇城内却是热闹非常。

    不为别的，就因为前几日高句丽和百济联手攻取了新罗40余座城，现下正在皇城内摆宴庆功。

    身穿黄金龙袍的权盖苏文兴高采烈的坐在正座上，手中握着黄金制作镶嵌着红色宝石的酒杯，半醉半醒的欣赏着台下美艳妖姬们的精彩表演。

    尽兴之余，时不时如登徒浪子一般，冲着长腿大波浪们鼓掌尖叫。

    殿中除了坐着权盖苏文的一群狗腿子似乎还坐着几个服装异样的男女。

    只见其中一个男人同样手握金杯与旁边的文臣武将们推杯换盏，时不时的调戏一下怀中的美人。

    那美人娇羞可爱，魅人心神，可不就是上次陪巫神娱乐的丽姬嘛。

    丽姬一袭白纱抹胸长裙，半坐半躺的靠在那人的怀里，玉指纤纤，端起面前的酒杯递到男人的唇边。

    男人不知说了什么，惹得丽姬花枝乱颤，胸口雪白起起伏伏，随后娇羞一笑半掩住脸庞，低眉睨眼的瞟向对面坐上的巫神。

    巫神面对人类的虚伪做作早就司空见惯，他依旧一袭黑色绸衣，慵懒的靠在榻上，看着一行人溜须拍马的唱戏。

    突然，一个熟悉的身影缓缓走了进来。

    身穿白色广袖抹胸束腰长裙，手持蚕丝玉骨圆扇，半遮半掩的走上舞台。

    灯火的映衬下，足见其身姿婀娜肤白胜雪。

    女子脚步轻盈飘逸，头顶上的钗环伴随着她的脚步叮咛作响，一瞬间，吸引住了全场男人的目光。

    就连台上的权盖苏文还有那个不知名的男士都忍不住放下手中酒杯，等待着一睹芳容。

    唯有慵懒的巫神似笑非笑的看着女子，手中动作没有半分改变。

    他早就知道进来的是谁，不是透过女子手中的扇面得知，而是透过女子身上的味道。

    那让人闻了就兴奋的独特气味。

    巫神微微睨眼，目光扫过正座上的男人，看权盖苏文色眯眯的样子，巫神的心里生出一丝鄙夷。

    之前分明是说将媪姬送给他享用了，现下看到他生龙活虎的，怕是觉得媪姬没有传言中说的玄乎，又想着据为己有了吧。

    正座上的权盖苏文似乎感觉到了巫神投过来的异样眼光，立马端起桌上酒杯轻咳一声后热烈的鼓起掌来。

    果然是个虚伪的人类。

    巫神收回眼神，冲着旁边的宫人不咸不淡的说道：“倒酒。”

    宫人一愣，赶紧走上前来，恭恭敬敬的伺候起来。

    只是心里满是疑惑。

    这个巫神大人以往的宴请从来不让旁人斟酒的，近日这是怎么了。

    “好……”

    侍从刚给巫神倒了杯酒，就听到宴会大厅中突然传来一阵叫好声，巫神面瘫似的抬了抬头，原来是媪姬一脚踏在伴舞的掌心凌空飞舞起来。

    环肥燕瘦的赵飞燕可以掌中起舞，却不想这媪姬也有这项技能，还跳的如此优美。

    那欢畅淋漓的舞姿，那优美娴熟的动作，那千般娇姿，那万般变化，似孔雀开屏，似莲花绽放，似飞龙穿梭。

    就连看淡一切的巫神都有些恍惚，这个场景竟让他又想起了多年以前。

    那个午后。

    参天大树之下，他坐在树杈上喝着美酒，树下是一个俊朗青涩的少年轻轻抚琴，不远处的草地上鲜花盛放，芳草萋萋，一个美丽的女子翩翩起舞宛若精灵。

    仿佛一场梦。

    “国师？国师？”

    正座上的权盖苏文端着酒杯一脸疑问的看着愣神的巫神。

    他这才收回神识，意识到自己失态，缓缓端起面前的酒杯假笑一声：“微臣失礼了。”

    权盖苏文却是无所谓，毕竟他知道巫神就是这么个脾气，早就习惯了。

    于是抬了抬手中的酒杯笑着说道：“百济皇子远道而来，听闻国师箭法了得，想与国师切磋一下，国师意下如何？”

    又是箭法？

    上次上山比试闹的山崩地裂，这次又来？

    难不成高句丽就没有别的花样比试了？

    巫神虽然内心鄙视，面上却还是浅笑着应声：“既然王子有这个兴趣，微臣自然不能扫了兴致。”

    “好！那么这次的奖励还是媪姬，如何？”

    唔～

    原来是唱这一出呢。

    那百济的王子怀里抱着丽姬还不行，还将主意打到媪姬的身上了。

    原本也不知道为何，目中无人的巫神对于媪姬就有一种特别的感觉，自从上次和她有了肌肤之亲后，这种感觉就变得越加浓重。

    现下这个女人又要被人当成物品似的送来送去，巫神的心里居然有些烦躁。

    “好！高句丽的国王就是大方，这样的美人，不知道享受起来感觉如何？”

    看着百济王子那色眯眯的样子，巫神缓缓端起面前的杯子一口饮尽，低眉睨眼间，一抹深色漫上他的眼底。

    媪姬正跳的入神，突然听到权盖苏文的赌约，不禁脚下一滑，直接从半空中摔了下来。

    她面色通红的看了一眼不远处的巫神，随后赶紧变换了一个姿势，装成舞蹈动作的样子掩饰了过去。

    虽然只是对视只有两秒，巫神还是看到了她眼中的惊慌和无助。

    巫神微微蹙眉。

    女人。

    真是麻烦。

    没过多久，宫殿外面的广场上就搭上了篝火，架起了大鼓，支起了十几个圆饼红心的靶圈。

    跟在权盖苏文身后，一行看热闹的人浩浩荡荡的走了过去。

    权盖苏文裘衣广袖一挥，不远处的小厮慌忙端着两支弓箭跑了过来。

    权盖苏文抬手示意道：“这是近日从新罗得到的战利品，两把上等弓箭，威力如何且要看两位的表现咯。”

    权盖苏文说完，台阶下的大臣们就纷纷议论起来：“我看两位都是人中龙凤，不知道到底哪位大人能够抱得美人归呀，哈哈哈……”

    “正是正是……”

    “我看这比箭的难度有些低了，既然两位都是高手，高手比试当有些难度才能显真招呢。”

    “额？你有何高见啊？”

    ……

    权盖苏文站在台阶之上看着众大臣们讨论的火热，不禁大笑几声，摆了摆手后转向百济王子：“王子远道而来，必定有有勇猛过人的天赋，朕看今日这普通的比试太过无趣，不妨设置一些难度如何？”

    百济王子往前踏出三步，昂首挺胸的说道：“高句丽国王盛情款待，本王子甚是开心，只要陛下高兴，本王子奉陪到底便是了。”

    权盖苏文听罢，摸了摸嘴角的八字胡须，脸上的笑意变得更加张扬，对着身后的侍从说道：“带她们上来。”

