    

    当看清光幕上呈现的影像时，古德里奇的心脏不可抑制的……重重一跳！

    甚至这一刻，他能感到这尖塔大厅内的所有同伴心脏同时的剧烈搏动。

    五十多名窥探者的双目同时变得血红！紧贴眼球的细密血管此刻粗壮发紫。

    【警告，发现敌对目标！】

    此刻这座高达五百米的金属高塔上，瞬间开始亮起绿色的脉冲纹路。

    而顶层大厅内部则瞬间闪起凄厉的红光。

    头顶的金属天花板陡然变成半透明状。

    一切的原因，都在于此时踏在塔顶的那道身影！

    猩红的披风不断在身边卷起，扬起时溢出的星雾包裹全身，无孔不入的孢子雾气在侵袭到机甲周围五米时被凭空引燃。

    修罗的周身不断有细密的花火浮起而又湮灭。

    圣罗族那堪比泽格酸性毒雾的孢子云层，竟然对修罗毫无作用！

    那双血红的眸子静静俯视，似乎完全看透了此刻的单向视界隔板，甚至古德里奇都可以想象到那双血色眸子后方某人嘴角浮起的嘲讽。

    “沉降！”

    古德里奇用圣罗语高声嘶吼了一句之后，用力拍下眼前中央控制台的沉降按钮。

    咔……

    一声细微的金属机扣声响起，所有圣罗人脚下先是浮起一层光膜将他们笼罩在内，而后瞬间下陷！

    整座大厅内，包括窥探者在内的整整1127名圣罗族人同时消失。

    原本光洁的地板上此时宛如巨大的蜂窝，密布1127个空洞！

    每一名圣罗族人下陷的同时，与之一同消失的还有他们手中捧着的水晶球。

    那是控制战斗堡垒的神经中枢。

    “发出求救！遭遇无法抵御的机甲骑士，无法锁定，侵蚀无效，免疫孢子爆炸，请求远征基地支援！”

    古德里奇额头上浮起根根粗壮的血管，他那双狰狞残虐的眼睛中充满不甘。

    对于心高气傲的他来说，完全无法接受如此憋屈的结局。

    整个前线军团的封锁完全无效，对方就仿佛一只无孔不入的苍蝇一般，拥有着几乎能够破除空间的属性，瞬间越过他布下庞大防线。

    天知道看到那双血色眼睛的时候，他心中究竟有着何等巨大的恐惧！

    那是一双具有灵魂的眼睛。

    沉降弹舱的速度极快，高塔下方布置了专门的真空通道，对于科技同样高度发达的圣罗族来说，500米的距离不过1秒！

    甚至他说完这句话时已经看到代表距离地面100米处的巨型光环一闪而过。

    那个光环代表着整整五十层的光能结界！

    至此他的内心终于安定。

    在这座高耸入云的尖塔构造里，光能结界以下就代表着真正的防御工事了。

    “……逃得了么？”

    冰冷的嘲讽声淡淡回响在空气中，沐凡的眼皮轻轻抬起，修罗的头颅在尖塔之上挪开，注视着那开始沸腾的孢子云雾。

    似乎云雾下方又要有某种物体冲出，这一幕和刚刚摧毁的第一座星球何其相似。

    但是，那又如何！

    半颗修罗之心归位，带给沐凡的是一台彻底恢复帝王体巅峰状态的SSS级修罗！

    不死、不灭！

    这就是沐凡胆敢只身直闯本阵的最大底气。

    在他的血色视界里，那片代表生命能量反应的红色光点聚成整整一片向着下方极速掠去。

    速度甚至超过1.5马赫！

    古德里奇根本想不到，他从始至终都没有脱离沐凡的视线。

    修罗之眼，洞穿宇宙一切虚妄！

    “修罗，给这群垃圾……一个永生难忘的回忆。”

    “诺。”沐凡的视界里，那漫天的血色轻轻震荡，低沉的声音从四面八方传来。

    破败的披风似乎被高空凛冽的风吹动，扭曲的卷动、扬起，露出那神秘、狰狞铠甲背后的四部引擎。

    原本只是散发着淡淡红芒温热的焰口，突然每个焰口内左右两端同时蔓起一丝细细的红色雷霆，当两道雷霆相遇时……仿佛核弹引爆其中，刹那间无穷无尽的红色焰流喷涌而出。

    每一道焰流的长度霎时突破二十米！

    轰！

    修罗前方的空间瞬时塌陷，所有的空气被生生挤成一道巨大的伞状冲击波！

    而后修罗如一颗红色流星狂野的撞碎那平铺百米的冲击波。

    并且一脸撞穿整整三次！

    轰——轰——！

    那厚重翻腾的孢子烟云被生生撕裂出巨大的空洞，修罗全身包裹在炽烈的红炎之中，轰然坠向大地。

    红色彗星！

    那先前和泽格作战时的一幕仿佛再度浮现。

    宛如惊雷直落大地，巨大雷霆之下所有障碍被劈的粉碎！

    孢子云层之下已经浮起一层密密麻麻的空雷。

    当修罗撞穿云层时瞬间引起惊天的殉爆。

    但修罗的速度实在太快了，快到那殉爆扩散而出的火云根本碰触不到机体半厘。

    红色焰流从天而降，笔直没入金属大地……

    双腿重重踏地！

    原本平静的金属地面霎时如遭遇海啸地震，地板如巨浪般惊起，修罗落点之外百米处，金属地板瞬间崩裂成雾，轰然扩散开来。

    驾驶舱中，沐凡五指旋紧成拳，单臂后拉。

    那漠然的双目中，此刻杀机凛冽，冰寒的声音更是如极地寒风掠过星体表面。

    “这个死法，够不够体面！”

    嗤……

    修罗右臂自手腕处开始一直蔓延到手肘处，上百片刃甲同时倾斜弹起！

    密集的气浪带着惊人的热量霎时喷涌而出，泛着淡淡红暖色的气流与周围空气接触的瞬间……便犹如被引燃的氢气！

    上百条炽烈的火蛇从修罗的右臂上喷薄而出，狰狞舞动。

    驾驶舱中沐凡如同身躯遭受着炙烤，脸色通红，牙冠死死咬住，右臂如负千斤，手臂上肌肉条条暴起。

    “杀！”

    一字如雷音落，沐凡全身大脊椎中发出一声重重的爆响，右拳霎时破空，重重向前打出。

    而修罗胸口那半朵红莲，这一瞬也同时亮起，狰狞的火焰脉络在墨黑机甲全身浮现！

    这一刻的机甲踏在那巨大的放射状凹陷正中央，宛如地狱中走出的魔神，一拳打出超越机甲突破音障时的巨大声势。

    【修罗——业火杀拳】！        

