    清晨。

    已经被大火焚毁，化成一片废墟的巨灵社祖地，一道人影突兀出现。

    这是一位男子，个子偏高，身材偏瘦，套着身黑色长衫。

    他窄额头、瘦脸颊，五官深刻，眼眸开合之间，蕴含着丝缕漠然，像是一个无情之人。

    哪怕是与这个男子并不相熟的人，与之接近，也能够迅速分辨出，这人这并不容易接近。

    高个男子在原地站了好一会儿，突然砰的一声跪了下来，膝盖直接将下方的石板一下撞碎。

    “对不起，对不起，师傅。”

    “我来晚了，我来晚了！”

    男子以头触地，哐哐哐的将身前的石板撞得粉碎，撞的烟尘飞起，撞得砰砰作响。

    就在这样空无一人的荒凉废墟之中，这位看上去十分冷漠，异常阴厉的男子，竟然旁若无人的大哭起来，显得十分伤心。

    整整一刻钟以后，男子才勉强收敛了情绪，脚步有些虚浮的从地上爬了起来，露出一张被泥水混合的狼狈面庞。

    他没在意这些，只是随意抬手抹了一下，就一步一步来到巨灵社废墟深处。

    不见其他动作，高个男子只是脚尖踩了地面某处，就有隆隆之声作响。

    没多久，一个地下通道显露出来。

    男子表情没有出现任何意外之色，抬起脚步，就要进入地道深处。

    只是，还不等他真正动作，就突然停了下来，环顾左右，冷漠说道：

    “谁在那里？”

    “滚出来！”

    哒哒！哒哒！哒哒！

    他话音落下，就有几道身影，从石头后边，从阴影的角落，甚至从刚刚开启的地道之内走了出来。

    高个男子看到这些人，恍然般问道：

    “南炎官家的人？”

    说完这句，他不等对方有所反应，旋即又自言自语说道：

    “看来巨灵社这次真的栽了，已经没有什么秘密可言了，连这个地方，你们都已经知道。”

    脚下的密道虽然看上去平平无奇，非常粗糙，但身为巨灵社真传弟子，祁梦书却知道，这密道之内，有着巨灵社部分底蕴所在。

    能够掌握这里秘密的，只能是剧巨灵社的绝对高层。

    当初设置这个密道的目的之一，就是之前有位宗主，担心巨灵社会受到难以抵抗的打击，才将底蕴一分为二，将这里作为巨灵社将来崛起的一个机会。

    但现在看来，南炎官家，不仅实质性打击了巨灵社，还从某些高层之中，弄清楚了巨灵社的大部分秘密。

    想到这里，高个男子忽然叹了一口气，摇了摇头：

    “宗门复兴，恐怕很难看到了，单凭我一人之力，穷尽此生也很难做到，既然如此，那就不惜此身，让南炎城那些大人物、让那些参与毁灭巨灵社的人都一同毁灭吧！”

    说完这句，他视线重新落在围住他的这几个人身上，目目光逐渐没有了温度：

    “既然如此，复仇就从你们这几个家伙开始吧！”

    这个时候，围困高个男子的三人，已经靠拢过来，没有交流，就已经默契的组合成了一种简单的军阵。

    “杀！”

    其中一人低吼一声，就张开了手掌，对准了高个男子。

    咔咔咔咔！

    遽然之间，地面龟裂，一根又一根的黄色触手，从裂缝之中抽了出来，蜿蜒盘旋之间，绕向了高个男子的双腿。

    而另外两人，也都不约而同的做出了攻击的姿态。

    面对这些，高个男子面上没有任何表情，只是抬起了手掌。

    在那上面，还有一滴他刚刚哭泣时，抹下了泪珠。

    啪嗒一声。

    他曲指一弹，将这颗泪珠弹飞出去。

    嘭！

    这颗泪珠刚刚飞到半空，就倏然炸碎，变成无数的肉眼难见的水雾，朝着四面八方荡去。

    唰！

    四周顿时升起了浓浓的白雾，散发出难以言喻的低温，一下就将围攻他的三人笼罩，将他们化成了冰雕。

    做完这件事，男子一把踹碎脚下的黄色触手，看了不看已经死去的三人，而是颇为留恋的看了眼巨灵社废墟，叹了口气，转身离开。

    ……

    ……

    白鹤商会，谢珺家。

    江炎把玩着手中的符阵阵盘，摇了摇头，有些无语的对尹仲说道：

    “州牧府中，这是有能人啊！

    “居然能够想到这样的方式，让咱们为两州大战出力。”

    他之前也想过，这次宁鹿大军兵临城下，州牧府会以什么样的方式征召他们，却没想到会是这样：

    给护城符阵充能。

    这算是人形自走电池吗？

    尹仲也有些感慨，但还是庆幸说道：

    “总比直接参战要好。”

    直接参战，生死难定，现在，值日生安稳坐在家中，费些力气罢了。

    这个时候，伤势已经恢复大半的谢珺立刻反驳说道：

    “你以为，真到了关键时刻，州牧府能不征兆咱们参战吗？现在没这样做，只是时候没到、局势还没崩坏而已。”

    作为一位经历丰富的老纹境武者，谢珺对此，并不乐观。

    尹仲闻言，不由叹了口气，他自然也能想到那些，只是不愿意面对。

    谢珺环视一圈，指了指江炎手中的阵盘，分析说道：

    “这不是很明显的事，州牧府现在让咱做这些事儿，无非是想要利益最大化，让咱们一开始就出力。

    “江炎说的没错，这州牧府，还真的有能人啊。”

    尹仲张了张嘴，没有反驳。

    “无所谓了。”江炎抬手一抓，将属于谢珺的护城符阵阵盘拿到的手里，轻点一下，阵盘就被点亮，随口说道：

    “那帮宁鹿人，在南炎州这边儿杀伤抢掠，咱们现在做点儿贡献，能给州牧府那边帮忙，不算什么。”

    屁股决定脑袋，江炎这句话说的是有理由的，要是没有宁鹿军兵临城下，他与英雄阁的交易就能一直进行。

    这样的话，他现在可能已经是极境武者了。

    现在倒好，交易中断，渠道断绝，想要再次大量积攒怪异值，只能等战争结束了。

    但两州之战，上百万兵力参与下，肯定得打上一段时间。

    如此看来，江炎想要晋升极境武者，还不知要等到什么时候！

    说到底，宁鹿军，妨碍到他了。

    然而，谢珺关注点并没有落在他的话上，而是定在了他手上的护城符阵阵盘上。

    此刻，阵盘已经点亮。

    “这怎么可能？”

    州牧府送出的这些阵盘，对输入其中的劲力是有要求的，特别是谢珺那一块，按她的估计，即便自己是纹境武者，想将其中的能量注满，也得半个时辰左右。

    但江炎呢？

    只是轻轻这么一点，整个阵盘就亮了起来，这代表着什么？她心里非常清楚，这代表着整个阵盘已经被充满了。

    也就是说，谢珺今天的任务已经被完成了。

    她一双眸子骤然睁大，不可置信望着江炎，反问说道：

    “纹境巅峰？”

    ……

