[补第四更。]

　　“做什么？”

　　王动手劲大，他稳住右手，一动不动。

　　李沅芷拉扯不动，急得团团转，“都什么时候了，别浪费时间了，现在唯一的办法只有一个，你、你挟持我吧！我爹是总兵，姓张的投鼠忌器，一定会放你走的。”

　　“傻姑娘，你爹只是总兵，穆扎哈却是巡抚，我杀的是巡抚，级别比你爹高了好几层，张召重岂会因此留手？”王动笑了笑，摸了摸少女的头。

　　李沅芷瞬间怔住，眼神直直的盯着王动，突然流泪道：“这我也知道，只是唯一有丝活命的希望而已，你为什么还把它毁灭了。”

　　看着少女黯然垂泪，王动愣了愣，心中一股暖流滚动，这次他是真的被感动了，抓起了李沅芷的小手，推开一扇门，进入其中，“来，跟我进来。”

　　李沅芷发愣中，茫然无措的跟了进去。

　　王动将门关上，伸手抹着李沅芷眼角的泪珠，柔声道：“我说妹纸，能不能不要哭了，怎么就这么喜欢哭了，每次遇见你，好像都在哭似的。”

　　“还不是你害的。”

　　王动拉着李沅芷坐下，按着对方的香肩，“好姑娘，听我说，我是不会有事的，不是早就告诉过你了么？我王动可不是傻子，还做不出送死的蠢事来，既然做了，当然会有后路！姑娘，把心放宽，来，笑一个！相信我，我不会骗你的，是不是？”

　　“你骗我的时候还少么？”李沅芷停止了哭泣，看着王动，“真的有办法？”

　　王动点了点头，笑了笑说：“姑娘，剩下的时间不多了，我差不离就要离开了，这之中我没办法跟你详细解释，甚至我不知道下一次什么时候再能见到你，可能是几个月后，也可能是好多年！即使如此，你还愿意嫁给我么？”

　　李沅芷没有说话，只是以一双清澈明净的眸子盯着王动，满脸倔强之色。

　　其意不言而喻，王动看着她，略一点头：“好吧，沅芷，你把眼睛闭上吧。”

　　李沅芷迟疑了一下，还是闭上了眼睛，头微微仰起，轻声道：“你又要欺负我么？”

　　“我说少女，你胡思乱想些什么呢，思想这么不健康。”

　　王动哑然失笑。

　　李沅芷感觉到王动双手圈住了自己的脖颈，然后微微一凉，旋即就听得王动笑道：“好了，可以睁开眼睛了。”

　　李沅芷睁开眼睛，低头看着胸前，是一副精致的吊坠项链，她伸出小手握住玉饰吊坠，有一股温润的气息。

　　王动退后数步打量着李沅芷几眼，竖起了大拇指，赞叹道：“很漂亮，看来我的眼光也不算差嘛，真的很适合沅芷你啊！”

　　“送给我的么？”李沅芷心口怦怦直跳，略感羞涩，在这个时代，男女之间赠送如此贴身之物，已表明乃是定情信物。

　　“临走之前，也没什么拿得出手的，只有这一副吊坠，希望你能喜欢……。”王动笑道。

　　李沅芷俏脸一红，摘下头上玉簪，捧在掌心，“这是沅芷随身佩戴的簪子，君若真对沅芷有心，便将此收下，但望能睹物思人，不将沅芷忘记，若是无意，便随手弃了也罢！”

　　王动笑了笑，取了玉簪贴身收好，正要说几句话时，外面杂乱的脚步声响动，却是张召重已带人搜到了此处。

　　虽是有王动保证有自救之法，李沅芷仍是脸色一变，看向王动时，却见对方正在脱衣服，她脸色不由得一红，哪知王动脱了身上衣服后，里面还穿着一套灰色粗布衣衫。

　　只花了几个呼吸，王动就将一切准备妥当，看着李沅芷，“沅芷，你再把眼睛闭上吧，在心中默数十下后，再睁开眼睛。”

　　李沅芷依言闭上双眼，在心中默数。

　　王动走了上去，拥抱了她一下，感觉着少女身上的芬芳气息，他将嘴唇贴在少女耳边，轻声道：“我说这话也许是很不负责任，但我有我的苦衷，我并不知道什么时候能再回来，但是，沅芷，请你相信，我一定会回来，这是我王动的承诺。”

　　说罢，王动大步而出，开门发出的动静顿时惊动了正在搜查的张召重等人，纷纷赶了过来。

　　王动怕给李沅芷带来麻烦，将门带上后，径直走向院子中心的假山中央，迎面便对上了张召重一行人。

　　“逆贼，看你往哪里逃！张某劝你束手就擒，免得自讨苦吃。”

　　对面，张召重负手立在一座假山上，目光如电，居高临下的俯视下来，而更有一阵阵杂乱的脚步声涌来，一个接一个护卫竞相奔出，将整个花园围了个水泄不通，连一只苍蝇都难以通行。

　　王动却是一笑，横刀举于空中。

　　“瓮中之鳖，焉敢横刀？”张召重冷哼一声，他认为王动是要做困兽之斗，脸上露出冷笑之色，极是不屑。

　　但是，下一刻，王动随手一挥。

　　嗖！

　　胡家宝刀连刀带鞘，好似一支利箭，激射而出，窜向了张召重。

　　张召重神色不变，大掌一伸，便将宝刀捞在了手中，面上微感诧异。

　　“张召重，我这宝刀先寄放你手上，你可要保存好了，待我下次来时，此刀连同你的狗头，一并笑纳！”

　　说罢，王动转身就走。

　　“还想逃？”张召重大怒，双臂一展，好似雄鹰振翅，自假山上一跃而下，猛的朝王动掠了过来，右手屈指成爪，以鹰爪劲力抓摄过来。

　　但是，王动头也不回，又迈出了一步，然后，张召重的鹰爪便抓到了空处。

　　“什么？”

　　张召重骇然失色。

　　因为，就在这一刹那间，王动已然消失不见了。

　　光天化日之下，一个大活人就这般凭空蒸发，好似鬼魅一般消失无踪了！

　　一瞬间，张召重额头冷汗涔涔而下，饶是太阳当空，乾坤明朗，他也不禁感到背心发凉，整个人打心头生出一丝寒意来。

　　“鬼啊！”

　　那一大群护卫更是不堪，直吓得脸色惨白，一个个张口结舌，浑身战栗，还有极个别护卫大呼一声，屁滚尿流的逃窜起来。

　　张召重脸色一变，身形凌空跃起，鹰爪劲催发，将几个逃跑的护卫直接抓死，镇住了场子后，冷冷道：“胡说八道，光天化日，朗朗乾坤，哪里有什么恶鬼！分明就是江湖术士的障眼法，来啊！哪怕是给我掘地三尺，也要将逆贼找出来。”

　　虽则张召重自己也是心惊，但他惊震之后却立即回过神来，知道自己绝不能乱了方寸。

　　“活人我张召重尚且不怕，还怕区区一鬼魅么？哼，哪怕真的是鬼，也要让他魂飞魄散！”

　　乾隆十八年十二月，陕西巡抚穆扎哈被王动所杀，一时间朝野震动，乾隆大为震怒，下令全天下通缉，搜捕王动！而王动其人却好似人间蒸发了一般，数年搜索亦不得所踪……

　　反倒是民间反清人士受此鼓舞，相继有人走上前台，数年之内，各地纷纷传出官员，乡绅，土豪被杀事件，清廷与反清组织的矛盾越发尖锐了。

　　……

　　走进青铜门后，王动只觉得浑身一轻，轻得好似只剩下了灵魂，然后灵魂好似以光速飞行，待得回过神来，他已回到了主世界的宿舍里。

　　“你们就相信我吧，我真的看到了，王动活生生就不见了……。”

　　“哈哈，一诚老弟，我看你一定是修炼得太累了，眼花了。”

　　“是啊，岳师兄，修炼内功是很重要，但你还是要注意休息啊。”

　　伴随着一阵争论声音，岳一诚领着一群人走进了宿舍里。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ