    姚洁惊讶地回头看了眼方如章，又看了眼陆晨。

    “师兄，你，你和方老师认识？”

    陆晨见状，只能是点点头。

    这时候，方如章见陆晨和姚洁站在一起，颇为诧异，想到两人都是来自京华，便走上前道：“陆晨，你和姚洁认识啊？”

    陆晨微微点头，笑道：“方哥，之前姚洁师妹在我们科室实习过，跟着我。”

    “噢，那你们还真是挺有缘的啊！”方如章哈哈一笑，拍了拍陆晨的肩膀，随后小声道，“姚洁可是我们科室的香饽饽啊，就我知道的，好几个人追她呢。”

    声音虽小，但姚洁还是听到了，脸红地低下头。

    陆晨挠了挠后脑勺，立刻转移话题：“那个，方哥，我们现在去办公室谈？”

    “好，我们主任正等着呢。”方如章点点头。

    陆晨回头对姚洁道：“师妹，你……”

    “师兄，我等你。”姚洁抿嘴一笑。

    “那好。”陆晨点了点头，随后跟着方如章走进了主任办公室。

    ……

    姚洁皱着眉头，轻咬下嘴唇。

    看到陆晨和方如章的关系，这瞬间就让她联想到了前几天，方如章所说的，那个来自京华的狠人。

    难道陆晨师兄就是方老师说的那个狠人？

    姚洁心中患得患失。

    高兴的是，陆晨师兄真厉害啊！

    失望的是，陆晨师兄来这里，并不是不是因为她！

    少女怀春总是诗。

    虽然不是因为自己，但是能见到陆晨，总归是好的。

    姚洁回到了医生办公室。

    吴浪见姚洁回来了，还以为她改变注意了，“师妹，你不是走了啊？怎么回来了？”

    姚洁淡淡回了一句，瞥了眼吴浪，“我在等人。”

    “等人？”吴浪一愣，心道，“在医院等人，难道姚洁师妹的男朋友也是医学生？”

    吴浪心中开始琢磨。

    如果是别的行业，还不好比较，但是在医学方面，吴浪自认为是顶级的学霸。

    他当时以初试、复试第一名的成绩考入了京都大学医学院。

    目前以第一作者的身份，已经发表了两篇SCI论文，虽然影响因子不高，只有一分左右，但是对于专硕来说，这也是比较难得的。

    和同龄人相比，他都是有巨大优势的。

    ……

    心内三区，主任办公室。

    陆晨的眼前是一个约莫五十岁的中年男人，他戴着金边眼镜，头发被梳得蹭亮。

    他并没有穿白大褂，上身穿着一件白色衬衣，整个人看起来精神矍铄。

    “万主任，陆晨来了。”

    万经水抬起头，看清陆晨的面容时，颇为惊愕。

    “万主任好，学生陆晨，打扰了。”陆晨道。

    万经水扶了扶鼻梁上的眼镜，脸上带着一丝笑容，道：“早就听说培训班出了个了不得的年轻人，虽然已经有了心理准备，但是今天一看，还是把我吓一跳啊。陆晨是吧，你今年应该还在读研？”

    陆晨点点头：“万主任，我今年研二。”

    “研二……研二就能有现在的成绩啊，啧啧，不简单啊。”万经水扭头看了眼一旁的方如章，“你研二的时候，都在干啥呢？”

    方如章老脸一红，“我，我还在临床上收病人吧。”

    “会介入手术吗？”

    “主任，我是毕业之后，才开始慢慢学习电生理介入的。”方如章道。

    “真是长江后浪推前浪啊！”万经水笑道，“咱们电生理领域还真是人才辈出，前有于和伟，后有陆晨。”

    “主任，您过奖了，我只不过提前学习了而已。”陆晨道。

    “哎，提前学习，能达到这种程度，你下了一般苦功夫的啊！”万经水紧紧盯着陆晨，“听说你还发了一篇5分的SCI？有没有兴趣来我这里读博？”

    听到这话，陆晨没有太大的反应。

    但是方经水心里却是一怔，万主任这就开始挖墙脚了？

    不过他想想也觉得没有奇怪，以陆晨的资质，以后是大把的学校抢着要。

    “谢谢万主任的厚爱。”陆晨略有歉意地一笑，“我暂时还没考虑这么远的事情。”

    万经水一笑，也知道陆晨的心思，“你不是没考虑，是选择太多了，还没想好吧？”

    陆晨抿嘴一笑，算是默认了。

    方如章在一旁，那可是羡慕得很啊！

    虽然现在读博是申请考核制，比之前要容易不少，但是博导就这么多，一个萝卜一个坑，别人想要读博，那可是跑断腿啊！

    陆晨倒好，啥都不用管，各个学校的导师们，自己找上了门。

    “好了，不说多了，把今天的证实给忘了。”万经水道，“陆晨，你把你们这个多中心临床研究的课题，给我讲一讲。”

    陆晨立刻从随身携带的包中掏出了之前的开题报告，以及自己发表的那篇论文样刊。

    “万主任，这个项目其实是我开题的实验项目……”陆晨开始详细地给万经水讲解具体的实验内容，“我前期已经做了一部分的研究，也就是这一篇SCI论文的内容。”

    “发表在MTNA上了啊？你小子不错啊！”万经水看了眼陆晨的论文。

    他愈发看重眼前这个学生，不仅临床能力强，而且这里科研能力丝毫不弱啊！

    陆晨笑了笑，继续讲解有关实验的内容：“我的想法是做一个多中心的临床研究……”

    “你们有资金？”万经水道。

    “准备申请国自然。”陆晨道，“如果有国家基金项目支持，我觉得是能够完成的。”

    万经水没有说话，他在仔细翻阅陆晨的项目书和论文。

    身为一个心内科的博导，他很清楚陆晨这个临床研究的意义。

    否则这篇只有几十个样本量的临床实验，不可能能发表在MTNA上！

    “你们这次的目标可不小啊！”万经水将项目书和论文放在一旁。

    万经水很敏锐地察觉到，完成这么一个庞大的多中心研究，可不仅仅是为了发表一篇高分的SCI论文！

    这种大型临床研究，所花费的人力、物力，极为庞大，没有两三年的时间，是不可能完成的。

    如果只是为了发一篇高分SCI论文，还不如把精力集中在基础实验中，其花费的人力、物力要比临床研究小很多！

    “万主任，其实相比于做一名科研工作者，我更喜欢当一名临床医生。”

    陆晨突如其来的一句话，让万经水有些疑惑。

    陆晨这是想表达什么？

    只听陆晨继续道：“我喜欢治病，看到患者疾病治愈之后的喜悦，我也很开心。所以我希望我做的临床实验，并不只是为了毕业，为了发论文，为了晋升。”

    “我希望，我所做的研究，能够改变临床指南，改变患者疾病的预后，这才是我做临床研究的初衷。”

