    第108章臣妾逾越了

    因为看着弧度比以前鼓起来了不少。

    萧锦言不提醒，她还真的没注意自己开始要开始蜕变成大人了。

    十五岁正是长身体的时候，加上她的饭量是东宫女人都比不上的，不长才奇怪！

    萧锦言看见沈初微低头盯着自己的月凶瞧，他低笑一声：“本宫说你个子长了不少。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，想到自己误会他话里的意思，脸一红，“臣妾知道。”

    萧锦言凤眸微垂，落在沈初微月凶前，“是长大了不少，有了少女的风姿。”

    沈初微刚才是尴尬，这会真的是羞愤，哪有当着人的面夸这个的？

    “殿下眼光极好，臣妾两碗米饭可不是白吃的。”

    萧锦言想到她用膳的速度，吃的可止是两碗米饭？四碗有吧。

    不禁笑出声，随即又敛去。

    沈初微说的两碗米饭指的是现代的碗，而不是每天吃的那个一点点大的小碗～

    “……”沈初微利落的爬上床，掀开被子便钻进去。

    现在是冬天，床上只有一床被子。

    萧锦言先上床，被窝里也捂暖和了。

    沈初微的脚刚伸进去冰凉凉的一片，下意识的将脚伸到萧锦言的脚边上，立马暖和起来。

    萧锦言察觉到脚边有一只脚正小心翼翼的靠近自己脚，他抬眸看向沈初微。

    沈初微不好意思的将脚缩回来，就是因为萧锦言留宿，春喜都没给她准备汤婆子，大冬天的，没汤婆子怎么行？

    萧锦言缓缓躺下来，这会他并不困，便侧着身子一手支撑，垂眸看着沈初微。

    相比第一次同榻而眠，现在明显自在了不少。

    沈初微整个身体都缩在被窝里，只露出小脑袋，被萧锦言盯着看，她只感觉压力山大。

    尤其是在只有两个人的时候，又在床上，总感觉那眼神很诡异。

    “殿下，您不睡吗？”

    萧锦言淡淡的道：“本宫还不困。”

    沈初微：“……”不困您也别一直盯着我瞧啊，我可是很困的。

    萧锦言忽然问：“本宫记的你画的那副画，女子身材为何如此不协调？”

    沈初微愣了一下，都过去多久了，太子爷怎么还记得那副画？

    什么叫不协调？

    那是人家身材火爆！

    萧锦言：“怎么不说话？”

    沈初微谦虚的回道：“因为臣妾画技拙略，画不出来那么好的比例。”

    萧锦言又问：“你以前学过书画？”

    沈初微摇摇头，“臣妾是业务爱好，就是画着玩的。”

    萧锦言夸了一句：“画不错，就是有些与众不同。”

    沈初微打了个哈欠，你自己不困，还不让我睡觉啊？

    哪有躺床上拉着人家聊天的？

    她突然想到晚安吻，上次吻了，萧锦言就躺床上睡觉。

    要不试试？

    沈初微抬眸看向萧锦言，视线直接落在性感的薄唇上，她撑起身子，试图靠近萧锦言。

    萧锦言垂眸看着沈初微的动作，眼底闪过一丝疑惑，她这是想做什么？

    随着沈初微的靠近，淡淡的桃花香扑鼻而来，让他愣了一下。

    等靠近后，沈初微在萧锦言的俊脸上亲了一下，速度很快，就怕萧锦言躲开。

    亲完后，沈初微再次缩回被窝里，只露出一张精致的小脸，“殿下，这是今日份的晚安吻。”

    为了睡觉，她也是拼了～

    萧锦言还没反应过来，那蜻蜓点水的吻已经结束了，可脸颊的湿热还在，柔软的触感清晰可见。

    他垂眸看着沈初微，这是第二次被占便宜。

    薄唇轻吐出两个字，“大胆。”

    “臣妾不敢。”沈初微吓的心跟着抖了抖，她指着自己的脸道：“要不，您亲回来？”

    萧锦言视线落在沈初微那只小手指不停戳自己的脸，他皱了皱眉：“你这是意欲何为？”

    沈初微一看萧锦言这表情就知道，那是嫌弃的意思。

    “殿下，晚安吻是睡觉前的举动。”最后几个字，她故意加重语气，就怕萧锦言听不出她话里的意思。

    萧锦言听到了意思是，晚安吻是侍寝前的举动～

    “你们那里都是这样吗？”

    沈初微摇摇头，“也不是啊，只有情侣夫妻才可以这样。”

    “本宫现在没那个兴致。”萧锦言对自身要求非常高，也不是沉迷女色的人，克制方面更是一绝。

    这也是他和沈初微同榻同眠好几次，都可以克制的原因。

    他志在皇权，因为只有站在最高处，很多事情才可以自己做主。

    沈初微眉眼一弯，“是臣妾逾越了。”

    萧锦言：“无碍。”

    只是后来，沈初微还想用这招时，差点被萧锦言吃干抹净了～

    萧锦言躺平后，便闭上眼睛。

    沈初微如愿的可以睡觉了。

    次日，沈初微睡的正香，被人叫醒，“小九，起床。”

    沈初微正在睡梦中，还以为是春喜在叫自己，她连眼睛都没有睁开，语气带着撒娇，“春喜，让我再睡一会。”

    那撒娇的嗓音比棉花糖还软还甜。

    萧锦言见没醒。又推了几下，语气加重了一些：“小九，是本宫。”

    小九？

    只有萧锦言唤她小九。

    沈初微猛的睁开眼睛，就看见萧锦言那张俊脸正看着她，她揉了揉睡颜惺忪的眼睛，“殿下，您醒了？”

    萧锦言点头：“嗯，陪本宫一起用早膳。”

    大冬天的，沈初微除非肚子饿了，不然不会起来这么早。

    可是人家是太子爷，她哪敢说一个不字？

    “臣妾这就起来。”

    沈初微慢悠悠的起床，穿好衣服后，还没等她去洗漱，便被萧锦言拉到一旁的墙壁边上。

    她后脊背紧贴着墙壁，萧锦言站在她面前，不过两只手的距离。

    那188cm的身高，将她笼罩在其中，很有压迫感。

    她脑海里闪过壁咚这个词。

    不是吧，萧锦言居然这么会？

    随后就看见萧锦言手里拿着笔，在她头上画着什么。

    等画完，萧锦言便松开了她，“待明年，看你能涨多少？”

    沈初微转身看见墙壁上的记号，这才明白萧锦言只不过是在记录她的身高涨幅罢了。

    她脑子里居然想的是强势壁咚～

    *

    …

    太困了，一边瞌睡一边写的，这章写的不怎么好，宝子们将就看看。

    ?  ?晚安啦，宝子！

    ?      顺便求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

