    第823章 灵族第二年轻大人！

    只见一个年轻的男子站在了叶辰的面前。

    他平静的看着叶辰，淡淡道：“小子，我知道，谜骨在你的手中，你将这谜骨交出来，我可以放你一条生路。”

    他嘴角带着微笑，似乎丝毫没有将叶辰放在眼中一般。

    这也难怪？

    叶辰之前几关都压制了自己，表现平平。

    所以，自然不会有人将叶辰放在眼中。

    这个年轻的男子不是别人，正是那灵族号称排名第二的高手。

    以他的实力，在这个秘境之中，他不在乎任何人。

    虽然他在灵族排名第二，但是在这里，他可以藐视任何人。

    叶辰目光平静无比，看向了那灵族第二，淡淡道：“看来，你很自信是吧。”

    “我灵成在灵族排名第二，除了排名第一的灵天之外，我不惧任何人，所以，我自然很自信！”灵成冷冷说道。

    看着自信的灵成，只见叶辰淡淡道：“所以，你们灵族的圣子叫做灵天吗？”

    灵成听到了叶辰的话，似乎丝毫没有将他放在眼中，顿时大怒。

    “小子，我不跟你废话了，快将谜骨交出来。”

    灵成说着，顿时朝着叶辰杀了过来。

    顿时，只见灵成大手一挥，强大的真气，顿时朝着叶辰杀了过来。

    滚滚的真气不断的汇聚了起来，形成了一道巨大的符文，符文顿时爆发了出去。

    天空之上。

    漫天强大的真气，瞬间笼罩了叶辰。

    他藐视的看着叶辰，强大的威压，顿时朝着叶辰涌去。

    对于叶辰这种杂鱼，他看都不看一眼，随手一个神通，就想要将叶辰杀死。

    顿时，只见一股力量朝着叶辰涌来。

    叶辰无比平静的站在原地。

    他的身体动都没有动一下。

    只见一道强大的力量，瞬间涌出，将那一道力量挡下。

    这一刻，只见那灵成的眼神，忽然看向了叶辰。

    叶辰却完好无损，站在原地，身上连灰尘，都没有沾染一点。

    这个时候，只见那灵成，露出了些许惊讶的神情，他有些震惊的看着叶辰，似乎有些不敢相信。

    虽然他是随手的一个神通，但是，这个神通的力量也不弱。

    但是，这个小子，竟然还完好无损？

    难道.......

    “小子，你到底是什么人？以你的实力，应该不是默默无名的人才对！”灵成回头看向叶辰问道。

    叶辰淡淡道：“我不过是这上界三千洲之中的一个最普通的修士罢了。”

    “看来，我也不得不认真的对待你了！”灵成说着，他的脸上，带着轻蔑和不屑。

    说着，只见灵成瞬间杀了过来。

    一道符文顿时在天空之中出现。

    符文之中，一道神光，瞬间朝着叶辰射了下来。

    漫天的神光，在叶辰的头顶，不断的纵横了起来。

    叶辰轻轻一笑，丝毫不惧，他大手一挥。

    一道强的的力量冲霄而起。

    轰——

    一声巨响。

    只见那强大的力量狠狠的击打在了符文之上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那符文，瞬间别击碎。

    灵成惊讶的看着叶辰，脸色逐渐的严肃了起来，这个叶辰，似乎不像是他想象的那么简单。

    顿时，只见他大手一挥，祭出了一支长枪。

    长枪散发这神芒。

    一道道亮丽的光芒，朝着叶辰瞬间就杀了过来。

    长枪爆发出来了强大的力量，一枪杀向了叶辰。

    哧——

    一声巨响。

    强大的枪意，凝聚成为了无比强大的力量，指着叶辰的眉心，瞬间刺杀了过来。

    叶辰轻而易举的就避开了枪尖的力量。

    手轻轻的一拍。

    瞬间，长枪就被拍飞。

    那灵成也退了几十步，才堪堪的稳住了身体。

    他无比惊讶的看着叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    “阁下的确很强，既然阁下不愿透露自己的身份，那么，就别怪我不客气了。”

    灵成瞬间施展了他们灵族的强大的神通。

    顿时，一个巨大的灵身，瞬间凝现了出来。

    灵身，只要是灵族的人，都会修炼一个灵身。

    他们的灵身的实力也非常的强大，在配合他们自身的力量，他们的实力可以增加一倍。

    对于这种灵身，叶辰并不陌生。

    因为叶辰已经屠杀过了很多的遁一境的灵族长老，因此，他见过很多这样的法身。

    连遁一后期的灵族长老都不是叶辰的对手，更别说这个小小的灵族排名第二的天骄。

    巨大的灵身，瞬间浮现了出来。

    灵身高大几十米。

    无比的巨大。

    灵身伫立在了叶辰的面前。

    巨大的大脚朝着叶辰瞬间踩落了下来。

    轰——

    一声巨响。

    只见地面都被踩出了一个无比巨大的深坑。

    而这个时候，叶辰忽然消失了，消失在了他的眼前。

    灵成冷笑着，看着消失的叶辰，他原本以为是被他一脚踩死了。

    “哼，可恶的小子，没有一点实力，还这么狂妄！”灵成顿时冷笑道。

    可是，就在这个时候，他发现他的身后，顿时寒芒出现。

    他连忙回头，只见叶辰不知道什么时候已经来到了他的身后，平静的看着他。

    “怎么可能？”

    “你不是已经被我踩死了吗？”

    “怎么会还在这里？”

    灵成无比震惊的看着眼前的叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    叶辰看着灵成，嘴角冷笑道：“只不过是你太自以为是罢了。”

    “我也没有兴趣陪你玩了，就这样将你送出去吧！”

    叶辰冷冷说道。

    在这里，叶辰根本杀不了人。

    即便杀死了他，他们手中的替死符，也会保住他一命。

    只见叶辰手中顿时凝聚出来了一柄长剑，强大的力量，顿时从叶辰的身上释放了出来。

    那灵成惊讶的看着叶辰，无比震惊的问道：“怎么可能，你也是真我境界！”

    他非常的惊讶的看着叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    “真我境很强吗？”叶辰冷冷道。

    说着，只见他的手中的长剑顿时散发出来了一股强大的光芒。

    光芒顿时爆发了出去。

    强大的剑意，瞬间朝着那灵成杀了过去。

    灵成顿时大惊。

    他看着那惊天剑意，根本不敢相信自己的眼睛。

    同辈之中，竟然还有如此的青年，他到底是什么人？

    他知道自己根本接不住这一击，瞬间逃窜了出去。

    (本章完)

