    不过对于徐洛来说，离开开拓者军团，其实也算不了什么大事。

    本身前面的时候，他就已经是想要离开开拓者军团了的，毕竟他也不可能一直停留在黄金级别，早早的进入传奇层次之中，能够让自己的实力提升的更加快速。

    前面的时候，之所以让徐洛为难的地方，就在于自己这个时候要是离开了开拓者军团的话，到时候谁会来接自己的班？

    只是现在没有想到的是，徐洛还在考虑之中的时候，此时这件事情已经完全成了定局。

    在调令已经下来的情况之下，这件事情在经过几方博弈之后，尘埃落地了。

    当然了，一开始的时候这件事情徐洛自己也是已经清楚了的，只不过是让他没有想到的是，来接自己班的人会是她而已。

    毕竟想当初，之前和她见面之时的场景如今还历历在目，只是让他没有想到的是，这个时候的她已经居然敢光明正大的出现在人前了，这对于徐洛来说还是匪夷所思的事情。

    毕竟那一位的真实身份，在人类联邦之中，虽然说有不少人知道她的事情，但要知道的是，那个文明这个时候还在对她进行悬赏，在这样的情况之下，她在这个时候大张旗鼓的来进行露面，可想而知，对于她的局势将会是何等的危险。

    只不过徐洛看到那一个熟悉的名字之外，再看到另外两个名字的调令之时，就让徐洛非常的惊讶了。

    只是很快的，徐洛就将这件事情给放在另外一边了。

    既然内阁那边，敢做出这样的调令的话，很显然考虑的还是比较周祥的。

    因此徐洛这个时候，自然就没有想那么多的必要，此时此刻他只需要做好自己份内之事，剩下的那一些则是其他人应该考虑好的问题。

    此时此刻的徐洛，已经做好了即将离开这里的准备，剩下来的那些，等到那些接自己班的人到来之后, 相互之间做一些交接就可以了。

    接下来他也就能够随心所欲的追求更高的境界了, 毕竟卡在黄金这个级别已经很长的时间了。

    此时此刻徐洛已经开始想要进入到传奇层次之中, 接下来开始加强对于毁灭法则的领悟程度，然后追上和自己同一梯队的那一些人。

    毕竟李清泉这一些人，这个时候已经在传奇等级之中, 走的挺远了，这个时候, 徐洛又怎么能够让自己被这些人落后那么多呢？

    想当初的时候, 他后来居上, 直接追上了这些人，结果随后的时间里面, 他在黄金这个等级之中，停留了这么长的时间，以至于此时此刻, 徐洛已经彻底的被人给甩在了身后。

    甚至是原本的时候, 在自己身后进行追赶之中的那些人, 这个时候, 也已经追上了徐洛的步伐，甚至大有超过他的趋势。

    正因如此, 所以徐洛这个时候，所要考虑的事情，就是接下来进入到传奇层次, 然后后面的事情再继续考虑其他的。

    至于关于他的调令，这个时候说的很清楚, 自己没有那么快就需要前往进行上任，所以他完全有其他的时间可以进行休息。

    “团长, 你也要离开了吗？”

    就在徐洛如同往常一样，在自己的办公室之中处理着需要他签字的那些文件之时, 只见到关元急急忙忙的来到了他的办公室之中。

    “什么叫我也要离开了，难道你也接到了调令了吗？”

    听到关元这么说，这个这时候徐洛显得非常的吃惊。

    毕竟关元在开拓者军团之中，勤勤恳恳待了这么多年的时间，徐洛本以为他会一直待在这里，然后等到他的实力得到提升，会自然而然的直接接管整个开拓者军团。

    可是从现如今关元所说的话语来看的话, 很显然这个时候，他已经接到调令了。

    “上面的人让我协助接下来即将过来的新任军团长，等到新任军团长已经熟悉了军营之中的事务之后，让我即刻离开开拓者军团, 前往北部星域，去北部军团之中任职，让我当镇北军的副统帅！”

    在提到这件事情的时候，此时关元的脸色并不怎么好看。

    他在开拓者军团之中呆了这么多年的时间，一直以来都是勤勤恳恳的，送走了一任又一任的军团长。

    前面的时候，在开拓者军团之中，甚至有这样的一句话，叫做铁打的关元，流水的军团长。

    但是现在让他没有想到的是，这个时候，上面的人居然会让自己直接调离开拓者军团。

    这实在是出乎了关元的意料之外，他也如同是大多数人所想的那样，以为自己会在开拓者军团之中一直这么干着。

    等到后面自己的实力达到要求之时，或许就会自然而然地接任军团长一职，也或许会一直在副军团长这个位置上就这么干下去。

    但让他没有想到的是，突如其来的调令，将他所有的幻想，都给打破了，如果有的选择的话，关元毕竟是不想要离开自己呆了这么多年时间的军营的。

    “哦？还要让你在这里待一段时间，带一带新人呀？

    看来内阁那边的人，也并不是对于他们那些人的实力如何的自信。”

    听到关元说，他接下来还要带前来接任的那些人熟悉事物之后，徐洛挑了一下眉头。

    原本的时候，他还在想着，将自己和关元这两个军团长以及副军团长同时调离，内阁的那些人对于新来的那几位太过于相信了。

    结果没有想到的是，关元居然需要继续待在开拓者军团之中，等到他们这些人熟悉了事物之后，才让他离开前往镇北军认职。

    此时关元的脸色其实并不怎么好看。

    毕竟在这个结骨眼之上，如果仅仅只是将他或者是徐洛某一个人调离开的话，他并不会多想。

    但是这个时候，同时将他们两个人都被调走，这件事情怎么看都是有着其他内情存在的，这自然让他非常的恼火。

    “他们难道是想要架空您？”

    想到徐洛这段时间以来，在开拓者军团之中，大刀阔斧的做出了这么多的变革，让曾经的时候，实力还异常薄弱的人类开拓者军团，一跃之间成为了附近这一片破碎星环之中，所有文明开拓者军团里最强大的一支。

    而此时，开拓者军团之中的那些将士，是对于徐洛非常钦佩的。

    因此他在猜测是不是内阁之中的那些人，见到徐洛个人威望如此盛的情况之下，有心想要将徐洛给调开，与此同时，将他这一个徐洛的副手也给分开。

    “我的离开，其实早在一开始的时候，就已经是注定了的，只不过让我也实在没有想到的是，他们居然也会把你给调开。”

    关于自己会离开这件事情，徐洛倒是毫不意外。

    毕竟一开始他前来开拓者军团之中，本身就是因为当时没有什么适合人选的情况之下，他只能是赶鸭子上架，接手了这一个调令。

    但是很显然，这个时候直接把关元给调走，是非常不正常的事情。

    只是徐洛自己事情的话，到时候他完全可以找很多人，也没有人敢过于逼迫他。

    但是这件事情已经形成既定结局的情况之下，此时的徐洛，其实也很难能够将这件事情给改变。

    毕竟事情是徐洛自身的话，到时候他随便找任何人，但是关元和他之间毕竟是隔了一层的，关键是这件事情已经形成定局的情况之下说了，哪怕是在这件事情上想要帮着他说话，也完全没有任何的余地。

    “罢了，好歹也是升级了，恭喜你了，关将军！

    以后在镇北军之中好好的干，我期待你成为镇北军统帅的那一天！”

    见到关元这个时候神情抑郁的徐洛，却是笑着向他道出了恭喜。

    毕竟这时候的关元，也相当于是丑媳妇终于是熬成婆婆了。

    一直在开拓者军团之中，干了这么长时间的副军团长，此时的他，终于是苦尽甘来，晋升成为了十八级军衔，也就意味着从今以后，在别人称呼他的时候，完全可以叫他将军了。

    “您就别挖苦我了！”

    此时听到徐洛的恭喜之后，这时的关元却是苦笑了一声。

    毕竟这突如起来的调令，和他一开始所有的规划本来就是不一样的。

    “事已至此，这个时候也没有必要再多说什么，而且新来的那几位之中，那位军团长和我之间有一些关系，所以你倒是并不用操心太多。”

    见到关元这么郁闷之后，徐洛向他稍微透露了一个信息。

    “想要摘我的桃子，可不是那么容易的一件事情。”

    在说到这件事情的时候，徐洛的眼中闪过一抹冷色。

    一而再，再而三的在自己的背后捅刀子，他又不是一个泥人，怎么可能会没有丝毫的脾气呢？

    只不过是现在他人身在破碎星环之中，在这样的情况之下，对于起源星上的事情，终究是隔了一大层，所以很多时候想要做一些事情之时，并不如何的方便而已。

    而且前面的时候，只怕那些人也根本就没有想到，他们在背后搞了这么多小动作，而且又是抹黑徐洛的名字，又是在暗地里进行造势的情况之下，终于是把徐洛从开拓者军团军团长一职的身份，给扒拉了下去。

    结果让他们没有想到的是，本来他们想要把自己的人给推上去，接替徐洛的位置，然后在开拓者军团中，稍微过度一两年的时间，然后直接把人给调出去。

    到那时候升个半级一级的，然后进入其他军中之时，水涨船高，到时的待遇自然就提高上去了。

    可是谁都没有想到的是，在他们付出了巨大代价，而且在姜家老爷子以及徐家身后那些人共同推立的情况之下，徐洛终于是让他们勉强答应，直接提升到二十级军衔，直接成为大将军，在军部之中真正成为了实权的大佬。

    结果他们本以为，自己付出这么大代价的情况之下，能够如愿以偿地将自己的人手给推上去之时，却让他们完全没有想到的是，最终接替开拓者军团军团长一职的人，却是超乎了他们想象之外。

    而且这一个人不但和他们之间没有任何关系，还和徐家之间关系紧密的情况之下，顿时是让背后操作这一切的那些势力想要吐血。

    但是事情已经成为定局的情况之下，此时此刻，他们也只能是捏着鼻子，将自己吃的这一个闷亏给认了下来。

    尤其是想到他们这次，已经直接将徐洛给得罪狠了，而偏偏接任徐洛位置的，又是这一位。

    在这样的情况之下，此时这一个个势力是非常头疼的。

    毕竟前面的时候，已经出手过一次，将徐洛从天眼部门负责人的位置上给撸下来，结果没有想到的是，这一次又再次的出手，将他从开拓者军团军团长一职上，给撸了下来。

    看起来徐洛这个时候，直接官升两级，但很明显，这升的两级完全是因为他们迫于压力，而且是类似于和其他派系之间做了交易之后，才让徐洛被这么抬上去的，但是现在说这一切都已经晚了。

    偷鸡不成蚀把米已经是他们最为头疼的事情了，想到之后的一段时间里面，他们所要遭遇的种种事情的时候，就让这些人无比的痛心了。

    只是这些人也根本就不想一想的是，虽然说他们是一个个的豪门势力，平时的时候，有着种种特权，在联邦一些部门之中，可以上下其手。

    但是开拓者军团是什么样的地方？

    在这里是整个联邦的最前线，因此这个时候，开拓者军团是联邦的最高防线，军团长一职是能够随随便便，让人来进行镀金的地方吗？

    哪怕是那些联邦议员，他们虽然说出生于一个个的豪门势力之中，但是他们毕竟不傻，知道他们这个时候，之所以能够拥有这种种权利，是因为人类联邦，这个时候变得越来越强大了。

    在这样的情况之下，作为最前线部队的开拓者军团，是绝对不能有失的。

    因此自然不可能随随便便上来进行镀金，哪怕这个时候，看起来开拓者军团并没有任何战事，但这反而是值得让人信欣喜的地方。

    这证明之前徐洛在的时候，彰显了自己强有力的力量，而不像是前面的时候，开拓者军团，时时刻刻就需要和周围那些异族之人干仗。

    很多人以为，这个时候徐阶把徐洛给弄走之后，到时他们就可以直接捞取胜利果实。

    但是真正有远见的人很清楚，这个时候开拓者军团所在之地，之所以是这样的平静局面，是因为徐洛在的时候，直接压制着周围的一些异族之人，让他们不敢有丝毫的动弹。

    而一旦徐洛走的话，到时候这附近的局面，将会彻底的被打破。

    所以他们这个时候，觉得开拓者军团一片平静，将人派过去进行镀金，实在是异想天开。

    一旦徐洛走了的话，到时候趁着徐洛不在的空隙，而新任的军团长刚刚上任，对开拓者军团掌控力不足的情况之下，那些异族之人，绝对会趁着这个机会，来进行袭扰。

    到时候开拓者军团将会不可避免地，陷入到一片混乱状态之中。

    所以如果没有强有力手段的话，到时候哪怕是被派遣进入到开拓者军团之中，也一样会有可能死于混乱状态。

    就像是前面的时候，徐振卸任之时，前面的时候，因为徐振将周围的那一些异族开拓者军团的人压制的太过于狠辣了，所以趁着徐振离开，而那一位新任开拓者军团军团长立足未稳的情况之下，顿时周围那些异族开拓者军团直接纷纷动手，导致那位新人军团长何逊直接战死。

    有了这样前车之鉴情况之下，哪怕这一个个议员出生于这一些豪门势力之中，但是他们也绝对不允许，这些豪门势力的人，在这个时候乱来。

    毕竟这个时候乱来的话，意味着完全是拿他们的后辈子弟，以及那些开拓者军团的战士去开玩笑。

    更何况一些普通的豪门势力，以为徐洛只不过就是一个年轻的后辈而已，所以这个时候他们在算计徐洛之时，毫无顾忌。

    但是只有这些议员才知道，徐洛这个时候看起来仅仅只是一个顶级天才，也就是在众神世界之中，拥有着真神级别实力。

    但是事实上，徐洛这个时候展现出来的，不仅仅只是他个人的实力，更关键的是，前面的时候，徐洛可是将大量的异族顶级科技献给了人类联邦，才使得人类联邦能够在这么短短时间之内，完成了晋升。

    而且这个时候，不仅仅只是已经完成了晋升，此时人类联邦已经将晋升成为三级文明的前期准备铺设开来，接下来只需要等待几年功夫，等到他们的基础建设达成标准之后，那时就能够轻而易举的晋升成为三级文明。

    在这样的情况之下，徐洛在内阁之中的地位，其实仅次于那一个个的天神，仍在每一个议员之上。

    在这样的情况之下，徐洛自己如果不愿意离开开拓者军团之中的话，到时候没有任何一个人敢逼他。

    所谓一人成军，徐洛本身一个人就能够召唤千军万马，他的威势在开拓者军团这样的地方，更是展现的淋漓尽致。

    哪怕在徐洛身后，没有任何一个人力挺他，没有徐家中立派，没有姜家老爷子在为他撑腰。

    但是仅仅只是徐洛，能够从异族那里弄来大量顶级科技，就已经意味着他在人类联邦之中的地位，无人可以撼动。

    因为这个时候，哪怕没有姜家老爷子，和徐家之人在徐洛身后撑腰，但是那一些和徐洛之间没有任何利益往来的天神强者，是直接站在徐洛身后的。

    一个个的联邦议员，这个时候是经常在进行轮换的，但是人类联邦之中的那一些天神，却是一直没有进行更换，而且现如今人类联邦之中的天神数量，实实在在不断提升着，也就意味着徐洛的后盾越加雄厚。

    而徐洛地位之所以能够如此的特殊，仅仅只是因为他能够直接带来很多别人带不来的顶级科技，让人类联邦都变得强大起来。

    此事事已至此，这时候的关元也知道，自己根本没有能力，可以改变这一切，在这样的情况之下，这时也只能是老老实实的接受，自己将要离开自己所热爱的这一个开拓者军团军营的命运。

    而最让关元觉得恶心的地方，就在于明明调令已经下来了，但是却又偏偏让自己继续停留在开拓者军团之中，等待那一些新任的副军团长和军团长到来之后，让自己带领他们在开拓者军团之中进行熟悉。

    等到他们将开拓者军团之中的事物掌控的差不多了之后，再让他离开，这是要把他的最后一点利用价值，都给榨的干干净净。

    但是听到徐洛都已经这么说了之后，此时的关元也很清楚，这时的自己已经没有什么选择余地了，除了听话之外别无他法。

    “镇北军…我记得那里的统帅应该是杨宪！”

    此时见到关元苦着一张脸之后，徐洛淡淡的说了一句。

    听到徐洛这句话之后，原本一直在愁眉苦脸之中的关元，顿时脸色一喜。

    一开始他之所以来到这里，一方面是想要听听徐洛的意见，其实另外一方面，也是想要询问徐洛一些事情。

    只是这些事情实在不方便开口的情况之下，才使得他显得非常的踌躇。

    可是关元没有想到的是，在自己还没有开口的情况之下，徐洛就已经将自己想要知道的信息告诉了他，这如何不让他喜出望外呢？

    关元在这里干了二三十年的时间，辅助徐振以及徐洛两父子，四任开拓者军团军团长，在这样的情况之下，哪怕他不是有意的，但是在别人的眼中，他的身上已经打上了徐家这个标签。

    所以这个时候，他也只能是无奈的站在了徐家这一条战船之上。

    所以这个时候，他直接被人给调走，本身就很明显能够看得出来，是因为后面的时候有一些人在刻意针对徐家。

    而他们对付不了徐家之人的情况之下，只能是把他这一个徐家派系的人，拿来杀鸡儆猴。

    前面的时候，他所不安的正是这一点，在他身上已经打上了徐家烙印的情况之下，这个时候，直接被派遣进入到镇北军之中，他担心接下来自己在镇北军的时候，会遭遇到一些麻烦，所以想要来问一问镇北军之中的一些情况。

    但是现在徐洛已经说了镇北军的统帅叫杨宪的情况之下，此时关元自然就明白了，徐洛的意思。

    毕竟徐洛知道镇北军的统帅叫杨宪，和他直接说出镇北军的统帅叫杨宪，这其实是两个不同的概念。

    而关元在开拓者军团之中，能够将开拓者军团的事务处理得妥妥当当的，毕竟不是一个傻子。

    所以从徐洛的话语之中，已经能够听得出来，其中所蕴含的意思了，既然知道了镇北军的统帅杨宪和徐家有关系的情况之下，他心中的忧愁也就没有那么浓郁了。

    虽然说知道徐洛和关元两人都要离开开拓的军团，但是随后的时间里面，在那一些接任者还没有到来的情况之下。

    这个时候不管是徐洛自己，还是关元两人，都是兢兢业业的处理着自己的分内之事。

    而且这个时候，他们不仅是在做着自己份内之事，还把自己在任上的时候的一些事情，都给罗列了出来，准备着交接。

    原本徐洛以为，自己在等待交接之时，还需要挺长的一段时间，毕竟调令虽然说已经到自己这边来了，但是现如今联邦范围实在是太过于广阔了，从起源星或者是其他星球，前往破碎星环，乘坐宇宙飞船的情况之下，即使是经过星门，缩短了相关距离，也仍旧需要挺长的时间。

    因此他本以为自己还有着一定的时间可以进行前期的处理工作，等到人到来之时，就能够直接进行交接，但是徐洛还是发现自己小看了这一些人。

    在徐洛正在做着准备工作之时，没过几天的时间。就已经有人汇报，人已经即将到达破碎星环，通知他们前去接人。

    在知道这条消息的时候，徐洛也就明白，人是在调令到达自己手中之前，就已经开始起飞了。

    所以在人已经快要到达破碎星环的时候，才把调令发给自己。

    在这样的情况之下，他甚至是做不出太多的准备，人就已经直接到达了。

    不过对于这一点，徐洛倒是没有什么好担心的，因为他手中并没有什么漏洞，需要让他进行处理。

    在这样的情况之下，人过来之后，他只需要进行正常的交接工作就可以了，等到把自己手头上的这些工作都给交接清楚了之后，接下来他自然就有足够的时间，去做自己的事情了。

    至于去希望星作那里的球长，这件事情，这个时候徐洛倒是并没有太将之放在心上。

    毕竟他去希望星作球长这件事情，本身就不是特别着急的，所以他完全可以先去起源星之上，述职之后，再稍微休息一段时间，然后再前往希望星。

    而此时，在破碎星环附近的那一个，人类一方的宇宙飞船停靠港湾之中，在宇宙飞船之上走下来的黄明，这时的神情有一些恍惚。

    他没有想到，自己原本的时候调离了开拓者军团，结果只是这么短短时间而已，然后他就再一次的回来了。

    而且他从离开，然后到回来，基本上大半的时间都是花费在了宇宙飞船之上。

    其他的时间，倒是并没有做太多的事情，而前面的时候，他之所以离开然后能够回归，是因为他身上的仙秦法灵，背着他和联邦议员那边做了一定的交易，不过在他看来，这一切是因为自己完成了系统任务，然后给予自己的奖励。

    想到前面的时候，在开拓者军团之中，一直受到徐洛的欺负，而现在徐洛即将要离开开拓者军团，随后的时间，自己直接成为开拓者军团副军团长，顿时就让黄明心中非常的惬意。

    在他看来，终于可以不用再见到徐洛那一张让人厌恶的嘴脸了。

    想到这里，此时他偷偷看向了在自己身后，走下来的那一个少女。

    见到那一张吹弹可破的俏脸之时，顿时就让他的心中非常的火热。

    他本就是一个色批，只不过，之前被嬴璎珞和徐洛接连教训了一顿之后，随后的时间里面，在仙秦法灵的引导之下，他奋发图强沉寂了一段时间。

    而随后在开拓者军团之中，之所以如此的沉寂，是因为当时他所在的第六营之中，没有任何一个女兵，他接触不到女色的情况之下，自然只能是老老实实的。

    现在在见到这样一个美若天仙的少女的情况之下，自然是让他心中有着非常多的遐思。

    而且想到之后的时间里面，他要和这个少女共事，就让他心中更加的高兴了，想来这应该就是之前自己拼命做任务，然后系统之灵给予自己的奖励。

    “还在等什么呢？不走下去在这里堵着干嘛？”

    见到黄明沉默地站在通道位置，上堵着自己不下去，此时黄明身后那一个少女脸色一冷，冷冷的呵斥了一句。

    听到少女的呵斥之后，此时黄明终于是如梦初醒，然后向她讪讪一笑，之后连忙走下去，将自己身后的道路给让了出来

    从宇宙飞船上走下来，倒并不用太长的时间，而在这一个宇宙飞船停靠港湾之中，此时只能见到一辆又一辆的宇宙飞船停靠在这里。

    这有一部分是即将要准备起飞的，有一些则是刚刚降落下来，还有一些则是停靠在这里进行修整。

    宇宙飞船本身就非常的庞大，而这样一个能够供这么多宇宙飞船进行停靠的港湾，可想而知，占地面积到底有多么的庞大，这只不过就是人类联邦所拥有的宇宙飞船，停靠港湾之中的一个而已。

    而在这一个少女走下来之后，此时另外一个身材高挑的青年女子，手中提着一个行李箱，跟在他们的身后走了下来。

    而除了他们这些人之外，随后一队士兵沉默的从宇宙飞船之上走了下来，护卫在他们这些人身边。

    黄明他们所乘坐的这一艘宇宙飞船之上，除了他们这些人之外，事实上还有一些人，只不过因为他们身份特殊，所以其他人和他们并不在一个仓位之中。

    而且此时他们是提前从宇宙飞船之上走下来的，他们这些人离开之后，其他人才开始正常的从宇宙飞船之上下来。

    毕竟其他人在面对他们这些人的时候，尤其是那一队全副武装的士兵之时，还是心中有一些顾忌地，见到他们直接离开心中甚至是松了一口气。

    走出宇宙飞船停靠港湾之后，他们进入到了出口之中，默默等待着迎接他们的人的到来。

    只是原本的时候，他们还以为在他们将消息发出去之后，需要一段时间进行等待，然后接他们的人才会过来，但是让他们没有想到的是，当他们刚刚走到出口位置之时，见到已经有一辆辆的飞车停靠在了那里。

    而在那一些飞车最前列，有一个笔挺的身子站在那里。

    在那个人的身后则是一排士兵，见到他们这些人整齐的站在那里，顿时就引得附近其他一些准备接机的人的关注。

    但是这时候因为附近人非常多的情况之下，虽然说一些人时不时的就对这一些站得如此整齐的人投以关注的目光，但很快他们又将自己的目光给收了回去。

    而在走出出口之后，此时见到在出口位置等待自己的徐洛之时，这时候的黄明心中却是表现的非常的高傲。

    在他看来，徐洛平时的时候，在开拓者军团之中，再如何的傲慢又如何？

    这个时候还不是需要屁颠颠的来迎接自己。

    而且想到之后的徐洛，已经不再是开拓者军团军团长，而自己接下来将会成为开拓者军团副军团长的情况之下，这时的黄明，心中自然是非常骄傲的，觉得自己终于可以压徐洛一头了。

    毕竟前面的时候，灰溜溜的离开开拓军团，这已经成为他心中的一个梦魇了。

    尤其是想到接下来自己将会和这样两个极品女子共事，而徐洛接下来则是会被丢到一个犄角旮旯之中，去当一个所谓的球长，就更是让他心中的虚荣心得到了极大的满足。

    “老师！”

    只不过就在黄明的心中有着非常多的想法在那里萦绕，想着自己接下来面对徐洛之时，是应该骄傲地对他进行一番呵斥，还是说自己应该尽量的表现的心平气和，体现自己的绅士风度。

    但让他没有想到的是，旁边一声清脆的声音，将他从魂游天外给叫了回来。

    而在听到这个叫声的时候，顿时黄明整个人就被击得外焦里嫩。

    这时候的他愣愣的看着，自己旁边那一个明媚的少女，口中清脆的叫出这一声老师，整个人直接傻在了原地。

    “难得你还愿意认我这个老师。”

    此时见到这个少女开口第一句就直接叫自己老师之后，徐洛有一些惊异。

    原本以为她找回了自己曾经身份之后，自己和她之间的那一场短暂的师生情份，就已经彻底的断绝了，但没有想到，时隔多年再次见面之时，这个少女仍然愿意叫自己一声老师，顿时就让他的脸色露出了一抹喜悦之色。

    “您是我的老师，不管是一日还是多长的时间，这个关系永远都不会改变！”

    此时墨萱萱矜持一笑。

    虽然说现在的她已经找回了自己曾经的身份，而且实力也已经提升到了十二级大师级精神念师，能够比肩传奇级强者，但是此时此刻，在这短短时间，她也不过就是重新修行到了黄金级别而已。

    其实短短几年的时间，从一个普通人，修行到传奇级别，这个时候的墨萱萱，展现出来的天赋是非常惊人的，即使是曾经的时候，她是一个大师级精神念师，她在修行的过程之中，辅助着自己庞大的精神力来进行修行，使得她修行的进度一日万里，远远超出了同辈之人，但是也一样是非常惊悚的。

    相比于那一位没有进入过众神世界，也没有进入过异世界，就从一个普通人修行到白银一阶的地步，那一个天才非常的吸引人注目，事实上墨萱萱的起步，和那位也是一样的。

    一开始的时候没有进入过众神世界，也没有进入过异世界，但是她的修行进度，这个时候却已经达到了黄金级别，远远将那一位给甩在了身后。

    这还是因为前面的时候，墨萱萱进行淬炼，所以说耽搁了一段时间，不然的话，这个时候她直接达到传奇等级都是能够做得到的。

    毕竟一开始的时候，她的境界就已经达到了黄金级别，随后的时间，重新走上传奇级别也是轻而易举的。

    只是此时此刻，重新接触另外一条修行体系的墨萱萱，却不想要走自己那一条精神修行道路，所以这个时候，她已经彻底转向了气血修行之路，在这样的情况之下，她的境界是传奇，但是这时候的她，身体层次还处于黄金级别，就是为了要在黄金这个等级上多停留一段时间。

    “好久不见。”

    而此时，那一个高挑的女青年走上前来和徐洛笑着打了一个招呼。

    “好久不见！”

    见到姜英那副平静的面容之时，此时徐洛心中不由闪过一抹愧疚之色。

    毕竟不管怎么说，这么多年的时间，他们两人从当年订婚到现在，这件事情上面，对这个女子，徐洛终究是亏欠着她的。

    此时见到她如此平静的向自己打着招呼，这时候的徐洛也只能是回以一个微笑。

    毕竟这个时候他除了微笑以对之外，别的似乎都不怎么合适。

    而见到原本以为是自己猎物的这两个女人，全部向徐洛如此亲切的打着招呼之时，黄明顿时就愣愣的站在了原地，他怎么都没有想到，事情居然会是这样的结果。

    “皇副军团长，似乎在面对我的时候，不太高兴呀。”

    此时见到黄明愣愣的站在原地，没有任何要打招呼的样子，顿时居就让徐洛眉头一皱。

    毕竟这个时候，徐洛还没有离开开拓者军团，现在还是军团长！

    在这样的情况之下，不管是职务，还是身份，全方面都碾压黄明，本应该是黄明主动向徐洛打招呼。

    这个时候在墨萱萱这一位新任开拓者军团军团长，以及姜英这位副军团长都向徐洛打招呼的情况之下，黄明这个新任的副军团长，不主动向徐洛打招呼，就是非常失礼的事情。

    “啊？”

    听到徐洛的话语之后，再仙秦法灵的提醒之下，黄明顿时打了一个激灵，清醒了过来。

    毕竟自己和徐洛之间有着恩怨，这个时候他让徐洛抓住自己痛脚的情况之下，要是对方抓着这个不放的话，是完全可以收拾他的。

    “见过徐军团长！”

    “很快我就不是开拓者军团军团长了，所以这个时候你完全不用叫我军团长了，你可以叫我大将军。”

    此时徐洛在大将军的这个大字上面，刻意加重了语气。

    听到徐洛这句话之后，顿时就让黄明咬了咬牙，心中非常的愤恨。

    但是他也很清楚，官大一级压死人，更何况是现如今。

    哪怕这段时间，他因为完成了一些仙秦法灵交给他的任务，而之后仙秦法灵和联邦议员之间做出了一番交易的情况之下，使得他的军衔得到了提高，才得以让他能够前往破碎星环，担任开拓者军团副军团长一职。

    但是这时候的黄明虽然说他的军衔提升了一级，而之前的时候，徐洛和黄明之间军衔相差两级。

    本以为两者之间的差距被拉近了，结果没有想到的是，徐洛直接来了一个两级跳，从原本的十八级军衔，达到了二十级军衔，已经称之为大将军的情况之下，差距这三个等级可想，而知两者之间的差距到底有多么的巨大。

    见到徐洛不动声色之间，就将黄明压制得服服帖帖的，此时墨萱萱和姜英都有一些解气。

    毕竟这段时间以来，他们同乘一辆宇宙飞船的情况之下，黄明就仿佛是一个狗皮膏药一样，一直想着往他们身上贴，让她们不厌其烦。

    但是黄明打着他们接下来将共同共事，在这样的情况之下，提前和他们打好招呼的幌子，以至于她们虽然说非常的不情愿，但是所谓伸手不打笑脸人，面对对方如此客客气气的情形之时，她们也实在是不好意思拒绝，乃至于到后面的时候，黄明表现的越来越过分。

    现在徐洛却是直接以势压人，利用自己超高的军衔，来压制黄明的情况之下，黄明这个时候不管有再多的不满，但是面对徐洛之时，也只能是老老实实的。

    毕竟他很清楚，现在的徐洛已经是二十级军衔大将军的身份，在这样的情况之下，他连个将军的名头都没有能够混上去。

    在这样的情况之下，和徐洛之间的差距实在是太过于巨大了，此时，他要是真的把徐洛惹恼的话，到时候徐洛直接把他给干掉，别人也根本就说不出任何的话语来，这就是双方之间身份相差悬殊之下，所造成的后果。

