百里红妆是百花军的副帅，自然是有着她铁血的一面，她这个人不管是从前还是现在，做事情永远都是讲公平的，就是让人心服口服，“你们偷听墙角，就是想知道我和长安之间说了什么而已，今天是二月初六，千年之前的今天，是我和他相识的日子，在这一天，他吃了我一个团子，刚刚他依旧在回味，因此又是吃了一个，这就是你们四个想要知道的答案，说起来，这一次的责任在我，因此，我会和你们一起接受惩罚，我也会在半天的时间内爬上白云谷的山顶！”
如此一来，子笑贾骁他们自然是不能再说什么，百花军为什么会有这么大的凝聚力，这就是原因，身为百花军的统领，就是要时时刻刻的感受到战士的内心，只有这样，才能避免下一次同样的错误再次发生，而身为战士在看见了统领和自己接受一样的处罚时，心中是羞愧的，唯有不断的修炼，才能抵消心中的羞愧！
杨云峰身为主帅，他不会去理会这些事情的，百花军让红妆治理自然是很好很好的，这些日子以来，百花军的纪律是真的有些松散了，也是时候抓一抓了，不然的话，日后如何面对蒋元那三个强敌呢？谢长安觉得这么做很对，笑道：“我也来吧，毕竟这事情也是有我的一份，而且我也是刚刚来百花军，那是一定要和战士们打成一片的！”
白云谷从前自然是一个山谷，只是大多数的山谷都是用作了修炼场，以及居所，只有最险峻的一座原始的保留了下来，现在他们要去的就是这一座白云谷的顶点，白云谷外围有着极为浓重的白雾作为屏障，如此一来，湿气就会很大，这一座白云谷生长了大量的青苔，石壁上也是无比的湿滑，在白云谷，每天都是要进行这样的爬山训练，为的就是要训练战士们的基础能力，例如指力、臂力甚至是忍耐力，这些东西在战斗中是十分重要的！
不夸张的说，只有是经历过一次爬山训练的人，那么他们一定会留下阴影，安全措施有啊，就是一根很粗的绳索而已，这种训练方式是红妆一手建立的，“我们自然不是一般的战士，因此在方式上还是要做一些改变的，我要求你们四个人蒙着眼负重爬山，不准有安全措施，我们一定要这么做，因为只有这样，才能更大限度的保证我们的战斗力是最强的！我想你们应该是没有任何的异议吧？”
这好好的宴会，现在竟然是变成了爬山，那两个小战士真的是悔的肠子都青了，在负重这一方面，子笑和贾骁选择的是每人五百公斤的水，两个小战士就容易一些了，选择的是百斤的金属颗粒，至于谢长安和红妆简直就是惊悚了，他二人一人是选择了一座小山丘，两座小山丘是一个什么重量，这就不用说了，关键是，他们两个都是选择了一手托着山丘，另外一只手爬山！
谢长安觉得，自己是真的不可以落后的，因此说道：“狼鹰你现在出来，盘踞在这小山丘上，顺便看看一会儿这山丘会不会晃动！”狼鹰本身是没有多重的，但是它可以在自己的身上施加秘法，让自己有着千钧之重！“好啊，要是晃动了一下，那我就吃了你！”开玩笑，狼鹰因为血统的缘故，它是不吃东西的，唯一能让他长大的东西就是浑厚的真气或者是精神力！
“我看这个主意不错，一会儿的话你可以试试看！”狼鹰自然是十分的神骏威武的，神色更是傲气无比，红妆这还是第一次见到狼鹰，她开口道：“海东青与雪狼的混血吗？我从前只是听过，这千年时光我对灵兽关注的不多，长安，我能摸摸它吗？”
“可以的，它就是我的宠物！”狼鹰怒道：“我不是宠物，我是神兽，是灵兽知道吗？我是上古灵兽榜第三的大人物！”可是这些抗议声，自然是无效的，算了，看在这女子是炎帝女儿的面子上，看在她等待了长安千年的面子上，就让她摸摸好了，但也仅限于她一人而已了，刚才还一脸严肃的红妆现在是彻底的变成了一个小姑娘，她原本就是极美的，此刻脸上出现了一丝的天真，则更是美的不像话！
“这狼鹰可真是好看啊，也不知道和我的白玉麒麟相比，谁更厉害？”百里红妆的白玉麒麟也是极为稀有的灵兽，那是千年之前，她无意中救下来的，看它可爱，就悉心的喂养，后来，白玉麒麟感念红妆大恩，自愿跟随与她，并且是成为她的坐骑和宠物。
“若是单一能力的话，白玉麒麟比我厉害，可若是综合能力的话，我比它强，我看你喂养白玉麒麟多年，自身的灵魂都是有了麒麟的模样，在这一点上倒是和长安相似，你应该知道这是什么吧，这被称为灵兽之魂！是从上古时代流传下来的！
当年轩辕氏创建十三大陆，自然是赋予了每一块大陆的战士不一样的能力，在天元大陆上，其实每一个人都是有着灵兽之魂的力量的，这灵兽之魂的形成一种是家族豢养灵兽，以此灵兽为图腾，进而是代代相传，还有一种就是自己豢养灵兽，就好像长安这样，这里需要说明的是，百里红妆出身天元大陆八大门阀之一的百里家，百里家盘踞溪水岛，家族图腾是上古神兽白泽，但红妆和百里脱离了关系之后，白泽的力量她就不再拥有！
“好了，有什么话一会儿再说，现在你们既然是要比试的话，那么就开始吧，正好，借助这一次，我也正好看看长安的基础能力，若是出色的话，我就打算让他去白云谷学院学习一段时间，我想这一次的学习对他一定会很有帮助的！”红妆自然是十分高兴的，看来义父是真的很器重他了，这比什么都让他高兴！
