    唰，唰，唰！

    六辆面包车上的人全下来了，每一人的手里都提着一个大扳手，气势汹汹，直向秦飞围去。

    “小子，你是谁？”

    其中一个大汉瞪着眼，向秦飞爆喝道，那样子凶戾至极。

    “你们又是谁？”

    秦飞反问，“为什么要杀一个女人？”

    “谁派你们来的？”

    他双目灼灼，紧紧盯着对方众人。

    听到他的话，那些大汉的脸色都是一变，眼中的凶光更盛了。

    “嘿嘿，既然被你发现了，那就留不得你了。”

    随着这句话，一众人的表情变的更加狰狞了，“小子，这可怪不得我们，你不该掺合进来，这是你找死！”

    然后，他们向秦飞围了过去。

    “我奉劝你们，乖乖的回答我的问题，最好不要动手。”

    秦飞眯着双眼，淡淡的道，“否则，你们会后悔！”

    他说的极为肯定。

    后悔？

    听此，众人大怒。

    “卧槽，竟然还敢威胁我们？”

    “哈哈，小子，你是不是还没认清楚形势？”

    “在我们面前嚣张？你简直就是找死！”

    “和他废什么话，先废了他再说！”

    一群人纷纷冲秦飞叫嚣，态度张狂至极，也是被秦飞激怒了。

    跟着，他们怒目大睁，挥起大扳手就向秦飞抽了过去，出手狠辣，毫不留情，那架势完全就是想杀了秦飞啊！

    见此，秦飞的眼中寒意大盛。

    “找死！！”

    他喃喃一声，他警告过对方，既然对方不识抬举，偏要找死，他又岂会客气？

    下一刻，他动了。

    整个人宛若疾豹般，直接扑向了一人。

    对方的大扳手刚挥到半空，他就一把扣住了对方的手腕，大扳手直接停在了空中。

    秦飞神情漠然，当场将那扳手夺了过来。

    呼！

    跟着，他顺势就抽了过去。

    嘭！

    巨响传来，大扳手狠狠的砸在那大汉的脑袋上，当场将其砸倒在地，没了动静。

    而这时，其他大汉的扳手也抽到了面前，不过，他的身形随意向后一退，就很轻松了避开了。

    嘭，嘭，嘭！

    然后，他的反击开始了，凶悍的冲入对方人群中，转眼间，数人被他抽倒在地。

    至于对方的攻击？

    根本近不了他的身啊！

    这些人极为凶残，出手更是狠辣至极，所以，秦飞也没有留手。

    片刻间，十几人全部倒在了地上，他们望向秦飞的目光，已经充满恐惧，震撼。

    “现在可以回答我的问题了吗？”

    秦飞漠然的俯视着众人，霸气逼人的道。

    “嗯？”

    可很快，他的眉头就是一皱，“有枪手！”

    他听到了一些动静。

    下一刻，他的身体就猛然窜了出去。

    砰！

    枪声响起。

    不过，秦飞早已躲开。

    他的眼中寒芒大盛，直向一辆面包车冲去，他已经发现了对方。

    而这时，那枪手一击不中，正要再次开枪。

    嗖！

    秦飞一甩手，跟着，他手中的大扳手旋转着就飞了出去。

    砰！

    那枪手大惊，连忙躲避，大扳手砸在面包车上。

    但秦飞也趁此机会，快速的扑到了面包车旁边，那枪手明显慌了，立马就要向秦飞开枪，不过，秦飞却不会再给他机会，直接飞起一脚，将他踢飞了出去。

    那枪手的身体刚摔在地上，秦飞也冲到了他的身边，直接一脚踏在了他的胸膛之上。

    噗！

    那枪手的面色一涨，当场喷出大口的鲜血，整个人都要窒息了。

    “饶，命！”

    他艰难的求饶。

    “我最讨厌别人对我开枪！”

    秦飞的声音冰寒至极，然后一脚踢断了对方的脖子。

    对方想杀他，那他就先杀了对方。

    他捡起对方的枪，再次向那些大汉走去，面色冰冷。

    一众大汉望着他，眼中全是恐惧。

    “同样的话，我不想再说第二遍！”

    他冷冷的扫视着众人，“不说？那我就送你们上路！”

    没有人吭声。

    见此，秦飞点了点头，“你们很有骨气！”

    砰！

    话还没说完，他的手一抬，直接击杀了一人。

    狠辣，果决，没有任何的犹豫。

    那些大汉的脸色变了又变，他们一向自诩凶残，却没想到，秦飞比他们更凶残，杀人根本不眨眼睛，直让他们心底寒气直冒。

    “还不说？”

    秦飞哼了一声。

    跟着，他一抬手，又击杀了一人，戾气横声。

    “我不介意将你们全杀了。”

    他的语气冷漠到了极点。

    砰！

    话一落，枪声再响，然后，又一人被击杀。

    冷血，无情。

    这些人制造车祸，将宋安娴的车撞入河里，想要直接淹死她，凶残至极，而且，他们竟然还有枪，秦飞杀他们，根本没有任何的心理负担。

    “我，我说！”

    终于，一个大汉承受不住这种压力了，颤声叫道，那脸上全是恐惧。

    这种随时面临死亡的感觉，根本不是一般人能承受的。

    “黄皮，你敢背叛……”

    另一个大汉冲他怒吼。

    砰！

    只是，他的话还没有说完，秦飞就直接将他击杀了。

    “现在，你可以说了。”

    秦飞望向刚才那大汉。

    此时，那大汉不住的颤抖，眼中全是恐惧。

    “是，是卫大人派我们来的。”

    他颤声道。

    “卫大人？”

    秦飞一怔，跟着，眼中射出道道森冷的寒芒，紧盯着对方，“卫无常？”

    “您认识卫大人？”

    那大汉也是满脸意外。

    竟然是卫无常！

    秦飞忍不住深吸一口气。

    不过，他仔细想了想，这也不意外。

    宋安娴是宋家主的女儿，极得宋家主喜爱，卫无常等人想要报复五大势力，针对五大势力的重要之人下手，实在太正常了。

    他原本以为，经过了上一次的事情，卫无常会隐忍一段时间，没想到，对方这么快就开始出手了。

    “你们，如何知道宋安娴会来这里？”

    秦飞又问道。

    “这是去杏林唯一的路，杏林要举行医术交流会，宋安娴很可能会参加！”

    那大汉回答，“我们的任务就是当宋安娴经过这里时，制造一起车祸，将宋安娴撞入河里。”

    听此，秦飞的脸色凝重非常。

    若不是郭子墨给他打电话，他都不知道医术交流会。

    可卫无常却知道。

    甚至，他还猜到宋安娴可能会参加医术交流会，提前在这里布下了埋伏。

    对方的情报从哪里来的？

    若是他掌控了金陵五大势力的情报，这对五大势力来说，绝对是一场灾难。

    还有，卫无常既然能掌握五大势力的情报，会不会也掌握了他的情报？

    那一刻，秦飞感受到了一阵紧迫感。

    这种感觉让他很不爽。

    “必须尽快解决了卫无常！”

    他在心中叫道，眼中寒芒闪动。

    然后，他再次向那大汉问道：“卫无常躲在了哪里？”

