俗话说十指连心，胡铭晨突如其来的这一碗砸下去，魏老板那真是钻心的疼啊。
现在魏老板场子都悔青了，看起来人畜无害的小子，怎么就那么下得了手，那么凶残恶毒。刚才还以为这种人可以随便欺负，要知道是这样的硬货，还收什么钱啊，一条鱼就当供氧不足死了算毬。
听到巍哥惨叫和大声喊上菜，厨师老妖吓得一激灵，扔下凳子赶紧回后厨去端鱼汤。
推开后厨的门，厨师老妖傻眼了，端，我特码端什么啊，鱼是杀了切片弄好了，可是刚刚明明放在火上烧的一锅汤，现在却见底了。
刚开跑出后厨急，老妖就忘了关火。当时为了急忙将汤烧滚了给客人上桌，火开得很大。没曾想，就这么一会儿回来，见底了。
这还是现在回来了，要是再过一会儿，估计郭都能烧穿。厨房里面用的炉子和普通人家的可不同，火非常大，能快速增温。
巍哥啊巍哥，我这边弄好汤，还得几分钟啊，一切得重来，就不知道你的手等不等得到，可别到时候残废了，千万不要怪我啊。
“你，啥意思？就这么拿着扫帚，是要打人呢，还是要打扫卫生啊？”厨师跑回后厨去了，胡铭晨这才瞄向那服务员侯军。
侯军拿着扫帚傻站着的姿势已经好一阵了，他难道就不觉得累吗？
“啊，打......打扫卫生，我这是打扫卫生......”侯军个子和武力值还不如魏老板和老妖呢，他哪里敢承认打人，那就等于是欠收拾的往枪口上撞。
侯军可不仅仅是说说，他还真的马上采取行动，提起扫帚就远远的敷衍了事扫起地来。
这餐厅里本来就生意清淡，没什么人，地面上自然也就干净，压根就没什么可扫的，所以侯军的表现，胡铭晨觉得好笑，魏老板却觉得气人。
你个狗曰的侯军，打架不行，你也特码的没脑子。就算扫地，你就不能远远的扫吗？包厢里面不是还有一桌朋友在，你丫不会去通知他们来帮忙吗？
魏老板的嚣张底气，不单单是来自于他和老妖还有侯军，关键是他这里还有一桌熟人吃饭，他们这边一吵，惊动那几个朋友，也许不用他自己出手，那几个朋友就可以将胡铭晨他们给收拾了。
咦，不对啊。老子这边已经吵半天了啊，刚才老子的惨叫声还不够大吗？麻痹的，他们就是聋子也应该能听到了嘛，怎么就每个人出来帮忙呢。
魏老板觉得很纳闷。
实际上他也不用纳闷，动静这么大，怎么可能会没有惊动里面的人呢，侯军不是在包间伺候的嘛，他都出来了，别人还能不知道？
“石哥，咱们这样，会不会不太好啊？”黄云果压低声音，生怕被人听见似的问石二娃道。
“特码什么好不好，你想帮忙，那你去......”石二娃瞪了黄云果一眼，从嗓子眼里挤出一句话道。
“我不去，你都不去，我哪敢去啊？”黄云果摇摇头道。
“那不就结了，老子们是来吃饭的客人，又不是帮忙的，操那份心干啥，要吃就吃，不吃就老实坐着，我们特码喝醉了，啥也没听见。”石二娃一瞪眼道。
“二哥，外面的是什么人啊，那么难惹吗？”石二娃右手边的一个兄弟伙好奇的问道。
“黑豹，白哥他们就是栽在这俩人的手里，十几二十个拿着家伙埋伏都没能拿下，就是他们，夜总会都没了，你能惹？”石二娃道。
石二娃不是要灭自己威风长他人志气，他不这样说，怎么能说明自己不出去帮忙是正确的？他不这样说，怎么能有台阶下？
一句话，比他厉害的人都惹不起，比他厉害的人都栽了，他何必强出头呢。反正与魏老板的关系又不是好得很，吃他一顿饭而已，哪用得着去冒险啊。
所谓江湖上讲义气，那都是前辈偏后辈的。
刚才侯军出门去，黄云果就开门看过了，一见是胡铭晨，他就即刻缩回去。不讲胡铭晨他们别的丰功伟绩，就是上回在客车站那一回，黄云果和石二娃就被胡铭晨一个人给收拾了。他虽然心生怨恨，可是也记忆深刻。
“魏老板被菜刀架在脖子上，都出血了。”黄云果偷偷在门缝向外瞟了一眼，缩回来道。
“......”石二娃还没说什么呢，外面又传来了魏老板的惨叫声，吓得他们包间里的几个一激灵。
“妈蛋，他们不会杀人了吧？”石二娃右手边的那个男子抖了一下身子，害怕的道。
“你特码傻了，杀了他还能叫？赶紧，把面前的酒喝完，赶紧喝。”石二娃义拍那个汉子道。
平时让喝酒，一个个还推来推去的，这会儿，个个豪迈，端起酒杯，不用吃菜就能很猛的往嘴巴里灌。
石二娃不是找好理由了嘛，他们喝醉了，没听见啥动静，既然这样，当然要多喝点酒，要不然这个谎话怎么圆啊。
“又一分钟了，我们点的东西还是没送上来，所以只能对你不起了。”胡铭晨砸完了之后，才慢条斯理的说道。
魏老板额头冒汗，左手的手背上不但青肿，而且还破了一条口子。
“对不起，是我错了，对不起......你们就放了我吧，我真错了......”魏老板牙齿打着颤道。
“刚才我还说这碗的质量好，现在看来，也不咋地，不过你放心，还有两个碗，有得慢慢砸......”胡铭晨将碎了的碗扔在地上，“那谁，别在那边扫了，那边有没垃圾，这里有，赶紧扫干净。”
得到招呼，侯军急忙屁颠颠的跑过来，将胡铭晨扔在地上的破碗碎片扫干净。
“不，不，求你们算了吧......我眼瞎，我真错了......我赔礼道歉，对不起......以后你们来我这吃饭，我全免单......”听说胡铭晨还要再砸两个碗，魏老板全身都是抖的。
别以为被碗砸就是很简单的事情，不算严重，实际上只有被砸过才知道。
他们店里选的是那种厚实的瓷碗，而且砸下去的时候又先是碗底的突起边缘受力，要是运用得好，将一根手指头砸断，没有问题。
现在魏老板就觉得自己的大拇指估计骨折了，手背筋有可能断了。反正他感受到的是刺骨的疼痛，左手的几个手指头已经有些不听使唤，自己颤动。
实际上胡铭晨还是有分寸的，他后面将碗砸碎，可是却故意偏了，没有正中哪一个手指头，而是选择手背，就是放他一马。
否则，现在魏总至少有一个手指头断，而不仅仅只是手背青了肿起，至于破了口子，那是被碗划开的，根本不是个事。
一句话，很痛，很难受，看起来也不轻，可真正的伤害却可控，至少他这只手还没有废。
“你错了？你道歉？我刚才让你给我嫂子道歉，好像你不是这么说的啊，你刚才怎么说的来着？要不要再说一遍？”胡铭晨弯下腰去盯着魏老板道。
如果刚才魏老板肯说“对不起”三个字，根本就不会有后面的这一系列麻烦。可他偏不，偏要耍横。这也就算了，胡铭晨他们选择忍了，要走他们又不让人走，那就怪不得别人了。
魏老板是自作自受，自己给自己留祸害。况且他脖子上的锋利菜刀并没有移开，生命还处在朝不保夕的威胁之中。
“我错，对不起，妹子，哦不......嫂子，我错了，对不起，我刚才不该说你......求你帮我说说，原谅我吧......我......求你了。”魏老板语无伦次的向苏月玲哀求道。
“小晨，国平哥，算了，放了他吧，我也没怎么着，没少一块肉......”苏月玲心软，又不想惹事，就帮着魏老板劝道。
“嫂子，你是看到的，不是我们要惹事，我们自己都要走了，他偏不给走。东西没吃就要钱。”胡铭晨道，“老板，你还说什么以后免单，你觉得以后还会来这里？或者说你觉得你这里还能开得长久？”
“我不开，我很快就关门，行了吧？求你们放了我吧，我流血很多了......我错了......”
“国平哥，拿开刀吧，别把他弄死了......”苏月玲扯了扯方国平的袖子。
方国平和胡铭晨对视了一眼，他可不能因为苏月玲一句话就放，关键还要看胡铭晨的意思。他们两人可以是兄弟，但是方国平也不能忘了他是下属。
胡铭晨微微点了点头，方国平于是就将菜刀挪开，这时候，魏老板终于长呼一口气。
“看在你认错态度还好的情况下......哎呀又一分钟到了，你的厨师还没端上来，这了怎么办啊。”说着胡铭晨又伸手去拿碗。
“别打了，别打了，求求你，再打我的手就废了......我错了......”
“我不打也行，那你自己来。方哥，放开他吧，让他自己来，算是给他机会。打得好，我们就走，打得不好，我们继续来。”胡铭晨将碗放在魏老板的手边，向方国平扬了扬下巴道。
