    随后，温良把杨韵喊进了办公室。

    杨韵三月份才入职博浪，一周多前，她才转正。

    典型的‘新员工’。

    如果不是在博浪这样的初创公司，杨韵这一次升任副总就等于空降。

    然而现在，却会给所有博浪在职员工一份看得到的希望，只要你能力够就能上高管。

    当然啦，其实现在博浪的副总职务仍是权宜产物，算不上真正的副手职级。

    虽然同为副总，但杨韵的副总实际含金量比较李泽、汪婉瑜的都低。。

    类比顶多能跟陈嘉欣、唐普这样分管了两个部门的职级相当。

    倒是说，立夏这个助理现在是实打实与一级部门经理级同级了。

    至于宛安，她属于非领导职务的某一级，对比是二级部门副经理级。

    总之，现在博浪的组织架构仍然不够完善，这也是公司发展阶段所必须要经历的过程。

    不能业务都没有搞出来就先搭架子，那可都是钱。

    所以，在温良等人那里相对清晰的长远规划中，博浪现阶段的权宜产物比较多。

    比如二级部门下直接是小组了。

    将来的完善架构是办公会→一级部门→二级部门→三级部门→小组这5级。

    子公司跟一级部门同级，子公司下辖对应部门自行下降一级这样子。

    ……

    离下班还有一小段时间的下午，太阳散发的光泽已经有了金黄晕。

    从总经理办公室落地窗撒入，将办公室一应事物的影子拖得十分长。

    平视对面坐姿端庄的杨韵，温良扬起些笑容，开门见山：“根据股东会决议，从明天开始你将升任副总。”

    听到这句话，杨韵明显愣了下。

    虽然如此，但她也没反问‘怎么会是我’这种幼稚问题。

    毕竟所有原部门经理级的管理人员早都知道这两天他们之中会有一人升任副总。

    落到自己头上，杨韵很快抓到了关键。

    ‘内部人事。’

    ‘温总对这件事的重视程度比预想中还要高。’

    于是，杨韵很快言辞恳切的说：“谢谢温总和股东们的信任，我会尽我所能。”

    对杨韵这个反应，温良比较满意：“今后你全权分管公司人力资源。”

    接着，温良说出了自己的想法：“我倾向将人力资源拆成两个部分：行政和组织；

    前者分管招聘、薪酬审核等行政事务，后者分管后备人员培养、选拔与弹劾，以及总薪酬福利评定等工作。”

    说完，温良身体微微后靠，作出耐心的姿态：“我想听听你的看法。”

    这是一个整体的结构性事务。

    杨韵显然需要时间整理，她没有马上回答。

    站在她身为人力资源的利益角度，这样的拆分并不有利。

    不过她清楚自己现在已经很需要站在公司的利益角度考虑，这样的拆分对一个公司体系来说，甚至是目前的最优解。

    人力资源是个与‘人’相关的部门，可人力资源内部也是由人组成的。

    这种相对制衡的分拆，能一定程度上减少人力资源内部由‘人’产生的问题。

    稍加思考后, 杨韵最终还是语调平缓的说：“这样的工作模式我很认同, 由我跟袁经理两人分别负责也有利于提高工作效率。”

    闻言, 温良直言不讳的点出：“你是分管副总，一应事情都是你负责，直接向我汇报。”

    杨韵听得懂温良这句话的意思, 温良懒得玩什么负责人制衡。

    他要的只是体系本身的互相制衡。

    “明白了。”杨韵连连点头。

    随后也没让温良开口问，杨韵主动提了她对公司人事问题的一些见解。

    “过去一周, 公司积压的问题得到了一定解决, 流程体系也更加完善。”

    “不过, 所有事情本质上是人的事情。”

    “公司发展时间短且发展迅速，有利有弊, 弊端是要花更多精力在磨合上，有利的一面是现在也还可以大刀阔斧。”

    “我有几个方面的想法，关于内部交流软件……”

    “关于……”

    条理分明的说到这里, 杨韵特地停顿了下, 望向温良, 斟酌着说：“还有一个比较激进的想法。”

    从头到尾温良都给了足够耐心, 没打断也没表态。

    不过杨韵还是知道自己要说的话的激进程度。

    见温良只是轻轻颔首，示意自己继续, 杨韵仍是忍不住先轻轻吸了口气，才说：“公司有大量的外包兼职开发，根据相关记录可知代码提交效率不错, 这说明至少公司研发部具备可以灵活办公的基础；

    也不是说要全盘照搬西方的那套，只是站在我也是员工的角度, 我个人认为灵活办公对人才的吸引力很强很强；

    所以我想能不能在研发部小范围的实行3＋2工作制。”

    杨韵几乎‘不敢’停顿，一气儿往下说：“在员工福利方面, 公司已经走到了行业前列水平，以我们现有的薪酬体系, 人才留存肯定优于除体系外的全行业；

    我知道有不少大公司对人力成本有各式样的核算模型，这些模型的初衷可能没问题，但实行下去就容易变成唯效率论，基层员工永远是加不完的班摸不完的鱼；

    我们公司注重有效效率，又对加班进行了限制，所以我才想能不能进行一些更有益的尝试。”

    温良露出了欣赏的神色：“非常不错的提议，你说得对, 既然连外包兼职开发都能在灵活办公中提交合格的代码，没道理全职员工不能这样。”

    “3天公司2天灵活是合适的尝试。”

    略顿，温良又说：“尽快形成方案提交上来，不行加个班, 明天会上用得上。”

    杨韵一边点头一边记了下来。

    心里却有一种莫名的直觉，她似乎是说出了温良原有的一些想法。

    甚至，可能她的想法还没温良想的那么激进。

    她还真猜对了。

    在温良眼里，所有事情的本质都是人的事情，他对人才留存、人才吸附事情的重视度比大家想象中要高很多。

    不然才不会一次又一次的推敲分配体系，因为这是最基础的底层利益。

    因为温良明白，虽然传统观念、教育理念等等让很多底层人群有一种近乎于虚伪的道德观念，但社会的本质依然脱离不开利益。

    就像温良跟马珀利虽然说得斯文，但每个字都藏满了利益。

    一家公司也是一样，说得天花乱坠不给钱，全踏马只是画饼，谁给你干活……

    看了眼杨韵，温良又说：“人事问题是核心问题，如何把人当人落实到位，是你今后工作的重心；

    同时，我也提醒你，不要把人力资源变成过家家游戏，不要看起来员工很忙，部门空转，实际上毫无价值，浪费资源，制造噪音，浪费其他人的时间。”

    “内部交流软件明天上午正式上线，基层员工的声音也会最畅通的汇入我这里来，这将是我对人力资源工作评判的重要依据。”

    杨韵神色肃然的应了声。

    她感受到了自己肩上的重担。

    她也喜欢这样有挑战的未来。

    …………

    6月29号，周五，二季度最后一个工作日。

    一大清早，每个走进公司的员工都带着些期待，今天又是个对博浪全员来说很特别的日子。

    期权授予。

    奖励安排。

    人事调动。

    以及大家都有猜测的组织架构调整。

    尽管股东会的决议还没有对外公开，但博浪上上下下都认为现有组织架构不够用了。

    这都是共识了。

    上午十点钟，季度总结例会如期召开。

    这次是扩大会议。

    不过王志毅、赵明杰、张郁林、秦正都没与会。

    总计也就二三十个人吧。

    首先是基础汇报工作。

    都是相对简单的内容。

    比如人力资源的招聘工作，目前博浪全体员工数量为1319人。

    这当然包括也在银灰大厦办公的汇支付子公司人员。

    其次是各部门的一些进展。

    最后，温良简单总结了句：“二季度公司取得了相当辉煌的成就，各位都辛苦了。”

    “先说第一件事情，期权授予。”

    “本季度一共授予1600万股，我们要从这个200人名单中筛选出合适的150人予以授予，在座各位已有分配。”

    总计1600万股，其中有480万股授予给了参加这次会议且没在一季度拿到期权的管理人员。

    包括宛安。

    不过宛安拿到的不多，只有15万股。

    要知道剩余1120万股由150人分，平均也有近7.5万股。

    以及，现在博浪的股份可值钱了！

    按照温良给几家资本提出的条件，小橙书投前估值将超过200亿，按这个估值，总计10亿股本，每股市场估值就有20元了。

    所以温良之前才说不知道宛安怎么想，就这次她凭自己的工作表现拿到的这15万股，现在价值就超300万了。

    而且期权都是两三年的行权期，两三年后今年能拿到期权的职员，人均千万那都是博浪的发展拉胯了。

    毕竟总计5%的股份到两三年后市值才50亿，那博浪也才值1000个亿，那就跟现在衰落了的微博没两样，属于家道大幅中落。

    ……

    不是第一次进行期权对象筛选，事情自然很快落定。

    随后温良又简单宣布了既定的组织架构调整安排和人员安排。

    对于杨韵升任副总。

    连袁施雅也只是起初略有茫然，然后就反应了过来。

    袁施雅有个很大的优点，认得清自己。

    反正这次组织架构的调整，也等于变相调高了辛黛他们几个的职级，没人不满意，有的上升就很舒服了。

    最后，温良目光望向众人：“考虑到今年已经过半，公司又将大调整，以及其它各方因素，下午两点在正佳万豪召开全员大会集中宣布一些消息。”

    “包括必要岗位值守人员也要参与。”

    “会议持续一小时，各位提前准备，我需要通过这个办公真空期找到一些参考。”

    随着温良说完起身，会议室里众人也纷纷跟着起身。

    显而易见，温良现在需要的不是提出疑问，而是执行。

    他已经明确表态要人为制造一小时办公真空。

    要知道年后的每一分每一秒，博浪的必要岗位一直有人值守。

    所以虽然绝大多数是平稳发展，但当真的所有岗位都没人时，那种办公真空带给每个管理人员的压力就会非常大。

    -

    PS：说两句，我从后台看到不少评论其实对分配上的安排一直颇有微词，可是……大佬们呐，如果当年没有一些曲折歪路，这就是我们真正可以体验到的社会大环境，真真的劳动光荣，真正的人们有希望。

    在我看来，这件事对一个经历过时代的主角来说，完全不需要外部驱动力。

    仔细想想，难道各位已经上班工作的人不希望自己能在工作中被当作‘人’看待吗？而且这只是一本网文，别那么苛责，我无力改变现实，只是想有一点美好的幻想而已。

