    若不是翌老的的确确身受重伤，韩三千也不愿意相信这件事情是真的，因为一旦真的有人来到了地球，那么说明轩辕世界肯定发生了某种变化。

    而这种未知的变化对于韩三千来说，会是一个非常大的危险信号，因为他无法预料接下来还会发生什么，是否会有更多轩辕世界的强者来到地球。

    虽然韩三千的实力足以对付这些家伙，可是人海茫茫，想要把他们找出来也并非一件容易的事情，而这个期间，以他们的能力，完全可以影响到地球的平衡。

    “你认为不可能的事情，现在的的确确已经发生了，只是其原因，我也想不通。”韩三千说道。

    费灵生表情严肃，她在轩辕世界土生土长，比韩三千更加了解轩辕世界，这么多年以来，虽然一直有关于地球的传说存在，也有很多强者想要侵入地球，但是没有人知道空间隧道在什么地方。

    而且即便现在有人知道了，那又如何呢？

    暗黑森林的禁区，谁敢乱闯？

    越是强者，越是惜命，换做费灵生自己，她也不可能冒着生命危险的代价去暗黑森林禁区。

    “你已经确定这件事情了吗？”费灵生问道。

    “百分之百的肯定，否者的话，地球没有人能够伤害到翌老，而且他说得很清楚，那人是从空间隧道出现的。”韩三千说道。

    费灵生重重吐出一口晦气，既然这样说来，那么那人的身份应该不会错，可是他如何而来，又是因为什么而来呢？

    “你能找到他吗？”费灵生问道。

    “我的神识可以遍布整个炎夏，只可惜，他已经离开了炎夏，这完全超出了我的能力范围，而且地球灵气稀缺，我无法将神识的领域扩大。”韩三千叹了口气，如果神识可以遍布地球，那么韩三千完全不用担心现在的情况，因为来一个，他就可以杀一个。

    “你觉得他们为什么能够来轩辕世界？”费灵生好奇道，在她的角度看来，那些人完全是没有可能来地球的，所以她很好奇这一点。

    其实韩三千从翌老口中得知这个消息之后，脑子里就不自觉的有了一个想法，只是他认为这个想法不太可能而已。

    迟疑了许久之后，韩三千才开口说道：“或许，这件事情和麟龙有关。”

    “麟龙！”费灵生皱着眉头，说道：“怎么可能和麟龙有关，现在的麟龙，应该还在沉睡中啊。”

    如果是以正常情况来说，现阶段的麟龙，的确还没有苏醒。

    可现在的情况，真的正常吗？

    光是韩三千重生这件事情，就已经变得非常不正常了，而且就连费灵生都跟他一起重生到了地球，麟龙提前苏醒，也不是什么奇怪的事情。

    还有一点更加重要，麟龙可是更高等级空间的生物，他是否会受到时间倒流的影响，韩三千根本就无法确定，而且那人可以通过暗黑森林的禁区来到地球，要说和麟龙没有关系，韩三千自己都不太相信。

    “自我重生之后，很多事情都变了，麟龙提前苏醒，也不是什么奇怪的事情。”韩三千说道。

    “如果真是麟龙苏醒，它为什么不自己来地球呢？”费灵生有太多的问题需要韩三千解答，因为她的脑子里，全是疑惑和不解。

    只可惜韩三千又不是百事通，轩辕世界现在的情况他也是毫不知情，怎么能够帮费灵生解答这些困惑呢。

    “我也不知道，接下来，只能走一步看一步了，而且最好的方式，就是由我镇守空间隧道，一旦来人，我就能够把这份危险扼杀在摇篮之中。”韩三千说道。

    费灵生点着头，这的确是最好的办法，也只有韩三千才能够做到这一点。

    但韩三千这时又说道：“可是我还要保护苏迎夏，暂时不能离开云城。”

    话说完之后，韩三千将目光落在了费灵生身上。

    “你什么意思，你该不会是想让我去吧？”费灵生一脸警惕的问道。

    韩三千点着头，说道：“除了我之外，你是地球现存的最强者，既然我去不了，当然只有你才有资格去。”

    费灵生有一种被韩三千戏耍的感觉，他刚才说他要去镇守空间隧道，似乎只是开启了这个话题而已，在这家伙的内心，恐怕早就已经在盘算让她去了。

    “我不去，我本就是轩辕世界的人，地球的安危，和我有什么关系呢。”费灵生拒绝道，镇守空间隧道，对她来说就是杀同类，这绝不是费灵生愿意做的事情。

    “的确，地球的安危与你无关，但是你想要成为神境强者，这一点和你有关吗？”韩三千说道。

    这话让费灵生眼皮直跳。

    曾经的她对神境没有任何追求，因为那是传说中的境界，世人根本就不知道是否真的存在，所以费灵生到达极师境之后，便没有再去想法增强自己的实力。

    但是现在，一个活生生的神境就站在自己面前，费灵生又怎么能淡定呢？

    极师境毕竟也只能活几百年而已，可是神境强者，却拥有千年以上的寿命，而且只有达到神境，才能够去更高级的空间，这对费灵生来说，已经是毕生的唯一追求。

    “我帮你，你就能帮我达到神境吗？”费灵生问道。

    “我不敢保证，但是我答应你，我会全力帮助你。”韩三千说道。

    虽然没有得到肯定的答案，但是韩三千的这番话，却让费灵生更加愿意相信，他没有一口肯定帮自己达到神境，是因为他自己也没有把握，但是能够全力帮助她，已经是费灵生所奢求的事情了。

    思量了许久之后，费灵生说道：“行，我答应你，不过我不会杀那些人，我只会将他们赶回轩辕世界。”

    “不管你用什么方式，只要这些人不出现在地球就行。”韩三千说道。

    费灵生点着头，这样能够让她的良心更加安定一些，起码她并没有对自己的种族人下死手。

    <!--over-->

