    显耀厨艺

    知道灵雨诀有作用，就好办！

    陈小凡无比振奋。

    马上在药园四周收集灵雨。

    整个药园有一百多亩，收集到的灵雨仅仅是二十滴，也就是十亩地可以收集两滴。

    把灵雨稀释，全部灌溉在小苗上。

    做好一切，就开始打坐修炼。

    开始修炼血脉传承功法。

    打坐修炼，虽然很缓慢提升，但总比没有提升得好。

    陈小凡睁开眼睛，叹息一声。

    毕竟打坐吸收混沌之气太缓慢，这样下去不是办法。

    走出药园，往饭堂走去。

    这里是混沌小镇，里面的人，都是混沌弟子，外来人很少，所以没有多少商品。

    每一个弟子不需要做饭，到了饭点，就可以到食堂吃饭。

    来到了饭堂，一个个惊讶地看着陈小凡。

    都一脸狐疑，毕竟整个混沌小镇，每一个人都认识，唯独没有见不过陈小凡。

    但看到陈小凡身上的令牌，都脸色微变。

    身份令牌是混沌七妹给予的，说明此人属于嫡系弟子，不是他们可以招惹得起的。

    一个个排队领取饭菜。

    见陈小凡到来，一个个都马上让路。

    陈小凡稍微一愣，也没有客气，走过去，拿出令牌。

    里面的厨师，马上满脸笑容，端出一份丰盛的午餐。

    十几种肉，三个素菜，一碗汤水。

    陈小凡看到别人的都不一样的目光，只好端着饭菜回到药园吃。

    吃过饭菜，皱皱眉头，这些饭菜味道实在是太差了，不如东方老祖做的好吃。

    把饭菜收取到丹田紫府，然后拿出烤肉大快朵颐起来。

    吃完之后出去走走，看看有什么商机。

    现在的生活蛮逍遥自在的，如果这样平静的生活，陈小凡也是蛮喜欢的。

    现在就是要赚钱，要快速晋级，毕竟地球危机没有接触。

    方晓欣和空冥传承者，一日未除，陈小凡心里就无法得到安宁。

    来到了街道上，一个个都惊讶看着陈小凡，毕竟陈小凡是生面，但看到腰间的令牌，都变得恭恭敬敬的。

    “你们混沌家族吃的就是猪食。太难吃了。”

    “放屁，你才是猪。”

    陈小凡听到混沌七妹嗔怒的声音，一愣，走过去。

    一家客栈，有混沌七妹经营。

    今天来了两位收购药材和猎物的商贩。

    到了客栈吃饭，结果饭菜特别难吃，所以两位商贩就怒了，把饭菜都扔掉了，把桌子翻了。

    混沌七妹吃惯不好吃的食物，所以没有感到什么。

    客人说不好吃，也不会多说什么，只能够道歉。

    但商贩却是说是猪食，就是骂混沌子弟是猪，这是接触到底线，自然不会吞声忍气。

    “那般难吃，不是猪食是什么？”

    混沌七妹正想说话，但却是看到陈小凡走进来。

    “两位客官，你们想吃好吃的，就要出得起价钱，本店有特价菜，价格非同小可。你们吃不起，只能够吃猪食了。”

    混沌七妹脸色大变，嗔怒地看着陈小凡，这可是混沌小镇最好厨师做出来的饭菜，哪里还有什么好吃的菜肴？

    “特价菜，我们吃不起？说多少钱？”一个商贩气炸了。

    “十倍价钱，你们要的话，就按照刚才的饭菜上一份。”

    “没问题，给我来一份，希望不要让我们失望，否则哼哼。”商贩看到门全是人，都凶巴巴的目光看着，所以不敢说狠话，以免被揍。

    混沌七妹皱皱黛眉，但没有多说什么，毕竟开客栈做生意，客人不满意，还和客人吵架就是不对。

    陈小凡刚才说的话，就挽回了混沌一族的脸面，所以就没有什么争吵下去的理由。

    陈小凡走到厨房。

    混沌七妹一脸紧张。

    “小凡，如果你做出让客人满意的饭菜，我让你做大掌柜怎么样？”

    “你等着看。”

    陈小凡马上开始烹调，从丹田紫府之中拿出各种香料。

    这些香料是在森林之中采收的，也是药材之一。

    手脚麻利，很快一桌丰富的午餐烹调好了。

    两个美女马上把饭菜端出去。

    混沌七妹拉着陈小凡走出去。

    看着客人吃饭，一旦嫌弃不好吃，就要陈小凡出去处理。

    没有想到客人吃了一块肉，惊叫起来！

    “太好吃了，我到过那般多地方，第一次吃到这般好吃的美味佳肴，十倍价钱非常值，再来一份。”

    陈小凡走出去，一脸和煦的笑容。

    “客官，每一个人一天只能够吃一桌饭菜，你们两个人，可以吃两桌饭菜，到了第二桌菜肴，价钱再度加十倍。”

    “什么，你不去抢？”

    “客官，想一下，厨师为你做饭菜，都不需要修炼了。所以价钱自然要提升十倍，换上是你，如果没有丰厚回报，你愿意来这里做生意吗？”

    两个商贩点点头认可了陈小凡的话。

    没有再要求要第二桌了，毕竟晚上还要吃饭。

    很后悔不带几个跟班过来，这样就可以多少几桌饭菜了。

    商贩很爽脆交了钱，而且之前砸坏的物品，都很乐意赔钱。

    当两个商贩离开，混沌七妹特别开心。

    “大家都过来！”

    客栈的十几个美女都走过来。

    做饭是女人的事情，所以客栈清一色是女子经营。

    混沌小镇一共两家客栈，一东一西。

    混沌七妹经营东面客栈，混沌八妹经营西面客栈，所以彼此也有竞争。

    每一个月都要上缴租金给家族。

    现在是淡季，所以客栈没有什么人。

    就因为是淡季，所以客源就更加珍贵了。

    都抢客人，所以就要拼服务。

    但客人不可以对这里的美女动手动脚。

    因为每一个种族的女子都不会外嫁，毕竟血脉不同，一旦血脉不够纯正，就是修炼废材。

    但也有讲究，不可以近亲三代结婚。

    陈小凡看到这十几个美女，一个个长得闭月羞花的，看得赏心悦目。

    “我宣布，从此刻起，小凡就是酒店的大掌柜。”混沌七妹马上兑现承诺。

    一个个鼓掌欢迎！

    却是被陈小凡一句话冷场了。

    “我要看管药园，没有时间管理客栈。“

    一个个美女露出惊讶的神色，这小子是不是脑子有病了，这般好的机会，都要推辞？

