    第二天早上九点，李铮带着武工队再次谢绝了马家队伍的盛情邀留，朝着梅花箐梁子方向出发了。此行不仅每个队员的背包里都多了几斤糍粑和牛肉干巴，队伍还多了两个向导——马老四和马五妹。

    马老四名叫马保宗，马五妹名叫马保琳，两人均到县城读过几年书，思想都比较活跃。

    据他们所讲，其远祖原是中原武林高手，因避祸来到贵州，世代居住在此，至今已有五六代近百户人家，武艺代代相传。他们五兄妹从小就跟着父亲及族中长辈习练武功，在家族中均属佼佼者。

    但再好的武功也经不住枪弹，他们的父亲和大哥、二哥均死在罗湘培手下土匪的一次抢劫活动中，所以兄妹三人向来仇视所有的土匪。在父亲和大哥、二哥死后就拉起队伍，带着族人和周围的乡亲们一起，屡次抵抗周边土匪的侵扰，在这方圆几十里地面颇有侠义之名。

    李铮也是幸亏出发前临时抱佛脚，赶去指挥部查阅了一些黔西北各地的侦察报告和资料等，正好看到了一篇关于马老三这支队伍的报告，这才化险为夷，进而结识了马家兄妹。回想昨天的险境，李铮还在心有余悸，如果真的是遇上了土匪，恐怕这个跟斗就栽大了！……

    李铮是这样反省的，但马家兄妹却不这样想，他们对武工队佩服得很，特别是马五妹，她现在对李铮这个义兄和队长近乎崇拜。昨天晚上结拜时，论年龄马老三28岁，是大哥，马老四24岁，是二哥，李铮21岁，是三哥，她20岁，就只能当妹妹。

    马宝琳当时就对李铮说：“我已经有三哥了，我就叫你李铮哥吧！”李铮当然是哈哈一笑，说随妹妹你怎么喊都行。只有马老三意味深长地笑着看了看他这个妹妹，心里暗自思量，这个素来野得像个男孩子似的妹妹，今晚怎么这么温柔啦？

    马老三其实是知道的，他这个外表看似很野性的妹妹，内心却是非常的聪明细腻。马五妹不但亲身感受到了李铮超强的武功，而且在昨晚和雷英等人的交流中，了解到他们一年多来的剿匪战绩后，更是心神向往。她也想要像雷英她们一样参加解放军当女兵，像男人一样的去战斗，消灭一切土匪，为亲人们报仇雪恨！所以，从昨天晚上那时起，她就开始琢磨着如何加入这支队伍。她悄悄联络四哥马保宗，马保宗正有此意。于是两人一起说服了三哥马保安，又申请李铮同意，就成了今天武工队的向导。

    一路上，兄妹两人都盯准了自己的目标，马保宗自然是紧跟着李铮走，马保琳却是紧跟着雷英当前哨。但这一跟着，不久之后，两兄妹都惊诧了，感情他们这个向导，作用似乎是可有可无的啊！

    马保宗发现，每走过几座山，或者走了一个小时左右，李铮和麻秆等人都要停下来，打开指南针看看，或铺开地图研究一下，校准方位，再继续前进。

    马保琳发现，雷英所在的前哨小组，个个都是行走山林的好手，而且，竟然还有一只飞在天空中的苍鹰，在给他们当着侦察兵，雷英这个比她小两岁的女子，竟然能够指挥和召唤那只苍鹰！她不由得暗自心惊，昨天幸亏是三哥提前发现前方树林有鸟群飞起，特别要求大家伪装潜伏好不许动，侥幸避过了这只鹰和前哨小队的四个人，否则的话，怎么可能拦住这支武工队。

    两兄妹都因此更加坚定了决心，一定要跟着武工队，参加解放军。

    马家梁子到梅花箐梁子不过二十多公里的距离，但是望山跑死马，在马家两兄妹的引导下，武工队整整用了三个多小时，才抵达梅花箐梁子。武工队稍事休息，吃了干粮喝了水后，又在马家兄妹的引导下，直奔田动云可能的藏身地点——梅花箐里的梅花洞。

    进入梅花箐前，李铮带头取些杂草和树枝伪装自己，队员们也纷纷熟练地自行伪装，马老四和马五妹见状，也忙着给自己伪装起来。所有人无需命令，都轻手轻脚地进入梅花箐。

    距离梅花洞还有五百米左右时，走在前面的赵尊友突然抬起右手，示意所有人隐蔽。

    很快，就见有三名土匪持枪走过来，其中一个还在骂骂咧咧的：“他妈的，饭都还没有吃着一口，就叫老子们来巡逻，这些狗日的真不是东西！……”他的话音未落，就见他们三个身后窜出三个矫健的身形，一人一个，一手捂住嘴巴，一手持着匕首割喉，三个土匪顷刻间就被了结。随后，三个矫健身影中有一人站起身，向大家挥挥手，众人都看清楚了那是冯长松，于是所有人立即加快脚步，向梅花洞猛扑过去。

    此时，梅花洞洞口有两个土匪正在端着大碗吃饭，忽听脚步声传来，一看大惊失色，还没来得及放下碗，早被冲在最前方的李铁等人几枪打倒，随后的十几名战士冲到洞口，拉出手雷或手榴弹，迅速扔进洞去，然后急速闪开，后面的战士们不等里面爆炸的硝烟散尽，立即手持冲锋枪，以密集的弹雨开路，冲进梅花洞里。……

    马家两兄妹亲眼看见武工队配合如此默契，火力如此密集，不由暗自佩服。当他们跟随后面指挥的李铮等人走进洞内时，战斗已经结束，战士们正在打扫战场，间或还能听到一两声枪响。李铮知道那是战士们在对垂死的土匪补枪，帮助他们早点结束罪恶的生命。

    洞内空间不大，硝烟很久才散尽，经现场清点，共发现十九具土匪的尸体，加上洞口两具和洞外巡逻的三具，共消灭土匪24名，还有一部电台已被炸坏，武工队没有一名战士受伤。

    李铮和几位老战士都认出，24名土匪尸首中，其中有一名中年人模样的，正是国民党“川南军政区”主任和“反*游击总队”少将总司令田动云。此时，田动云一身普通老百姓打扮，若不是死前手持短枪负隅顽抗，很难认出他就是名动一时的川南巨匪。

    经此一战，马家两兄妹就铁着心的跟着武工队了，李铮软硬兼施，赶了三次都赶不走，也只好作罢。毕竟两人不仅武功高强，同样也是山林作战的好手，加上对周边的情况又熟悉，武工队也正好需要，他这个当义弟义兄的，也不能不讲情面，只好将他们留下。

    随后，因为有了马家两兄妹的加入，武工队如虎添翼。三天后，在贵州织金县以那架消灭了国民党原贵州保安12团团长王孝传带着的30多名残匪，活捉了王孝传，并从他口中了解到了土匪安纯三的下落。

    于是，武工队将王孝传交给当地政府关押后，又长途奔袭300多公里，从贵州走到云南，在曲靖专区宣威县城东南部的鼠场，终于将狡猾如狐的土匪安纯三残部围住，消灭了这股只剩四十多人的土匪，但却没有抓住安纯三。经审问被活捉的土匪，得知安纯三使的是一招金蝉脱壳之计，他故意放出风声往宣威县逃跑，人却朝着昆明走了。安纯三逃到昆明后，迫于解放军追缉的压力自首，不久就病死在了监狱里。

    随后一周内，武工队又根据指挥部传来的情报，返回贵州毕节追缉匪首罗湘培，几经辗转，终于在毕节县白马山，和当地驻军一起，将罗湘培带领的600余名残匪包围，经过激烈的战斗，将其大部分歼灭。

    但罗湘培再一次带着十余名亲随逃走。武工队又跟踪追击，在鹰儿的引领下，很快锁定罗湘培逃跑的方位，终于在贵州毕节专区大方县中箐乡何家寨，将罗湘培及其亲随团团围住，当武工队向他们发起猛烈进攻时，走投无路的罗湘培举枪自戕，至此，这名黔西北最大的土匪头子落得了他应有的下场。

    就在武工队准备追缉黔西北另一名匪首廖兴序时，接到了黔西北联合剿匪指挥部和15军军部相继发来的加急电报，要求李铮立即带队迅速返回泸州。

    李铮没有丝毫犹豫，就带着剿匪武装工作队火速归队。他从这两份加急电报里，嗅到了一种不同寻常的味道。

    他不由想起了他带队出征前那晚在指挥部看到的几份不同寻常的通报资料，那都是关于朝鲜战争爆发的通报。

    通报大意是：1950年6月25日，朝鲜人民军南进作战，朝鲜战争爆发。朝鲜人民军节节胜利，于6月28日攻占南韩的政治中心汉城。韩国军队在朝鲜人民军的强大攻势下，节节败退。随后，美国为维护其在亚洲的领导地位和利益，操纵联合国，通过了授权美国牵头组建“联合国军”帮助韩国抵抗朝鲜军队的提案，美军于7月5日参加了第一场对朝鲜的战役。9月15日，美军第10军于仁川登陆，致使朝鲜人民军腹背受敌，损失严重，转入战略撤退。10月1日，美军越过三八线，19日占领朝鲜首都平壤，美军飞机多次侵入中国领空，轰炸丹东地区。……

    李铮回想着这几份资料，陷入了长久的沉思。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》目前阅读人数已经超过十万人，“读者影响力榜”前进至同类作品第5名，“人气榜”保持同类作品第8名，被排在10至20万字作品区的推荐榜第二位！这都是亲们的功劳啊！

    再次感谢大家！我唯有继续努力码字回报！希望大家继续投票、评论和评分啊！

