    “这小子可不用着你们担心。”

    月关笑着拍了拍林北的肩膀，对胡列娜说道。

    胡列娜看着林北，神色忍不住地担忧，“可是……”

    “好了，现在去领物资，准备进入迷踪大峡谷吧。”月关挥挥手，微笑道：“这是教皇大人的安排，你们执行命令就是。”

    胡列娜这下没话说了。

    她看向林北，发现他在没心没肺地笑，顿时有些生气，“你知不知道迷踪大峡谷的中段有多么恐怖啊，那里万年魂兽横行，还有各种瘴气毒物，魂斗罗去了，不小心都会死掉。”

    林北笑笑，说道：“多谢师姐关心，我不会有事的。”

    “唉，反正你去了小心一些吧。”

    胡列娜见林北一点也没有认识到事情的严重性，叹了口气，无奈的说道。

    一群人在营地里领了物资，然后走进了被茫茫迷雾笼罩的峡谷里。

    胡列娜和邪月他们在前半段就停了下来，林北则需要继续往前走，按照胡列娜的说法——

    越往前走，迷雾越浓。

    眼下还有数十米的能见度。

    等林北到了中段，能见度恐怕会下降到不到两米的距离。

    临别前，林北将一袋仙豆递给了胡列娜，告知他们在危急时刻可以服用里面的豆子，一颗豆子就可以让他们恢复如初。

    袋子里大约有四五十颗的仙豆，足够胡列娜他们使用了。

    胡列娜三人虽然惊奇林北从哪得到的如此强大的治愈之物，但见林北直接朝迷踪大峡谷中走去，他们还是没有多问，只是默默将袋子收了起来。

    “师弟，注意安全！”

    胡列娜大声喊道。

    视线中，小小的身影没有回头，只是挥了挥手，随后就消失在茫茫的迷雾中。

    不久后，胡列娜三人遭到了魂兽的攻击，那是一头六千多年的岩纹青鳞蛇。

    虽然他们三个合力击杀了对方，但焱却在战斗中受了重伤。

    邪月扶着重伤的焱有些无奈，看向胡列娜问道：“妹妹，我们现在怎么办，刚进来不久，焱就受了这么重的伤，我们是不是先把他送到外面的营地里去？”

    胡列娜的神色有些难看。

    这就是他们为什么会害怕来迷踪大峡谷。

    这里实在太过凶险了。

    刚刚他们已经万分小心，但迷雾干扰了他们的视线，焱还是被岩纹青鳞蛇偷袭，一个尾鞭砸中胸口，肋骨断了五六根。

    眼下只能送焱回到营地里休养吗？

    如果这么灰溜溜地回去。

    他们还如何被称作“黄金一代”？

    这可是老师对他们的夸誉，现在他们刚进峡谷就受伤离开，外面那些人虽然不说，但肯定会在心里嘲笑吧。

    这不是在给老师丢面子吗？

    “不行。我们不能回去。”

    胡列娜摇头。

    邪月皱眉，“娜娜，你疯了，再这样下去，焱可坚持不了多久。”

    胡列娜忽然想到林北给的仙豆，说道：“师弟不是给了我们一袋豆子吗？他说袋子里的豆子可以治愈伤势。”

    邪月的嘴角抽抽。

    圣子给的豆子他又不是没见到。

    只是，那袋看起来就十分普通的豆子真的像圣子说的一样，可以治愈伤势吗？

    我怎么这么怀疑呢！

    胡列娜从魂导器中拿出仙豆，倒了一颗放在手心里，对邪月和焱说道：“试试吧，师弟不会骗我们的。”

    邪月无奈，知道现在也只能这样了。

    总不能就这么看着焱死掉吧？

    他接过胡列娜扔过来的豆子。

    平平无奇的小豆子，属实没啥牌面。

    邪月现在也是死马当活马医，将豆子放进了焱的口中。

    焱将仙豆咽下。

    下一秒，一股奇异的治愈之力作用在他的身上，一瞬间他身上的伤势就全好了。

    甚至之前战斗消耗掉的魂力也瞬间恢复满额。

    焱惊奇地站起身，在胡列娜和邪月惊愕的目光中，惊喜地说道：“我好了！不光伤势痊愈，魂力也全部恢复！”

    听到这句话，胡列娜下意识地看向手中的袋子。

    袋子里满满的仙豆。

    这玩意儿效果这么好？！

    她有些不敢相信，但作为活广告的焱就活蹦乱跳地站在身前。

    邪月和焱也目光灼灼地看向袋子，心里都明白：这些豆子都是好东西啊。

    有了这豆子，他们再也不用害怕受伤了！

    ……

    迷踪大峡谷终年被迷雾笼罩，越往峡谷深处走，雾气就越浓厚。

    没有人知道这迷雾从何而来。

    在这迷雾里，不仅视线受阻，还容易迷路。

    这也是它叫“迷踪大峡谷”的原因。

    林北一路走来，视野范围不断缩小，而且已经遇到了好几只千年魂兽的袭击。

    这些魂兽总是从迷雾中突然出现，给予猎物最致命的攻击，神出鬼没，十分骇人。

    好在林北的五感强大，一柄风雷神剑总是围绕在身旁，一有动静，立刻出击！

    风雷神剑虽然还没有附加魂环，但它拥有不下于昊天锤的品质，攻击力十分强大。

    加上还有御剑术的加成。

    唰唰飞舞间，风雷神剑化作一道惊雷，将来犯的千年魂兽瞬间斩杀！

    林北越往前走，魂兽的等级越高。

    渐渐的，万年魂兽出现了。

    林北看到了一头躺在巨石上的巨型蜥蜴，它体长超过八米，身上的鳞片黑色而厚重，外形酷似前世的科莫多巨蜥。

    “修为在三万多年……”

    林北眯了眯眼睛，风雷神剑的剑尖立刻对准了巨石上的蜥蜴魂兽。

    由于迷雾的存在，当林北发现这头巨蜥魂兽的时候，他们已经相距不到五米的距离。

    此时，巨蜥魂兽也发现了林北。

    它从巨石块上站了起来，对着林北，放出了准备攻击的姿态。

    咻！

    先下手为强。

    林北率先发动攻击！

    只见风雷神剑化作一道雷芒，划过空气，击打在巨蜥魂兽的身上。

    啪！

    风雷神剑击在巨蜥魂兽的身上，打出了一窜火花。

    除此之外，并没有破防。

    林北的眼皮跳了跳，“我去，好厚的防御……”

    吼！

    这时，巨蜥魂兽怒吼一声，狰狞巨口一张，一道绿黑色的毒液顿时喷射向林北。

    林北闪身一跳，躲开巨蜥魂兽的毒液。

    滋滋滋……

    毒液溅射在地上，厚实的地面顿时被腐蚀，升腾起一股难闻的毒烟和气味。

    巨蜥魂兽见毒液被林北躲开，立刻迈动健壮的四肢，冲向了林北。

    林北不惧，收起风雷神剑，召唤出了自己的开天斧。

    三黑一红的魂环从他脚下升起。

    随后第四个黑色魂环亮了亮。

    恐怖的气势从林北的身上爆发出来，他大喝一声，手中的巨斧向前劈砍——

    “暴龙斩！”

    斧头上发出一声爆吼。

    一头狰狞的龙头浮现在巨斧之上，怒吼着撕咬向巨蜥魂兽。

    巨蜥魂兽哪里预料得到林北的突然暴起，一时间避无可避，被巨斧正面劈中，只听得轰隆一声！

    巨蜥魂兽直接被一斧子砍得身体爆炸，尸体四分五裂，洒落一片猩红的鲜血！

    开天斧上的力量去势不减，大地也被林北的这一斧子劈砍出一道深深的沟壑！

