    作为支援舰和战斗舰不同，支援舰对于能量要求极为严格，首先它不可能像战斗船那样某些装置时开时关，很多的设施他必须一直开着，所以它需要在全部设备运行下还能达到永动。

    而想要达到这个要求那么对于它能源装置的要求是非常高的，尽管陈刚在改装部件上选择了不少的能源控制器和回能设备，但是哪怕是这样这艘舰船也只能支持带上三门远程维修装置的情况达到永动。

    如果还要激活更多的系统那么能源就会比较吃紧了。

    当然这个结果对于陈刚来说已经很满意了，三门远距装甲维修装置能一直运作已经足够陈刚建立遥修网了。

    而另外一艘舰船星空级巡洋舰和送葬者不同，星空级整体船身呈现一个棱形，而它可以安装二十几门中型急速炮台，使用的是反物质轨道弹。

    当然一艘巡洋舰只能安装这么几门炮台显然是不够的，不过它在战场上的作用也不是输出的。

    因为它是一艘电子攻击舰，它分别携带光雷达干扰器，磁力干扰器，引力干扰器，雷达干扰器，多谱干扰器各两门，共计十门干扰装置，并且还加装了三门型号畸变放大器用于提升舰船的干扰的信号强度。

    简单的说同时启动所有的干扰设备它至多可以干扰对方十艘舰船，使得他们的雷达和锁定装置。

    一旦舰船的索敌被干扰之后那么舰船立马就两眼抓瞎当场废了。

    毕竟看你可以想象一下，二十万千米射击没有雷达锁定你还怎么打？

    总不可能靠肉眼去瞄准吧，二十万千米哪怕对方就在你的正前方你都不可能看得到。

    有了这艘船战斗的时候他只用锁定敌人的截击舰，那么隐形轰炸舰不就是想来就来想走就走？

    所以确定了方案之后陈刚便立马开始制造了，虽然这种船的制造速度很缓慢，哪怕他拥有舰船维护阵列也需要也一个星期左右才能出来一艘，所以为了提升造船效率他不得已的又去制造了几个舰船维护阵列。

    现在他的控制塔内总共放置了四个舰船维护阵列也以及一个矿石精炼阵列。

    而这几个设备就已经把控制塔的能源输出占满了，所以陈刚想要继续添加也是不可能的了。

    并且他也没有钱继续添加了，毕竟这些船的造价可不便宜。

    星空和送葬的造价直接达到了一亿单位的稀有矿石，就他现在的产量同时四条线开工根本不够，所以他只使用了两条线，而其他的线路则是拿来制造隐轰。

    而此刻相比于陈刚马力全开制造舰船不同，蜚文明所在联盟针对讨伐陈刚一事则是陷入了僵局。

    首先咸鱼的联盟成员虽然嘴上嚷嚷着厉害，但是到了出兵的时候都舍不得拿出多少舰船，

    而另外两个五级文明，巨彘和当康则是到现在还稳着的，丝毫没有派兵的想法。

    对外这两个文明宣称派兵！一定要派兵！但是要调查清楚了再说。

    反正一问到他们就是这个言论去拖着，他们拖着的主要目的是想要拿到蜚文明的战斗数据。

    而蜚文明自然是不可能把战斗数据交出来，所以一口咬死他们压根没有和敌人交手过。

    但是这两个文明都打死不信他的鬼话所以三方就这么一直耗着。

    其实也不是蜚文明不想拿出来，你说拿出第一次战斗的画面他们碾压为什么不顺手把敌人打下来？

    这显然不符合逻辑。

    所以哪怕拿出来了对方也不可能会信，至于第二场的战斗他不是不拿出来，而是不敢拿出来。

    毕竟这个文明掌握的东西太多太离谱了，虽然他们经过各方面的细节确定这个文明所在的联盟没有高级文明，最多也就五级文明并且肯定打不过己方。

    但是这话说出来这两人会信吗？

    肯定不可能会信，而且就算信了他们凭什么派兵？把稀有矿石的事情告诉他们然后和他们一起分？

    就那么点稀有矿石他们估计自己吃都不够还分，分个屁。

    所以就这样各方怀揣着各种小心思整个局面一度陷入了尴尬。

    “要不然我们把战斗的情况交给他们吧？”此刻在蜚文明的内部一人这么建议道。

    对此另外一人摇了摇头：“不行！知道了这些过后你觉得他们会派兵吗？”

    “毕竟他们比我们还要谨慎说不定到时候，不光不会派兵还会远远地躲起来坐山观虎斗。”

    听到这里众人也对此一阵苦恼。

    但是他们也很清楚如果一直这样拖下去也不是个办法。

    就这样在各方的各种不协调中这件事也终于迎来了转机。

    因为蜚文明又想到了一个办法，把第一次战斗的画面放了出来，放出来当然的不是给这两个五级文明看的，而是放给联盟里的其他低级文明看的。

    毕竟你们两个可以不信但是联盟立马的其他文明总该会信吧，并且自己也可以对外宣称已经把敌人的战斗力摸清楚了。

    这样的情况下如果你还不派兵那么这就妥妥的是你们的问题了。

    这时候蜚文明则是有足够的理由就拿这件事做文章，重新分配联盟的资源配比。

    所以最终骑虎难下的两个文明只能选择被迫接受了。

    接下来就是调兵遣将的时候了，联盟中大大小小的文明都派出了自己的舰队，虽然每个文明派出的数量并不多但是东拼西凑还是凑够了一万多艘炮灰船，而三个五级文明则是各自派出了一万艘战舰。

    这就样一支有四万艘舰船准备的舰队浩浩荡荡的的出发了。

    而因为舰队中低级文明的舰船实在太慢了，通过跳桥后他们还有一段时间的爬行距离。

    因为有低级文明的舰船在里面，所以导致这个爬行距离整个联盟编队又多耗费了几个月的时间。

    就这样从联盟派兵到抵达陈刚家园附近整整消耗了两年的时间。

    加上之他们拖延的时间陈刚这边一共有了三年的时间做准备。

    而就在三年后的今天陈刚终于侦查到了敌人的舰队。

    而此刻看着雷达上敌人仅仅只派出了四万艘的舰船陈刚陷入了沉思。

    你们准备了这么久就派出了这点？

