    第705章相公，我这么说你可相信

    严氏语气有些讽刺。

    她娘家豆制品作坊生意非常好，已经又扩大规模了，每日里忙得热火朝天，当然，利润也非常丰厚，一家人干劲十足。

    因此，邵二郎也去了作坊里干活儿。

    而邵四郎已经被提拔成了小管事。

    邵四郎如今的工钱是一个月三两银子，对公中只说二两，另外一两他们两口子自己留下了。

    邵二郎自然比不得严家的正牌女婿，做的是工人们做的活计，按工作量计算工钱，一个月他能拿到一两两三钱左右的工钱。

    张氏倒是会打算盘，这才给公中交了半个月的月钱呢，她就有脸问婆婆要十两银子给娘家、还理直气壮的说以后慢慢用邵二郎的工钱还上。

    这还不算，张氏还找了她两次，让她给娘家说说，让邵二郎也管个事儿，多拿点儿工钱，活儿也轻松些。她不肯答应，张氏因此还恼了她。

    乔萱又道：“二婶可给了？”

    严氏好笑：“自然没给，为这个，我还瞧见二嫂背地里哭、埋怨数落二哥呢。”

    乔萱便冷笑道：“这就对了，她娘家要用钱，二婶不肯给她，她心里想必是有怨的吧......”

    心里有怨，又缺钱，那么，会动这种歪脑筋也就不奇怪了。

    严氏：“......”

    是这样没错，但是为什么她会有种五弟妹话里的意思不仅仅是字面上的意思的感觉呢？

    乔萱笑道：“四堂嫂，我心里有点儿猜测，不过这会儿还不能说，我不知道我猜的对不对。四堂嫂别把我问你这些话的事儿告诉旁人哦。”

    严氏心里一松，笑着点点头：“五弟妹放心，我肯定一个字都不说！”

    这事儿乔萱对方氏都不好说，想了想，回去告诉了邵云端。

    邵云端听了她的猜测，神奇的是居然颇为平静，一脸相信。

    弄得乔萱反倒意外了，笑道：“相公，我这么说你可相信？”

    邵云端看了她一眼笑笑：“娘子所言有理有据，我看极有这种可能，自然相信。娘子不是会胡言乱语之人。”

    乔萱心里一甜：“那可好，省的我多费口舌了。相公，这事儿要怎么办呢？”

    邵云端道：“我会叫上二堂哥，再带上小七，悄悄上张氏娘家盯着便是。这事儿张氏一个人做不来。”

    张氏一个人做不来，也绝不会跟外人联手——她总得要脸。要让外人知道她为了娘家绑架自己的儿子，那她这辈子都抬不起头来没脸见人。

    所以她只会和张家人合作。

    盯着张家，自然会有所发现。

    乔萱一笑：“那便辛苦相公了！”

    银子很快凑够，牛氏心疼得不得了的拿出了二十两银子。方氏借给她八十两，以后每个月邵二郎、邵四郎的工钱要还给方氏二两，还上几年便可。

    牛氏、邵二叔想想自个的亲孙子，没怎么考虑便点头答应了。

    凑齐了银子，张氏便带着包裹着银子的包袱去勒索信中指定之处放银子。

    对方指定让她一个人去，而张氏也坚持自己去就行，不让人跟着，于是她便单独出发了......

    (本章完)

