    第27章 绑架

    楚白玉回到玉王府后，楚白烟有些疑惑的问道：“皇兄你当真的信了这叶寒所说？”

    “信了，但也没有全信，”楚白玉温和的说道，“叶寒实力不弱，我们就算能将他吃掉，付出的代价也不小。还不如化敌为友。”

    “原来如此。”楚白烟若有所思的点了点头，“可是皇兄也不需要将先祖的预言告诉他啊~”

    “况且我们如今已经彻底摸清了叶寒的底细，并和他结为了盟友，以后倒是有很多事情倒是可以让他先去打头阵，算是物尽其用吧。”楚白玉温和的笑道。

    听完楚白玉的话后，楚白烟现在都有些同情叶寒了，这是准备把他当炮灰的节奏啊。

    叶寒有的楚白玉都有，甚至还处处都在他之上，叶寒之前唯一值得楚白玉忌惮的就是他三年就从普通人成为半步宗师的神秘功法。既然叶寒没有这样的功法，那么他再天才也就无所谓了，一人之力终究有限。

    叶寒其实的武功并不是如他所说的，前辈高人死前传功，反而有着服用过武林至宝增元丹的迹象，因为的确不是功法的原因，楚白玉也就没有说破。

    增元丹服用后不但可以使人增加数十年内力，还能稍稍提高服药者的武学天赋，而且即便普通人服用了增元丹，将它完全炼化后也将成为宗师境强者，并且完全没有后遗症。

    但增元丹有三个致命的缺点，其一就是服药后需要整整五年才能完全将药炼化。

    其二是在服药者没有将药完全炼化前，将服药者炼成丹药，此丹药能保留增元丹一半以上药性。且服药者服用时间越短，将他炼成丹药后药效越明显。

    其三就是服药者在没有将药彻底炼化前，身上会有一股极淡的药香，且服用时间越短，药香越浓郁。

    不过好在没有几个人见过增元丹，更别提知道增元丹的味道了，但不巧的是楚白玉兄妹正好知道增元丹的味道。

    叶寒服用最多不过三年，所以他肯定不敢告诉楚白玉他服用过增元丹，毕竟增元丹的吸引力实在是太大了，他不敢赌，于是他就找了一个高人传功的借口。

    叶寒这也是真够倒霉的，若是楚白玉没有见过增元丹或许也就信了，不过楚白玉也得到过一颗，现在就在密室内藏着，以备不时之需。

    叶寒服用的增元丹对武林中人的吸引力，可比秘方什么的吸引力大多了。若是之前楚白玉以此为威胁，叶寒只能乖乖听话了，不过楚白玉想要的是长期的合作。不然等叶寒彻底炼化增元丹后，就是双方翻脸之时。

    楚白玉沉吟片刻后对楚白烟说道：“烟儿，今晚你派人将杨莹秋掳~不对~是请来，我想亲自看看这杨表妹有何不妥之处。”

    “好的皇兄。”楚白烟答应道。

    因为杨莹秋是女子，所以楚白烟知道楚白玉让她派人前去，就是因为她手下会武的女子更多一些，不希望坏了对方的清誉。

    ……

    叶寒在楚白玉走后，吹响了联系暗卫的哨子，不过片刻过后，就有一名黑衣男子单膝跪在了他的身前。

    黑衣男子沉声说道：“龙王有何吩咐？”

    叶寒道：“你去查查林霸天，薛琴月，还有齐王有何不对之处。还有，我要玉王的全部消息，查得时候记得小心一点。”

    “是。”

    待人走后，叶寒又叫了另外一名黑衣人前来，将与四海商会的合作交代了下去。

    在下属不解的目光中，叶寒没有过多解释，直接让他离开了。

    此时，叶寒才有些颓废的瘫在了椅子上，有些自嘲的自语道：“自我穿越以来一路顺风顺水，没想到今天竟然吃了这么大的亏。

    若不是这楚白玉没什么恶意，或许我已经栽了，我还是太过自满了，低估了这些古人的智慧，没想到他们也会如此难缠。”

    还有那些变数，这才是如今叶寒最为在意的，毕竟大衍圣主在武林传说中，几乎是近神的存在。在这么重要的事情上，她是绝对不可能信口开河的。

    ……

    夜里，杨莹秋在丫鬟的伺候下洗漱休息，她虽然拥有原来的杨莹秋的记忆，但作为一个现代人，她还是有很多地方无法适应。

    她原本是一个大学刚毕业两年的，普普通通的一个小公司的小职员，日子过得平平淡淡，也没有什么大的理想。

    但她却没想到自己会遭遇车祸意外身亡，更没想到的是她竟然穿越到了她之前看过的一本名为“重生狂妃”书里。

    这本书中最让她意难平的就是她的男神，男二白玉公子玉王楚白玉，楚白玉两世都爱着女主薛琴月，但女主最后都和其他人在一起了。

    想想那宛如谪仙般的楚白玉，杨莹秋就觉得薛琴月瞎了眼，这么好的男人，她这么就能这么辜负他。所以她想要让男神看清薛琴月的真面目，她真的不值得楚白玉这么的爱她。

    但这些天杨莹秋一直忙着适应她现在的这具身体，还要小心不被其他人发现她穿越者的身份。杨莹秋身心俱疲，甚至都没有时间去想她的男神了，刚挨着床她就眼睛都睁不开了。

    正当她准备睡觉时，她闻到了一股淡淡的清香，紧接着她就感觉头有点晕晕的感觉，与此同时，她好像还听到了什么东西倒地的声音。

    杨莹秋这时如果还没有察觉到什么不对，那脑子就是真的有问题了。她努力睁开双眼，只看到一个黑衣蒙面的人影出现在她的床前。

    她还没有来得及说一句话就失去了意识，昏过去之前杨莹秋心想：我这是又要死了吗？可是我又有什么值得专门派人来杀的价值，太冤了，我还不想死~

    (本章完)

