    第188章 峡谷中杀戮的胡列娜

    死亡峡谷。

    这是一处充满死亡的地方。

    到处都是邪恶的魂兽和堕落的魂师，浓郁的血腥味刺鼻而来，步入其中，那扑面而来的死亡气息，令人胆寒。

    三个青年男女在峡谷中前行。

    其中一人，手握双月刃，在他的身后，魂兽与堕落魂师的尸体铺成一条血路。

    还有一人，他有着火红的头发。与他交手的魂兽或者魂师，定然会被他几拳砸成渣，或者被他的火焰烧成灰烬。

    最后一人，是名女子。婀娜多姿的身体，妖娆妩媚的容颜。即便是魂兽，也会被她的绝世容颜所魅惑，最终在她的匕首下丧命。

    这名有着绝世容颜的少女是胡列娜，其余两个人自然是邪月与焱。

    在魂师学院精英赛结束后，三人便被扔到死亡峡谷中历练，也可以说是接受惩罚。

    在那生死之间，三人的进步极大，短短四个月，邪月与焱都升了两级。而胡列娜更是达到55级，修为超过了她的哥哥邪月和焱，成为黄金一代的第一人。

    “老师将精神头骨换回来，一定花费了极高的代价。将这样的魂骨给我，我决不能辜负了老师的期望啊。变强，我一定要尽快变强。”

    少女心中有着十分坚定的信念。

    这一世，她最尊重的人，就是她的老师了。

    她明白老师心中的抱负，她也定当会帮老师实现愿望而努力变强。

    可想到那个人，胡列娜又感到深深的无力。

    决赛上，一穿十四。

    虽然宁荣荣认为宁霄的战绩只是一穿十一，但在外人眼中，那最后弃权的三场，也会算在宁霄的身上。

    那是史无前例的战绩。

    “不行，为了老师我一定要变强，决不能让宁霄破坏了老师的计划。”

    “宁霄，宁霄！”

    提到这个名字，胡列娜的神色也变得十分复杂。

    那样的帅气，那样的优秀，那样风华绝代，那是唯一一个让她动过心的男人。

    “为什么你是七宝琉璃宗的人？”

    “不行，不行，不能想宁霄。胡列娜，你是武魂殿的圣女，决不能儿女情长。变强，才是你的目标。”

    “死亡峡谷虽然危险，但却无法给我带来真正的危机。在这里历练，我根本没有追赶宁霄的可能，只有那个地方，才是绝佳的历练场所。”

    胡列娜的神情突然变得坚定。

    在峡谷的一处高地之上，两道身影站在此处。

    其中一人，浑身黑气弥漫，阴森森的，连他的容貌也看不清。

    另外一人，身穿金甲，身体修长，看起来像个女子一般。但他，却只有一条手臂。

    这二人，自然是武魂殿的菊、鬼两位封号斗罗。

    武魂殿最杰出的天才在此处历练，又怎能没有强者保护？

    那黑气弥漫的男人，看着身边的搭档，他的心中也有些心疼。

    “宁霄，别让我再遇到，将小菊花伤到这般程度，我不报此仇，誓不为人。”

    鬼斗罗的心中，对宁霄充满了怨恨。

    菊斗罗今日的模样，全都拜宁霄所赐。

    手臂被砍断了一个，武魂受创，等级都掉了五级。

    也幸好菊斗罗的左臂没有魂骨，不然魂骨与菊斗罗身体相融合，魂骨被强行取出，他的等级会掉的更多。

    但现在，菊斗罗的状态很不好。

    90级封号斗罗。

    没有看错，就是90级，但9个魂环还在。

    一般情况下，吸收第九魂环的时候，只要不是故意去找十年百年那种低级魂环，魂环附带的能量怎么着也会让人提升到91级。

    所以，等级最低的封号斗罗的等级也会是91级，就像独孤博那样。

    但现在，菊斗罗就是唯一的90级封号斗罗，接替了独孤博成为最弱封号斗罗。

    提到最弱封号斗罗独孤博，鬼斗罗不得不怪罪那些乱传谣言的人。上次他和独孤博打了一场，人家93、94级的样子，那能叫最弱封号斗罗吗？

    菊斗罗显得十分沉默，也没有与身边老搭档交流。

    上次，让宁霄砍了，现在他还心有余悸。

    那一秒钟对他而言，是折磨。

    眩晕，中毒，灼烧、麻痹......一些无法描述的负面状态集中在那一秒内。那种感觉，每次回想起来，都会感到害怕。

    “教皇冕下的计划中，好像有一步是要进攻七宝琉璃宗。对付那种宗门，肯定要派遣多名封号斗罗，希望到时候教皇冕下别派我去，我这辈子不想再碰到宁霄了。”

    菊斗罗的心中仍然感到一阵害怕，对于宁霄，他真是怕到骨子里去了。

    现在，菊斗罗宁愿与唐昊打一架都不想再碰到宁霄。

    宁霄不会知道自己给菊斗罗留下了多大的心理阴影。

    此时，宁霄还在星斗大森林寻找第六魂环。

    期间，没有遇到合适的四万年魂兽，但却打了一些小型群居魂兽的巢穴。

    “千钧蚁这玩意的数量果然够庞大，虽然出高级魂兽的概率不高，但胜在数量多，倒是又给我提供三万年魂环。现在，我的仓库中都有95000年左右的魂环。只需要在找一个5000年的魂兽作为主导魂环，我就能拥有第六魂环了。”

    “呵呵，第六魂环吸收个5000年，我也是独一份了吧？”

    宁霄笑了笑。

    高级魂兽不好找，但是五千年魂兽的范围就要大多了。

    此时。

    宁霄就在星斗大森林外围区域，这里也是五千年魂兽的生活区域。

    突然，一道十分狼狈的身影跌跌撞撞的跑着。他显得十分慌张，好像有什么东西在追杀他一般。

    那人见到了前面的宁霄，先是愣了愣，随即露出欣喜的模样。

    “萧荣先生，救命啊，有魂兽追杀我。”

    他向着宁霄跑来，一边跑还一边喊着。

    冯波冯浪也认出了这人，他们拦住了那人的路。

    “樊凯，你找死不成，还敢来？”冯浪大喝道，武魂风狒狒附体，他的魂环竟然也从之前的两黄一紫变成了两黄两紫。

    跟随宁霄几个月了，冯浪怎么会没有丝毫提升?

    他的天赋本就比他哥哥高，还融了一块两万年魂骨，倒是比他哥哥先一步达到魂宗。

    而被拦住的那人，竟然是先前想要抢夺宁霄手中雄狮魂骨的魂帝樊凯。

    樊凯见到冯波冯浪挡在前面，也不敢莽撞的冲过去，焦急的说道：“萧荣先生，还请你能救救我，只要你能救我，以后做牛做马我都愿意。”

    “喔，发生了何事？”宁霄好奇的问道。

    “老虎，后面有一头通体漆黑的大老虎。呼尔兹已经被他吃掉了，那是一头五万年的大黑虎。”樊凯急忙说道。

    他说话的同时，还流露出十分害怕的模样。

    呼尔兹一下子就被那头大黑虎弄死了，樊凯是趁大黑虎吃呼尔兹的时候跑掉的。

    现在，看到宁霄，樊凯也仿佛找到了救命稻草。

    呼尔兹对他说过，萧荣先生极有可能是魂斗罗强者。

    呼尔兹那种魂圣不是五万年魂兽对手，但魂斗罗却可以打败五万年魂兽。

    “你确定是五万年魂兽？”

    宁霄也来了兴致。

    他来到星斗大森林外围，就是准备随便弄一个5000年魂兽吸收魂环算了。可没想到，这外围区域竟然还出现了一头五万年魂兽。

    老虎类的魂兽，这绝对是攻击力极强的魂兽，符合宁霄的强攻类型。

    而且，五万年魂兽，也意味着它耐揍，宁霄可以给他来几次千影绝杀劫。

    又是一套五万年魂骨啊。

    (本章完)

