    突如其来的沙尘暴一下子搅乱了整个战局，却也让正在指挥部不断听到坏消息的艾布拉姆斯长出一口气。

    沙尘暴对他有利。

    到这时候他已经向战场投入了几乎所有坦克，同样明军也是如此，甚至就连猞猁战车都加入了这场坦克大战，但战场上的结果却浇了艾布拉姆斯一头冷水，很显然明军的豹式坦克和欧洲的豹式坦克完全不是一个级别。那诡异的一打就炸但却无法击穿的装甲，能够在两公里外一炮洞穿m60坦克最厚炮塔正面的主炮，再加上丝毫不输于欧洲豹的机动性，甚至还有比欧洲豹还快的瞄准速度，可以说欧洲豹的所有缺点它都没有，但欧洲豹的所有长处它都保留甚至增强，这种坦克给他的感觉恍如回到二战，回到他用谢馒头对黑豹的年代。

    速度没有它快，装甲没有它厚，火炮没有它狠，想战胜这样的敌人太困难了，仅仅是刚一交手，美军就损失了数十辆坦克。

    还有猞猁战车上那些反坦克导弹，这种三公里外一击绝杀的武器，对m60的威胁丝毫不输于豹式坦克，甚至还超过豹式坦克，唯一的缺陷就是猞猁战车容易被摧毁，交换比稍微大一些。他这时候才明白，杨丰为什么明知道两个机步旅坦克数量不足，却没有再增加一辆坦克，就因为这个家伙很清楚，在战场上猞猁战车是完全可以干坦克的活儿。

    然而人算不如天算，一场沙尘暴将改变这一切，漫天黄沙中无论豹式坦克还是猞猁战车。远距离优势全部荡然无存。想打就只能拉近到最多不超过三百米范围。再远根本无法看到坦克这样大的目标，而这个范围内m60同样能够轻松击穿豹式坦克正面。

    这一刻看着外面的漫天黄沙，艾布拉姆斯都有一种想欢呼的感觉。

    然而他却不知道，就在这时候仅仅几名明军士兵一个偶然的小发现，就让他的一切希望都成了泡影。

    距离他十公里外，漫天黄沙中一个孤零零的身影正在缓慢移动。

    “混蛋，这怎么打？”

    ※▼※▼， 因为冲得太快最终在风沙中迷路的红三号猞猁战车上，炮手林和趴在反坦克导弹发射器上愤怒地喊着。他的确没法打，线导的红箭导弹发射后，是需要他继续通过瞄准系统跟踪然后手动控制的，这种天气出去一百米连人都看不清他还跟踪个屁。

    “上面命令，机步营撤出战斗！”

    这时候车内另一名士兵喊道。

    “开夜视仪，玛的，好事让老天爷搅合了。”

    跟林和一样头露出炮塔外观察四周的车长郁闷说道。

    刚才那名士兵立刻打开了夜视仪，但紧接着他愣了一下，因为就在夜视仪上突然出现了几个移动的身影，他急忙喊道：“老大。我们前面有好几辆坦克，我们的夜视仪勉强可以看见。外观肯定不是咱们的。”

    “快，摸到它们后面去！”

    车长立刻缩回车内盯着夜视仪说道。

    “老大，你是想？”

    同样钻回车里的林和心有灵犀般问道。

    “他们肯定没看见咱们，绕到后面成不成都打一下再说。”

    刚刚向上级汇报完情况的车长说道。

    “很危险的，用红箭导弹得靠近停车，万一他们的炮转过来，这点距离不用瞄准都能一炮把咱们干死。”

    林和惊悚地说。

    “不用导弹，用这个！”

    车长指着那门二十五毫米机关炮说道。

    几分钟后，低速行驶的红三号猞猁战车就在被动红外夜视仪帮助下，悄然开到了那队美军坦克的后面，后者没有丝毫察觉，虽然这场沙尘暴拯救了他们，但在这样的天气里想要找到明军坦克也不容易，能见范围甚至不足三百米，他们就像个近视的人拿着步枪一样，瞪大了眼睛搜寻着，却丝毫不知道明军就在他们身后三百米外。

    猞猁战车以三十公里速度缓慢行驶着，炮塔的转动中，那门大毒蛇二十五毫米机关炮炮口稳稳地瞄准其中一辆坦克。

    “开火！”

    随着车长一声令下，这门超长身管的链炮瞬间喷射出了火焰，钨合金穿甲弹以每秒一千三百多米的速度呼啸飞出，还没等对面的m60坦克乘员反应过来，就已经如同击穿木板一样轻松地击穿了后者尾部薄弱的装甲。

    “加速脱离！”

    车长紧接着喊道。

    前面的驾驶员猛然踩下油门，最快速度超过六十公里的这辆战车速度立刻开始飙升，但就在这个过程中，那门大毒蛇链炮依然没有停止射击，直到五秒钟后角度已经很小了，炮口的火焰才最终消失。

    不过红三号上三人也不知道这次攻击的效果如何。

    “应该摧毁了吧？看它好像不动了。”

    林和趴在夜视仪上不确定地说道。

    夜视仪上那辆坦克是不动了，但其他几辆坦克却完全乱了套，突然其来的偷袭，幽灵般看不见的敌人，让原本就神经紧张的美军变成深夜里受惊的鸡群，一个连的十几辆m60坦克都在不停混乱地变换着位置。

    不过因为担心误伤，美军在没有确定袭击者位置的情况下，也没敢随便开火。

    就在林和说完这话时候，他面前的被动红外夜视仪图像上陡然间一亮，紧接着外面传来一声巨大的爆炸声。

    很显然结果已经不需要猜测了。

    “继续，瞄准下一个，通知其他各车。”

    车长兴奋地喊道。

    紧接着红三号悄然驶向了下一个目标。

    他们不知道的是，刚才那辆坦克尾部几乎被他们打成了筛子，在五秒钟内有十几发二十五毫米穿甲弹钻进了这辆m60，实际上没有什么坦克的尾部装甲能够抵挡大毒蛇的攻击，更别说还是在这样近的距离上了。

    混乱地搜索袭击者的美军，丝毫不知道这辆幽灵一样的步兵战车已经又出现在了一辆坦克尾部，下一刻密集的穿甲弹如同冰雹般砸在后者尾部，也如同冰雹击穿荷叶般，瞬间又把它尾部变成了蜂窝煤，在美军其余坦克炮塔转过来前，红三号战车驾驶员猛踩油门，在美军坦克愤怒的射击声中又一次消失在了风沙中。

    但仅仅几十秒钟后，它再一次出现在了一辆m60的后面，然后同样的过程又一次重复，这辆步兵战车就这样把美军整整一个装甲连当成了靶子打。

    就在红三号击毁第五辆m60的时候，他们这套阴险的战术已经迅速传到了同营的其他各步兵战车上，然后原本按照命令准备撤出战斗的猞猁战车，一辆辆亢奋地冲向了美军。

    而就在同时，被动红外夜视仪可以最大限度在沙尘天气中使用的消息，也已经开始在明军各坦克部队传开，因为生活环境不同，根本就没尝过沙尘暴味道的明军士兵们，纷纷打开车载的被动红外夜视仪，然后紧接着搜索到美军坦克，将炮口对准了茫然无知的对手，在美军看不见的距离上一辆接一辆地将其摧毁。

    到这时候，这场战斗的结果已经确定了，被动挨打的美军甚至还不如一开始，那时候他们至少能够战斗，那时候至少不用担心被步兵战车近距离爆了ju花，可现在就连这些连坦克都算不上的二十多吨战车，都能随意地把他们当靶子打，但他们却无法再摧毁任何敌人。

    就这样很快美军的损失数字便急剧飙升。

    这个噩耗把艾布拉姆斯直接打懵了，这个据说摧毁八十辆德军坦克的坦克英雄，第一次感觉自己对于坦克作战居然如此陌生。

    “撤退，立刻撤退！”

    在清醒过来后，他毫不犹豫地下达了命令，这样的战斗已经没有任何希望了，他需要做的是依靠这场沙尘暴，撤出尽可能多的坦克，然后制定下一步作战计划。

    当然，肯定不是进攻计划，他这时候已经明白，主动进攻明军跟自杀一样，他需要做的是制定防御计划，避免被趁胜追击的明军一直打到利雅得去。

    这个命令以最快速度传达给了战场上美军残余坦克，那些已经被打怕了的美军，纷纷以最快速度掉头向西撤退。

    这一次沙尘暴倒是帮助了他们，哪怕有被动红外夜视仪，其实在这样的天气里也是看不了多远的，虽然明军也进行了追击，但还是让六十多辆美军坦克逃走，而艾布拉姆斯那里早已经以最快速度撤离，第四机步师气势汹汹地进攻，就这样仅仅一战便不得不铩羽而归。

    当沙尘暴结束的时候，这片沙漠里的情景恍如战后的北非，到处都是被摧毁的美军坦克和装甲车，甚至还有不少没能撤走的美军士兵，在自己坦克的残骸旁哀嚎，至于遍地的死尸就更不用说了。

    在这场坦克大混战中，美军损失了一百五十六辆m60坦克，第四机步师的攻击力量一下子锐减近四分之三，算起来可以说直接被打残了。

    而明军的损失，却仅仅是十二辆豹式坦克和二十二辆猞猁战车。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友醉酒无枫，无名无天，特勤761的打赏uw

    
