    玉皇大帝坐在凌霄宝殿的皇位之上，挥挥手，将其他的护卫都赶了出去，殿内就只剩下他和刚刚进来的玉兔以及嫦娥。

    他的目光简单地在玉兔和嫦娥的身上扫了一下。

    见玉兔就只是一名小小玄仙，他的眼神之中闪过一丝轻蔑！

    玄仙而已！

    他凌霄宝殿外随便一个护卫都要比玉兔的实力更强，这个人根本不会对他产生任何的影响。

    只看一眼，他就对玉兔再没有任何一点兴趣，转而是将自己的目光锁定在了嫦娥的身上，嘴角扬起了得意的笑容，询问着：

    “嫦娥，你可是已经想清楚了？！来，到朕的身边来，给朕单独跳一舞，至于你身边的那位，朕今天不想观赏两个人跳舞，你先出去吧！”

    到了凌霄宝殿，嫦娥反倒是平静了下来，他也清楚，自己来到了这里，唯一能够依靠的人，就是那玉兔了。

    她倒真的期望玉兔的修为实力，真的就和玉兔自己所说的那样强大。

    唯有这般，嫦娥才能够保住自己的清白。

    不然，今天她就在这里……

    “嘿嘿……”

    玉皇大帝说完之后，嫦娥没有半点动静，一旁的玉兔轻笑了一声，上前一步。

    “陛下，我是嫦娥姐姐养大的玉兔，从小跟在嫦娥姐姐的身边，和姐姐情深义重，姐姐所会的舞蹈，我也都会，姐姐今天有所不适，不如就由我来代替姐姐给陛下跳一支舞如何？！”

    “你？！”

    玉皇大帝直接摇了摇头，冷声说道：

    “退下吧！朕今天没有兴致看你跳舞……”

    “陛下，是不是要看我的舞，可并不是您能够决定的，我说你要看，你今天就一定要看！不看也不行！”

    玉兔一脸正色地说着。

    “哈哈！”

    玉皇大帝听了不免是哈哈一笑。

    “玉兔是吧？！你可知道，就你刚刚的话，朕就可以治你个大不敬之罪？！不过看在嫦娥的面子上，朕给你一次机会，不追究你的罪过，你赶紧退下去吧！”

    说着，他一抬手，一道灵力飞了出去。

    按照他的想法，这道灵力已然是足够将玉兔送出凌霄宝殿了。

    可让他意外的一幕出现了。

    他的灵力落到了玉兔的身上，玉兔却并没如同他所想象的那样倒飞出去，不仅仅是没有倒飞出去，他的灵力似乎打在棉花上一样，没有产生任何的作用。

    这场景不由让玉皇大帝高看了那玉兔一眼，还没有等他看出来什么的时候，玉兔已然是一抬手，开始在这里跳了起来！

    玉兔从小是被那嫦娥养大的……

    跟在嫦娥的身边，耳濡目染之下，对跳舞这一行当，也是相当的在行！

    这一跳起来，也确实是带着几分美感！

    玉皇大帝的眼神不自觉的也被她的舞蹈所吸引，似乎她的舞蹈之中有着一种特殊的魔力一样。

    他原本还想要训斥的话怎么都说不出口了。

    不光如此，玉皇大帝甚至发现自己根本没有办法将自己的目光从玉兔的身上挪动开！

    他的眼神之中，就只有玉兔的存在了！

    四周其他所有的东西，都在这里渐渐消失。

    嫦娥不见了！

    他坐下的龙椅不见了。

    宫殿之中的饰品不见了！

    宫殿之中，唯一还存在的就是他玉皇大帝，还有那正在跳舞的玉兔！

    这种时候，玉皇大帝的心中才多少是有了几分慌张。

    “怎么回事？！”

    “这是怎么回事的？！”

    “我怎么动不了了！”

    在那一刻，玉皇大帝惊奇的发现，自己已然是在这里动不了了。

    一根手指都根本动弹不了！

    他心中也清楚，这一定是眼前的这玉兔弄的！

    可对方是怎么弄的，他并不清楚。

    而且，凭借对方那和自己相差甚多的修为差距，他是怎么中招的，他也一样不清楚！

    他在脑海之中思索着刚刚所发生事情的过程！

    拼命的想要调动自己身上的灵力和一切灵宝，想要改变自己现在的状态。

    越是全力施展，他也就越是有些惊慌失措。

    他发现自己根本没有办法挣脱对方的这种限制。

    这让他格外的郁闷！

    “不行！”

    “我不能这样，我一定要找到办法，解决这个事情，我不能死在这里……”

    他疯狂的在这里念动着。

    他是并不想要死在这里的。

    身为玉皇大帝，他还没有享受够！

    但凡是有机会能够在这里继续享受，他也绝对不会客气的。

    这数百年的时间哪怕是过的有几分压抑，他也还是玉皇大帝，还是那个三界之主，这三界的事情，还是要他这个玉皇大帝说了算！

    他怎么可能愿意在这里去死？！

    他不想……

    说什么都不想！

    就在这个时候，玉皇大帝眼前的那玉兔也渐渐消失不见了，唯一剩下的就是一轮明月。

    一轮转动的明月！

    让他一瞬间都没有办法移动自己的眼睛！

    在玉皇大帝的视角之中，他的眼神之中，就只剩下那轮明月了，可在其他人的视角之中，就完全不一样了！

    嫦娥和玉兔的眼中，此时那玉皇大帝也依然是坐在龙椅之上，看起来没有任何的一点异常！

    不！

    正确来说，只是在那嫦娥的眼中，并没有任何一点异常而已！

    玉兔早就已经感知到了自己的月之大道，将对方完整的在这里控制住了！

    月之大道，做到现在这一步，就已然是足够！

    一个被他控制的玉皇大帝，这简直就可以说是一个待宰的羔羊！

    玉皇大帝会变成现在的这个样子，那就完全是她的实力！

    确定了对方已经被自己所控制，玉兔这才解开了一旁对那玉兔的控制，微微一笑，轻声说道的：

    “嫦娥姐姐，你现在可以活动了！”

    “看看，我是不是没有骗你？！”

    “有我在这里，玉皇大帝他根本动不了你一丝一毫！”

    玉兔的话，让嫦娥有了一点疑惑，她抬头看向了玉皇大帝，仔细的盯了一会，才发现玉皇大帝此时目光呆滞，似乎灵魂出窍了一样，整个人完全动弹不得，就如同她刚刚进来的时候一模一样。

