    第494章 亵渎不公平操作

    “嗯。”尽管是什么她都想知道。她想听他的女朋友，是有多少个。

    “邢，你千万不要试图离开我，不然后果很严重。”漠北寒先给兰美梳透个底。

    “你说吧。”兰美梳她可不一定。

    “我们小时候就认识了，小时候的玩伴她是叫邢。小邢也不是我唯一的玩伴还有王乐。不过后来。。。”漠北寒皱眉，不喜欢邢这样问。

    “叫什么邢，她姓甚？”兰美梳真的很讨厌自己同名了，有机会真想看看她的图片到底是她漂亮还是她更漂亮。

    “她已经离开这个世界了。”邢真的一点都不能体会到他的感觉。

    兰美梳她失态了。那她也不想听了。“寒这么在乎，那就不用说给我听了罢。

    “邢，怎么这样，邢难道就不想进一步了解他吗？”

    “我不想听不可以吗？”那有那么多的小青梅，又是邢又是王乐，漠北寒他是想一个人霸占两个女人就是了，真是太差劲了。

    “怎么哭了，是我不好。邢不是想听吗？能不能好好听。”漠北寒也是不知道这是那里出现了问题。

    “就叫做邢啊，就一个字。我有爱过她，很爱，我过现在我是你邢。邢不用太在意，在和你在一起之前，我已经看开了，邢就是邢。”

    兰美梳低下了头，她可不是什么邢，知道只有一个字的邢兰美梳都是有谱了，漠北寒不就是喜欢邢长邢短的唤她吗？完全是可以理解的。只会让她看得更透罢了。

    “你们是怎么在一起的。”兰美梳不满又能怎么样，总归是想知道她被骗得有多深。

    为什么还要问这个，漠北寒真的不好意思说明是他主动追求的。

    “为什么没有听说姓邢氏的，她应该不是什么小姐才是吗，还是我不知道的。”

    “她不是，是以前我们家保姆的私生女，知道她真的是一个很努力的女孩，为了和我在一起拼命的考上和我同一所高中，高大学，同留学保研。她真的是一个很要坚强的女孩。

    够了就好像兰美梳不努力一样，不过就是被男人给搞毁了都不记得了吗？她被所谓的美好的爱情的样子给骗了，算了就算兰美梳命不好而已。

    “那王乐呢？”兰美梳想比起一个私生女她更想漠北寒是交王乐这样的贵族千金。

    “关乐儿什么事呢？”漠北寒就没想过。

    “你竟然不知道太不可思意了不是吗？难道你就不喜欢人家小姐吗？”兰美梳真好笑，王乐可是千金小姐。竟然不是有仇打小就在一起不是要培养感情那是什么呢？

    “不喜欢。”漠北寒说的是真的，根本就喜欢不起来。

    “是嘛！”兰美梳还真的是很受打击了。可能富家公子就是这样喜欢穷人吧，特别是喜欢她这种又穷酸又爱哭的话女人了。可做为主想思想兰美梳还是觉得漠北寒还是最喜欢王乐是得不到爱才找她的也好她都不要漠北寒多喜欢那穷酸的私生女好吗？说真的吧漠北寒就是把她当成那个邢了而已。她只是代替品。

    “邢你知道王乐从小就有什么意思公主病。什么都要让我依着她才行。我烦都烦死了。她也是喜欢我但美梳我一点都不喜欢她。”

    “哦，是吗？我怎么看不出来王乐有多喜欢你。”兰美梳真的嗅到了什么酸臭味，什么不喜欢还不是搞上床了，男人嘴里的话还可以相信的话。那不是等于相信了这世界真的有鬼。

    “因为她真的不属于我吧，她应该和你的晓田哥在一起。”漠北寒都想通了只能踏实的过日子，不想别的。

    休想了，晓田哥只会爱她。只能爱她。

    你们有婚约在身，你不应该抛弃他的就像是晓田哥永远都不会抛弃我。

    “邢是什么意思。”又是听到了漠北寒不想听到的东西。漠北寒很反感。

    “没有什么，你太不负责任了。”兰美梳都不知道了，如果爱上漠北寒真的要有狼那么狠的心对自已。

    “美梳难道我是不对你负责吗是吗？还有小寒还是我一手带大的。”漠北寒都有气疯了到底是谁更不负责。

    负责的话，你会让王乐打掉孩子，负责的话你会让你的爱人为你而死。兰美梳都不知道该说什么了，都是女性的不幸。

    “孩子的事是邢让我这样做的邢，不记得吗？我也是在为小寒而负责，为你而负责，对爱的人负责我又有什么错呢。而邢她不是为了我而死，她是郁仰了，自已想不开了。美梳这虽然跟我有关但也不是要负主要矛盾的。”

    “谁不会为自已的错误而找借口，漠北寒他是你的爱人，我不知道你有什么资格不知道问题是什么。你为什么不安慰她为什么不挽留她。

    “是我不想的吗？”漠北寒是被逼得魔障了，邢根本就不知道情况还这样乱说他。

    “是啊，你这么大个人，安慰几句都不行。”兰美梳当然会不理解，漠北寒又不说她又怎么会知道。她就是太不能离解，漠北寒为什么要找她当替身啊。知不知道她会有不一样的人生，会很忠诚的对待她爱的人。不是成为谁，就算她很穷她很差她都不想成为谁，知道了吗。

    “那我也仰郁了呢？邢有考虑吗？我不是想要成为一个很优秀的人，优秀都是要有压力和代价的，邢又知道吗？”漠北寒能平静下来跟邢说一说求学的最高境界。知道那些高智商的人是怎么个存在法的。

    仰郁是个什么毛线，兰美梳不懂，但也就知道天才和疯子的矩离吧，就是我们所看到外表光鲜量力人人羡慕的人一夜之间神智不情的人，解决的办法也很容易就是不要想太多就好了。但，不过得仰郁症的人很多都没办法做到不想太多，所以幸存率才会有很低的效果。

    “为什么。”这就是优秀人的境界吧，太聪明也要郁仰一下，知道有多少人会羡慕他们的成就，博士是兰美梳永远都达不到的地位吧对于一个大学毕业的学子来说还是太远。更别说是高中毕业的学子。

    “做为人类最有智慧的人他们一般是在干什么，那就是做对社会有用的事情。那怎么做，那就是要研究发表。是在哪一方面的领域有所研宠，就是定期发表国际论文ISO。就是要把理论的东西经过实践论证出来用于改造自然造福人类的东西。不过邢这但对我来说就是个破理论，不能换钱还要陪大把的时间和经历还要把我最爱的女人的生命夺走。”漠北寒说到这里已经几度崩溃了。

    “兰美梳也许是做不到感同深受。她不能够同情，同情她那不就是说她就活该活在那个女人的阴影下了吗？”

    “邢。”

    “我当然会敬畏那些为我们做过贡献的人们。她们无私贡献竟然能为了科研贡献出自已生命。寒也一样是一个伟大的人。”兰美梳不会说话啊，但着确实是安抚了漠北寒的内心。

    可是真的会有那么伟大吗，兰美梳至少是能看透一切，如果不是为了名与利，兰美才不会相信那些聪明的人不是为了他们的工资能高一点，阶层能再高一些呢，人总是会不满于己得的东西。她就说如果学习是没有带有成本的话，那么谁都能够在自己领域上很精彩的，而非光鲜人类的那些有钱人了，不是吗？自已看得起谁啊，只要不要看不起自已就可以了。谁再优秀又关她什么事呢？对吧！只要对不起自已就好了。

    (本章完)

