    百合樱瞠目结舌。

    心里给胡静默默点了一个赞。

    至少在杨御面前说出这样的话，这个勇气，是百合樱绝对不具备的，看来自己还是小看了胡静啊！

    杨御在走廊上真站住了。

    看着胡静的样子，不会是又想到去年“七夕黑鸟”事件了吧？

    不过好像最近全国大赛又要开幕了的样子，一时间有感而发，也好像很正常。

    纪念七夕黑鸟诞生一周年？

    “胡静同学，可以冷静一下了吗，我们还要布置一下下午的教学任务！”杨御无辜地摊了摊手。

    那个时候是作为对手，都在自己的立场上为自己以及学校争取荣誉，所以杨御自然要全力出手。

    就是出手好像重了一点，给对手留下了深刻的印象。

    杨御也没得办法，毕竟是咸鱼王干的，当时谁也没想到七夕青鸟会被轰成炭一样颜色黑不溜秋的七夕黑鸟。

    胡静喊完之后就有点后悔了。

    “对不起，对不起对不起……”

    “行了，也不用那么紧张，不用那么激动，对了，跟我进来吧。”

    杨御的办公室钥匙在之前休息的几天里有人派送了过来，打开门之后，办公室倒是没有特别大，但也很敞亮。

    说实话，杨御其实也挺稀奇的，毕竟这是燕京精灵大学的精灵对战系教授办公室，档次嘎嘎滴，就是很有逼格。

    杨御的单独位置在里面，助教的位置靠近门，而且是面对面，中间有一个隔板。

    百合樱给胡静挑了挑眉，随后坐在靠左手侧的位置，剩下的助教位置自然就是给胡静的了。

    “你们来之前有做什么准备吗？”杨御这会儿语气非常认真，甚至也带上了一些气势。

    杨御很珍惜自己能够拥有这样一个敞亮的办公室，这是他通过自己努力一步一步走到这里的，在杭城精灵托管所以及杭城沫沫海洋公园的工作，之前相对艰难的环境，造就了现在的杨御。

    这是工作，杨御对工作的态度，都是热忱的，毕竟要对得起这一份工资，更何况，精灵对战系教授的工资可是很高的，还有一系列的生活补贴。

    “百合樱，你先说吧！”杨御道。

    “我准备了钱。”百合樱如实回答。

    胡静：？？？

    “这个可以有，钱可是个好东西，先准备着好。燕京精灵大学这边的精灵对战场地强度，是和各大道馆的场地相当，一些道馆级对战，都是可以承受住的，场地这一块，倒是不用担心花费，其他的一些花费，以后再慢慢谈！”杨御眼前一亮，目光里充满了对百合樱的肯定。

    这是真懂杨御想要什么啊！

    给这个助教点赞。

    其实到了胡静这个实力的层次，可以慢慢积累一点资金了，只不过胡静的钱和百合樱比起来，那肯定是没得比的。

    胡静深知，百合樱背后是有一个家族财团的支持，这怎么可能比得过人家……

    哎呀，好气啊！

    “胡静，你呢？”杨御继续问道。

    “这是我做的班级的名单，然后每一位同学的精灵记录在上面，点击上面同学的照片以后，就能够看到同学们每一只精灵的实力，掌握的招式，还有其中的短板……”

    胡静从书包里拿出自己的电脑以后，把自己做的一个软件打开，给杨御教授以及百合樱助教讲解了起来，一开始还有些紧张，但是随着讲到了自己学习擅长的领域之后，就开始滔滔不绝且自信了起来。

    这一波操作，直接秀翻了杨御和百合樱……

    这是……捡到宝了啊！

    “这上面，还有我个人的一些建议，当然也不清楚杨教授的教学计划准备如何安排，后续还可以继续跟进。”胡静说完以后，看了一眼时间，发现不知不觉自己居然讲了半个多小时，这一下，吓了她一跳。

    一瞬间，脸又开始紧张地红了起来。

    “胡静桑，忽然好想把你带回家啊……”百合樱的眼睛里瞬间有种冒出饿狼一样的绿光，甚至有种想伸出手去捏胡静的脸。

    这其中的细节，对于每一个同学的信息，都直接掌控到了极致，甚至还有其中分析精灵对战的视频来发现训练家精灵的短处……

    这简直就是人形计算机啊！

    天生的研究员或者天生当教授的料，尤其是分析精灵对战方面的教授！

    这简直……是国宝级的人才啊！

    如果不是现在实力差了一些，杨御感觉自己的位置都有些坐不稳啊！

    “百合樱，注意场合，我可是要一直呆在这里！”胡静身子向后躲了一下。

    在训练家之路方面，她若是想要更高的提升，就需要找到一条属于自己的道路。

    大学四年时期没有静下心来好好地做一做研究，虽然实力到达了精英级训练家的水准，但是胡静过得并不算快乐。

    现在，胡静感觉自己找到了属于自己的快乐源泉。

    通过数据研究进行分析，发现自己精灵的不足，同时还需要考虑到精灵本身的因素，因为精灵以及它们所掌握的招式，并不是一串冰冷的数据。

    精灵是活生生的精灵，训练家，也是活生生的训练家。精灵与训练家之间，有情感爆发、羁绊深度等等一系列的原因，因此，在人与精灵主导之下，将数据分析仅仅作为辅助作用，从而帮助精灵提升实力，这才是胡静感觉自己找到最适合自己也是最正确的道路。

    就拿“七夕黑鸟事件”来说。

    七夕青鸟被龙之怒击中之后变成七夕黑鸟并非偶然，七夕青鸟本身就被龙系招式克制，加上“怒火”的高温爆燃效果，龙之怒击中以后，高温若是突破到某个阈值，七夕青鸟就会变成七夕黑鸟。

    这个阈值会随着七夕青鸟实力的提升而升高，同时也会受到七夕青鸟所剩体力的影响，总之，这是胡静在后来的研究之中寻找到的答案。

    “确实厉害！”

    杨御心中确实佩服，胡静的硬核实力，甚至让杨御都有点不好意思了，毕竟有这个实力，助教的工资明显就是不够的，看来得和校长请示一下，得加工资，加奖金。

    其实奖金不一定的是最好的，精灵资源才是最重要的。

    百合樱出钱，胡静出力，杨御……

    杨御自然就是要当“苦力了”，教精灵对战的是他，这是百合樱和胡静都代替不了的事情，毕竟助教并不能一个人打一个班，也就是30个精英级训练家，但是杨御教授可以。

    杨御相信，如果这一个班30位训练家把他们全部的精灵召出来，没有多少精灵可以扛得住杨御咸鱼王一发打雷。

    除了一些拥有蓄电、避雷针，或者地面系精灵可以有机会站在场地上，其他的，必然会倒下。

    也挡不住呆呆，哪怕拥有恶系招式，也挡不住。

    若是联防起来，草系招式与电系招式会给大美丽造成一点麻烦，但是大美丽依然有机会打赢他们。

    小暴暴也不用说，自信过剩的特性在这里，不会有人想试试小暴暴自信过剩提升到极致时那种极具破坏力的感觉。

    “做的不错，既然已经准备的如此充分，我们何不改变一下，让精通计算机的同学，将这些信息，做成游戏。”

    “我现在任教两个班，1班的学生单独设置在一个游戏区中，例如游戏1区小火龙，2班的学生也单独起来游戏2区火恐龙，比如在礼拜一到礼拜五这五天里，只有本区之间的同学可以进行精灵对战，根据数据模拟，根据6V6的规则，进行对战。”

    “对战记录作为每周的考核依据，根据净胜场，来决定一些奖励，名次越靠前的，那自然奖励更丰厚！”

    “啊？打游戏啊？”胡静下意识地有一些抗拒。

    “杨御教授的想法……果然非同寻常，真是绝妙的主意！”

    其实精灵世界里也有这样的游戏，但是和现实中培育精灵比起来，还是现实中养起精灵更带感一些。

    将这样的游戏结合到这训练之中，加上胡静分析的数据，通过计算机手段来制作专属的教学游戏，无论是从趣味性上来还是竞技性，都非常值得称道。

    至少……

    百合樱已经有想参与其中的想法了！

    “咱们先试试，看看效果，能不能结合到这训练之中，一定要注意，在模拟的对战中，也要考虑到训练家情绪的因素，若是能够通过麦克风的调节来感应训练家情绪……额，输出全靠吼？”杨御感觉说着说着哪里就有点不对头了……

    “声音这个想法就先算了，以后再说。现实中的精灵对战不可能一直都有，精灵也需要恢复和休息，所以在这段时间里，就将线下的现实精灵对战转移到线上，通过游戏模拟的方式，来帮助训练家训练！”杨御感觉这下子来到了自己的领域了。

    前面胡静讲了半个来小时，杨御感觉可以讲一上午！

    “总之，一步一步慢慢来，招式的威力以及可能的命中概率，从精灵联盟直接拿来用就行，然后属性克制，这些都很简单……现实的精灵实力提升，可以同步转化到游戏中，模拟数据可实时更新，我们现在主要就是关注1班和2班这60学生，所以这一点，还是可以做到！”

    这下子，胡静和百合樱两位充满天赋的女训练家，此刻都仿佛变成了一位普通的学生，认认真真地听杨御的每一句话，同时做着笔记记录。

    看着杨御这般指点江山的模样，百合樱的心中更是钦佩，甚至感觉自己的心灵都在颤动。

    这是什么样的感觉？

    百合樱感觉自己的眼中只剩下杨御一个人的身影，崇拜，只有崇拜，大概也只有杨御……能够将这么大的一个计划，一点一点地剖析，一点一点地安排，甚至……就像是在他的脑子里已经计划好了，根本不用任何的草稿！

    杨御君……哪怕已经这么近距离地看着，反而比之前在百合樱的印象中，还要来的更加神秘！

    胡静更是如此。

    她从来没有佩服过这么一个人。

    甚至一开始，对于杨御来燕京精灵大学任教精灵对战系教授，她也是秉承着怀疑的。

    因为指导精灵对战，不仅仅只看杨御的实力，还要看杨御的教学水平。

    现在，胡静心中只有认可，她现在发现，当初自己后悔被选中成为助教，现在开始庆幸起来，还好当初……唐小玲硬是拉着她报名！

    如果不是唐小玲……胡静就有可能错过了这一次无比重要的机会！

    这样，胡静甚至会后悔一辈子！

    这助教……是真的香！

    ……

    杨御看着两个女助教脸上的表情之后，心中稍稍松了一口气。

    他可是在分享记忆里一辈子的口袋妖怪的游戏经验啊！

    看来自己说的还蛮好的嘛！

    “杨御君，不要停，继续！”

    杨御：？？？

    我都已经讲了这么久，都不见得有人给我倒杯水啊，到底我是教授还是你们是教授？

    呵，女人！

