    林悠冉和苏陌走出医院，林悠冉随口问道：“现在没什么事了，你接下来想干什么？”

    苏陌心领神会，握着林悠冉的手：“我也没什么事了，我们去哪里玩吧。”

    林悠冉笑眯眯地教训道：“身为高三学生，星期一不去学校，居然想翘课出去玩？”

    苏陌摘下口罩，露出灿烂的笑容：“上课哪有陪你玩重要啊！”

    早上的阳光透过路边的树隙，斑斑点点洒在了林悠冉身上。她眼睛眨了眨，也随手把口罩扔进一边的垃圾筒里，轻哼：“好像上课对你而言有多重要似的，你做了这么大的牺牲，我可太感动了。”

    “感动就跟我约会呗，我最近快要去长河了。”

    “既然要去长河了，你不准备准备么？”林悠冉嘴角一弯，戏谑道，“我可是听说，长河不少老生可是磨刀霍霍，想找你报仇呢！”

    苏陌咧嘴调笑道：“这事你怎么知道的，这么关心我啊？”

    林悠冉斜了他一眼，语气满是调侃：“是你妹在群里说的。你之前在长河很嚣张啊，现在天才陨落，可不得使劲报仇。”

    苏陌脸上羞怒：“什么叫天才陨落，真没礼貌！是本天才打遍天下无敌手，杀尽仇寇，败尽英雄。无可奈何，实在寂寥难堪，选择归隐山林！”

    林悠冉噗嗤一笑，揶揄道：“可你前几次联考的成绩都不咋样啊，你人不在江湖，但江湖处处流传着你那一次比一次低的排名！”

    苏陌出了口气：“一只手就能镇压的货色，让他们两年又如何，不会有什么改变的。”

    “这么自信？”

    “要是连这点都做不到，那我还怎么申请哈佛？”

    林悠冉咧嘴一笑，微微颔首，眼中露出一丝满意：“嗯，很好，只有这样才能配得上我。”

    苏陌也跟着笑：“毕竟像你这么优秀的女生，再不努力一点，我自己也没脸和你呆一起。”

    林悠冉点点头，从口袋里掏出一块水果糖，放在手心上，在苏陌面前摊开：“昨天在飞机上吃剩的，奖励你了！”

    苏陌伸手去取，然而还没碰到，林悠冉就把水果糖收了回去。她自顾自地撕开包装，将糖块吞入口中。

    苏陌微怔，却见林悠冉嘴角轻扬，一把拽过苏陌的衣领，亲吻了上去。

    “怎么样，甜吧。”

    十余秒之后，林悠冉放下苏陌，轻轻擦去嘴角的津唾。她的齐肩碎发在风中飞扬，眼角上扬，眼眸似笑非笑，似乎有一种捉弄得逞的小得意。

    苏陌脸色红润，林悠冉唇舌的味道和糖的味道混合在他的口腔里，从舌尖萦绕着传到心里。回忆起刚才的脉脉春浓，这种少有的体验真是让人腿软心跳。

    “没有你甜。”苏陌抿了抿嘴唇。

    “是没有你嘴巴甜吧！”林悠冉转身，伸了个懒腰，“心情好点了没，现在要是再想着瑶琴的事情我可要翻脸了。”

    “我只是同情她而已，不过也没什么值得同情的……世界上比她可怜的人多了去了。”

    苏陌快步跟上，吮着口中的水果糖，声音有些含糊。苏陌能看出别人在想什么，可是林悠冉也能看出他在想什么，苏陌有些歉疚，他此刻的确不该可怜董断瑶。

    林悠冉并不接话，歪着头，随意地捶了捶肩膀：“说吧，今天去哪玩，你要是让我觉得无聊，我回去就收拾你闺女了昂！”

    苏陌陪着笑脸：“那不也是你闺女么，你真下得了手啊？”

    林悠冉哼哼：“可她和你跟亲啊，哼哼，得亏她是你闺女！”

    ……

    苏陌和林悠冉在外面玩了一天，一直到很晚，林东德让本田透开车来接林悠冉回家，这才分开。

    苏陌推开家门，云月影正窝在客厅里和苏夭夭打游戏。

    苏陌笑着走过去：“吃饭了么？”

    云月影玩着手机头也不抬，酸溜溜的：“没吃又怎么样，反正你肯定和林悠冉在外面吃过了！”

    这到底是谁说的？苏陌看向苏夭夭，苏夭夭连忙摆手：“我都不知道你和林悠冉在一起！”

    “是她自己把照片发群里了！”

    “……我能不能看一下你们群里平时都聊些什么？”

    云月影哼了一声：“不给！”

    苏陌叹气道：“好吧，你要没吃饭的话我给你做吧，你想吃什么？”

    “我吃过啦，笨蛋！”云月影没好气地把手机塞进苏陌的手里，“你给我玩，我打不过对面！”

    苏陌接过手机：“你奶奶怎么样了？”

    “下午……刚刚走。”

    苏陌伸手摸了摸云月影的脑袋：“没事没事，人死不能复生，不要太难过。”

    云月影重重一哼，咬着嘴唇：“哼，有什么好难过的，我开心死了！”

    “叔叔阿姨在料理后事么，你们打算怎么办，要回老家吗？”

    “云晴雨回去，我不回去。”

    这时，苏夭夭起身，笑笑：“你们聊吧，我回房间打！”

    苏陌没有阻止，又问云月影：“那罗芳呢？”

    云月影趴在苏陌的肩膀上，看他的操作：“我妈让她住院了，等她打了胎，在医院养一段时间，我妈就安排她到我们家厂子里工作。”

    “我的建议是，如果你想要和罗芳保持比较纯粹的友谊的话，最好不要让她的命运掌握在你的手上。”

    “什么意思？”

    “现在你们的关系还能是朋友，但等到你们变成老板和员工的时候，她对你肯定会有很多顾虑和谨慎，就很难再变成能掏心的好朋友了。所以我建议你最好给她介绍一个和你家无关的工作，让她自立门户。”

    “嗯……可是，她工作不好找啊，初中都没能毕业呢……长得又没有瑶琴漂亮。”

    “你可以介绍她去星舞女仆试试，最近星舞女仆在扩张，开了几家分店，正招人呢。我可以跟女仆屋那边打个招呼，你推荐她去女仆屋做做后厨或者保洁之类的工作，等她熟悉了二次元文化，我会让她再转到台面上。”

    “可以啊！”云月影眼睛一亮，“那你跟她说呗！”

    苏陌笑着道：“我就不‘拈花惹草’啦，你就说是你介绍吧，就不用提到我了！”

    云月影愣了愣，随即咧嘴笑着在苏陌的脸颊亲了一口：“嘿嘿，算你自觉！”

    苏陌笑而无言，操纵着游戏角色，而在他的操作下，云月影一方开始翻盘。

    “苏陌哥哥……”

    “你就不想知道，我跟她说了什么吗？”

