    空气陡然变得凝滞无比。

    阴森男子瞬间有种陷入泥潭中的感觉，胸口隐隐发闷。

    他骇然抬头看去，就发现高空上不知何时多了一头巨龙。

    “凝石魔龙！”

    阴森男子第一时间认出巨龙的来历，顿时忍不住轻吸一口气。

    这里怎么会出现纯血龙族！？

    不等他想明白这一点，凝石魔龙已从天而降，落在他和关宁等人的中间。

    猿魔和裂隙魔低吼连连，下意识的退后一步，露出戒备无比的模样。

    身为凶兽的野性直觉，让它们从眼前这头巨龙的身上，感受到了巨大的威胁。

    关宁几女也有些发愣，满脸茫然的看着眼前的情形。

    尤其是卢玲、王晓晶和莫小雁这三个高年级生。

    曾经多次进入凝石秘境探索的她们，自然不会不认得凝石魔龙这种强横可怕的凶兽。

    可正是因为如此，三人才觉得困惑无比。

    凝石秘境的大BOSS怎么跑到红土森林来了？

    不过下一秒。

    在场所有人都呆愣住，怔怔看着凝石魔龙的背上跳下来一个人。

    当看清那人的面容时，关宁俏脸上顿时露出惊喜无比的表情。

    “哥！”

    来人毫无疑问便是林泽。

    他上下打量了关宁几眼。

    见女孩只是身上沾了些尘土，没有受什么伤，这才如释重负的松了口气。

    “你没事就好。”

    林泽张开双手抱住飞扑过来的少女，神色欣慰的拍了拍她的后背。

    “哥，我就知道你一定会来！”

    关宁紧紧抱着林泽。

    终究是刚走出温室的少女，没有经历过多少绝境和磨难。

    面对死亡的威胁，内心深处终究免不了恐惧和不安。

    好在她始终相信林泽会来救她。

    而林泽事实上也做到了。

    被林泽搂在怀中，少女感到了难以言喻的安全感。

    卢玲、王晓晶和莫小雁则是满脸错愕，呆愣愣的看着林泽。

    “学、学姐，他就是传说中的那个天才新生？”

    王晓晶忍不住朝卢玲低声问道。

    卢玲迟疑了下，点头道：

    “应该是了。”

    她虽然没见过林泽，但从关宁的称呼和神态来看，来人应该就是近来传得沸沸扬扬的那个一年级首席了。

    “可是......我记得传闻中他两头宠兽好像分别是土属系和冰属系，什么时候变成凝石魔龙了？”

    王晓晶神色间仍旧难掩惊愕。

    卢玲想了想，迟疑说道：

    “关宁提到过，林泽前些天和几个二年级生去了凝石秘境，这头凝石魔龙多半是他在秘境里获得的，没猜错的话，应该也是他的第三宠兽！”

    “不是吧......”

    王晓晶和莫小雁齐齐吸了口气，满脸震惊。

    林泽晋升青铜御兽师，这件事倒不如何令人吃惊。

    毕竟他的实力摆在那里，通过青铜评定是板上钉钉的事。

    区别只在于什么时候想申请罢了。

    真正令她们吃惊的，还是林泽的第三宠兽是凝石魔龙这个事实。

    宁江学院不是没有人打过凝石魔龙的主意。

    想要将其捕获作为契约宠兽。

    然而成功者却一个都没有。

    只因凝石秘境内的魔龙几乎都已晋入成年期。

    而众所皆知，成年的纯血龙系性情高傲无比，宁愿战死也不愿被人类捕获。

    想要契约纯血龙族，除非得到它们的龙蛋。

    可用脚趾头想，都知道这种事情可遇不可求。

    所以卢玲等人才对林泽能契约一头凝石魔龙作为宠兽感到惊愕无比。

    “之前听关宁说，林泽好像和龙心社的二年级生组队去了凝石秘境，难不成他在秘境里得到了凝石魔龙的龙蛋？”

    莫小雁猜测道。

    然而王晓燕却否决了她的猜测。

    女孩指了指前面凝石魔龙那极具压迫感的庞大身躯。

    “你看那头凝石魔龙的模样，像是刚孵化出来没多久的吗？”

    “纯血龙族本来就成长极快，只要有充足的资源供给，几天晋升青年期也不出奇！”

    “好了！”

    卢玲及时出声打断两人的争辩。

    “有空说这个，还不如想想怎么解决眼下的状况！”

    王晓晶和莫小雁这才反应过来。

    虽然林泽及时赶到，但眼前的状况似乎没什么变化。

    以她们的眼力，只能看出凝石魔龙至少成长到了青年期。

    假如真是青年龙的话，实力等级最多五阶巅峰，不会超过六阶。

    虽然纯血龙族战力在同阶中属于佼佼者，但怎么也不可能越大等阶战胜六阶恶魔系凶兽。

    换而言之。

    如今的困境仍旧没有解决。

    想到这里，卢玲等人心中的焦急和不安不减反增。

    关宁这会也反应过来了，连忙离开林泽的怀抱，神情焦急的低声道：

    “哥，这个堕落者实力很强！”

    “我知道。”

    林泽面色平静的扫了猿魔和裂隙魔一眼。

    他对恶魔系凶兽了解不算特别多，但也认出了眼前这两头凶兽的来历。

    在众多六阶恶魔系凶兽中，猿魔和裂隙魔只是排名中下游的存在。

    即便成长到进化节点，等级也不会超过六阶五段。

    并不放在他的心上。

    然而关宁却不怎么想。

    她虽然也猜到了林泽已经晋升青铜御兽师，却不知道他的实力在短短几天内有了翻天覆地般的变化。

    只当林泽的实力还停留在以前的层次上。

    原本如果只有猿魔一头六阶凶兽的话，以林泽的实力，就算打不赢，凭借高深的魂术造诣和两头宠兽，带着她们脱身还是办得到的。

    这也是关宁向林泽求援的原因。

    可谁能想到这个堕落者居然还有第二头六阶宠兽。

    早知如此，她就不会向林泽救援了。

    面对关宁担忧的目光，林泽却表现得十分从容淡定。

    给了女孩一个放心的眼神后，他转头看向阴森男子。

    瞧见林泽望来，阴森男子眼睛微微眯起。

    和关宁等人不同，他见多识广，早看出眼前这头凝石魔龙已经晋升成年期。

    是毋庸置疑的六阶宠兽！

    这让他心中暗暗吃惊。

    眼前这个年轻人看起来绝对不会超过20岁，居然就拥有六阶宠兽！

    宁江市什么时候多了这么一号年轻天才？?

