    第164章卸岭门人

    虽然此处距离黑山山脉还有着三千多里，但是听到黑心老人名字的时候，吴明心头却是有着一股直觉：“这黑心老人与黑山老妖一定有关系。”

    没有任何理由，但是吴明却就是非常确信，这是难以言明的心血来潮，对此，吴明暗自记在心头。

    很快的, 又是一个小时，吴明跟随着林禄同的千人大军，来到了因为地震而暴露出来的地宫墓葬所在缺口。

    此刻，在那一道粗糙的裂口附近，还有着不少江湖散人，再远远看到金华府兵马的时候, 不少人都暗自隐匿了起来, 又或者，一咬牙选择深入地宫墓葬当中。

    “单看这个入口, 就已经可以预见这一处地宫墓葬的规模。”

    在林禄同麾下的那个麻衣老道，在探查一番墓道之后，感叹之时，话音当中好似透着一股回忆，似乎想起了什么往事。

    “有点意思！”

    原本对于这个麻衣老道，吴明还不曾太在意，但是此刻，借助天眼，却是恰巧看到了方才进入墓道的麻衣老道放出了一只双眸猩红的分金甲，当下，嘴角不由得翘起了一丝弧度。

    “这一处地宫墓葬，看来吸引来的人还不少啊！”

    而在另外，却是此前一群黑袍人，比之吴明一行更早到此地，如今在地宫墓葬的地底通道之中，看着前方黑漆漆, 深不见尽头的墓道。

    “这墓葬地宫，乃是特质的，左右宽约五米，地面和两侧都是由大块的青灰色岩石打造，内部埋葬不少僵尸，而且这些地砖的背面，都刻着尸道符文，顶部最高处也是五米，如此精巧的符文刻画，当真是了不起。”

    黑袍人当中，却是有着一个贼眉鼠眼的老者，此刻，拿着一个罗盘，打量着墓道，更是启出了一块地砖，杀了一头公鸡滴血之下，却是见得地砖浮现出了一个诡异的符文。

    而在黑袍人的前后，此刻，却是多了一大队人马，人气汇聚，好似火把一般鼎盛，使得墓道的阴森之气亦是被驱散了大半。

    细细打量之下，就可以发现，这群人马不下两百多人，高矮胖瘦不缺，服装不一，看似杂牌军，但是却杂而不乱，行动之间，却是有素，在墓道当中也没有半点喧哗叫嚷，显得极为精干，训练有素。

    若是吴明见此一幕，就会发现，这些人都是盗墓四派之一的卸岭门人，随着这群人沿着地宫墓葬其中的一条墓道前进，不时的，有人带着特质的防水灯笼，破解墓道墙壁上的机关。

    同时，每走出一段，就在两边墙壁上钉上长钉，再把防水灯笼架上作为照明，同样也是标记，而且很特别的是，卸岭门人破解墓道机关的方式，都非常廉价。

    或是持竹杆探路，触发机关陷阱，或是将公鸡驱使在前头，观察着公鸡的状况，提防毒气瘴气，每走一步都显得极为小心，步步为营，一看就是非常有章法。

    “殿下，为什么要找卸岭的泥腿子来，而且这些小把戏......”

    “术业有专攻，盗墓我们是门外汉，而且黑心老人的墓，你以为是那么简单的，至于为什么不用法术，你可以试试看，法术在这里是否管用！”

    随着黑袍首领的话音落下，那个黑袍老者在衣袍之下如同鸡爪似得手掌捏动法印，但是却发现，此地灵气好似死寂一般，虽然能驱动，但是耗费的法力却是增加了五倍不止。

    “怎么会！？”

    “此地，乃是绝灵之地，虽然不是非常强，但是也在此地法力的消耗会急剧增加，反而是卸岭的法子最为实用。”

    闻言之下，其他黑袍人在警惕的同时，亦是为首领的智计百出而感到钦佩。

    或者说，在黑袍首领眼中卸岭群盗，在有着足够的武力震慑与大量金钱收买之下，不难让他们卖命效劳，而且...

    卸岭虽然也是盗墓四派之一，但是与其他三派不同，乃是介于绿林和盗墓两种营生之间的，找到大墓的时候挖坟掘墓，找不着墓的时候，便啸聚山林大劫财物，向来人多势众，而且一个个都胆大包天，纵有皇陵也敢发掘。

    上一代卸岭掌门人，就是掘了前朝皇陵而发迹，而吴明若是见得此处卸岭领头之人背上纹着的图案，一定会惊奇的发现，那图案却是在仙秦始皇陵当中，南华老仙身上纹刻的非常相似。

    “这地宫倒是堪比皇陵，可惜一朝死去，任你生前权倾天下，还是富甲天下，终是万事皆空。”

    这一众卸岭的头领，乃是一个魁梧的壮汉，背负着一个黝黑的大葫芦，言语之中透露出了一股不怕天不怕地的豪气。

    就在此刻，壮汉却眉头大皱，抬头看向了墓道前方，这壮汉名为铁横甲，出身铸造世家铁家，看起血气浑厚程度，以及身上那一股气度，竟然也是一尊凝聚了自身武道意志的四阶武道宗师。

    以铁横甲的修为，不过一百多米的距离，自然无法阻挡铁横甲的耳目，三分钟之后，卸岭的队伍停了下来，原来，前面已经没有路了，在死伤了四十多人之后，却是已经走到了这一条墓道的终点，只见得在铁横甲等人几米外，是一片不知深浅的水域。

    “这便是第一处难关了！”

    灯火照耀之下，看不到水面的尽头。

    “此地有阵法配合绝灵之地，我的神识无法探查超过十米。”

    几乎在铁横甲目光看来的瞬间，黑袍首领便提前开口说道。

    闻言，铁横甲不由得眉头皱起，眼前这，或许只是一片地底积水，但也可能是地下暗河的支流。

    只是无论如何，这片水域已经堵住了墓道，如果想要继续前进，要么搭桥，要么涉水而行，只是怎么看，这一片水域都不像普通之地，以铁横甲的修为，看着那水域前方的黑暗，心头亦是有着一丝危机之感。

    水面在灯笼火把照耀之下，也只能见到黑中带红的一片混沌，完全看不清水下的情况，但是以铁横甲多年的经验，这水里混杂着浓厚的尸气与血煞，若是修为不足，贸然蹚水，怕是肉包子打狗，有去无回。

