    看到这架势，指定是不可能骑大鸟走了，估计自己非要骑的话，这只鸟估计能一头载死在自己面前。

    对于此事谢华只能无奈的说到：“行吧行吧，我自己飞就好了，你前面带路，我跟着。”

    那只凰鸟哼了一声就往后飞去，身上燃起丝丝绚丽的火苗，掠过天际之时，尾翎划过之处留下一道绚丽的流虹，流虹散发着瑰丽的光芒，随后化为燃烧的光点消失在虚空之中。

    谢华见状立刻跟上，不过谢华的飞全靠本能，并没有那些什么神通，法门一类的东西，所以飞的速度并不快。

    不过虽然谢华飞的很慢，但是这只凰鸟飞的也不是很快，也是在慢悠悠的飞，隔很长时间才振翅一次，时不时还回头瞅瞅谢华有没有跟上，可能是故意等他。

    就这样飞了一会儿之后，谢华突然想起来自己还有个坐骑来着，于是立马从袖子里拽出来还在睡觉的胖头鱼小鲸。

    小鲸一脸困意的被谢华拽出来之后，又一脸困意的嗷嗷的叫了几声，还蹭了蹭谢华的手，然后立马变成了坐骑的大小。

    谢华直接一个踏步走上去，随后法力凝聚了个躺椅，往上一躺喊了一声舒服，随后指着前面那只还在飞的凰鸟说到：“你现在跟着这只大鸟就行，她飞到哪你飞到哪。”

    小鲸嗷的一声，然后双鳍一阵，直接就追上了在前面飞的凰鸟，对着那只凰鸟嗷嗷叫了几声，似乎觉得它飞的太慢。

    凰鸟看到小鲸的动作也似乎觉得它在挑衅它，一个展翅直接加速，但是小鲸双鳍一挥直接就跟上了。

    然后两只就较起了劲，或者说，是这种凰鸟单方面跟小鲸的较劲，因为不管它有多卖力的加速，小鲸总是能不紧不慢的在半个身位之后跟着，时不时还对它嗷嗷几声。

    然后就形成了一个循环，凰鸟加速，小鲸赶上对着它嗷嗷叫，然后再加速，再赶上，继续嗷嗷叫。

    就这样在凰鸟的单方面较劲下，也终于到了目的地，一片沙漠，这是一片沙子带火的沙漠，他们的目的地是沙漠中间的一个石门。

    石门上有着两棵树的花纹，这两棵树上有着一颗颗圆形的东西，看上去有点像看太阳的简单勾绘图。

    而两棵树顶上都各自飞着一只大鸟，两只大鸟也是五彩的，但是长得并不相同，属于大体看着像，但是仔细一瞅就发现很多不一样，看样貌大概率应该也是凤族或者凰族的。

    带路的这只凰鸟则是飞到了石门面前，按照一定的轨迹飞舞着，随着凰鸟的飞舞，空间中也留下一道一道的痕迹。

    与此同时石门上也显现出了一道道痕迹，似乎这是一个阵法，随着痕迹的加深，石门也放起了光。

    就这样过了一会，石门光芒突然内敛，然后石门又回到了那个朴实无华的模样。

    正当谢华疑惑只时，那只凰鸟直接往石门上飞去，谢华还以为会撞到石门上，结果它穿了过去。

    谢华一拍胖头鱼的大胖头，示意他快点跟上，小鲸则是嗷了一声直接穿了进去。

    进去之后，发现这是一个山洞山洞被无数各式各样的水晶石布满，整个洞内都是亮堂堂的。

    而这只凰鸟也从凰鸟的形态变成了人的形态，是一个穿着火红底色还有其他彩色衣服的少女。

    小鲸则是左顾右盼了一下，觉得现在是不需要自己了，然后变小躲进谢华的袖子里去了。

    那个少女则是说了一句跟我来，就继续向前走去，她每走一步，这些水晶就会闪耀着不同的光芒。

    随之而来的还有各种不同的声响，随着少女的走动，这些光芒化作了一直凤凰虚影。

    而这些声响的交错想起，也似乎成了一首动人的曲子，就像灼热的火焰，奔腾的大河一样冲击这心灵。

    走了一段路之后，水晶终于变少了，那些音乐跟虚影也消失不见了，这让谢华看起来舒服了很多。

    但是之前心里的疑问又出现了，谢华决定问一问这一只凰鸟，看她能不能解答一些。

    于是谢华直接开口问了：“我能不能问你几个问题，就几个问题，如果你觉得不合适告诉我可以不说，不会让你为难的。”

    凰鸟则是停下脚步，回头用一种奇怪的眼神看了他一眼说到：“有什么问题你就问吧，能回答我都给你回答了，毕竟你是祖凰大人点名见的人。”

    看到这种情况的谢华安心了许多，随后整理了一下语言就问道：“你们的凰族或者凤族跟龙族都纯血本族是不是很少，我看你们都能直接联系祖凰或者祖龙。

    还有，你们不是鸟类吗？为什么称呼上是大人？还有就是为啥刚才我说站你背上你就炸毛了？有什么忌讳吗？

    那个石门上的树还有上面的鸟都叫什么？我怎么有种熟悉的感觉？”

    然后这只少女突然站着不动了，停在原地似乎在思考着什么，想了一会儿又开始继续往前走，但是并没有回答谢华的问题。

    谢华觉得可能是不便告诉他这些事情，也不好意思说不能告诉他，于是说到：“是不能告诉我吗？没事，我不问了。”

    结果这只少女一脸不好意思的回过头说到：“内个。。。。你能不能重新问一遍，你问的问题太多了，我没记住，一个一个问。”

    谢华有些无奈，先重复了一下第一个问题，也就是为什么他们都能直接联系祖凰祖龙这种。

    这只少女则是一脸恍然大悟的说到：“你说这个啊，这个是因为我们的纯血族人太少了。

    龙族现在大概率不到两千只纯血龙族，我们凰族的纯血凰也就只有八九百只。为了保护我们，祖凰大人给我们每个族人都留下了一丝真火，我们可以通过点燃真火跟祖凰大人沟通。

    而且遇到打不过的凶兽，直接用法力催动还可以直接照应出祖凰大人的虚影。龙族的大概率跟我们差不多，都是为了保护族人设置的。”

