 “究竟什么了变化？竟然能够影响到内围区域？！”

    听到这里话，在其周围的强者们面色方才缓和了一些，同时，他们眸中也是充满了好奇之色，目光紧紧盯着这个大汉，问道。

    “核心区域中出了什么变故，诸位不必知道，我也不清楚，不过，因为此事，涅槃之地内围，有许多区域中的戾气已经被吹散了许多。”

    那个肥头大耳的男子轻笑一声，说道。

    “哪些区域？！”

    闻言，在其周围的几位巨擘眼瞳皆是猛然一缩，眸中有着一抹火热之色涌现。据

    传在内围区域中，也有着至强者的陨落，或许，他们能够趁此机会，在其中获得一份至强者的传承，这对于他们而言，也是一个天大的机缘！

    “咳咳，这个嘛……”不

    过，在这个时候，那个男子却是欲言又止，并未说出来。

    “贪心的家伙！”见

    到这幕，那些巨擘强者面色皆是微微一沉，他们自然明白后者的意思，看来，他是嫌之前给的灵种还太少了。

    如果是在平日里，遇见这种临时要涨价之人，他们肯定会冷眼以对，但是，一想到有可能会获得至强者的传承，他们就无法平静下来。最

    后，这几个巨擘沉吟少许后，还是咬牙拿出了一些价值不菲的东西。

    这些东西虽然让他们有些心痛，不过，他们都知道，如果能够凭借这个情报，获得一份至强者的传承，那这些损失完全可以忽略不计了！再

    次搜刮一笔不菲的财富后，那个肥头大耳的男子也没有再隐瞒，悄悄的附在几个巨擘的耳边，将情报告知了他们。

    “你这消息，是否属实？”

    片刻之后，似乎已经得到了情报，不过，这些巨擘并没有就此动容，反而充满了怀疑之色的望向那个肥胖的男子。

    “开玩笑，我蝎空岂会为了这点东西，胡乱编造情报？”

    见到他们怀疑的神色，那个肥胖男子脸上涌起一抹怒色。

    不过，对于他的这话，另外几个巨擘脸上的神色却没有任何的改变，他们的阅历何其丰富，自然不可能轻易的相信这种事情，毕竟，如果这个家伙是在骗他们，进入内围后，他们极有可能再也出不来了，到时候，他们后悔都来不及了，更不可能找后者报仇。

    “我可以用我的生命来起誓！”见

    到他们怀疑的神色，那个肥胖男子咬了咬牙，狠声说道。“

    蝎空兄，请吧。”

    听到这话，其他几个巨擘相视一眼，不仅没有就此作罢，反而一脸笑意的催促道。“

    我蝎空刚才若有半句假话，让我大道就此崩裂，永生不能再翻身！”最

    后，在他们的注视之下，蝎空也只能咬牙起誓。“

    哈哈，看来是我等误会蝎空兄了，既然你都发下如此毒誓了，那我等自然不会再怀疑你。”

    待到蝎空起誓的话音落下后，这些巨擘的神色方才缓解。

    他们都知道，身为修炼之人，是不敢随意发出如此毒誓的，毕竟，即便没有天道惩罚，如果他违背了此事，在他们心中也会有着一个魔障出现，到时候，蝎空肯定无法再前进半步，甚至会因为这样的誓言，而迷失在心魔之中。“

    诸位，消息我已经告诉你们了，能否获得机缘，就要看你们自己的造化了！”

    见到他们的模样，蝎空心中也松了一口气，不过，他似乎对于刚才的事情还有些芥蒂，并没有再多说什么，随着其手掌一挥，笼罩在四周的真元屏障便是消失而去。

    “走！”

    而在得到情报后，那些巨擘级别的强者也不再犹豫，连忙对着通往涅槃之地的城门掠去，那般模样，仿若生怕被别人抢了先机一般。“

    真是一群蠢货，真有这般简单的话，老子岂会告诉你们？！”

    而在那些巨擘级别的强者离开后，蝎空却是冷笑一声，在其嘴角掀起一抹森冷的弧度，而后，他的身形一动，悄然的融入人流之中，远远的跟随在那几个巨擘强者的身后，对着城门处涌去。

    ……荒

    塞城外，五十里之处。在

    这里，已经接近了涅槃之地最外围的区域，虽然万族大陆第一禁地的凶名远扬，不过，偶尔还是有着一道道身影从这里掠过，如同飞蛾扑火一般，涌入那片充满了恐怖气息的地域中。“

    咻！”

    某一刻，五六道流光自天际上飞掠而过，从那些流光中散发出来的强悍气息，引起了不少强者的侧目。这

    些身影，正是之前问蝎空买情报的巨擘强者，他们的速度极快，并未有任何的停留，很快便化为一个黑点，进入到了弥漫着恐怖气息的区域之中。不

    过，这几个强者似乎极为焦急，根本没有发现，在他们身后，还有着一道鬼鬼祟祟的身影远远跟随着。如

    果他们发现，定然不难看出，那道身影，正是将情报卖给他们的蝎空！

    此时，蝎空的脸上带着一抹森冷的笑意，他似乎一点都不着急一般，只是远远的跟在那些巨擘身后，在其眸中，光芒闪烁，似乎正在计划着什么阴谋一般。

    而就在蝎空也即将踏入涅槃之地最外围区域之际，他的面色却猛的一变，身形也是陡然停在了半空之中。因

    为，此时蝎空感觉得到，自己所在的空间仿若都凝固了一般，甚至，在其体内雄浑的真元，在这一瞬都失去了感知。

    “至……至强者？！”身

    形呆滞的站在半空中，蝎空眸中不由的涌现出了一抹恐惧之色，能够不动声色，便将他束缚的存在，肯定是至强者！在

    这一瞬，蝎空思绪飞快的思索着，但是，他怎么也想不起来，自己什么时候招惹上一尊至强者了！“

    不知是哪位前辈，在与晚辈开玩笑？”蝎

    空艰难的扭动着脖子，目光扫视一圈，但是却一无所获，最后，他只能咬了咬牙，带着一抹深深的惊惧之色，在半空中喝道。

    “铁蝎皇族，蝎空？”而

    在其声喝声刚刚落下之际，一道淡淡的声音，悄然传入了他的耳中。 