    在收获的季节，许多农人在金色稻田中，带着喜悦的笑容收割稻田。

    泥土小道上，小孩儿与鸡犬追逐打闹。

    进入小禾县边缘时，从马车窗观望的丁重光看到这么一幕幕，心中也不由升起无限喜悦与满足。

    这般的乡土气息正是他熟悉而喜爱，让他想起前世的一些事情。

    “嗯？”

    忽然，丁重光发觉命书上忽地有一个名字一直在闪烁，这次倒不是对丁重光的威胁，而是代表这个人遭遇厄运，正要步入死亡。

    【陶黑：

    资质：五行杂灵根

    气运：5

    气运额度：±16

    备注：……小禾县郭北镇小溪村村民、朴实。

    ……曾在黑石县挖矿……】

    丁重光习惯性准备加上气运，又瞧见这人就在小禾县，就决定缓缓，直接过去看看这人遭遇了什么灾厄。

    “或许，气运指引我来到这小禾县并不止是要我研究术法啊。”

    他心中升起一阵明悟，这个名为陶黑的人必然关系到很多东西，可以给丁重光带来不少好处，或者说解决一些忧患的事情。

    “徐列，往东南方走，加快速度。”

    丁重光朝着驾车的徐列下达指令。

    “执事……若是耽搁了，我们就无法按时抵达县里头……这外面可不如青禾城里安全。”

    徐列面露难色，他只想快速完成巡查，接着无论去哪也好，也不想呆在这个灵气浓度极低的地方。

    县里头虽也好不到哪里去，但还有一两个聚灵阵，总比外面好。

    这片区域，排斥这修行者，修行者也深深厌恶这里。

    以往，都是得罪余兴的人才会惩罚来到这个鸟不拉屎的地方，而他好不容易坚持三年，又等到余兴死亡，结果还没来得及及高兴，新任执事又叫他来此，徐列的心情可想而知。

    若非丁重光昨日表现强势而不失智慧，若不是还想回家享受那顿接近灵猪肉的肉，徐列就准备下黑手，夺了宝物就跑了，哪知道丁重光还要耽搁一二。

    “去。”

    丁重光只回复简单的一个字，那话中不容质疑的态度却让徐列心中一颤，脑海中余兴与丁重光的形象开始重合，逐渐害怕起来，再也不敢多说一个字，驾驭灵马转向前往附近的村落，小溪村。

    速度极快。

    ……

    往深处行去，有一片区域颇为古怪，这里还有着大片黄金稻谷，本该前来收割的农人一个都不存在，越是往里走，越是冷清。

    唯有黄金色中的一小片翠绿小型茶林中，才稍稍不同，出现两个身影。

    一高一矮，衣衫褴褛的圆脸兄妹，穿行茶树灵中，采摘秋日新出的特种小禾嫩叶。

    “哥哥，收好这一箩筐，我们就走吧。”

    妹妹将茶叶放入箩筐上，发现其一满，就提出建议，有些担忧地看着寂静的周围环境，不想再待在这里。

    “再捆一箩筐吧，再捆一箩筐，只要再有一箩筐，我们家的债务就消去大半了。”

    哥哥看着周围，同样闪过几分惊惧，可想起若是没办法解决债务，他们兄妹两多半也活不成。难得大老爷发慈悲，给他们机会，最好就趁着这次机会将债务完全抵消掉。

    这样想着他一直逐渐坚决起来，手中动作更快上几分。

    他做下这个决定的时刻，命书上的名字开始颤动。

    他咬牙加快行动，不顾手脚的伤势，快速收集茶叶。

    在这种高度紧张的情况下，他的效率倒是提高了一倍，没过多久，又一箩筐茶叶都被他收集起。

    “啊！”

    就当他欣喜准备带着两个箩筐回家，他的妹妹忽然尖叫起来，只见一个披头散发，身穿一件残破而带血布衣的中年人朝着她们冲击而来。

    他行动僵硬，面色苍白而狰狞，散发着一股让人不寒而栗的阴寒气息。

    女孩被吓得双腿发软，他哥哥虽也很害怕，却提起勇气，拿起备用的镰刀就朝着中年男子砍了过去。

    “卡啦！”

    镰刀砍中年男子肩头，没有造成伤害，自身反倒是裂开成两半。

    中年男子动作不变，仍旧朝着女孩抓去。

    丁重光他们抵达时，看到的正是这一幕。

    “保护清月”

    正好赶到的丁重光对着徐列说了一句，同时抽出宝剑来，银色剑面上蔓延出奇特的红色火纹，向前一扫，一道小小的火焰斩击打在中年人身上。

    说来也怪，这中年人不怕镰刀攻击，被这小小火焰一打得踉跄后退数步，让丁重光借机挡在少年身前。

    “这是僵尸!”

    徐列瞳孔一缩，认出这中年人的的状态，有些畏缩。

    这僵尸不是一般的白僵，身体防御能力，堪比武者金钟罩小成的水平，再加上其手中生长出的指甲亦有不弱的攻击能力，就颇为难缠。

    若是在其他区域还好，他不害怕这种显然由普通居民转化而来的次等僵尸。

    但在这小禾县，他一身灵气就废了九成，武功弱且无法克制僵尸。

    他就算是偷袭都有一定几率失败，何况现在僵尸因为火焰已经注意到他们，他们现在只能正面上?

    然而就在他犹豫是否要上前去帮忙，丁重光已挥剑与僵尸对上。。

    灌注灵气的宝剑，再度显露出火焰纹路，迅速变得滚烫起来。

    几剑挥去，恰中关节之处，让僵尸倒地。

    “怎么会这么强？是宝剑之威？也对，这些白僵似乎比较害怕火攻，我刚刚怎么会忘了呢？”

    徐列有些不敢置信，他这执事怎么能发挥出这么强大的力量，便迅速找到一个可以说得去的理由。

    到底不是专业战斗人员，忽然面对战斗，他总有些紧张失措。

    “很久没吃东西了吧？先吃些东西吧，我有事要问你们。”

    丁重光看着仍旧有些惊魂未定的两兄妹。

    清月主动从储物袋中取出一个与冷藏陶罐相对的保温食盒，其中放置着一些仍有余温的白面馒头。

    她用方巾托起两个白面馒头递给两人，倒不是她不愿给更好的，只是这两人这时候应该也只能接受这东西，这东西最为适合。

    “多谢贵人，多谢贵人。”

    陶黑率先从惊慌情绪中脱离过来，本就饿极的他下意识接过方巾。

    接着方巾上那种他从未感受到过的丝滑、清凉，让他一惊，有些惶恐地看着自己黑黑的双手，以及沾染污迹的方巾。

    “没事的，这方巾就送给你们了。”

    清月注意到他的眼神，以及他的双手，只是轻轻一笑，没有丝毫介意。

    “多谢贵人，多谢贵人！”

    陶黑不知说什么，就只从重复着同一句话，他将馒头递给妹妹，一小口一小口吃起馒头。

    倒是她的妹妹拿过馒头就狼吞虎咽。

    “慢点吃，我这里还有，妹妹，来喝点水。”

    清月看女孩儿吃得比较着急，又为她一杯水，看着两人饥饿的模样，不由想起几年前的遭遇，若非遇到少爷，她此时恐怕早已尸骨无存。

