    第47章 争端结束，一人一半？

    

    老奴死了，一位化神秘境的修士就这么消逝了，被劫光轰杀，化作了世间的尘埃，众人石化了，望向那道白衣身影皆是惊骇！   

    不费吹灰之力的败姜家幼龙，击杀化神秘境老奴，这一战过后，天选的名号将会席卷天下，世人都会感叹秦舜的强大，重瞳者的天赋果真如同上古一般，可为世间不败！   

    秦舜负手而立，一股轻风吹拂，白衣随之飘摇。

    只见他环视了周围一圈，眼眸之中盛光也慢慢暗淡下来，但是众人皆不敢与其对视！   

    “青鸾殿的天骄也不过如此嘛！”

    

    “还想与少主争锋，真是不知天高地厚！”

    

    秦明嘲弄的声音从后方响起，只见他的脸庞因为情绪的激动变得非常涨红，而其他的秦族弟子此刻也是这般，秦舜展现出了无可匹敌的实力，让青鸾殿吃了个大亏，这让秦族所有人的心情都变得非常美妙，仿佛在炎炎烈日之下饮下了一口冰水，通畅至极。

    

    而青鸾殿一方的人就不是那么好受了，姜岩战败重伤，化神秘境的老奴又被阵斩，此刻他们的心情仿佛天雷轰顶，低沉至极，望向秦舜的目光也非常复杂，掺杂着愤怒和更多的恐惧！   

    “你们还有什么话要说么！”

    秦舜瞟了一眼青鸾殿的众人，随即淡淡的说道。

    

    亲鸾殿的众人皆是惊惧，什么意思，这是要我们说遗言么？

    

    只见他们之中有一位弟子站了出来，这是一位神火秘境的弟子，看上去很年长。

    

    “今日之事，是我们做的不对，还望重瞳者大人有大量，放过我们一马！”

    那为年长弟子咬着牙鞠身道，他是真怕了，眼前这人连化神秘境的老奴都杀了，这般强大的实力加上虎视眈眈的秦族众人，想要围杀他们简直比喝水还要轻松！   

    “只有三息时间，不滚便死！”

    秦舜淡淡的说一句，便不再多言，这些弟子如同蝼蚁对他没有威胁，所以不值得他犯下杀伐！   

    “好好....我们这就离开！”

    年长弟子如蒙大赦，向着秦舜行礼，感谢不杀之恩！   

    后方的青鸾殿弟子也纷纷混乱，他们托付起重伤的姜岩，以风驰电掣般速度逃离了此地，如同惊弓之鸟的模样让众人心悸，这么强大的势力在面对至强的天骄也显得这般狼狈！   

    秦舜看着青鸾殿离开的背影，目光思索着，其实他很想杀掉姜岩，因为后者体内的真龙之血是个好东西，如若能抽出炼化，绝对会让秦舜的肉身力量更上一层楼！   

    但是今日在场围观之人太多了，若是杀掉姜岩，将会引起大风波，青鸾殿会因此与秦族开战，这不是秦舜想见到的，所以对真龙之血的图谋只能暂且藏在心里,反正机会有都是，他和这位姜家的幼龙早晚还会相遇的！   

    “呵呵！”

    想到这里，秦舜的嘴角处露出了一丝隐晦的笑意。

    

    “今日过后，天下谁人不识君！”

    

    诸人心里感叹，这秦族天选出世一战便打败了姜家幼龙，证实了重瞳者天上地下不败的威名！   

    他日秦舜成长起来，这世间怕是又会多出了一位举世无敌的至强者！   

    这时，姬明珠走了出来，服下了丹药后，她的伤势已然恢复了许多，但此刻小脸还是显得有些苍白，她看向秦舜轻声道：“你没事吧！”

    

    “当然无事，不过蝼蚁成群而已，还威胁不到我！”

    秦舜看了她一眼，随即笑着说道。

    

    姬明珠无言，青鸾殿的实力有目共睹，刚才还把他们姬家逼上了绝境，但在秦舜的眼中却那么的不值一提！   

    之前在山脉之外的时候她还处处看不上秦舜，认为后者只是徒有虚名而已，说了不少嘲弄的话语，但没想再一次相遇是被秦舜所救，那道绝尘的白衣身影身披金色火海，逆光而来，以无可匹敌的实力战败姜家幼龙，镇杀化神秘境老奴，最终逼退了青鸾殿！   

    想到这里，姬明珠的一双美目如秋水般看着秦舜，柔声道：“谢谢你！”

    。

    

    秦舜眉峰一挑，没想到泼辣的姬家天女此刻竟然也会露出这般小女儿模样，倒真是别有一番风味，所以当下便笑着揶揄道：“姬家的公主也会展现出这般柔情似水的模样么，哈哈！”

    

    “你这人哩，我可是很认真的在跟你道谢！”

    姬明珠白了秦舜一眼，随即掏出了她的储物袋打开，袋子里面竟然透出了一丝红光，而姬明珠先是左顾右盼，像是做贼一般的小声说道：“青鸾殿就是因为这个才与我们交战的，此物我分你一半，怎么样？”

    

    “这到底是什么？”

    秦舜也有些好奇了，他只知道青鸾殿和姬家是为了一个名为血龙木的至宝发生的冲突，但他不知道这东西到底有什么功效！   

    “嘿，它叫血龙木，我在古籍之中看见过，此物的来立，但是此木的具体功效我也不太知道！”

    姬明珠眼波流转，笑嘻嘻的说道：“姜岩为此抢夺，我想是因为此木孕育着一丝龙气吧！”

    

    “哦？”

    秦舜双眸发光，随即向着储物袋看去，只见里面红色的光芒流转，空间之内隐隐约约的出现了血色的树苗，布满了纹路，但最主要的是那树苗之上竟然流露出了阵阵的龙气，让人迷醉其中！   

    等等！秦舜定眼一看随即瞳孔一凛，转头看向姬明珠惊问道：“你把整个的树木都拔了?”   

    “是啊是啊！”

    姬明珠的小脑袋如同小鸡啄食一般飞快地点了点头！   

    秦舜无言了，这少女真是胆大，这血龙木虽然是树苗阶段，但是其气息不可小觑，那阵阵龙气令秦舜也感到心惊，但没想到此刻竟然被连根拔起，当下他只能为这血龙木默哀三分钟了！   

    “怎么样，咱们一人一半！”

    姬明珠依旧笑嘻嘻的说道，丝毫没有感受道秦舜的变化。

    

    “这明明是一道完整的树苗，你要怎么分？”

    秦舜不解的问道。

    

    “简单啊，拿刀砍一半不就行了！”

    

    秦舜嘴角抽搐了一下，沉默了几秒钟，随即缓缓道：“算了吧，它还是个孩子，这般砍了未免太过可惜，你还是带回姬家好好的孕育，未必没有奇效！”

    

    “哎呀，那怎么好意思呢！”

    姬明珠非常假的谦让了一下，随即以迅雷之势把储物袋装收了起来，然后用洁白的小手拍了拍秦舜的肩膀一脸正经道：“既然这样我就不强求你收下了，算我欠你个人情，救命之恩来日必会相报！”

    

    “好...好！”

    秦舜笑呵呵的回应着。

    

    

