    “你去见我父亲，你去白云城？”白飞飞冷笑道：“你就不怕去了白云城之后，直接就被我们弄死，自投罗网，作茧自缚，请君入瓮，自寻死路？”

    云中鹤道：“我来你这个庄园，本就已经是自寻死路了。”

    真的死得不能再死了，今后只要见到白飞飞穿得稍稍薄一些，只怕他就有条件反射，想要夺路而逃了。

    “云中鹤，没有可能的。”白飞飞认真道：“我不可能投降，我父亲也不可能投降的。”

    “我就是试一试，努力和他谈一谈，我们总不能真的兄弟相残，父子相残。”云中鹤道：“另外，能不能请你先把我放下来，让我穿上衣服，给我起码的体面啊。”

    白飞飞一把将云中鹤扔在了床上。

    云中鹤沐浴，更衣。

    然后闭目养神好一会儿，道：“我先回去交代一声，然后乘船出海去白云城。”

    ……………………

    云中鹤回来之后，大炎帝国军队终于松了一口气。

    几万大军开始后撤。

    在其中的一个小行宫内，云中鹤进行了商议。

    删节掉部分内容后，把这次和周黑王、白飞飞见面的事情告知。

    “我们双方有了巨大的分歧，我坚持南境绝对不可以易帜，大炎帝国的旗帜一旦飘扬在上空，就绝对不可能再换下来，除非我们战败，再一次丢掉这片土地。”云中鹤道：“其次，井中月绝对不可能再一次成为大咸魔国的公爵。”

    这话一出，在场大炎帝国的将帅和臣子都松了一口气。

    云中鹤道：“但是这样一来，我们只能要求对方投降。按照曾经的黑炎帝国，我们能够给予相同的待遇，但也只能给予相同的代价。”

    姬焰道：“陛下，我曾经和井中月大人，还有小雀儿有过很多交流。新科技文明固然很了不起，但是武道文明也不是一无是处。它的强大并不在于武力，而是对于自身的了解，对生命本身的内部探索。”

    接着，姬焰又道：“曾经在旧大炎皇朝的时候，新旧势力完全不两立，完全是你死我活的关系。最终新派势力被流放，远渡重洋，重建了新大炎帝国。但此一时，彼一时，新大炎帝国毫无疑问是全面领先于旧大炎帝国的，尤其在整个文明上。所以打倒旧文明，成立新文明，就是你死我活的关系。”

    云中鹤点头。

    姬焰道：“但是当秩序会和新大炎帝国出现分歧的时候，一个要注重武道文明，一个要发展恪物学文明，于是再一次决裂。而这一次，其实不是你死我活的关系了，而是相辅相成的关系。但最终还是造成了剧烈的斗争，使得部分秩序会成员远走，建立了黑炎帝国。那么我们假设一下，如果不是陛下到了我们新大炎帝国，建立了新文明，新军事体系。那么黑炎帝国入侵我们的时候，我们还挡得住吗？我们新大炎帝国的本土还保得住吗？我觉得是保不住的，因为我当时在第三殖民地就败得很惨。”

    终于聊到关于井中月的内容了。

    她懒洋洋的姿态，终于稍稍精神了一些，防备有人要问她一些事情，因为当时带领黑炎帝国武道军团入侵第三殖民地的人就是她。

    好一会儿了，都没有人你询问井中月关于第三殖民的战况，她又懒洋洋魂飞天外。

    因为在云中鹤身上，她嗅到了别的女人的味道。

    姬焰道：“所以几百年前，新大炎帝国和秩序会的决裂，某种程度上也算是一种傲慢和偏见，结果差点导致了亡国之祸。陛下我们的新科技文明目标是什么？”

    云中鹤道：“走向星辰大海，探索宇宙和生命的秘密。”

    姬焰道：“我相信这个文明肯定是璀璨先进的，但我们也不能彻底否认大咸魔国的武道文明。我们是要打倒它，是要消灭它，因为它灭绝人性，灭绝天伦，但是我觉得它的一些武道文明，还是有可取之处的，我们可以取长补短，所以我对于这个大咸魔国，我们也要区别对待，徐徐图之。”

    云中鹤道：“怎么徐徐图之？”

    姬焰道：“大咸魔国里面也分有温和开明派，极端黑暗派。我们可以拉拢温和开明派，同意它们在大炎帝国的框架下，成立一个白云王国。”

    然后，她走到地图上，指着白云城以及东边所有的群岛陆地道：“白云城以东，大概三百多万平方公里，全部划给白云王国。但是周黑王麾下的领土原本属于大周帝国，再往前属于大炎皇朝故土，所以一定要化为帝国本土。但所有愿意学习《怒帝黑经》之人，都可以前往白云王国，让他们发展温和而又开明的黑经，继续对生命和武道的探索。”

    然后，姬焰目光望向了井中月道：“非我对井中月大人不敬，但是近几年她确实懒散了下来，不太专注于个人武道了，所以关于个人武道，我们可能还是寄希望于武正大人，未来要寄希望于小雀儿。在陛下的蓝图中，秩序武道会是大炎帝国最高权力之一，但拥有超脱的地位，独立于内阁和枢密院。个人觉得，这样下去的话，秩序武道会一定会陷入闭门造车，固步自封的地步，一定会退步。如果有一个白云王国作为竞争者，我觉得双方都能互相促进。”

    这话一出，井中月稍稍有些不好意思。

    她这个人，只要日子一舒服，她立刻懒散下来，没有什么斗志了，对武道境界也不敢兴趣。

    不像是井雀儿，天生的理想和热爱。

    “但是我觉得陛下去白云城谈判是不合适的，您毕竟是一国之君，可以让我去，也可以让父亲去。”姬焰道：“因为一旦谈判成立的话，我父亲的级别也是对等的。”

    然后，姬焰无奈道：“陛下，您的真的应该称帝了。”

    眼下云中鹤顶着一个大炎帝国独裁王，确实已经不够用了。

    就目前情形，想要人家白云城和周黑王投降的话，你都说不出口。

    别人在大咸魔国可是亲王，结果你大炎帝国最高级别也就是独裁王，他们投降过来了，顶多也只能封一个公爵，待遇不升反降啊。

    云中鹤道：“那就这么定了，白云城那边，还是我去谈。我没有以身犯险的意思，但这次谈判成功的概率本就很低，只有我去才有一线希望。”

    ……………………

    几天之后，帝国的几十万大军进入全面备战。

    并且拼命建造防空火力，尤其是举行飞行，全部装备上了高速机炮。

    先小人后君子，重点就是防御周黑王的变异鹰隼。

    不过一旦双方真的开战，周黑王的变异鹰隼投下辐射脏弹的话，那真的很难防备。

    只能拼着伤亡惨重，拼着大片的土地被污染，用高空火力将这些变异鹰隼杀得干干净净。

    尽量做好了准备后，云中鹤乘坐一艘舰船，带着白飞飞、白奇，前往白云城。

    ………………

    这一路茫茫大海上，几乎没有看到任何船只。

    曾经繁忙的海上贸易，几乎彻底断绝了。

    “黄金大陆和大咸魔国本土的贸易，走哪一条航线？”云中鹤问道。

    “北边。”白飞飞道。

    白奇依旧在陪着那只鹰隼玩，到了海面上之后，这只变异鹰隼已经不需要喂养了，直接能够轻而易举在海面抓到鱼了。

    忽然有一天，白飞飞发出了一阵怒叱。

    “白奇，你做什么？”

    云中鹤赶紧冲了上来，他顿时看到儿子白奇竟然骑在了变异鹰隼的背上，然后翱翔天际。

    这云中鹤还是第一次见到，周黑王养了那么多只变异鹰隼，但是和变异乌鸦一样，只能作为空中武器使用，不能作为空中坐骑的。

    因为这些变异鹰隼非常傲慢，它们绝对不愿意在背上有东西压着，所以它们空袭的时候，都是用爪子的，这也符合它们的习性。

    变异鹰隼盘旋了一圈后，降落在战舰上。

    白奇从变异鹰隼背跳了下来，显得有些紧张和兴奋。

    “爸爸，这些巨隼都是王叔培养起来的。”白奇道：“王叔不但是一个武士，而且也是一个祭师，当时开发漠京地下沙漠的时候，他因为天赋非常高，血脉高，所以参与了很多。很多祭师都想要培育变异鹰隼，但是都失败了。他用了好几年的时间，才培育成功，而且变异后的鹰隼才可以繁衍后代。”

    云中鹤笑了笑，揉了揉他的后脑勺。

    ……………………………………

    战舰航行了一万多里，此时已经进入了白云城的海域范围了。

    这个时候云中鹤发现，变异海兽已经明显变多了。

    最多的是变异海鸥，这东西比变异乌鸦还要大，数量是惊人的，经常几千只盘旋在空中。

    一旦这些变异海鸥发动袭击的话，那杀伤力也是相当惊人了。

    紧接着，海上一阵鸣叫。

    然后一道几十米的喷泉射上天空，一条前所未有的变异巨鲸付出了水面。

    巨型章鱼。

    不过没有看到巨型电鳗。

    但是，看到了一条巨型变异鲨鱼，这玩意可比鲸鱼凶残多了。

    密密麻麻都是变异海兽，各式各样，方圆百里之内，都是海兽军团。

    云中鹤知道，这是白云城向他展示强大的军力。

    之前四五头变异巨鲸就给大炎帝国海军主力带来了这么大的伤亡，而现在白云城光变异巨鲸，就有几十头。

    更别说还有巨型章鱼，变异巨鲨，还有不计其数，遮天蔽日的变异海鸥。

    当然，还有至今没有露面的变异电鳗。真的是一支无比强大的海兽军队，拥有无以伦比的战斗力。

    白飞飞道：“你看，我没有吹牛吧。一旦开战，你的海军打不过我们的，我们的变异海兽拼着伤亡大半，也能将你的海军全部消灭。”

    云中鹤道：“飞飞，你们搞这么多变异野兽，变异海兽，会对海洋生态造成毁灭打击的。在这方面你们应该谨慎又谨慎。”

    白飞飞不屑道：“打不过我们，就胡乱扯淡。这和你本事完全一样啊，敌不过我，就光会动嘴。”

    而就在这时。

    海面上忽然出现了一个巨大的漩涡，超过几百米的漩涡。

    然后，一股强大的气息笼罩了整个海面。

    顿时，几千只变异海兽仿佛感受了最可怕的危险，全部无比恭敬地蛰伏了下来，瑟瑟发抖。

    就好像无数的小动物见到老虎来了，全部趴在地上瑟瑟发抖，吓得屎尿齐出，但是这些变异海兽本身就非常强大了啊。

    “停，停，停！”白飞飞道：“让战舰立刻停下来，不要发出任何声音。”

    云中鹤立刻照做。

    然后，这艘战舰立刻关闭了发动机。

    整个海面上彻底安静，白飞飞和白奇母子，也闭上眼睛，微微弯腰，表示自己的敬意。

    就好像是海上的超级霸主来了。

    云中鹤感受到了，他赶紧进入了特殊的精神状态。

    然后他看清楚了，不远处的海底之下，有一个超级庞然大物。

    这是这片海域的霸主？超级霸主？

    这是什么玩意啊？让几千只变异巨兽都对它敬畏无比，甚至吓得屎尿齐出？

    这个漩涡一直移动，移动，移动。

    这个海底超级霸主过境的时候，所有人，所有船，所有生物都要停下来，避让在一边。

    就仿佛古代皇帝经过的时候，所有人都要跪伏在地上一动不动。

    整整一个多时辰后，这个海洋霸主终于离开了。

    所有变异海兽恢复了行动，全部潜入了海底。

    战舰重新发动，白飞飞也呼出了一口气。

    云中鹤道：“这是什么？”

    白飞飞道：“霸主，这片海域的真正霸主。”

    云中鹤道：“也是变异巨兽？”

    白飞飞道：“和我们无关，我们这些变异海兽军队都是人工培育出来的。而这个霸主……是天生的，已经不知道活了多少年。”

    云中鹤道：“可是，之前这片海洋从来都没有见过，也没有听说过这个霸主。”

    白飞飞道：“之前没有，十几年前才出现的。从那个时候起，它就是这片海域的霸主，也是白云城的守护神，我们白云城的海军旗帜上，画的就是它。”

    云中鹤道：“那你们有近距离和它接触过吗？”

    白飞飞道：“没有，所有接近他一百丈范围的生物，全部都死了。但它就是白云城的守护神，是我们的新图腾”

    云中鹤道：“那它具体是什么东西？”

    白飞飞道：“怒帝魔蛟。”

    云中鹤惊愕道：“怒帝巨蛟？也就是说它已经一千多岁了？”

    白飞飞道：“至少传说是这样的，在怒帝黑经里面，曾经有这么一条魔蛟的存在。”

    对此，云中鹤保持怀疑态度。

    但毫无疑问，刚才这个海底霸主确实非常可怕，非常强大，拥有统治级的力量，否则几千只变异海兽也不会如此畏惧它了。

    云中鹤道：“十几年前，它是怎么出现的？”

    白飞飞道：“等你见到我父亲，他跟你说吧。”

    接着，白飞飞冷笑道：“现在你还想攻打我们白云城吗？你的舰队虽然强大，但还没有靠近我们白云城就会全军覆灭了。我们白云城比你想象中要强大得多得多。光我们的这些变异海兽，就可以将你的舰队彻底消灭，更别说这个海洋霸主了。”

    接着，她又不屑道：“云中鹤你的舰队和你一样，就是表面光鲜，实际上不堪一击，每一次都一败涂地，丢盔弃甲。”

    说事归说事，不要含沙射影，也不要扯东扯西。

    然后，她挥了挥手道：“小奇，你去船尾玩。”

    儿子白奇无奈，然后带着变异鹰隼，去了船尾，他已经知道这对公母要做什么了。

    云中鹤道：“我……我这马上就要见白古大王了，是不是精神状态要好一些啊？这样旦旦而伐，实在是……”

    他还没有说完，立刻被拖进舱房之内了。

    这种感觉，真的就有中被妖怪蛇精一把拖进洞穴的感觉。

    …………………………………………

    接近白云城的海域上，终于见到了密密麻麻的舰队。

    整整几十艘大型怒帝战舰，有火炮，蒸汽动力，果然每一艘战舰上的旗帜都变成了一条凶猛可怕的黑暗蛟龙。

    而且每一艘战舰上都雕琢着魔蛟的头颅，凶残邪恶，神秘强大。

    整个白云城，确实都把那条海底霸主当成了图腾。

    而此时，云中鹤也终于见到了白云城。

    这是一片群岛，面积很大，眼前只是白云城的外城。

    密密麻麻都是房子，依山而建，美不胜收。

    到处都是武士在练剑。

    远处的岛屿上，巨大的烟囱正在冒烟，几乎整个天空都被浓烟笼罩了。

    白云城也有巨大的锻造工坊，因为云中鹤看到了几百个大型烟囱。

    白飞飞带着云中鹤登上了码头。

    几千名变异武士，全副武装而来，骑着变异战马。

    一起来的，还有一辆巨大的马车。

    云中鹤正要登上马车，忽然不远处走来了一个女人，身材健美火爆之极的女人。

    竟然是白云城曾经的海军元帅李华梅，她此时好像正要出海。

    见到云中鹤后，她微微一愕，目光变得激动起来。

    云中鹤上前和她拥抱。

    还是那么充满惊人的弹力。

    “你……被抓了？”李华梅问道。

    “没有。”云中鹤道。

    白飞飞道：“走了，别让我父亲等急了。你们老情人相见，也不急在这一时，晚上我和姑姑一起侍候你啊，希望你扛得住啊。”

    云中鹤无奈，李华梅更无奈。

    “我要出海一趟，以后见。”李华梅道。

    云中鹤道：“以后见。”

    ……………………………………

    上了大马车后，白飞飞道：“小奇，捂住耳朵。”

    白奇无奈道：“我还是下车，骑马吧。”

    然后，他果断下车了，他是一个纯洁少年，但是有些事情他是懂的，也觉得蛮有趣。

    但是，当他爹妈聊起这些事情的时候，那就辣耳朵，辣眼睛了。

    “见到我姑姑，她变化不大吧，这就是异变的魅力。”白飞飞道：“看到她健美魔鬼的身材，可有一丝丝冲动啊？”

    云中鹤懒得理会她。

    白飞飞道：“我们是魔女，只顾自己快活便可，不理会这些迂腐礼教的。要不然我过两天向李华梅发出邀请，但是未来她要是生下孩子，究竟是小奇的哥哥呢？还是舅舅呢？”

    云中鹤只能完全当作听不见。

    白飞飞继续道：“你现在看到的仅仅只是外白云城，就已经是拥有天险了，等你见到内白云城，不要太震惊啊。”

    …………………………………………

    两天后，云中鹤看到了内白云城。

    仰头抬望，发出了两个字的感叹：卧槽。

    内白云城也是一个巨大的岛屿，周围是二百多米高的悬崖，环绕全岛，就是天然的城墙。

    准确说最高的地方二百多米，最低的地方也有一百多米。

    而整个白云城就在这岛屿中间，被天然悬崖环抱，只有一扇大门通向外界。

    而这扇巨大石门，是活生生开凿出来的。

    而且这扇石门，在几十米的高处，需要走几十级的台阶。

    这才是天险啊。

    这该怎么攻打啊？完全没可能。

    真正的一夫当关，万夫莫开，而且悬崖顶上，还拥有密密麻麻的炮台和巨型强弩，还有变异武士巡逻。

    天上，成群结队的变异海鸥，巡视周围海面。

    这个白云城，真正是云中鹤见证过最神奇的城市了，都完全不能用固若金汤来形容了。

    “还想着来攻打我们白云城吗？”白飞飞不屑道：“你打得下来吗？你这个人，就和你的本事一样，就剩下一张嘴了。”

    云中鹤沉默不语，白飞飞就喜欢在这方面打击他。

    “我来了，开门。”走到台阶上，白飞飞高呼道。

    片刻后，巨大的钢铁之门缓缓开启。

    一座美轮美奂的城市，出现在云中鹤的眼前。

    这是一座海岛城市，但是因为巨大悬崖的包围，使得里面气候怡人，花团锦簇，四季如春。

    整个城市，真的就如同一个巨碗一般，建筑群起伏蜿蜒。

    甚至都不需要特别精心的打理，这里到处都是花园，到处都是植物园。

    王宫在北边，是一个巨大的城堡群，而且距离地面超过百米，如同悬空在整个城市上的一般。

    这大概也是云中鹤见过最奇妙的王宫了。

    这压根不像是大咸魔国，除了恢宏巨大之外，这座城市还是充满艺术和美感的。

    而且，没有想象中那么压抑。

    接下来，云中鹤和白飞飞乘坐马车，穿过整个白云城，进入王宫之内。

    …………………………………………

    他终于见到了白云城主。

    白古大王。

    此人，差一点点就要成为大咸魔国的黑暗君王了。

    曾经，他是这个世界上最神秘的人，最强大的人。

    而此时，他的身体只剩下一半了，拦腰被切断了，剩下半截身体坐在石椅上。

    几乎整个过程中，他的目光都在白奇的身上。

    很多时候，他明明在和女儿白飞飞说话，但不由自主目光还是会落在孙子白奇身上。

    显然，白奇是他的命根子了。

    饭桌上，白古大王从头到尾都没有和云中鹤说一句话，态度非常冷淡。

    他一直都在询问白奇的功课，问得非常细致。

    云中鹤看出来了，白古大王并不急着让孙子白奇立刻一次次蜕变，也不急着让他修炼多么强大的武道，而是想要让他把理论知识彻底深入掌握，从根本上理解大咸魔国的武道文明。

    只有这样，未来白奇才能到达前所未有的境界。

    如果一开始就急着变强大，那未来要么生性剧变，要么走火入魔，要么永远也到不了最高境界。

    总之，他这个爷爷会亲自把白奇的根基完全打好。

    他要培养出最最完美的继承人。

    吃饭半个小时，接下来考察功课两个小时。

    他对白奇的领悟力非常满意。

    “好了，去玩吧，去找你的小伙伴玩。”白古慈爱道。

    白奇起身道：“爷爷再见，爸爸再见，妈妈也再见。”

    白飞飞道：“你说清楚，我凭什么放在最后，而且还多一个也字？”

    白古大王道：“飞飞，你也出去。”

    白飞飞道：“父亲，云中鹤这个男人不别的本事没有，就会巧舌如簧，您千万不要被他骗了，我在您身边，他也休想忽悠到你。”

    “出去……”白古无奈挥了挥手。

    看得出来，对于这个女儿，他已经放弃治疗了，把所有希望寄托在孙子身上。

    ……………………………………

    房间之内，就剩下白古大王和云中鹤两个人。

    久久都没有说话。

    因为谁都知道对方要说什么，但是却又很难说服对方，只能等待时机，寻找切入点。

    白古大王道：“其实，当年我和大赢皇帝的比武，我是有机会赢的。”

    云中鹤惊诧？！

    当时大赢皇帝经过了强大辐射能量的洗礼，已经发生了涅槃蜕变，白古还能赢？

    白古大王道：“我让飞飞去向你借了一样东西，然后怀了一个孩子。”

    云中鹤沉默。

    白古大王道：“原本我的计划，是要牺牲那个孩子，成全我的蜕变。因为……那个孩子真正继承了你的黄金血脉，也继承了大咸魔国纯正血脉，只要牺牲他，就能让我进行前所未有的涅槃蜕变，变得非常强大，在和大赢皇帝的决战我就能赢，我就能成为大咸魔国的皇帝。当时我真的可以逆天改命的。”

    “所以，当时让飞飞去借你的血脉孕育，是为了牺牲他，成全我。”白古大王颤抖道：“但是，那个孩子生出来后，李华梅把他从产房里面抱出来，让我看的时候，我看着他弱小可爱的样子，还有那乌溜溜的大眼睛，整个人直接就瓦解了，根本就下不了手。所以我放弃了那个计划，于是在接下来和大赢皇帝的决战中我输了，被拦腰切断，失去了大咸魔国的黑暗君王之位。”

    “但是，我不后悔”白古大王道：“尽管我失去了皇位，我也让白云城陷入了眼下的致命危机之中，但是我依旧无比庆幸当时的决定。我们的路子都走歪了，飞飞的路子更是歪得一塌糊涂，所以我不会让小奇走错一步，我要让他成为大咸帝国最最完美的继承人。”

    然后，白古大王望向云中鹤道：“你来是想要游说我，让白云城投降你，投降大炎帝国对吗？”

    云中鹤道：“是的，大王。”

    白古大王道：“行，没有问题！只要你答应我一个条件。”

    …………………………………

    注：终于写完了，下一更争取凌晨三点完成，可能会被打脸，但总比拖到明天强。

    恩公们？还有月票吗？月票榜给我一点点往上冲的希望，好不？

