    乾隆随即带着杜小月前去搭救项南。

    “小月，你拿着这张状子到客栈里面，找和珅去告状，我敢保证纪晓岚很快就出来。”

    路上，乾隆寻了一张纸，写了两个大字交给杜小月道。

    “啊？！两个字的状纸，能行么？再说就是和珅抓得纪先生，他又怎么会放他出来。”杜小月一见，讶异的说道。

    她虽然单纯，可不是白痴。若只凭一张状纸就能救出项南，她也就不用发愁了。

    “行，肯定行。”乾隆笑道，“若是不行，我任你发落。”

    “好吧，那我去试试。”杜小月见他言之凿凿，又救项南心切，便抱着死马当作活马医的念头，昂首阔步走进了天龙客栈，高声喊道，“和珅在哪儿，我要告状！”

    “杜小月，不得放肆！”她刚喊了两声，就见福康安豁然而起，向她怒视道。

    “哎~”和珅向他摆了摆手。

    皇上不知为何，对杜小月颇多回护，所以他也不得不给她几分薄面。

    “小月姑娘，你要告谁啊？”和珅笑道。

    “……”杜小月一愣，“总之，我要告状。你看看状纸吧。”说着，她将状纸递了过去。

    和珅开始并未在意，但一看状纸上的俩字【升堂】，他可就顿时一愣，继而惶恐的站了起来。

    福康安一见，同样吃了一惊。

    “和大人，这是皇上的字迹啊。”他悄悄说道。

    和珅点了点头。他伴驾多年，皇上的字，他自然也认得一清二楚。

    “小月姑娘，帮你写状纸的人，现在何处，他又有什么吩咐？”他小心翼翼地问道。

    “他就在门外呢。”杜小月笑道，“他说，只要把状纸给你，纪先生很快就出来了。”

    “是，是。”和珅点了点头，“那小月姑娘就随我来吧。”

    ……

    和珅随即带着福康安、杜小月回到燕城府衙升堂问案。

    “和大人，为何要升堂啊？纪晓岚假冒朝廷大员，人证物证皆在，哪里还值得审呢。”众官都纳闷道。

    “我说升堂就升堂，你们啰嗦个什么。”和珅呵斥道。

    燕城众官一见，也只得遵命。

    ……

    片刻之后，和珅升堂问案。

    项南被从大牢里拎了出来。

    “先生，您受苦了~”杜小月见项南眼圈发黑，精神萎靡，不禁关心的道。

    项南点了点头。

    蹲大牢的滋味的确不好受。

    一来气味难闻。犯人们吃喝拉撒皆在牢内解决，这就使得大牢之内充斥腥臊恶臭之气，十分难闻。

    二来大牢内蛇虫鼠蚁横行。项南只待了不到两天，身上就被虱子、跳蚤咬了几十个包，浑身瘙痒难忍。

    可以说，长这么大，他都没受过这样的罪。

    “公堂之上，不得交头接耳。”和珅一拍惊堂木道，“杜小月，你要状告何人呐？”

    “我要告你！”杜小月一指和珅道。

    刚刚来得路上，乾隆已把其中关节告诉了她。

    “大胆！”刘长福等一众燕城官吏全都齐声喝道。

    和珅却知杜小月身后站着皇上，所以不敢轻举妄动，“那你想告我什么呀？”

    “我要告你是假和珅！”杜小月随即说道。

    “放肆！”刘长福等一众燕城官员再度喝道，“和大人就是和大人，岂容你这刁民诬告！再敢乱来，乱棒打出去！”

    “谁说我是诬告，我有证人的！”杜小月连忙道。

    “荒唐，这证人肯定是被你收买的。”刘长福喝道，“不算数！”

    “不算数？！你这个昏官！”杜小月骂道。

    “你敢骂本官是昏官？来啊，拉下去打二十大板！”刘长福一听，顿时大怒道。

    “够了，宣证人！”和珅一拍惊堂木，喝道。

    他已经知道杜小月的证人是乾隆，又哪里还敢乱来。

    ……

    证人乾隆随即大步走了进来。

    和珅、福康安一见，都忍不住站了起来。

    “和大人，您为何要站起来呀？”刘长福不解的问道。

    “你们也站起来~”和珅悄悄说道。

    “……”刘长福越发疑惑。

    “起来！”和珅忍不住呵斥道。

    听他这么说，刘长福等人只得都站了起来。

    “唷，这不是小纪么？”乾隆看向和珅道。

    “我……小纪？！”和珅一愣。

    “怎么，你不是纪晓岚么？你忘了，咱们当年一起考科举。你考中了，我落榜了。”乾隆笑道。

    “我……这个……”和珅一时有些糊涂，不晓得皇上葫芦里到底卖得什么药。

    “胡说八道，来人，把他轰出去！”刘长福见乾隆上得堂来，就胡言乱语，忍不住又呵斥道。

    “那你到底是不是纪晓岚呐？”乾隆没理他，而是继续问和珅道。

    和珅明白过来，尴尬的点了点头，“是，我是……纪晓岚。”

    “啊？！”众官一听，全都大吃一惊。

    “哎，纪先生，许仙会法术哎。”杜小月也大为惊讶，惊奇的向项南道，“他一施法，把和珅就给迷住了。”

    项南一听，忍不住想笑。

    “这到底是怎么回事啊？”刘长福彻底懵了。

    “我替他说吧。他就是纪晓岚，假冒和珅，到燕城来行骗。是不是啊？”乾隆看向和珅道。

    “对，我是纪晓岚，我假冒和珅，我罪该万死，我断子绝孙……”和珅随即骂道。

    “先生，他在骂你呀。”杜小月一听，不禁生气道。

    “放心，我早晚会骂回来的。”项南笑道。

    “不对啊，福康安大人也在此，他可以证明这位就是和大人。”刘长福看向跟前的福康安道。

    福康安此刻一脸的尴尬。

    “哦，福康安，你是不是收了纪晓岚的钱，所以才给他做得伪证啊？”乾隆看向福康安道。

    “啊，这个……对~”福康安倍感窝囊的点了点头。

    “……”燕城众官一看，全都傻眼。

    “那小纪……你说谁才是真的和珅啊？”乾隆又看向和珅道。

    和珅无奈，只好看向项南，“他才是真的和珅，我是纪晓岚假冒的，我纪晓岚该千刀万剐。”

    项南笑了笑，不跟他逞口舌之快，迈步上前，接过大印，随即一摔惊堂木，“来啊，把纪晓岚押入大牢。”

    当即就有差人上前，将和珅给带去了大牢。

    项南心中快意。

    和珅呐，你也在大牢里尝尝腥臊恶臭，蚊虫叮咬的滋味吧。

