    三界，无边混沌的血河中。

    血河老祖交出了残破不堪的逐日弓和追风箭，这上古遗留下来的古物，除非巫族大能“大羿”复活，不然的话，将无人能够发挥它的威能。

    所以，在这血河中，逐日弓和追风箭其实就是废弃之物。

    毫无价值。

    而白启君却视它为至宝，屁颠屁颠地抱着弓和箭，走出了血河。

    一出血河，白启君就隔空传音给玉鼎大帝。

    “陛下，我拿到逐日弓和追风箭了。”

    “很好，地仙界汇合。”

    玉鼎大帝回信。

    第一天域的新天都，距离地仙界有数道天域之隔，虽然圣族们可以随意的穿梭空间，可是天域之间的隔断，还是需要时间来完成的。

    其实早在西方衍生教向地仙界发难的时候，玉鼎大帝就已经动身了。

    后来释迦出手，再到释迦入地仙界，这一切玉鼎大帝都关注着呢。

    如今白启君守成任务，玉鼎大帝再无任何的停留，快速向地仙界飞去。

    数日后。

    地仙界入口处。

    白启君喘着粗气，抱着一把残破的弓，来到了玉鼎大帝的身前。

    “这就是巫族大羿的逐日弓？这么残破的吗？”

    荀康古圣看着白启君递上来的残破弓箭，眼中生出一丝的疑惑，他可是从上古走过来的人物，深知洪荒时代，大羿一箭射九日的壮举，是多么的惊心动魄。

    可没想到，曾经惊天地泣鬼神的弓与箭，竟是如此的残破不堪。

    “可别小瞧了这把弓，它曾经可是射下过九日的。”白启君说。

    “可是现在，他就是一把破弓。”荀康古圣念道。

    “如果大羿活着就好了。”白启君叹了一声，“这把弓已死，没有大羿，它是活不过来了。”

    “好了，都不要乱说了，陈前辈要此物，必有其用意，我们走吧。”

    玉鼎大帝领着两人进了地仙界。

    很快，他们来到大马村。

    村口处。

    他们碰到了夏竹鸢，那个如若天骄一般，被陈前辈宠着的女弟子，一夜之间连迈圣道四步，成为三界有史以来的第一人，创造了前无古人的历史人物。

    如今，她却是像是一个小姑娘似的，守在村口，颇有些无奈之色。

    “竹鸢，你怎么在这里？”玉鼎大帝见到夏竹鸢，热情地上前打招呼。

    “玉鼎前辈，你们来的正好，这个人，气死我了。”

    夏竹鸢指着村口处的一个男人。

    那是一个长相清秀，可是耳朵和眼睛，却是格外奇怪的男子，眼睛是如若汪洋一般的金色，耳垂部分像是被人扯过一样，很长，几乎垂到了肩膀上。

    这男子有着几分玩世不恭的态势，嘴巴里叼着一个狗尾巴草，咀嚼着。

    而让玉鼎等人感觉到惊异的是，他们刚才居然没有注意到这个男人。

    直到夏竹鸢把玉指指向他，他们猛然间发现，那里竟然还有着一个男人。

    “释迦！”

    看清那个人后，玉鼎大帝等人几乎是异口同声地喊出了他的名字。

    “他就是个无赖！”

    夏竹鸢气呼呼地说着。

    无赖？

    这个词，形容在释迦身上，让玉鼎大帝等人感觉像是听错了似的。

    释迦，那可是西方圣教的创建人，是真佛降世啊。

    他的形象，在亿万大众眼中，向来是神圣、高贵，不可动摇的。

    可是现在，他竟是被夏竹鸢说成是无赖。

    而且看释迦的样子，似乎还没有要反驳的意思。

    “怎么回事？”

    玉鼎大帝等人都是一脸的懵逼。

    “这人，赖在大马村不走了，而且他还勾引李婶，李婶有多刻薄，你们都是知道的，可是见了他，李婶像是失了魂一样，非但不赶他走，还好吃的好喝的送过来。”

    夏竹鸢气不打一处来，这个男人可是引提圣尊的主人，虽然他镇压了引提，可是引提对自己叫战的情形，依旧是让得夏竹鸢视其为敌人，而敌人的主人，当然也是敌人。

    所以，骨子里，夏竹鸢就与释迪不太对付。

    更何况，这个男人，还从她身上一穿而过，实在太不礼貌了。

    现在，又赖在村前不走，又吃又喝的，村前的草都被他啃光了。

    这样的人，竟是西方圣祖？

    难以想象。

    要不是玉鼎大帝也叫出了释迦之名，夏竹鸢甚至认为，这货是个冒牌的。

    “你走吧，这里不欢迎你。”

    夏竹鸢再次驱逐释迦，可是释迦吃顾得吃草，掏了掏耳朵，根本不把夏竹鸢的话听进去，就仿佛夏竹鸢是空气似的，要不是打不过他，夏竹鸢真想跟他拼一波。

    “哟，玉鼎，你来啦！”

    释迦咀嚼着嘴巴里的草，含糊不清地跟玉鼎打了声招呼，“这里的草可真是甜啊，而且满含道蕴，随便吃上一口，比我在佛寺静修十年效果还要好，快，你也来尝尝。”

    “这货，怕还没喝上陈前辈的茶吧。”

    玉鼎大帝瞥了他一眼，向夏竹鸢求证。

    “何止没喝上茶，进了村子，连我师尊都没见到，就被念空赶出来了，这家伙一副高人的模样，自称是真佛，可是念空压根就不认他，在念空心中，这村子里到处是真佛，是梵音大道。这释迦在他眼里，就是个骗子，现在倒好，这骗子还不走了。”

    夏竹鸢说道。

    正说着，念空提着扫帚走了出来。

    见释迦还在村口坐着，念空抬了抬扫帚说道：“这位施主，你要找真佛，这村中真佛身影 处处在，但在念空心中，只有师尊才能够称上真佛，你不必再打我主意，快走吧。”

    在念空看来，释迦留下来，就像是想收他为弟子似的。

    可是，玉鼎大帝却清楚。

    “没用的，自上古到现在，就没有人能够洞悉他的的想法。”

    这个时而严谨，时而荒唐的男人，其想法深似海，自上古到如今，就没有能够探清过。

    “这是个好地方，我怎能轻易离开。”

    释迦嘻嘻笑着，那边李婶红着脸，跑过来，送了一颗白胡萝卜。

    “敖颖，你来探探他的底，他到底想干什么？”

    夏竹鸢看的出来，释迦不会对大马村或是地仙界有什么不利的举动，但弄不清这家伙的想法，总归是让人不放心，于是她喊来了敖颖。

    想让敖颖探一探，这个连玉鼎大帝都评价，深不可测的男人。

    其心，究竟有多深。

    “好，心网！”

    敖颖目视释迦，动用了心网能力。

    可是下一刻，她整个人已是一身冷汗，近乎虚脱。

