    [你击杀了帝师冷关lv55+（首领），获得20万经验值]

    [你成功击杀冷关，在任务中表现出色，击杀关键角色对废土星造成深远重大影响，此次行动评价：【优秀】，将获得3倍经验奖励]

    [你完成了A级任务【曼陀罗的复仇】击杀冷关阶段，完成进度（3/7）]

    [你获得90万经验，潜力点45点，藏宝图碎片一张，副本水晶一枚]

    与此同时，林克的【我是传奇】任务，击杀进度也变成了（3/5）。

    ……

    看完了系统刷出来的消息，林克回过神，赶忙问道：“特洛伊，冷关倒下的画面都拍下来了吧？”

    无处不在的特洛伊回答道：“都拍下来了，只需要另外一样素材，就可以重新制造视频画面了。”

    林克看了一眼死不瞑目的冷关，堂堂一代刀剑大师，竟然就稀里糊涂的死在地下室内，没有激起一丁点波澜，实在叫人唏嘘。

    “你的夙愿是铲除门阀旧党，这一点上我们的目标是一致的，你不会白死的。”

    林克说罢转身，招呼银手和李超一起离开。

    解决了冷关，今天的剧情才演到了三分之一，剩下的三分之二才是重头戏。

    林克看了一眼时间：“现在是晚上9点23分，尸检时间的误差在一个小时左右，我们必须在十点半之前演完至关重要的第二出戏，至于明天的第三幕，就全靠你了李超。”

    李超微微颔首，表示自己绝对会做到最好。

    林克又看向银手，他已经重新戴上了全息面具，恢复了杨虢相貌。

    “看来海伦已经将机械神教留下来的资料融会贯通了啊，连全息面具也能造出来了。”

    之前林克和海伦的交谈中，海伦就曾透露过机械神教未完善的声光波纹全息面具，只不过因为产能关系停留在设计理念阶段，海伦觉得这东西挺有用于是全力钻研，没想到这么快就成功了。

    “我现在戴的这个是海伦设计的初代型号，是老金那家伙从实验室里顺出来的。面部感应单元还是少了一些，好在我本身对易容比较在行，可以弥补不少。”银手表情平淡，略显冷酷。

    林克拍了拍银手肩膀：“好了，你抓紧时间回去，待会儿咱俩还要演一场好戏。”

    银手点点头，刚才出门的时候林克已经告诉了他接下来要做的工作，不过他心里还是有些好奇：“为什么这些任务非要临场了才给我说，而不是提前告知？”

    银手眼神突然变得犀利严肃，质问道：“你是不是信不过我？”

    林克双肩耸动，无奈道：“我要说我的计划也是临时根据情况修改的，你信吗？虽然绝大多数事情都是在我预先设想的范围内运行，但是还是有一些细微末节需要不断调整。”

    银手盯着林克的眼神注视了半晌，突然说道：“你从来都没骗过我，你说的我都信，我走了！”说罢，整个人倏地一跃，消失在黑暗中。

    “我们也走吧。”

    林克和李超也乘车离开此地。

    等两人离开后，已经控制此地的特洛伊通过权限重新打开了幻术屏障以及迷宫法阵，开始清理一些不必要的痕迹和线索，同时开始整理闭路电视画面，截取修改以及调整时间……

    郊外隐秘山庄距离龙城路程二十多分钟，银手在【午夜幽灵】特长加持下，不出五分钟神不知鬼不觉的回到了杨府。

    前厅热闹非凡，推杯换盏交谈劝酒，奏乐庆贺的声音不绝于耳。

    银手溜回房间，以最快速度换上睡衣。

    因为刚才和冷关一阵战斗，身上的酒劲已经挥发不少，银手抄起桌上的酒，吨吨吨一阵狂灌。

    “嗝~”

    片刻后打了个饱嗝，如愿以偿的浑身酒气，随后一头扎到床上。

    只是银手还没发现，房间的阴暗角落有一道影子如雕塑般笔直，没有发出任何动静。

    黑暗中，一双充满恶意的眼神紧盯着躺在床上呼呼大睡的银手，随后缓缓从阴影中出现，蹑手蹑脚的逼近窗边。

    “你个龟孙儿~特么的大晚上跑出去，满身大汗的回来，是跑去偷汉子了吧？你个家伙，不守男德！”

    金刚鹦鹉骑在银手身上就是一阵乱翅招呼。

    刚睡过去的银手，被这一阵乱披风招呼给弄醒，伸出双臂挡在面前：“你这头肥鸟，发什么疯！”旋即一个翻身将金刚鹦鹉反压在身下，机械臂紧紧捏住金刚鹦鹉的喙，不让它开口说话。

    就凭这家伙发起疯来的声音，要是不加以制止，恐怕整个杨府都能听到。

    “你乱喊什么，我刚才是去执行任务去了，这会儿任务马上就到第二阶段，你要是乱喊引起注意，龙城任务就完全泡汤了！”银手控制着嗓子声音低声说道。

    “你要是听懂了，保证不再乱喊乱叫就眨眨眼，我就松开。”

    金刚鹦鹉连忙眨巴眼睛，还点点头，表示自己听懂了。

    银手缓缓松开机械臂手掌，但还是悬空箍在金属喙的周围，一旦金刚鹦鹉有大喊的趋势，他能第一时间制止。

    金刚鹦鹉伸出翅膀帮银手掸了掸肩头的灰尘，嘻嘻笑道：“你早说去执行任务不就好了嘛~”随后缠着银手问道：“啥任务，林克这狗东西嘴巴严得很，啥都不给我说，连执行任务这么重要的事儿居然都不告诉我，这明显就是拿我不当人啊！”

    银手看着怨气丛生的老金，嘟囔道：“你也确实不算人啊……”

    “蛤？你说啥？”金刚鹦鹉沉浸在忿忿不平中，没有听清银手的吐槽。

    银手甩手，跳过这个话题：“还是让我们来说任务的事儿吧。我现在的任务就是睡觉，待会儿林克会假扮成冷关到府上庆贺，我就露个脸有个在场证明。接下来你要看戏，跟着林克就行，不过千万不能被敌人发现。”

    “他假扮冷关，不会被正主发现吗？”

    “嗐，冷关啊，我们之前的任务就是做局杀他，现在他已经是一具尸体了。”

    金刚鹦鹉一脸懵逼，脑门上闪过一排省略号……

    它傻眼了。

    就睡个觉的功夫，冷关居然就死了。

    它都不在场，冷关怎么敢死？

    “这家伙这么废物吗，居然在你手上连半小时都没撑住？”金刚鹦鹉记得银手找借口回到房间睡觉，也不过半个小时，再加上来回和布局时间，也就是说堂堂帝师竟然连二十分钟都没撑到。

    这……也太快了点吧？

    银手一阵无语：“我和林克联手进攻，这家伙能撑这么久，还不是我俩束手束脚，生怕露出任何马脚被人发现真实身份，还要保证现场不能发生大规模战斗痕迹……”

    银手发完牢骚，看了眼时间赶紧躺下：“好了，剩下的细节等结束后再给你说，这会儿我要睡觉了，你也赶紧出去出去~”

    金刚鹦鹉挠着腰，浑浑噩噩地从房间里出来，蹦跶到屋顶上一个人发呆。

    它这一波过来，不就是为了看搞事么！

    冷关作为龙城帝师，身份一人之下万人之上，曾在败王岭亲手斩杀过兽王，实力可以说是龙城最厉害的几个人之一，不容小觑。冷关Vs林克+银手的战斗，它居然完美错过，这是造了什么孽啊……

    我来这龙城有何用！

    淦！

    就在金刚鹦鹉生闷气的时候，突然杨府前厅红红火火推杯换盏的宴席，因为一声仆人的呼喊顿时安静，鸦雀无声。

    “帝师冷关恭贺丰碑杨门重开~”

    在场的旧党门阀、权贵商人，齐齐停止了欢笑攀谈，目光聚焦于门口。

    “冷关”进入杨府，将一提礼物交到仆人手中，随后抚须笑道：“各位都在啊！”

    宴席上众人齐齐起身：“见过帝师！”

    “冷关”扫视一圈，不禁问道：“杨将军人呢，怎么只见你们在这里独乐乐，这杨府重开的大好日子，他不好好出来款待众人，怎么反倒躲起来了？”

    这时候席上有和冷关关系好的武将笑道：“帝师你有所不知，这杨将军就是因为把我等陪得太好了，和每个人都碰了一杯酒，而且杯杯必喝，一圈下来六七十人，喝完之后就醉酒被抬到房间睡觉去啦~”

    旁边的武将露出一嘴大金牙，笑道：“这么实诚的武将确实罕见，不愧是杨门之后。”

    “好了好了，毕竟是丰碑杨门后人，我们龙城的骄傲，来恭贺开府还是要当面道一声恭喜的。”“冷关”抬手，示意仆人到前面引路，随后对众人说道：“你们吃好喝好。”

    话虽如此，但是看着帝师在仆人的带领下往内院走去，他们这些文臣武将，旧党门阀，自然不能真的干坐着继续吃喝玩乐，纷纷起身跟上帝师步伐，一齐往后院走去。

    躺在房顶砖瓦上，无比沮丧的金刚鹦鹉，突然听到前厅传来一阵脚步声，旋即一堆人鱼贯而入。

    为首的是杨府的仆人，站在旁边不停为帝师冷关引导。

    金刚鹦鹉盯着冷关看了半天，愣是没从外表和气味察觉到任何熟悉的感觉，最后还是靠着血脉里的一丝牵引，才确认了林克的身份。

    金刚鹦鹉看到这么多人，抖了抖身上的羽毛，直立起来嘎嘎叫道：“嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎~”

    旁人都笑嘻嘻看着杨虢的这头宠物，不由感叹道：“这头雕，可真神骏呐！”

    “嗯，确实，就是有点胖！”

    其他人还以为大雕是看见了人多叫着提醒杨虢，但只有林克知道，金刚鹦鹉这几声嘎，分明就是质问“狗日的，干冷关为啥不带我？”

    “冷关”瞥了一眼金刚鹦鹉，没有理他，径直来到房间门口。

    仆人小心翼翼地叩门：“老爷，帝师来祝贺你重开府门了！”

    见里面没有任何动静，仆人又叩门重复了一遍，依旧没有任何动静。

    这时候仆人已经慌张，抬起叩门的手都在颤抖。

    门口是帝师冷关，和一众朝中大臣，门阀家主，巨贾富商，全都在等他一个人。

    即便杨虢现在重开杨门，得到城主青睐，这种排场他也担待不起。

    就在这个时候，仆人感觉到一只有力的大手按住他的手臂，“你别敲门了，让我来吧！”

    “冷关”二话不说，将大门推开。

    瞬间一股扑鼻的酒气涌出来，就连冷关身后的众人也都忍不住捂着鼻子。

    然后众人都看到了躺在床上，睡得像死猪一样的杨虢。

    “这么重的酒气，一时半伙儿怕是醒不来了，记得把窗户打开透气！”冷关对仆人吩咐着，杨府的仆人赶忙进屋开窗通风，然后关上房门。

    冷关和众人再次回到前厅，冷关坐在主桌上，也象征性的吃了几口。

    掐准时间过了一刻钟，冷关起身环视四周，抱拳道：“各位，明天还要上朝办公，冷某就先回去了，各位请继续吃好喝好！”

    此言一出，宴席陷入片刻凝滞，旋即很快有人说道：“哎呀，其实我们也已经吃好了！”

    “是啊，现在天色不早了，明天还要办公呢，今天就到这里吧！”

    “我也觉得时间差不多了，不如我们结伴一起回？”

    有冷关在前“暗示”，这些在格局混乱的龙城官场混迹的老油子们，揣摩心思那叫一绝。现在冷关已经“叫停”，他们哪儿敢再喝下去？纷纷起身和冷关打招呼告辞。

    众人簇拥着冷关一齐走出杨府，冷关望了一眼不远处的一人，笑道：“何家主，我徒步而来没有乘车，搭你的马车走一段可行？”

    何家主第一眼露出惊讶表情，周围众人亦是惊奇。

    冷关是铁铁的城主派，何家是旧派门阀之首，两者之间水火不容。

    现在冷关主动让何家主送他一段，其中必有深意！

    众人一身酒气已经惊醒挥散大半，帝师此举，值得他们深夜细细琢磨啊！

    很快何家主回过神，挤出一个笑容：“哈哈，帝师能搭乘我何家马车，那是我们的荣幸，请！”

    冷关大步上车，随后何家主也跟上。

    两人在车厢内面面相觑，谁都不说话。

    片刻后，冷关从怀里取出一份资料：“何家主，我觉得你应该看看这个！”

    何家主接过资料，看了一阵顿时面色煞白，能看到下巴处的胡须都在颤抖。

    “帝师，这些全都是侮蔑，我可以解释的……”

    “好，我也想听听你的解释。是确实如此呢，还是有门阀世家眼馋何家地位，故意栽赃陷害，我需要一个真相！不过此处人多，我在郊外有处僻静山庄，我们可去那里详谈。”

    何家家主听到冷关“主动”为他解释，双眼发亮立刻明白了其中含义，揭开马车门帘对管家说道：“安排下去，帝师最近忧国忧民操劳过度，我何家府上有补药可治操劳，效果显著，快送到帝师府上！”

    P.S：求月票，大家月票一定要投给婉君呐！

