    许卿知道叶楠根本就没醒过来，还在迷糊的梦里，可是那句阿妈来接我了，说得太扎心。

    握着叶楠的手贴在脸颊边，努力笑着。

    叶楠手上感觉到温热，才眨了眨眼彻底醒过来，见真是女儿，忽地坐起来，瞪眼看着闫伯川：“闫伯川！是不是你让卿卿来的，你怎么跟个婆娘一样，那么多事呢？”

    闫伯川被骂着脸上还是温柔笑着，眼里全是深情地看着叶楠。

    许卿赶紧拽着叶楠的手：“妈，是我自己想来的，我天天等不到你们的信，心里着急，所以忍不住来看看。”

    叶楠又狠狠剜了闫伯川一眼，垂眼看向女儿时，瞬间变得慈爱起来，拉着许卿的手：“快起来，怀着孕这么蹲着多难受？这一路来是不是很辛苦，看小脸都黄了。”

    许卿起身在床边坐下，叶楠看了看她的肚子，没忍住伸手隔着棉衣摸了摸：“都这么大了？那怎么还往外跑呢，你也真是的，要是有个什么意外怎么办？”

    说着抬眼冲闫伯川凶巴巴地说道：“你还不赶紧去给卿卿做饭，买只鸡给卿卿炖上。”

    闫伯川听话地应了一声出去。

    许卿都有些不好意思：“妈，你别对爸那么凶，其实爸挺好的。”

    叶楠有自己的主意，抓着许卿的手：“看看小脸又瘦了，周晋南是不是都没给你好好吃饭？我就看着他不靠谱，不行别回去了，在寨子里找个好后生。”

    高湛站在门外没进来，却能清楚听见叶楠的话，忍不住一脑门冷汗。

    周晋南这丈母娘，不好对付啊。

    许卿明显感觉到母亲说话比之前费劲很多，看似能一口气说很长的句子，但可以明显察觉到她刻意压制的喘息。

    有些心疼地伸手抱着叶楠：“妈，你是不是很难受？你不舒服跟我说啊。”

    叶楠拍了拍她的背：“没事没事，妈妈好着呢。”

    许卿不想让自己表现出太难过，让叶楠担心，默默抱了她一会儿起身：“奶奶呢？怎么没见奶奶？”

    叶楠想了下：“去山里找草药去了，应该快回来了。”

    她突然发现，刚才有那么一瞬间，她脑海里竟然一片空白，不知道许卿在问谁？

    许卿握着叶楠的手，抚着上面斑驳的痕迹：“妈，我这次来就陪你一直住着好不好？”

    叶楠不同意：“那怎么行？这边生活苦，你还是回省城去。住两天就让你爸送你回去。哎，不对，周晋南没来？他为什么不来？”

    许卿小声回答：“周晋南工作忙，我不着急回去，要不我陪你过完年也行？”

    叶楠冷哼一声：“男人，一个工作忙就什么都不用管了。你还是回去，让你爸送你回去，我看见他就烦。”

    许卿没再说话，找来梳子慢慢地帮叶楠梳头发，然后在脑后挽了一个漂亮的发髻。

    收拾好，又帮叶楠拿过锦缎小花袄穿上。

    闫伯川也买了只鸡回来，跟高湛在院里杀鸡拔毛。

    许卿扶着叶楠在竹窗前朝下看着，还不停为闫伯川说着好话：“你看爸多好，做事情也细心。”

    叶楠伸手扶着窗棱，目光落在闫伯川身上。

    闫伯川是很好，不管她怎么发脾气，他从来都不会生气。

    晚上就在床边打地铺守着她，只要她翻个身，他都能立马起来看着她。

    就是他太好，她才不想伤他!

    她已经活过一辈子，而这一辈子只是为女儿而生，看着女儿健康长大，为人妻为人母。

    她也满足了！

    叶楠看着闫伯川，唇角慢慢上扬，露出浅浅的笑，如果人还有来生就好了。

    扭头想跟许卿说话，还没张口，感觉一股力量从身体里剥离出去，缓缓飘散上升。

    努力张嘴却张不开，身子软软地朝着许卿靠了过去。

    “妈！”

    许卿惊恐地喊了一声，身后抱着叶楠的身体：“妈，你别吓我啊！”

    闫伯川听到许卿的声音，顾不上一手鸡血鸡毛地冲上楼，看着许卿怀中了无生气的叶楠。

    瞬间红了眼，目眦欲裂地过去抱过叶楠：“阿楠！”

    怀里的叶楠，胳膊软软地垂着，呼吸清浅到像是随时都能消失。

    许卿跪在闫伯川身边，紧紧握着叶楠的手，一声一声地喊着：“妈，妈，你别这样，我害怕啊。”

    “妈……”

    冯淑华背着竹筐，拄着拐杖，小脚走得特别快地回来。

    进屋见闫伯川跪着抱着叶楠，许卿跪在一旁哭成个泪人，赶紧喊着：“快，伯川，把阿楠放床上。”

    闫伯川才回过神，赶紧抱起叶楠放在床上。

    冯淑华速度异常快地过去，手里捏着几根银针隔着衣服扎在叶楠心口附近的穴位上。

    又在头顶和太阳穴上扎了几针。

    半个小时后，叶楠依旧没有反应。

    冯淑华拉起被子给叶楠盖好，扭头见许卿还流着泪跪在地上，叹口气过去扶着她的胳膊：“卿卿，你先起来。”

    许卿摇头：“奶奶，我妈这次是不是……”

    后面的话她实在不想说出来。

    经历过生死，以为早就将生死看淡，也知道人生原本不过就是一场迎来送往。

    可是现在看着叶楠这样，她无法接受也无法劝自己控制。

    她刚刚找到母亲，还没有肆意撒娇，享受母亲的宠爱，也没好好抱着她撒娇，更没有变成母亲可以依靠的肩膀。

    她怎么就可以走了呢？

    冯淑华叹口气使劲拉着许卿：“你不要任性，先起来我跟你说。”

    许卿感觉肚皮一阵阵发紧，知道孩子们因为她的情绪在不安，努力让自己情绪缓和。

    任由冯淑华拉着站起来。

    冯淑华看了眼俯在床边拉着叶楠手不放的闫伯川，又看着哭得无声的许卿，摇了摇头：“阿楠这次怕是挺不过去了，你们要有个心理准备。”

    许卿眼泪流得更凶，伸手使劲擦却怎么也擦不干净，使劲摇着头，她不想做任何心理准备。

    冯淑华拍了拍许卿的手：“你这么哭，你妈走得也不安心，能想的办法，奶奶都在想。”

    可是她实在想不到更好的办法，除非……

    冯淑华犹豫起来，如果真那么做了，叶楠也不一定就能活。

    【作者有话说】

    这两天写的很卡文，因为原本的大纲里，叶楠死了，可是我看大家都想她好好活着。

