    “混账，我身为新兵营营帐，岂会家伙你一个小小的新兵！”戴虎横眉冷目，心头却是有些发虚，当他还是言辞凿凿道。
    “韦小宝，此时此事事关重大，你说的那些问题虽然有些道理，可是那也要慢慢查明，但你如今带着地图出营，人赃并获，无论如何也是死罪难饶，来人给我拿下！”
    “哼……你们敢！”项云一声冷喝，体内一股凌厉气劲吞吐不定，令人心头发颤。
    “哼……军营之内军法为天，有什么不敢的！”戴虎冷笑，针锋相对。
    薛杰三人亦是添油加醋道：“韦小宝，你已经是犯了事罪，若是束手就擒恐怕还能让你死的痛快些，倘若还妄图违抗军令，当真是死不足惜！”
    周东海也是说道：“不错，想不到我骁骑营新兵营中还有你这样的奸细，我真是耻与为伍！戴营长，这种败类，就应该立刻诛杀！”
    “对，立刻诛杀……！”
    戴虎身后带来的那些兵士，以他的副手荀武为首的众兵士都是齐声大喊，仿佛早就排练过无数次。
    周围围观的军士面面相觑，虽然心中也觉得此时颇有蹊跷，可是见到这等场面，也没人胆敢提出质询！
    项云眼见那狼狈为奸的几人，心中一股怒火在胸口积聚，然而，他的内心却越发冷静起来，这些人显然是早有预谋，准备的颇为充分的。
    “哼，你们想杀我，可以，但我请求面见团长，由他来秉公办理此事，到时候是非黑白自有定论！”
    一听项云提起狄团长，戴虎心中暗道不妙，当下他眼珠子一转，冷笑道：“哼，还想拖延时间负隅顽抗，狄团长日理万机，哪有那么多时间理会你这种奸细，等将你就地正法，我自然会上报团长大人的！”
    “戴营长，跟他废话那么多干嘛，直接拿人吧！”
    “对……直接拿下，就地处决！”周东海也是眼中凶光闪闪，恶声恶气的说道。
    戴虎闻言，也当即是大手一挥，就要下令拿人！
    “等一下，你们不能杀他！”
    就在此时，众人身后有人大喊出声！
    众人同时转头看去，来人步伐慌乱，身形踉跄，竟是董林！
    此刻的董林双眼通红，眼中全是血丝，他面上有着惭愧又有悔恨，带着无比纠结的心情，他最终冲到了这里！
    “一切都是我的做的，与韦兄无关！这些都是戴……”
    董林痛苦的大喊，戴虎和薛杰三人顿时面色大变，眼看着董林就要说出不该说的话，薛杰一个闪身，出现在董林身前，迅猛的一拳，直接砸在了董林的胸口，将其砸的吐血倒飞。
    “董林你好大的狗胆，原来此事你也有参与，戴营长，我建议将这两人一并处置了！”薛杰一把捂住了董林的嘴巴，脸上带起残忍的神情。
    “好！”戴虎难看的面色上，也凶残之色一闪而逝，他直接下令道。
    “给我拿人，但有反抗，就地格杀！”
    项云眼见董林被薛杰一拳砸飞，眼中已经是瞬间泛红，此刻戴虎又下了格杀命令，一群兵士朝着他就凶神恶煞的围了过来，如此明目张胆，项云再也抑制不住胸中的怒火！
    “嗖……！”
    项云苍玄巨剑出鞘，挥出一个圆弧，金铁交鸣之声响成一片，那些兵士犹如被狂风卷飞的稻草，同时惨叫着飞了出去！
    “大胆，你敢拘捕！”
    戴虎见到项云动手了，非但没有恼火，反而眼中精光闪烁，本来以他的身份想要斩杀韦小宝，不经过狄广的问询，那是不合规矩的，可如今项云敢当众出手，那自己就有格杀他的理由了！
    “戴虎……我倒要看看，这五大营，你是不是能够一手遮天了！”项云冷冷的说道。
    “哼……”戴虎却是冷哼一声，对众人下令道：“此子拒不受捕，给我就地格杀！”
    戴虎一声令下， 他手下的兵士立刻就围攻上去，然而，这些个普通的兵士，如何是项云的对手，他只是以苍玄巨剑剑身几个横扫，就将它们全部扫飞了出去！
    就在项云一剑扫飞最后一名兵士后，头顶忽然有劲风袭来，他抬头望去，赫然是戴虎亲自出手了，他手持一柄银光闪闪的大刀，朝着项云当头劈下！
    项云直接以苍玄巨剑迎击！
    “锵……！”
    刀剑交鸣，同时震颤，项云踉跄退出数步，戴虎同样是在虚空中翻腾卸力！
    只是一个试探性的交手，项云已经大致摸清楚了戴虎的实力，此人应当是黄云中期的修为，比之宏飞还要强大很多！
    而戴虎在与项云对碰一记后，也是瞳孔骤然收缩，虽然对于当初项云在操场上大战薛杰三人有所耳闻，但他依旧是没有把项云放在眼中，本以为可以一击得手，制服此子，没想到项云的实力竟然强横如斯！
    “哼，看来是有些嚣张本钱的，可惜在本营长面前，这些本事还不够看！”
    戴虎一声低吼，手中银色长刀表面，顿时浮现出丝丝缕缕金黄色的光芒，瞬间将长刀包裹，形成了一柄金光闪闪的长刀，杀气凛然的朝着项云扑来！
    这戴虎乃是黄云中阶修士，而且云力中带有少量的金属性云力，攻击型极强，加上一手从战场厮杀领悟而来的刀法，当真是威猛绝伦，处处皆是杀机！
    感受着戴虎身上浓浓的杀机，项云的眼中也是寒芒涌动，这一路上，从银月森林里都杀出来了，一个小小的新兵营营长，竟然还敢对自己下手，大不了就多杀一人罢了！
    项云凛然不惧，当下苍玄巨剑挥舞，身形游曳如风如电，向着戴虎便迎去！
    两人瞬间交战在一起，本以为会是戴虎轻易拿下项云的局面，结果战况却完全是出人预料的激烈。
    两人出手皆是快若雷霆，所到之处皆是火花迸现，地面龟裂，骇的众人连连倒退，腾出了一个巨大的战场。
    张场内，二人一个大刀轮动跳跃，犹如飞溅的金色幻影，一个巨剑挥舞，却是快如狂风骤雨。
    刀剑碰撞，劲气席卷，令营地内尘土瞬间飞扬，只能够隐约间看到，二人的攻势越发凌厉迅猛，你来我往，竟是形成了分庭抗礼之势！
    战场外围观的兵士们集体惊愣，如见鬼神，而薛杰、周东海和蒋山三人，则是一个个面色泛白，心中骇然。
    戴虎的实力他们自然是知道的，黄云中期的修为，已经算是军营中的高手了，他亲自出手，竟然还不能立刻建功，这项云的实力究竟有多强！
    想起之前他们的找死行径，周东海和蒋山不由有些手心冒汗。
    “大……大哥……这小子未免也太强了吧。”
    “是呀，大哥，你说戴营长他能拿下这小子吗？”蒋山有些畏畏缩缩的问道。
    薛杰强自稳定了心声冷哼道：“以戴营长的实力，自然不会有任何问题！”
    眼见战场上的波动越发激烈，项云和戴虎两人的出手速度，已然是快的几乎看不清他们出手的动作，只有一道金色和一道黑色幻影交缠！
    ……
    而此时此刻，战场内的戴虎的额头上，已经渗出了冷汗，面色变得惊疑不定起来。
    他已经施展出了近乎九分的实力，而对面的项云竟然能够完全招架住，而且项云手中那柄诡异的巨剑，快如暴风，却又势大力沉，每一次撞击，都会让他的手臂微微有些发麻。
    这还不是最让他惊骇的，真正让他心中忌惮的是，项云用剑的速度竟然还在加快，速度快的让人难以置信，让他都有些应接不暇之感！
    “该死的，这小子竟然如此难缠。”戴虎心中恼火，自己亲自出手竟然还摆不平这小子，他的颜面何在！
    “哼……臭小子，就让你尝尝，什么叫做杀人的刀法！”
    戴虎当下心头一横，直接双臂内云力蜂拥，瞬间灌注手中长刀，那柄金色长刀顿时光华更甚，而戴虎却是主动跳出战圈。
    “庚金迅龙刀！”
    戴虎一声暴喝之下，手中刀势徒然变幻，竟是瞬间在手中旋转，身躯也是跟着长刀转动，身周顿时风沙大作看不到戴虎的身形，只有一道金黄色的虹光，犹如一条金色游龙在狂风中涌动！
    “死来！”戴虎身形再次迫近，却是携带着恐怖的风暴逼近，速度之快令人目不暇接！
    然而，面对裹挟风雷之势而来的戴虎，项云嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，手臂紧握苍玄剑剑柄，心中默默的念出了四个字！
    “狂风快剑！”
    “轰……！”
    下一刻，众人只觉原本站在战场中的项云，忽然间不见了，另一股沙尘龙卷凭空形成，并在转瞬间爆发壮大，令整个战场周围的人都感到了劲风猎猎，令他们情不自禁的，产生一股身躯前倾的趋势！
    这一刻，战场上竟然是形成了两道沙尘龙卷，在众人骇人的目光中，倏然碰撞在一起！
    “铛铛铛……！”
    众人只见到两股风暴中央，火星乱窜，一连串金铁交鸣之声响彻战场，下一刻，那游走在风暴中的金色游龙，迅猛游走之势戛然而止，旋即一人闷哼着从风暴中倒飞了出来，踉跄落地！
    “是戴营长！”
    “他……他被击退了！”
    一看倒飞出来这人，众人再次惊呼声一片！
    随机战场内狂风止，飞沙落，有一人手持巨剑，遥指戴虎！
    “来战！”
    戴虎望着那一人一剑，再看向自己一双鲜血直流，崩裂的虎口，心中忽然生出一股莫名的恐惧和荒诞感。
    自己竟然不是这小子的对手，他还如此年轻，竟然就有这等修为，若是放任成长……那还得了吗！
