    说到这，艾伦威尔逊忽然一想，他一定要见这个美国副国务卿么？谁规定的？

    有这个时间抱着瑞典车擦擦车灯不香么？他不过是一个区区外交部常务次长，不知道这些国家大事理所应当，众所周知大臣和首相才是说的算的人。

    他算老几？一定要要对美国人解释？也只不过就是通过种种手段创造出来一个，让政府别无选择的途径罢了，只是在这个过程中一个利益集团出现不可避免，他选择帮助妻子的家族以及和妻子同等地位的女士们发展。

    什么非洲独立年，那是法国的事情，英国的决策还要看法国阿尔及利亚战争的结果，届时才会做出对殖民地政策的调整，如果法国战败，英国对已经不适合继续直接统治的殖民地就早几年放手，战胜了就晚几年放手，至于交通枢纽，重大利益相关，想都别想。

    想通了这一点，艾伦威尔逊就躲起来了，和来比属刚果采景的英格丽·褒曼一起，足不出户，便可游览壮丽山河。

    “帮我拍一部尼日利亚独立的电影。”从后面抱着比他本人还略高的英格丽·褒曼，艾伦威尔逊心中不由感叹，大排量的沃尔沃确实名不虚传。

    英格丽·褒曼转过身来，平视着自己的男人询问，“有什么具体的要求。”

    “主要讲述围绕着独立的博弈，主角是现在的尼日利亚总督阿齐克韦，怎么和我们这些殖民者做斗阵。”艾伦威尔逊冷淡的笑了笑，准备就其即将独立的国父，来一番吹捧。

    电影的核心其实没什么核心，就是和英国通过政治斗争值得赞扬，和英国作对乃至于兵戎相见，就是死路一条。

    “果然是这样。”英格丽·褒曼带着责怪的语气，“不过比上一次的要求好一些。”

    “你能理解我的苦心，真令人感动。”艾伦威尔逊亲了一口女总裁，对于英格丽·褒曼口中有助于美国种族和睦电影的指责，就当是没听见。

    他一个资深白厅官员，眼中就没有还没东西是不能被政治利用的，不过身为自由世界一份子，我干就是普世价值，苏联那些国家干就是洗脑。

    没什么特别的理由，敌人就该死，活着就是浪费地球资源。

    英格丽·褒曼不得不听一会儿，来自于自己男人的歪理邪说，“落后民族应该承认一个现实，不要妄图改变世界。别说去做，想都不应该想，应该顺从的接受自己被领导的从属地位，你看苏联就很讨厌，总想要站着把钱赚了，那怎么可以？”

    “我都听你的。”英格丽·褒曼很顺从，虽然在女人当中她称得上身强力壮，但还是有一颗柔软的心，对和丈夫同等地位的男士很顺从。

    艾伦威尔逊忽然想起来，后世的尼日利亚是世界第一的电影产地，和印度电影在数量上卧龙凤雏，引领世界的潮流走向。

    这当然是有原因的，首府拉各斯是英国在非洲的电影中心，制作电影在全非洲播放，所以英格丽·褒曼不需要召集人手，直接用拉各斯的设备就行了。

    正要说为每一个以后独立的非洲国父都拍摄电影传记，英格丽·褒曼的新内衣掉落，呼之欲出的远光灯，让他回忆起来了伦敦机场的往事，电影这种小事可以以后再说，先把女总裁的大事办妥才是正经。

    英格丽·褒曼显然是很追求生活质量的人，用一段时间彼此调情，直到进入蓄势待发的临战状态，才全身心的投入其中，这样能愉悦又不会造成身体负担。

    正事办完，刚刚的话题才再继续，英格丽·褒曼询问为什么不从比属刚果开始拍摄电影传记。

    艾伦威尔逊不好说卢蒙巴这个人不可靠，只是表示这不归英国管，是比利时的事。

    “如果法国政府要多管闲事，你的公司可以向戴高乐政府申请一笔经费，我看美国人对殖民地独立也很上心，你让人去美国问问什么基金会，可以不可以提供金钱上的支持，毕竟是为了自由世界的事业，掏点钱也理所应当吧。”

    他怎么会忘记美国呢？这都是为了体现爸爸的爱，为英格丽·褒曼介绍一鱼两吃，甚至三吃的机会，不然电影公司亏损怎么办？众所周知政治电影从来都是很有风险的。

    尼日利亚也即将要独立，艾伦威尔逊要忙活的还多着呢，比如债务问题，建设不能没钱，都是要抵押才能借出来前建设，尼日利亚的抵押品就是几内亚湾的石油，然后就涉及到了第二个问题，显性债务和隐性债务，后者往往更高。

    以某大国外号苏维埃十三太保的省为例，显性隐性加在一起，为全省经济规模的百分之六百以上。

    艾伦威尔逊虽然不知道，尼日利亚自治领债务的具体数字，但这一次来非洲也要了解一下。

    如果债务有暴雷的危险，也有办法，他逆练神功准备从财政状况很良好的黄金海岸进行转移支付，当然是转给英国，然后由尼日利亚来偿还。以后黄金海岸独立之后，就是尼日利亚的债权国了。

    转移支付这招真好，要不说没事一定要学习其他国家的优点，这样才能长远乃至超出。

    尼日利亚以后要是还不起的话，那以后和黄金海岸的争端，不又是英国可以调停仲裁的机会么？目光一定要长远。

    千里迢迢隔着大西洋过来见证刚果独立的史密斯，到达了比属刚果首都金沙萨。见证世界上最大的法语殖民地将要独立。

    比属刚果在非洲中心的位置，也被美国所看重，将其独立视为一个标志性的开始。为此在比利时准备镇压刚果独立运动的时候，没少对比利时政府进行文攻武吓，现在终于是得偿所愿。

    如若不是英国一个六方会谈倡议，把美国搞的手忙脚乱，史密斯早就来了。这几天法国、苏联和印度的接连表态，弄的美国相当被动。

    问题的根本原因还是在于苏联的表态，伊朗北部阿塞拜疆人的聚集区，苏联有着强大的影响力，这是自从战后苏联发展了十几年，才演变成了今日根深蒂固的形势。

    本来华盛顿认为，对于美国和英国的这一次争斗，苏联会作壁上观，看着他们口中的所谓帝国主义内讧，届时美国只要搞定了英国，自然可以反手通过巴列维国王将苏联也驱逐。

    但没想到苏联竟然站在英国一边，在伊朗国内玩起了三国演义，这出乎了华盛顿的预料。

    史密斯这几天一直在美国国务院讨论这一次怎么解套，对已经有英法苏加上印度的四国倡议采取什么态度？就算是拉上德国，美国也几乎是自己面对一堆国家，伊朗局势从来没有这么复杂过。

    因为这个原因，史密斯才耽误了一段时间，现在才心急火燎的来到金沙萨。

    来到这里之后，他就想要在这个场合和英法两国的外交官谈谈，不过艾伦威尔逊没空搭理他，并不是记仇，也不是带着英格丽·褒曼坐火箭到了没空的地步，而是正在和英格拉姆商讨关于转移支付的具体步骤。

    这样可以把被英国剥削走的黄金钻石等硬通货，转移到尼日利亚身上，这样还能继续有钱推进尼日利亚的建设，继续为英国的出口提供需求。

    英格拉姆仿佛打开了新世界的大门，一脸高实在是高的表情，“威尔逊爵士，没想到你还是一个经济学家，对金融创新有所研究。”

    “都是为了造福社会。”艾伦威尔逊一副装逼表情，没有透露在苏联体制的国家当中，转移支付是一种正常的现象，这和自由世界是完全不同的。

    后世的欧盟，把市场都占领的德国要是会转移支付这一招，能平息不少对德国的不满。

    不过话说回来了，转移支付不符合自由世界的精神，能吃人不吐骨头，为什么要多此一举？

    学习到了的英格拉姆，塞给了顶头上司一堆地球母亲自然形成的碳元素作为学费。

    艾伦威尔逊一转手就把钻石塞满了英格丽·褒曼的手提包，女总裁专门过来后勤保障，他不能亏待人家。

    躲着美国人的艾伦威尔逊，甚至有空和法国代表斯宾塞交流，询问法国是怎么想的，这可是世界上最大的法语殖民地，法国应该坚决支持比利时保留比属刚果。

    斯宾塞不好说法国政府已经准备梭哈了，只能说什么让殖民地独立是历史潮流。

    “要不是你们为阿尔及利亚打了这么多年，我就信了。”艾伦威尔逊一脸的不相信。

    终于，比利时国王博杜安一世，在千呼万唤当中，自布鲁塞尔经过漫长的飞行，降落在了金沙萨，本次比属刚果独立的一大主角，终于是出场了。

    “让大家久等了。”比利时国王博杜安一世看起来文质彬彬，穿着军礼服打招呼。但考虑到这里的热带雨林气候，这一身装扮也颇有挑战性。

    “国王陛下！”艾伦威尔逊微微低头，对一国之君表达了基本的礼貌。要不是这位国王驾到，史密斯现在还找不到他的影子。

