
    现在的玄龙盒好像已经去休息了。

    无论她做什么都没有任何反应。

    顾乔乔也没有发现新的机关奥秘。

    此时此刻，顾乔乔的脑子里想着小雯的话，有记忆的轮回就是重生！

    难道，就是自己目前这种状态吗？

    那么自己的重生真的和玄龙盒有关系吗？

    可是在自己死之前，她听都没听说过玄龙盒这件事啊。

    假如按照历史发展的轨迹，在她死的时候，这个玄龙盒应该还在爷爷的书桌里藏着。

    也或者，这个玄龙盒已经到了宁宛如的手里。

    可是，无论是哪种可能性，她都没有机会去接触，更谈不上利用玄龙盒来达到重生的目的。

    那么，到底是怎么回事儿？

    顾乔乔有些想不明白了，怔怔的站在玄龙盒的面前，好像有些失魂落魄的样子。

    小雯心口一紧。

    不知道顾乔乔是不是想起了什么。

    她走到了顾乔乔的身边，低声说道，“你现在不要急于求成，有些事情，机会来了，时间到了，自然就会有结果的，你现在主要做的就是将顾家先祖教你的虚空画符牢牢的掌握住，做到心神合一，这样面对东方煜的时候，才会有胜算，否则，你学艺不精，冒然施展，很可能还会遭到反噬。”

    顾乔乔回过神来，定定的看着小雯，低声说道，“嗯，我知道了。”

    随后三个人就离开了这间密室。

    凌楠的住处也已经被安排好了，他的院子也很大，有一个空地，很适合练武，因为凌楠走的是武道。

    也就是说，未来的凌楠如果练成了，他的武力值是极高的。

    也许当世之上极少有对手。

    顾乔乔看着凌楠在空地上施展刚才开启的拳法。

    确实很厉害。

    就连她这个不懂拳法的人都感觉到了拳法带来的力量和气势。

    她的心里想到，这套拳法，要是秦以泽学会了，不知道是什么样

    这样想着，对他的思念油然而生。

    其实分离还不到一天一夜，却感觉好像好多天都没有看到他了。

    顾乔乔摇头失笑，果然有些东西不能沾，一旦沾了，就上了瘾。

    不过这种感觉，她很喜欢。

    顾乔乔和凌楠说了几句话之后，就和小雯离开了凌楠的院子。

    小雯也要回去巩固一下自己学到的驾驭火凤凰的功法。

    顾乔乔则是回到了自己的房间，当她坐在梳妆台的时候，看到自己的那一双眼睛，心里这才惊觉，为什么在幻境之中，看那个顾家先祖的眼睛那么熟悉的原因了。

    原来他的眼睛和自己的眼睛长得一模一样啊。

    不得不说，有的时候遗传真的是很奇妙的。

    此时此刻，顾乔乔已经沉静下来。

    她心里在想，为什么顾家先祖看自己的时候，眼睛里带着愧疚呢？

    是觉得有些什么事情对不起自己吗？

    还有，自己的重生到底和谁有关，还是仅仅只是老天的垂怜？

    顾乔乔轻轻的叹了一口气。

    想不明白的事情实在太多了，顾乔乔也懒得再想了。

    将这些疑团都抛到脑后，顾乔乔专心致志的修习起来。

    毕竟眼前顾家还有两个敌人呢。
