    道天洞中。

    赤红一片，可怕的温度，能将真神湮灭。

    处于此地。

    凌风神情淡漠，没有任何惊慌，表现出无与伦比的气魄，体域、问道空间崩塌，在众神四周进行可怕的湮灭，让烈听雨等人都变色。

    然而。

    更让他们惊撼的是，那数十条大鱼，竟然不敢上前，四散而开，五重涅槃真火那湮灭万道的气息，能够让人自骨头中散发出寒意。

    而且。

    烛龙已睁开眼睛，睥睨世间，压制万道生灵，也正是大鱼的克星，让它们禁不住战栗，想要离开此地。

    然而。

    就在烈听雨、朱战等松口气的时候，凌风却骤然闪烁，直冲向数十条大鱼，体域空间进行笼罩与拘禁，当四道问道空间融入体域的时候，其可怕神能进一步喷薄，到了一个让人惊恐的地步。

    在这样的力量面前，那炙热非凡的真火鱼也要倒霉，瞬间被拘禁，一举打进了噬灵珠中。

    “你要干嘛？”

    众神惊变，胸口剧烈起伏，这简直是在碰触真火鱼的逆鳞，要是激起愤懑情绪，以凌风的力量，怕也要喋血此地。

    “真火鱼，世间美味啊。”

    凌风口水横流，眼睛闪光，真火鱼这种生灵天地稀少，不止能够免疫烈火，更能够洗礼武修的体质等，而对于凌风来说，这绝对是大补。

    只要碰上，就不能错过。

    “……”

    众神纷纷脸黑，觉得这个人已疯，你生擒一条真火鱼可能会引来整个岩浆真火鱼的围攻。

    事实正是如此。

    凌风的举动刺激到了真火鱼，它们凶戾地转身，竟是不顾烛龙威压，也不惧五重涅槃真火，口中喷着烈火，利齿则是向凌风咬杀过来。

    “镇压！”

    凌风不惊，身上的力量在此地绽放出空前神光，体域一举推到八十五丈，瞬间将二十多头真火鱼笼罩，在“五重问道”空间的压迫下，真火鱼也难以动弹，被打进了噬灵珠中。

    下一刻。

    他不给真火鱼反应时间，快速闪烁，将其全部拘禁，一同打进噬灵珠中。

    众神目瞪口呆。

    他们望着凌风像是在看凶兽一样，数十头真火鱼让十位高手都吃瘪，可在凌风面前却是如此不堪一击，而且是非常羞辱的被生擒，准备下锅。

    这怕是真火鱼史上最悲催的结局。

    “不想死就要闭嘴！”

    凌风眯起眼睛，说道：“我先前就说过，臧天门每一位人物都是演戏高手，他们放低姿态不过是想让我们不惜卖命，其心可诛。”

    “这……”

    众神立刻大惊，可仔细想想，却也发现其中的问题，已臧天门的能量与背景，需要向一位天才低声下气吗？

    “而且，那十位高手皆是顶级菩萨王，他们想借用我们的力量，可一旦神物到手，你们猜猜我们会是什么下场？”凌风冷笑着说道。

    众神汗毛倒立，终于意识到凶险。

    “你早就看透他们了？”龙虎炸毛问道。

    “是！”

    “那为何不提醒我们？”烈听雨有些气闷的说道。

    “你们要是提前知道，还能演的那么逼真吗？”凌风戏谑的笑道：“不是每个人都有演戏天赋的，我需要他们相信，但只要进入这里，就完全由我们来控制了。”

    “你不怕我们提醒那九位高手吗？”朱战问道。

    “你们并不是蠢材，否则，我也不会同意你们跟在身旁！”

    众神默然。

    正如凌风所言，他们并不蠢，虽然他们想要击败这个人物，但从感情上来说，这个人对他们相当不错，而臧天门不同，即便他们提醒，可最终也不会落个好下场。

    “可是，即便我们能够杀掉这九位高手，可一旦走出道天洞，我们一样不能逃出生天。”烈听雨蹙眉道。

    “嘿嘿，小爷进来是得至宝的，至于……你们不用担心。”

    凌风帅气地挥手，说道：“除非是天道人物出现，否则，我会让他们一个个喋血！”

    说完。

    他催动体域快速地向下冲去，而众神则是神情复杂地望着这个人物，愈发看不透，唯有龙虎有些读懂，这个星际高手能够进入地藏星，身上难道没有什么禁器？

    而且。

    他太天才了，真要步入天藏境界，怕是臧天门都要喝一壶。

    然而。

    在凌风向下飞行的时候，却冷不丁地拍了自己一掌，嘴角喷血，惊得众神直愣神，这货到底要干嘛？

    很快，他们便知道了。

    在前方二十里处，九位高手正在疯狂厮杀，他们躲开了数十头真火鱼，却碰上了更多真火鱼，在短时间内，第二位高手也因此毙命。

    “快走，别耽搁！”

    凌风飞来，喷着鲜血说道：“我来抵御！”

    “好！”

    八位高手不敢耽搁，已全部惊心，想要快点离开这里，在凌风冲来的时候，他们利用其打出的光道，直接飞向下方，迸射出恐怖的力量，力图一举穿过。

    “凌主，这岂不是太便宜他们了？”

    龙虎愕然的问道：“趁此机会，将他们全部杀掉岂不更好？”

    “不！”

    凌风说道：“我要让他们一点一点的消亡，尽可能为我们披荆斩棘，此刻杀掉他们并没有任何益处。”

    “什么意思？”

    “凌风的意思是，他看似吃亏，在这里为八位高手扫除障碍，实则上冲锋的是那八位。”烈听雨解释道，她心惊肉跳，这个人正在坑人。

    在这种紧迫的情况下，这种坑人手法简直是神不知鬼不觉啊，在八位高手眼中，凌风就是救苦救难的活菩萨，谁会怀疑被坑？

    而且。

    他们害怕大鱼，担心夜长梦多，一心想要先冲过去，这是观念上的错误，正被凌风利用上了，并，凌风先前拍自己一掌，佯装重创，更能取得八位高手的信任。

    毋庸置疑。

    这里的真火鱼威胁不到凌风，在体域空间与问道空间双重压迫下，它们尽数被打入噬灵珠中，而后凌风快速地追上八位高手。

    哦。

    此刻，已经只剩下七位高手了……

    岩浆海直达五百里，像是已深入地心，实则上距离地心还有很遥远的距离，不过，当他们走出来的时候，十位高手已只剩下五位而已。

    而凌风业已“重创”，大口喷血，气息暗淡不已。

    嗤的一声。

    他一匕首劈开一重重封印，闯入地底，而这里与先前的世界相同，是一个湿润的祥和净土，万花盛开，老树林立，方圆千里尽在其中。

    而凌风则是在其中打下旗帜，美其名是防止迷失。

    望着凌风重创的样子，五位高手本想质问的言词，也只能暂时搁置，倒是对凌风没有带上他们而颇有微词，而凌风给出的解释是，烈听雨等实在太弱，目前还没有能力面对这样的事情，而且体域空间只能容下这么多人。

    并且。

    烈听雨等也表现出极度重创的样子，这让五位高手神目中闪烁着凶光，很想劝阻凌风直接扔掉这几个累赘，可最终还是忍住了。

    一天后。

    他们尽数痊愈，出现在这片地域的中心，那是一片湖泊，里面有恐怖的生灵，在凌风撕开九道封印后，他们直入而入，五位高手只能依靠自己。

    凌风先是在前方开道，进而转身回来，给五位高手争取时间。

    于是。

    五位高手在穿过湖泊后，也只剩下了三位而已，这还是因凌风想让他们活命，为其披荆斩棘，否则，五位高手怕是都会命丧湖泊中。

    当然。

    在这湖泊中，众神充分领略到凌风吃货本质，这个家伙竟然捕猎了上百头鲸鱼，这种鲸鱼能够喷出真神级别的寒力，对于武修锤炼体魄有太大的用处。

    要是真火鱼与寒鲸一同食用，可能会得到无上洗礼。

    “怕是我臧天门的高手，大多已葬在这些大鱼与鲸鱼的腹中了。”三位高手神情悲怆，满目寒光，望向烈听雨等人目光不善。

    他们在恨。

    要是没有这些人的牵绊，他们完全可利用凌风的力量，进入到这里而不受任何伤害，这一点烈听雨、朱战等自然能够体会到，但他们却并没有爆发。

    而三位高手也不敢动手，有这个变态在虎视眈眈，那简直是找死啊。

    “走吧！”

    在凌风打下旗帜后，率先向中心走去，那像是一条河流，精气重重，黄橙橙的像是沸腾的泥浆。

    可是。

    当他们深入其中，却是别样洞天，这里透明如镜，河底有一座浩瀚的山，平滑如镜，而在其上则是勾勒着神秘的神纹，闪耀不息。

    一面丰碑立在山上。

    “封天境！”

    人们大吃一惊，望着那三个非凡气魄的字迹，神目灼伤，像是要燃烧起来。

    区区三个字而已，就有这样的威力，的确让人们惊恐，这到底是个什么样的地方？

    然而。

    就在凌风感觉到凶险，想要退走的时候，那古老平滑的山骤然爆发出恐怖力道，将他们束缚住，一举压落到那山上，整个人均是被钉在上面，难以动弹。

    “这是什么鬼？”

    三位高手变色，动用极尽力量，想要挣脱而开，却发现根本撼不动，而后，他们祭出利器想要将其劈开，更有人取出一枚葡萄籽，向下扔去。

    ps：第二更稍迟。

