
　　第656章

　　“谢谢，不用了。”江茶笑着道了谢，然后对宿舍里的人说道，“你们先回去休息吧，明天还得考试呢，我要出去一趟。”

　　“行，那我们就回去休息了。你也别太担心了，谣言止于智者。我相信学校里的同学，只要有脑子的，都不会相信这样的谣言。”

　　“没事，你们去休息吧。”江茶和舍友们挥了挥手，转身下楼去了。

　　她下楼找到了宿管阿姨，对他说道，“阿姨，我想借你的电话用一下。”

　　“你用吧。”宿管阿姨很好说话，知道江茶要打电话，他还特意出去了，把空间留给他。

　　江茶直接打了一个电话报警，说有人污蔑她打人。

　　警察同志接到电话后，很是重视。不多一会儿的功夫，他们就来到了学校，找到了江茶。

　　江茶把情况对警察同志一说，并把传谣言的人给指了出来。

　　于是那几个爱八卦的同学，都被警察同志请到了老师的办公室。

　　看到警察同志，那几个爱传八卦的同学，顿时害怕了起来。

　　“说吧，你们为什么要说刘玉秀的头是江茶打破的？你们有什么证据吗？”

　　证据自然是没有的。正因为没有证据，几个女同学才更加的害怕。有一个胆子比较小的，直接就哭了起来。

　　其他几个人看到同伴都哭了，也跟着哭了起来。

　　警察看着哭泣的女同学，脸色有些难看。

　　“哭什么？我在问你们话呢。你们不会以为哭一哭，我就不问你们了吧。我告诉你们，最好配合一点，不然的话我就直接以诽谤罪把你们逮捕，把你们关到牢里去。”

　　几个女同学一听这话，吓得立马就不哭了。

　　“现在回答我的问题。”

　　几个女同学一看避不开，只好认真的回答警察同志的问题。

　　警察同事很快就从他们的口中知道了是刘玉秀在误导他们。

　　于是他们直接找到了刘玉秀，问道，“刘玉秀同学，是你告诉他们说你的头是江茶打破的吗？”

　　看到警察同志，刘玉秀的脸都白了。她怎么也没有想到，自己只不过是想打压一下江茶，竟然会招来警察同志。

　　“没，没有。”刘玉秀摇头否认。她可没有直接说自己的头是江茶打破的。

　　“你没有告诉他们，那他们为什么会传那样的谣言败坏江茶同学的名声呢？”

　　“我，我不知道。”

　　几个爱八卦的同学，一听刘玉秀这话，立马变了脸色。

　　“刘玉秀，你是没有直接说。可我们问你的时候，你为什么不否认？如果不是你默认了我们的说法，我们又怎么会传这样的谣言？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们可不要污蔑我。我什么时候默认了你们的说法？和你们说话的时候，我正头疼，根本就没有听清楚你们在说什么。”

　　“你？”几个女同学气得脸都白了。如果不是警察同志在这里，他们就要直接动手撕刘玉秀了。

　　她们怎么也没有想到，明明是刘玉秀在误导她们，故意让她们传江茶打破了她的头的谣言，现在她却不承认，反而把责任推到她们的身上，简直太过分了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第656章免费阅读。https://xs.23sk.com 