    阿神决定明天去动手，既然他成了总指挥，当然有这个权利，今天还是继续准备一天吧，通知士兵，让他们做好心理上的准备。
    阿神犹豫许久，终于还是去见了曲小温。
    她的营地其实已经跟杨牧的营地连接在一起，一千多人都是原石战斗者，每天也都在苦练，并且按照杨牧的方针，更改了原石策略。
    为此曲小温还通过奥丽莎跟杨牧做了一笔生意，为了让全营保持五级蓝的水平，曲小温将黄色石大多拿出来跟杨牧交换了，换成五级蓝，这样就可以让很多原本不到五级的战斗者重新设定蓝色武器，改为群攻。
    阿神进入营地的时候，大家都还在训练，热火朝天的。
    他们当然都认识阿神，看到阿神都恭敬的行礼，已经不叫暴君了，就叫甄神大人。
    甄神大人对大家点点头，然后也不用人通报，长驱直入到了曲小温的帐篷前，犹豫许久，终于抬手敲门。
    “进来。”
    曲小温的声音很清脆。
    阿神开门进去，一股芳香扑鼻，就见房间里铺着瑜伽垫，边上的CD机里放着音乐，而曲小温穿的紧身性感，正在做瑜伽。
    甄神愣愣的瞪大眼睛，好一会才确定这是曲小温。
    她好朴素，看上去好像是十七八岁的少女。
    回想跟着自己这些年，她哪里有这般气质，都一直是个心机的熟女。
    哎，或许真的没有爱吧，所以自己看不到她温柔青春的这一面，她也就刚刚勾引自己的时候很好，他们的几年夫妻生涯，能够拿来回忆的，可能也就刚刚相识的那一个月。
    可那一个月，偏偏是曲小温对自己最虚伪的时候。
    “来了，坐下啊，傻站着干嘛？”
    曲小温的声音很柔和，这时结束了运动，就盘腿坐在瑜伽垫上，拿着毛巾擦脸，白净的额头上有晶莹透剔的汗水。
    阿神走过去，坐到沙发上，有些发酸的道：
    “这才多长时间，我看你好像都瘦出腹肌了？还真是女为悦己者容。”
    “别吃醋，你自己很清楚，你不爱我，而我们有过之前几年的婚姻，就算我改变了，你也不可能再爱上我。”
    “是啊......行了，别提这些，我大哥身边美女如云，他也从来不提爱不爱的，这些东西太虚幻！”
    “嗯，好男人不想承担责任，那就不会轻易说爱，对于杨牧来说，他对女人的态度是我不爱你，但可以睡你，很真实。”
    “你对我大哥倒是了解的清楚。”
    “以前从他身边离开的时候，就知道他的一些事，这些年没忘记他，每天琢磨，当然也就能够有些了解。”
    “好吧，既然我们已经都愿意结束这段关系，我也不去管你的事，这次过来主要是告诉你，大哥同意让你加入战斗了，不过他不肯见你。”
    “嗯，我也不会去见他。”
    “为什么？你不是喜欢他吗？”
    “你刚才说的很对，女为悦己者容，我经历过世间最不好的事，被几个肮脏不堪的男人玩弄，我还和他的兄弟结婚了这么多年，这对于他来说，这都是槛，跨不过的，对于我来说则是缺点。所以我现在还很糟糕，并不是美好的自己，因此我要修行，女为悦己者容，杨牧既然是我的真爱，我既然已经足够成熟，愿意放下所有的仇恨去追求这段爱，那么我就需要去修行，为了他，我可以修行一生，时间还早，慢慢来吧，只要他肯让我在附近，我就一点也不着急。”
    “哦......好吧。”
    阿神忍不住抬手擦了一把冷汗，他在考虑要不要将曲小温这番话告诉杨牧，估计让他知道前妻是如此的坚决而有计划，一定会吓死吧？
    算了算了，还是别管了，无论怎样这事自己不应该参与，他的身份地位太尴尬，一个是兄弟，一个是前妻；对于杨牧来说，一个是他兄弟，一个是他兄弟的前妻！
    都挺难啊！
    “走了，明天行动，你带人来吧，我给你安排任务。”
    阿神说完就快速离开，再无法和曲小温沟通下去。
    回返营地，查看了下士兵的训练情况，饶了一大圈去谷大森住的帐篷处。
    距离老远，就听到谷大森正在朗诵。
    “啊！
    在苍茫的大海上！
    狂风卷积着乌云，
    在乌云和大海之间，
    海燕像高傲的闪电，
    在急速的飞翔！”
    阿神听得笑了，跑过去，看谷大森在对着一颗大树朗诵，就笑嘻嘻的凑过去。
    “大哥，错了，是‘海燕像黑色的闪电，在高傲的飞翔’。”
    杨牧这次回来重新强调了三兄弟的关系，既然当初结拜，谷大森是老大，那就不要讲什么身份地位。
    以后见到谷大森包括杨牧在内，就叫大哥，身份地位背景都是浮云，做兄弟的哪有那么多讲究？
    所以阿神现在就也叫大哥，而不是叫大森哥了。
    谷大森看到阿神羞涩一笑，轻声道：
    “你嫂子看不上我，说她丢了也就丢了，我找不到她也就算了，而我却能把人生过得这样凄惨，她说我是从心向外的怯懦，本性是难移，但如果我放弃了自己，她就不跟我过了。”
    “哎，也是难为你，所以你就在这里背诵诗歌？”
    “你嫂子说让我多看书多学习，多去扩展自己的心胸，也不要求我成为老二和你这样的人，只要我能够真正明白自己想要做什么样的人就可以。”
    “哎，大嫂这话说的靠谱，行了，你继续背诵，我去看看嫂子。”
    “空手来的？”
    “哪能啊！我给嫂子带了套九级石！”
    “啊！那你快去快去，她一准的高兴，我继续背诵了。”
    “好嘞！”
    阿神离开谷大森，快步到帐篷前，敲了敲门道：
    “嫂子，能进来不。”
    “能！"
    阿神推开门，年糕已经热情的到了门前。
    “嫂子，嘿嘿。”
    阿神笑着进去。
    “你不挺忙的吗？好多事，怎么来这边了？”
    “从今天开始我们都要忙了，大哥也忙的，二哥让他看着造船。”
    年糕看上去成熟很多，她被关在地下监牢好几年，性格也和当年不同，变的成熟内敛。
    “哎，他能干啥，反正你和杨牧多帮衬着吧，没了你，他就......”
    “大嫂，别这么说，任何人都有优点，我相信大哥这次一定能行，二哥也是这么想。”
    “嗯，希望如此。”
    “咋样，罗琳没碍你眼吧？”
    “她年龄小，却很懂事，我喜欢她。”
    “嗯，有啥事你要不好意思跟二哥说，就来找我。”
    “你二哥？哼，他可比你脸皮厚呢。”
    年糕微笑，脸色微红。
    “他咋了？来看你了？”
    “嗯！”
    “说啥了？”
    “还能是啥，安慰我呗，反正总是谢谢你们，我现在很好！”
    ......
    杨牧从红依那边出来，确实直接来看年糕了。
    他觉得这女人挺可怜，被关在地下那么久，一定会有心理压力，就好像自己一样。
    杨牧也认为只有自己才最懂年糕，所以必须来看看。
    进屋后，年芳华还有些拘谨，看到昔日的暴君已经变成了今日的壮男，她不知道如何跟他说话。
    杨牧确实强壮了不少，脑变异导致，这几天他已经适应了新的身体状态，可身体却并没有瘦下去，还是壮壮的，用李大花的话来说，抱着他跟抱着其他男人似得，让杨牧郁闷，发誓一定要管控好自己的体型，现在虽然也很棒，但以前他可是完美的！
    杨牧看出了年糕的拘谨，于是直接伸手将她抱在怀里，对着她脸蛋就亲了五六口。
    年糕太紧张，具体也不知道是五还是六，当时都被亲懵了。
    “豆包，回来就好，以后就跟大森好好过日子，然后在我身边，咱们一起活下去。”
    原本的紧张，不适应，还有对杨牧热吻的错愕，全都在听到豆包两个字后消失，年糕落下泪来，用力点头。
    “也别生大森的气，他明知道阿神在新暴君城混的不错，也宁可在黑暗之城如同狗一样的活着，还不是因为你是在那座城里丢的？无论他如何懦弱，但他是爱你的，至于罗琳，不过是他在失去你之后的一份精神寄托罢了，你也不要在意。”
    杨牧说了好多话，各种安慰年糕，让年糕都有些受宠若惊，没想到几年之后的暴君竟然变成了如此温柔的男人，这还是那个在末日里自私自利，为了活下去可以不择手段的杨牧吗？
    而年糕无法忽视杨牧的安慰，因为他就一直抱着她，小动作都没停过！
    哎，当年的小鲜肉哦，多高冷，现在呢？老腊肉喽，油腻腻的！
    这是年糕在心里对杨牧的评价，而这种评价绝不是贬义，她只觉得亲切，觉得是见到了亲人，觉得生活一下就充满了期望。
    杨牧走时，都已经到门口了，却又回来，一本正经的看着年糕。
    “啊？还有事吗？”
    年糕被他看得发毛。
    “豆包，你应该知道，我刚才亲你的脸颊，绝对没有任何其他意思，那只是通过一种亲近的接触方式，来达到安慰你的目的，毕竟你也知道我的故事，我也同样被困地下这么多年，所以我们是同命相连，所以我们应该很亲近，对不对？”
    “嗯，我懂！”
    “好，那么我亲你这件事，就不要跟我大哥说了。”
    “嘻嘻，嗯。”
    “真的不说？”
    “嗯，当然。”
    “好，那再亲一口！”
    “......”
    年糕还能说什么呢？只是无语，然后又被杨牧亲了一口额头。
    虽然很奇葩，虽然觉得杨牧很不是人，竟然连兄弟的老婆都调戏，但年糕的内心依然还是幸福的，觉得自己受伤的一颗心正在被治愈呢。
    当阿神又来看她，年糕更加确定，她可以把过去的几年忘记，然后重新开始，在这几个男人的陪伴下，重新在末日里，寻找到属于自己的幸福人生！
