    危机愈大，机遇自然也就愈大。

    若是一败涂地自不必说，房俊必定死守河西，宁肯战死沙场亦不会后退一步。身后就是关中，帝国京畿所在，退无可退。他薛仁贵亦是如此，一旦西域失陷，阿拉伯人的军队就顺势东进，直扑河西，届时房俊面临前后夹击，必败无疑。

    可若是胜了，那便是鲤鱼跃龙门，一战成名天下知。

    逆境之中以少胜多、反败为胜，那是唯有古之名将才能够做到的事情。若房俊守住河西，自己守住西域，那么必定功勋盖世、青史垂名。

    哪怕是千年之后，子孙后代都要仰望今日之战，歌功颂德，心悦诚服。

    薛仁贵只觉得一颗心“霍霍”跳动。

    谁能不好名呢？

    对于仕人来讲，生死事小，名望事大。多少人愿意搏一个青史留名，甘愿直面死亡？

    而身为一个军人，对敌临战、马革裹尸，更是早将生死置之度外。若能一战而定下流传后世之勋名，纵然身死阵前，亦无憾矣。

    当然，身为一军之统帅，不能时时刻刻惦记着名望功勋，一切要以大局为重。而安西军眼下之局势，便是固守西域，不使阿拉伯人横扫西域、突入河西，进而威胁关中。

    在此大战略之上，无论碎叶城也好，疏勒镇也罢，甚至轮台、交河，皆可舍弃。

    最后之战场，便是玉门关。

    这是安西军之底线，纵然全军覆没，数万将士埋骨西域，亦不能使敌寇越雷池一步。

    而在此之前，自可以发挥灵活机动之战术，坚壁清野也好，迂回作战也罢，主要目的便是不断的消耗敌寇的有生兵力，拖住他们前进的步伐，将其死死的拖在西域。

    书吏奉上香茶，薛仁贵自己斟了一杯，坐回到书案之后，提起毛笔，一边喝着茶水，一边看着墙壁上的舆图，脑海之中勾勒着敌寇有可能的进军路线，然后思忖着如何排兵布阵，如何诱敌深入，又该如何设下伏击，利用有限的兵力，在西域这一片广袤的土地之上，与敌寇竭尽全力的周旋，并且取得最终之胜利。

    战前根据多方信息，汇总之后预订作战之策略，是薛仁贵一以贯之的习惯。

    正所谓“夫未战而庙算胜者，得算多也;未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎？”

    当然战场之上局势瞬息万变，往往一个不起眼的变化，便会使得局势陡然逆转，事先准备做得再是充分，若是一成不变的依计而行，结果唯有惨败一途。预定下大体战略，设置出处某一个计策、埋伏，再根据实际情况不断的修改、推进、完善，这才是为将者应当做到的。

    就如同李孝恭所言那般，冲锋陷阵自有麾下将校去做，一军之主将再是骁勇亦是白费，必须运筹帷幄之中、决胜千里之外，那才算是合格。

    ……

    碎叶城校尉元畏忙碌一天，到了晚上宵禁之后，方才回到住所。

    脱去鞋子让仆人烧了热水沐浴一番，换了一身常服跪坐在堂中的地板上，慢悠悠的享用着丰盛的晚膳，还开了一坛好酒，感觉这才是生活的模样。

    元家虽然落魄，但是偏支远房散落各处，犹有几分底蕴，他也算是世家子弟。

    从小锦衣玉食，到了这条件艰苦的西域几年时间才算是适应过来，不过骨子里那种世家子弟的优越依旧未曾褪去，闲暇之时，也总是愿意好生的享受一番，亦算得上是苦中作乐。

    老仆从外头轻手轻脚的走进来，躬身道：“郎君，有客人前来拜访，说是长孙家的人。”

    元畏正自吃酒，闻言差点呛到，忙问道：“可说了何事？”

    他现在最怕见到长孙家的人。

    元家落魄，子弟不得不依靠关陇贵族们在军中亦或官场之上存活，元畏又一贯紧贴长孙家，对其言听计从，长孙家来人拜访算是好事，应当是有需要他出力的地方。

    世间之事，究其根本不过是“交换”两字而已，他给长孙家出力，脏活苦活累活全都干，犹如鹰犬走狗一般，然后长孙家提供给他亟需的政治资源，助他一步一步高升，这本是互惠互利，相互利用。

    然而上一次长孙淹恳请他帮助剿灭一伙大食人匪盗，却不慎将长孙濬乱刀杀死，这件事一直是他心中一个梦魇。

    长孙无忌那“阴人”护犊子是出了名了，若是知道儿子死在自己手中，岂能善罢甘休？

    非得将自己千刀万剐了不可。

    所以一听是长孙家来人，心里便“咯噔”一下，下意识就觉得会不会是长孙无忌派人索命的……

    不过转念一想，长孙淹应该不会如此无能。

    再怎么说，长孙濬之死都不能摊在他的头上，他只是听命行事，是长孙淹自己没弄明白，故而导致长孙濬之死。这件事一旦泄露出去，自己固然会被长孙无忌当作泄愤之对象，他长孙淹岂非更惨？

    按照眼下长孙家的形势，长孙淹可是有希望继承家主之位的，断不会让这件事泄露出去。

    然而想到这里，刚刚放下的心又悬了起来。

    既然长孙淹有希望继承家主之位，那么长孙濬之死的真相无论如何也不能让外界知晓。而知晓长孙濬之死真正过程的唯有自己与长孙淹，那么长孙淹会不会干脆杀人灭口，将这件事彻彻底底的湮灭下去，世间再也无人知晓？

    甚至于思维再发散一些，想象力再丰富一些，长孙濬之死既然最大的得益者是长孙淹，那么会不会这看似巧合的一切，都只是长孙淹暗中谋划？

    ……

    娘咧！

    元畏暗骂一句，世家门阀当真除去外表的风光显赫之外，内里全是肮脏龌蹉。虽然不敢肯定到底是不是长孙淹谋害了长孙濬，但是这种可能是极其存在的，他原本就是世家子弟，对于这种骨肉相残、手足阋墙的故事不要听得太多……

    放下酒杯，元畏叹气道：“让他进来吧。”

    躲是躲不掉的，自己身在军中，受到关陇门阀的节制，若是长孙淹当真要将他灭口，迟早得去面对。

    “喏。”

    老仆躬身退出，到了门口，又听元畏叮嘱道：“将下人都斥退吧，左右不得有人靠近。”

    鬼知道长孙家派人来谈些什么，最好不要让家中仆人听去。这老仆是他前来安西军赴任之时从家中带来的，最是忠心，可以信赖。

    老仆应了，转身出去将长孙家的人带进堂中，自己则退出去，将左右仆人尽皆赶走，站在门口看门。

    长孙家派人的是一个四旬左右的中年，一身文士打扮，颌下长须乌黑整齐，相貌不俗，气度甚好。

    “在下长孙汉，见过元校尉。”

    “毋须多礼，请入座。”

    元畏摆摆手，这个名字他有所听闻，算是长孙家往来西域的商队中一个上得了台面的人物，据说是长孙无忌族兄的子嗣，甚得长孙无忌之信赖。

    让了个座，然后问道：“是否要一同吃一杯水酒？”

    长孙汉含笑道：“在下此前刚刚用过晚膳，谢过元校尉。”

    元畏也不勉强，将杯中酒喝干，放下酒杯，正襟危坐，问道：“不知足下前来，有何见教？”

    长孙汉道：“不敢当。此番前来，只是问问元校尉，何以城中忽然下令各地商贾尽皆迁往轮台城，且库房之中的货殖亦要一同运走？”

    元畏蹙眉道：“此乃安西军司马薛仁贵的命令，长孙家难道意欲不遵军令？”

    长孙家即便是最鼎盛之时，也不可能罔顾军令自行其是，这般跑上门来，难道是认为他元畏能够影响薛仁贵？

    长孙汉依旧一副温文尔雅的模样，捋着胡须，摇头道：“自然不敢。不过别家倒还好说，不过是迁徙一番，费时费力罢了。但是长孙家在碎叶城中囤积了大批货殖，价值不下千万之数。如今一道令下便不许通行丝路，且需全部前往轮台城，这一里一外，损失实在是太大。元校尉与长孙家素来交好，吾家四郎更是与元校尉交情莫逆，故而在下此番前来，询问一下是否有通融之处？若有，则长孙家感激不尽。”

    说着，从衣袖之中取出一个信封放在桌上，右手盖在上面，用食指敲了敲，看着元畏道：“长安城中永和坊一处三进的院落，此乃谢礼。”

    元畏一双眉毛顿时挑起。

    永和坊一处三进的院落，价值起码上千贯，一出手便是如此之重的谢礼，事情很显然不仅是“通融”那么简单……

