    “不用了。”墨九钦说：“我未婚妻不买了。”

    这时，医生已经将亲子鉴定的结果拿过来了。

    “死胎与江修远的亲子关系成立，谁签下字？”

    江老爷子拄着拐杖，站在原地，宛如一座失去了所有生机的雕像。

    江夫人捂着自己的嘴巴和脸，哭丧似的呜呜咽咽……

    只能将亲子鉴定书送到了江父的面前。

    谁知江父却直接说：“别找我，跟我没关系！江修远不是我儿子了，这死胎也不是我孙子……”

    墨九钦可不喜欢再继续纠缠这些破事儿，他转过头对洛青辞说：“卿卿，这虽然是咱们家的地方，可被某些脏东西糟蹋过后，地方也太脏了，继续留在这里恐怕会坏了你的心情，我们走吧。”

    洛青辞很想说，她的心情很好。

    一竿子打的渣男贱女再也站不起来，她高兴极了。

    她还想看看洛温柔醒来后，知道自己怀的孩子被自己请过来的人活生生的做死了，是什么感受？

    知道江修远不仅被江家抛弃了，而江家，也将被所有人抛弃了，又是什么感受？

    但她明显感觉到身边这人的耐心已经快到了极限。

    他抓着她的手，用他的大拇指不断的摩擦着她的虎口处，速度越来越快……

    “好的，九钦！”她给了他一个甜甜的笑容：“听你的，你说走就走。”

    “让你和我一起来参加这场订婚宴，看到了这么龌龊的一幕幕，抱歉。”

    “因为你，我才来的，”墨九钦当众说：“你喜欢你那么久，好不容易才等到你，你永远不必对我说抱歉。”

    周围的女宾客，尤其是一些还没有结婚的，顿时都向洛青辞投来羡慕嫉妒恨的目光。

    但洛青辞：教授大人又在演了！但他演的好认真，她好喜欢……

    永远都不用对他说抱歉吗？这情话真好听……

    而墨九钦：虽然没有喜欢小姑娘很久，但他等一个只在意他一个人的人，是真的等了好久好久啊。

    母亲在意他，可惜她除了在意他，还在意对墨家人的恨……

    墨家的那些人在意他，可多数是恐惧和敬畏……

    而其他在意他的人，全都是为了利益……

    但是卿卿不一样的，从这些渣滓放弃他，他要了开始，他就是她唯一的信任和依靠了……

    至于不必抱歉——

    因为他要索取的，是这个小姑娘往后的每一日……

    墨九钦牵了洛青辞要走。

    首先就被Walter先生拦住了：“墨，你什么时候给我一点时间？”

    “等我不忙的时候。”墨九钦说。

    “你有时间和未婚妻约会，你不忙。”Walter先生指出来。

    墨九钦冷冷的瞪了他一眼：“和我未婚妻约会，就是我最重要的事！”

    “那……好吧好吧。”Walter先生一脸无奈：“我可以继续等你的，不管多久都……可以的。”

    但他的视线落到洛青辞的晚礼服上，忽然想到了什么，问Walter先生：“学做衣服需要多久？”

    “嗯哼？”Walter先生一下没明白墨九钦的意思。

    墨九钦已经做出了决定：“从明天开始，每天来找我约两小时，具体时间安排……”

    他扫了周围的人一眼：“找德全……”

