    第295章 梳头发

    千仞雪内心也有股复杂，甚至是惧怕。

    她怕她知道真相，会更加影响她和东儿姐姐本就不怎么和谐的关系。

    哪怕想知道，但是此刻也得控制。

    有些东西，不该知道，或许，会更好些吧。

    千道流……

    对于儿子的事，他确实一时间说不出口。

    怎么好意思说。

    但是比比东极有可能杀了他的崽，这件事还是能说的。

    虽然现在口说无凭，没有证据，但是他相信只要他坦白，宝贝孙女儿肯定愿意相信。

    可是一旦说出来，会有什么样的后果，他也考虑过了。

    毕竟，林修是比比东的弟子，万一因为不争气儿子的事，让雪儿和林修都有了某种隔阂，他这些年忙活的事，就白白忙活了。

    于情，他当然想护着自己的崽子，护着自己的孙女儿。

    于理，终究是不争气的儿子实力不如人，最后酿下的后果罢了。

    因果循环，怨不得他人。

    这个道理他早就看透，只是难免有私情。

    最终看了看宝贝孙女儿，一叹。

    “雪儿，过去的，就让他过去吧。”

    他现在想的也很简单，只要能保住天使传承……

    ……

    林修混在教皇殿。

    之所以对老师毕恭毕敬，是因为等等有个会议。

    逆徒，不能太过放肆，距离把控得到位。

    很快，会议完毕。

    等众人散去，林修自己就选择留下。

    完全不用老师说。

    “老师，我给您梳梳头发？”

    林修此刻盯着刚刚开完会的比比东，似乎更有种别样的魅力。

    来自于心胸和气魄。

    比比东……

    老师还没有老到需要弟子照顾的地步！

    自己有手。

    “好。”也没有拒绝。

    林修听闻，抚摸着淡紫色的长发，散落肩头。

    手里拿着梳子。

    一边随意聊着天。

    一瞥。

    “老师，我给您梳头发，回头您也得给我家雪儿梳梳头发。”

    比比东……

    “我为什么要给她梳？”

    弟子这是胳膊肘往外拐！

    倒霉妹妹，凭什么能得到本教皇的弟子！

    林修说道：“因为弟子懂您。”

    老师就是嘴硬，好强，难以放下有些事。

    童养媳那是平白无故，不知情下，被那么对待多年，内心傲娇。

    所以，她们之间，就缺一个他。

    比比东听闻，还是略微不服。

    “修儿，你逾越了！”严肃，端庄。

    曾经，明明是她怀中的小宝贝，听话懂事，现在反过来管这么多。

    总觉得变了。

    林修没心没肺的一笑，“老师，我逾越的还少吗？”

    比比东……

    竟然无言以对。确实管的多。

    “好，我给她梳！”

    倒霉妹妹去了供奉殿，现在都不来见她，几个意思？

    不给她梳个鸡窝头，都对不起她。

    林修一听，“那老师，弟子先行告退。”

    林修走后没多久，千仞雪就来到了教皇殿。

    此刻美眸注视着教皇宝座上，似乎是略微小憩的女人。

    她姐姐。

    仿佛天生就给她一种内心压力，有些难以喘息。

    略微小心的说着，“见过教皇冕下。”

    比比东知道倒霉妹妹来了，睁开美眸。

    “雪儿，莫非离开武魂殿这么久，连一声姐姐也不会叫了？”

    千仞雪一听，第一感觉，姐姐又想无理由的找她麻烦。

    压力巨大，没有理由就来的压力感。

    第二感觉，内心微微放松。

    “东儿姐姐。”

    察言观色，一有不对劲儿，我就去找童养夫。

    比比东这才嗯了一声，“我们姐妹多年未见，雪儿过来吧，姐姐给你梳梳头发。”

    妹妹长这么大了，想想送走的她那一年，她才九岁，还是个孩子。

    如今出落的亭亭玉立，楚楚动人，眼神中，又充满阅历和成长的味道。

    怪不得自家弟子会喜欢上她。

    千仞雪……

    她怀疑东儿姐姐想剪了她的头发，而不是给她梳头发。

    一时间，没敢动弹。

    比比东见自家妹妹对她提防，内心也不爽。

    倒是也没什么不正常。

    当即就严肃起来。

    “过来！”

    千仞雪内心一咯噔，姐姐不会又生气了吧。

    那些年，姐姐就像是一个气包，心情基本没怎么好过。

    一咬银牙，不就是头发。然后颇为忐忑的走过去。

    “姐……姐姐……”

    近在迟尺。

    比比东没有言语，只是打量着自己的妹妹，接着，几乎是下意识的伸手摸了摸千仞雪的头发。

    真的长大了。

    目光中，终于有了一些柔情。

    一切后果，都让妹妹承担了，她的出生是种错误，可她本身终究没错。

    千仞雪第一次被姐姐抚摸头发，一时间，来自血脉相连的感情，油然而生。

    原本成熟，毫无波澜的瞳孔，都闪烁着柔和和一种期待。

    她想抱住自己的姐姐，想倾诉好多。但是又怕姐姐生气。

    主要是，姐姐不对劲儿。

    比比东深深呼吸一口气。

    “雪儿，你受苦了。”

    内心动容。

    她不会轻易触动自己的感情，但是是被弟子套路的。

    不然，等会儿梳头发会很尴尬。

    千仞雪以为自己听错了，如姐姐这般性情的女人，这算是变相的和她道歉吗？

    她们之间还是有内心距离的。

    而她，一直都想抹除这种距离。

    抖着胆子，想缠住姐姐的腰肢。

    试探性的。

    见姐姐没什么反应，才放心的抱在一起。

    “姐姐，我想你。”

    她觉得，她可以试着体谅姐姐的难处，很多事很多人，都是身不由己，哪怕是多么强大的强者，也无一例外。

    这些年，她对这个感触最深。

    现在她主动一些，或许更有利于她们姐妹情深。

    比比东看着自己肩头的金色脑瓜，她确实心狠。

    但是有时候，也狠不起来。

    至于为什么，主要是玉小刚凉了，她的负担少了。

    然后也抚摸着金色的长发，“雪儿，回来就好。”

    她们姐妹多年未见，陌生感却没有多少。

    曾经的pk刻入骨髓。在某种条件下，是可以转变的。

    比比东现在心情很好，看透的也多。

    至于为什么，也是因为玉小刚凉了。

    不然，玉小刚就相当于她心魔的存在一般。

    会打扰她一切正常的感情和生活。

    说道：“雪儿，好了，今晚留在教皇殿吧，姐姐给你梳梳头发。”

    千仞雪轻轻的闭着美眸，嗯了一声。

    不是假象，不是做梦，不是幻觉。

    东儿姐姐真的变了。

    (本章完)

