
　　“大外甥，听说你们在县城买了大宅子？”

　　“听说欧阳将军给了你上万两银子？”

　　“听说你们在县城开了大作坊，一天能出一万多药丸？”

　　“你看要不要让你表哥他们，去作坊帮你们看着？”

　　顾铮清冷地拒绝：“不用，我们的人手够了。”

　　大舅说让表哥来作坊帮他们看着，也就是说想捞个管事做做。

　　这怎么可能？

　　作坊的运作，岳灵芝自有一套管理方案，有能力者才能重用，不是沾亲带故就可以做管事的。

　　直接就被拒绝，顾铮的大舅觉得很没面子，但又不敢再提其他要求。

　　顾铮的二舅退而求其次。

　　“大外甥，你看二舅去给你们守个大门怎么样？”

　　顾铮皱眉：“离家那么远，不方便。”

　　二舅马上表示：“我们全家可以搬到县城住。”

　　大舅也不甘示弱：“我们全家也可以搬去县城！”

　　顾铮的声音冷了下来。

　　“你们要是在县城买得起房子，找得到事做，那随便你们，不用特意告诉我。”

　　这是很明确的告诉他们，别想拿舅舅的身份，沾他一丁点便宜。

　　以前怎么样不往来，现在继续和以前一样。

　　两位舅舅见没戏，便不再说话，低头吃菜。

　　他们知道顾铮的脾气，他要是拒绝，那是说再多也没用。

　　顾铮吸了一口气，心平气和的道：“我这次是有事要问两位舅舅。”

　　“我娘亲……她是不是过得不太好？”天籁小说网

　　二舅嘴里还包着菜，嘴里含糊不清地反问他：“你为什么突然这样问？你是不是想接你娘亲回去？”

　　顾铮不知道怎么回答。

　　岳灵芝道：“事情是这样的……”

　　她将沈秀兰去县城找她的事，说了一遍。

　　“她想让我们去帮她讨个休书。”

　　“她的日子要是真这么难过，我们就帮她这一次。”

　　顾铮的大舅很吃惊：“秀兰真的去县城找过你们，她真的敢离开她男人？”

　　二舅也赶紧问：“拿到休书后，她住哪里？”

　　顾铮这时说话了：“就先住在两位舅舅家，我会每个月给银子。”

　　当初他娘改嫁时，户籍已经从顾家村弄出去。

　　大舅迫不及待的问：“银子给你娘还是给我们，给多少？”

　　顾铮道：“给十两银子我娘，然后再由我娘给你们，住谁家便给谁。”

　　其实他有些头痛。

　　两位舅舅已经分家，外公已死，外婆是轮流在两位舅舅家吃饭的，听说一家吃一个月。

　　十两银子折算成现代的币，有三千块，这个时代的物价低，岳灵芝觉得已经很可以了。

　　顾铮的大舅听到顾铮有求于他们，两眼放光，并狮子大开口：“银子必须给我们！十两银子也不够，起码要二十两！”

　　“你每个月给我们一人二十两，我们就让你娘住我们家，另外，你愿意给你娘多少零花，你自己决定！”

　　“你也别说大舅贪财，大舅是冒了风险的！你没听说过吗？外嫁女回到娘家住，会让娘家兄弟倒大霉的！”

　　顾铮的脸冷了下来，他也不是一定要他娘住娘家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百一十九章 你是不是想接你娘回去免费阅读。https://www.23sk.com 