    第六山山顶。

    周毅缓缓睁开眼睛，随着一抹火光从眼底逝去，他那张俊朗脸庞上浮现出灿烂的笑容。

    他又得到了一种五行元素。

    这次得到的是火属性元素。

    此刻，他已经拥有了金属性元素，木属性元素，水属性元素，火属性元素，就差最后那种土属性元素，他就能够五行元素全部凑齐。

    “第七山……”

    周毅取出一颗丹药塞进口中，又往嘴里倒了两滴液态星辰之力，然后一边快速炼化，一边朝着第七山飞奔而去。

    第七山，山脚下。

    登天梯左右两侧，一男一女盘膝而坐，四面八方的天地灵气和星辰之力，蜂拥般朝两人涌去。

    黎倾城！

    周毅第一次近距离的见到这位古武界的绝顶天才。

    很美。

    美的仿佛不食人间烟火。

    周毅扪心自问，曾经见过不少绝色佳人，但却没有任何一人比她更美，甚至用一些形容“美”的形容词来形容她，仿佛都是一种亵渎。

    周毅的目光移开，落在左侧那位虎背熊腰，气息凌冽的青年身上。

    听风阁，耶律忠雄。

    英杰榜排名第一的绝世天才。

    今年二十九岁，却已经突破到真人境后期。

    盘膝而坐的耶律忠雄，忽然睁开了眼睛，他看到周毅后，眼底浮现出一抹笑意，询问道：

    “我帅吗？”

    “帅，就比我差了那么一点点。”周毅失声笑道。

    “你很自信嘛？”耶律忠雄飘然而起，身上散发的澎湃气息，铺天盖地朝着周毅压迫而来。

    “听风阁，耶律忠雄？”周毅确认问道。

    “没错，是我。”

    “别白费力气了，就算你是问道境强者，对我施压的气息也不可能比第六山第六道天梯上的威力更大。”周毅傲然而立，摆摆手平静说道：“留点力气，准备挑战这第七山第七道登天梯吧！”

    耶律忠雄呼吸一滞，随即才悻悻把释放的气息收回。

    是的！

    这人说得没错。

    就算他再怎么想用气息威压震慑周毅，都不可能比第六道登天梯的威压更强。

    “你是谁？”

    “药门，周毅。”

    “没听说过，看来是药门秘密培养的武道天才，否则不可能来到这里。”耶律忠雄微微点头，然后重新盘膝坐下，继续恢复消耗的力量。

    自始至终。

    黎倾城都没起身，甚至连眼睛都没睁开。

    她身上萦绕着若隐若无的气息，安安静静修炼着，就仿佛天塌下来，都无法引起她的关注。

    周毅走到耶律忠雄左侧，直接盘膝坐下。

    他在第六山消耗得太大，也需要时间恢复。

    “你不去那边？”耶律忠雄忽然睁开眼睛，似笑非笑瞟了眼七八米外的周毅问道。

    “为何去那边？”周毅反问。

    “爱美之心人皆有之，难道你不想近水楼台吗？”耶律忠雄调侃道。

    “我不缺女人。”周毅平静说道。

    “……”

    耶律忠雄撇撇嘴，眼底闪过一道讥笑神色。

    不缺女人？

    可有哪个女人，能跟黎倾城相提并论？

    身为真正的纯爷们，难道不应该“宁吃仙桃一口，不啃烂梨一筐”吗？

    耶律忠雄忽然不想急着修炼了，他想给周毅上一课，什么才叫极品女人，什么才叫庸脂俗粉。

    “周老弟会抽烟吗？”耶律忠雄掏出香烟，笑眯眯地询问道。

    “会！”

    “来一根？”

    “好，多谢。”周毅伸手接住飘过来的那根香烟，打了个指响，顿时一小撮火苗凭空出现，正巧够周毅点燃香烟。

    那是……

    异能？

    火属性异能？

    耶律忠雄的眼珠子差点瞪得掉出来。

    他不羡慕周毅的火属性异能，他羡慕周毅随便打个指响，火苗就飘出来点烟，那又帅又酷的潇洒姿态，妙不可言啊！

    “咳咳，周老弟，看你年纪轻轻，知道什么才叫美女吗？”耶律忠雄感觉周毅抢了自己的风头，所以决定用他擅长的一方面，让周毅也“酸”一下。

    “什么叫美女？”周毅笑道。

    “呵呵，既然你向我取经，那我就给你好好的上一课。”耶律忠雄颇有兴致地说道。

    “请指教。”

    二十多米外。

    盘膝修炼中的黎倾城，忽然睁开了双眼，她那双仿佛蕴含着明亮星辰的眼眸，扫了眼不远处的耶律忠雄和周毅，然后又重新闭上了眼睛。

    只是！

    她的耳朵抖动了一下，显然是准备倾听耶律忠雄的高论。

    “美女，主要在一个‘美’上面。”

    “什么叫美，容貌自然能排得上第一位，像‘闭月羞花’，‘倾国倾城’等等成语，都是来形容女人容貌之美的。”

    “可如果只论容貌，那就肤浅了。”

    “一个女人的外在，除了容貌之外，还有身材比例，自身气质，穿衣打扮和饰品佩戴的品味……”

    “外在方面说完，那我再跟你说说内在方面。”

    “内心美，同样是一种美。”

    “女人心地善良，是一种美，女人的学识，个性，能力……综合起来，就是内在的美。”

    “同时兼具外在美和内在美，才是真正的绝色美人，而这天底下的美女千千万，能达到我说的这些的女人，却是凤毛麟角，屈指可数。”

    耶律忠雄滔滔不绝地说着，看着周毅频频点头，认同他的观点，他就越来越满意。

    因此。

    他向周毅抛出一个问题：“周老弟的女朋友，可算得上是真正的绝色美人？”

    “应该，算是吧！”周毅笑道。

    “什么叫应该？是就是，不是就不是，别用这种含糊其辞的话来搪塞。”耶律忠雄翻了个白眼，没好气地说道。

    “敢问耶律大哥，你可有女朋友？”周毅笑问道。

    “咳咳，还没有。”耶律忠雄面色一滞，干笑道。

    原来是纸上谈兵啊！

    周毅笑着摇头。

    “周老弟，你什么意思？我现在没有，是因为我的眼光太高，一般的美女都入不了我的法眼，等以后，我保证能娶到绝色美人。”耶律忠雄说完，下意识地朝着黎倾城所在的方向瞟了眼。

    周毅敏锐捕捉到耶律忠雄的眼神，心里暗暗觉得好笑。

    敢情，这货是看上了黎倾城啊！

    “耶律大哥，我相信你可以。”周毅笑道。

    “周老弟，你人还不错，等以后有机会了，兄弟我给你介绍个美女。”耶律忠雄满意说道。

    “别，你可别害我。”周毅急忙摆手。

    他那些……就已经够让他头疼的了。

    再来……那还不得要了他的老命啊！

    耶律忠雄翻了个白眼，没好气地说道：“虽然我这辈子只会娶一个老婆，但咱们古武的纯爷们，三妻四妾很正常，你怕什么？我给你介绍的……呃，放心吧，已经可以挤上群芳榜了。”

    “……”

    周毅无言以对，群芳榜上的女人，他已经有好几个了，实在是不敢再招惹了。

    咻！

    一道朦胧的身影，骤然出现在周毅眼前。

    一身白裙飘飘的黎倾城，那双星辰般的眼眸静静看着周毅问道：“药门，周毅？”

    “是！”

    “女妖精谢璐，是你的女人？”

    “咳咳……”

