
　　不管是否残暴，都是一种本事，而不是像眼前这个尖嘴猴腮的中年人一般，在得到对方的庇护过后，在关键时候突然倒打一耙。

　　“我可不是你想象中的什么大人物，也不是来救你的，而且，在我眼里，你们所有人都只不过是废物而已。”

　　“这么多人，居然就被10来个人镇压得像狗一样活着，你们除了被奴隶之外，一旦离开这个化肥厂，连三天的时间都活不下去。”

　　李云之所以没有说他们马上被丧尸杀死，最主要的原因，还是在于在这个地方的丧尸数量，实在很少。

　　他们运气好，还是能够简单的躲藏几天的，李云毫不留情的话，却让所有人脸色都僵住了，那10多个彪形大汉更是脸上充满了惊喜，而其他一直被奴役的幸存者，却满是绝望。

　　特别是这名尖嘴猴腮的中年人，脸色顿时煞白，他自然听出了李云语气之中对他的深深厌恶，他明白自己死定了。

　　就算李云现在不杀死他，其他人也不会放过他，“这是你的手下，事情就交给你来管，记住我说的“建议”，如果我要的猪肉和农作物少了哪怕一点，你这个老大就别做了。”

　　说完他转身朝着餐桌走去，对于这群没有威胁的幸存者，他并不打算赶尽杀绝，而且对方能够源源不断的为他提供新鲜蔬菜和肉类，在末世当中，倒是可以把家里面正在劳累的几个女人解放出来。

　　他可不希望自己的几个女人，在未来还总是操心食物，这些简单的事情当个兴趣打发时间就行了，真正要一头心思做的事情，应该是用在讨好他的事情上来。

　　得到命令的这名首领，顿时兴奋的点了点头。

　　他知道自己已经能够活下去了，得到了李云的承认，想到这里，他眼神怨毒的看了一眼这名尖嘴猴腮的中年人，如果不是他刚才，他又怎么会在生死线上走上一遭。

　　等到事情结束之后，他要让这个混蛋明白什么叫做残忍，还有那些跟着他一起起哄的混蛋，都不用活下去了，世界都已经到了这一步，整个星球都完全沦陷在丧尸的疯狂之下，这些人居然还这么天真。

　　李云吃完了饭，随手扔下还没有啃完的猪排，指了一个还算顺眼的女人问道：“知不知道蔬菜要用哪些肥料？”

　　那名被指着的女人先是愣了一下，然后有些慌张的点头，“知道，我知道。”

　　虽然她知道眼前这个比明星颜值还要高的李云，是一个十足的帅哥，实力也强的可怕，现在整个基地所有人都不敢违背他的意志，如果能够得到他的青睐，自己的未来，绝对是平步青云。

　　但李云那强大的实力，也让她内心感到无比的害怕，“既然这样，那就带我去找蔬菜所需要的肥料。”

　　李云满意的点了点头，能够认识蔬菜需要使用哪些肥料，就免去了他自己在包装袋上查看使用说明。

　　跪在地上的头领，马上示意身旁的手下递上去一个电筒，让这个要带着李云去拿化肥的女人拿在手里，他可不敢让李云自己拿着这个电筒，拿着手电的女人连连点头：“是，是，我马上带你去。”

　　她不敢让李云有丝毫的等待，赶紧带着李云向着储存肥料的厂房走去。

　　但是感受着走在身后的李云，身上散发出来的那股雄性气息，以及周围越来越黑的环境，这个在末世挣扎几个月时间的女人，心里也不禁生出一丝暧昧之感。

　　黑暗的厂房，只剩下两道呼吸声，一名清秀的女人，举着手电，带着李云缓缓的走向仓库深处，她的心跳突然变得越来越快，脸上也不禁泛起一丝潮红，不时警惕的向着李云的侧脸看去。

　　“你的心脏有问题吗？”

　　李云直接开口问道，突然发出的声音，直接让这个女人吓了一跳，她手里的手电都差点落到地上。

　　“啊，你说什么？

　　不，没有，我的心脏没有问题。”

　　她惊慌失措的回答到，脑海之中却慌忙闪过无数个念头，他认为李云问这话是在关心她，这个一直缺少关怀的女人，突然莫名的激动了起来。

　　然而她却并不知道，李云之所以这样问道，只是因为自己那被强化过后的五官，清晰的听到了这个女人加速跳动的心脏。

　　在这安静的环境之中，快速跳动的心脏声，让他有些心烦意乱，甚至有了一种直接将心脏打碎的冲动，只不过李云很好的克制住了自己的心烦意乱。

　　因为这种事情而把一个女人杀死，也未免显得有些太过变态。

　　半响过后，李云拐弯来到了一扇大门面前，就是这里面，女人指着前方的大门说道，那关上的大门上面，有着一个巨大的锁扣。

　　在来这里之前，首领便已经把钥匙交给了这个女人，知道李云不喜欢人多，便没有再派其他人跟上来，女人打开锁扣之后，却始终推不开大门。

　　李云微微皱起眉头，轻轻地便把需要3个成年男性，才能推开的大门推开。

　　这一幕，直接看的这个女人一脸的心驰神往，心里面生出被这双有力的手臂拥抱的幻想。

　　想到进去以后要做的事情，她的脸颊又不禁红了几分，但李云却没有心情去管她的想法，而是直接走了进去，在漆黑一片的仓库之中，这些黑暗却影响不到他的视力。

　　就算没有这个女人手上的手电，他也能够在这个仓库之中来去自如，里面堆积着一袋袋的肥料，还有粮食，这让他有些诧异，在这小半个仓库里面的粮食，就算外面那上百个人吃过两三年，都没有任何问题。

　　这里面存放的，都是能够长时间存放的食物。

　　再加上库房里干燥的环境，绝对能够撑到下一个收获集结，这让他心里放心许多，至少等他下次来的时候，村里的人不至于被饿死。

　　他还指望着这里的人，给他不断的生产粮食，并且饲养生猪。

　　在李云思考的时候，突然后方传来一阵声响，似乎有什么东西扑了过来。

　　李云心中一凛，迅速转身扣住那东西的脖子，竟然是刚才带着他进来的那个女人，此刻这个女人，已经一副赤裸的身躯出现在了他的身前。

　　李云有些诧异，要知道他的视力，在这种环境之下是没有太大干扰的，刚才给他带路的这个女人，居然把自己脱了个精光。

　　“你这是干什么？”

　　李云问道，如果不是他及时收手，刚才这一下，就直接把这个女人的脖子给掐断了，以他的力量，就算是把一根钢筋活生生的拧断，也不是什么问题。

　　他松开的手，直接把这个女人丢在那地上，然后这个女人开始剧烈的咳嗽起来，那一双水灵的大眼睛之中，充满了恐惧。

　　他没想到自己主动投怀送抱，居然会遭到李云如此无情的对待，这跟他所设想的剧本完全不一样了。

　　之前她主动投怀送抱给自己老大的时候，对方可是十分激动来着，“我……人家只是想……”她抬起头来想要假装抱怨一句，然而却看到了李云那双冰冷的眼睛。

　　那双眼睛里面，没有丝毫的感情，甚至还有一些厌恶，她原本在嘴里的话直接被卡住了，一个字也说不出来，仅仅是李云露出的这一丝不悦，就已经让她感受到了莫大的危机。

　　他明白，眼前的这个男人，绝对跟基地里面过去的那些男人有着天壤之别。

　　特别是眼前这个男人，颜值不仅高得过分，实力更是怪物级别，刚才她仅仅是被轻轻的提住了脖子，都差点直接死去，女人甚至在心里怀疑，眼前的这个男人，根本就是一只披着人皮的怪物。

　　想到这一点，她心中那小心思瞬间消失，“我真的不是刻意想要这样的，我只是希望想让你放松下来，对不起……对不起……真的十分抱歉。”

　　末世早已把她心中的羞耻心，完全磨灭。天籁小说网

　　为了能够活下去，她可不在意自己，这副身体被多少人玩过，此刻就算赤裸在李云的面前，她也不觉得有丝毫的问题。

　　“你想要什么化肥，我马上去帮你拿出来。”

　　知道李云能够留下自己，仅仅是自己走运而已，这点眼力劲她还是有的，赶忙去给李云拿需要的东西。

　　为了不让李云加剧心中的厌恶，她已经顾不得其他，只想要马上逃出去。

　　“把你的衣服先穿上。”

　　李云微微皱起眉头，他能够理解眼前这个女人的做法，完全没有任何实力，在这末世当中，本身就是一种悲哀，为了能够活下去，颜值又还不算差，只能够选择依附在强者身上。

　　只不过对李云而言，他并不喜欢这个女人，仅此罢了。

　　这个女人把地上的衣服重新穿好，然后站到了李云的身旁乖巧的，等待他的发落，“我只需要蔬菜用的那些化肥就行了，你给我拿出来。”

　　有了一个粮食提供基地的李云，也不想自己家里的几个女人继续之前的劳动，之所以让她们种蔬菜，仅仅是因为没有其他人种而已，现在找到了人帮忙，自然就不需要自己女人动手，他也不需要带太多的肥料回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第210章 你的心脏有问题吗免费阅读。https://xs.23sk.com 