    紫色的雄伟大殿，高低楼阁，琳琅挂角。
    紫禁的步子稳健，走到了这座无眠者大殿的最高处，这里是一处高台。
    群星落在他的眼中，星光照耀而下，照耀的他一身紫色的虎袍微微发亮。
    这身虎袍，他穿了八千年。
    八千年的纵横天下，最后居然会这般收场。
    他再次抬头看了一眼群星，而后俯首看向高台之下。
    “输赢胜负，无非是赌谁更狠！”
    他大笑，从高台之下，传来他十三个儿子，以及五个女儿，七个孙子的哭声。
    这是他除了紫极之外的其他骨肉，但是现在，他们必须要死，陈明蛊惑人心的手段，太过可怕，瑶池和妖族，地仙祖地，都是落到了陈明的手中。
    留着这些子女，后患无穷。
    “父亲，我们绝对不会被光明无眠蛊惑的！”
    “是啊，父亲，我们绝对不会学金镶玉，我们一定听大哥的！”
    “父亲，我们，是你的至亲骨血啊！”
    紫禁微微摇头，然后道：“杀！”
    二十五柄屠刀挥起落下，二十五颗人头落地。
    紫禁有些落寞，他跪在高台上，这些子女死了，他并没有太多的感觉，这就是争夺天下的代价。
    “这一局，我输了，我愿赌服输，不过，我们之间的对赌，还没有结束呢！”
    他将自己的头颅匍匐在高台的地砖上。
    “陈明，我在那边等你，你可，莫要让我等太久啊！”
    紫极的双手颤抖，最终还是握住了七星刀。
    这是自己唯一的活路，能够将紫禁一脉无眠者势力延续下去的唯一办法。
    紫禁默默地开口，吟唱起当年那些年轻的女子给自己的写的诗。
    “仙兵纵横八千里，紫气东来尽折腰.......”
    紫极挥刀，一刀落在紫禁的脖子上，一刀两断。
    紫禁的头颅滚落，从高台上滚下，摔在地面上，在一寸深的泥潭之中滚了滚。
    紫极拿出一颗魂珠，将紫禁的灵魂收纳在其中，他无力跪倒在地，身后是众多的无免者在呼喊，“少主！少主，你要节哀啊！”
    “少主，人死不可复生，还请少主节哀！”
    “少主，我们，还有机会！”
    紫极看向远方，歇斯底里的大喊道：“陈明，我与你，不共戴天！”
    三日后，紫禁麾下的所有无面者都放弃了抵抗，李素衣和罗牧野，没有经历任何战斗，几乎都是落在紫气东来城之前。
    大军不过刚刚来到紫气东来城之前，城门便是打开，紫极一个人，手中举着一个托盘，托盘之上，下面是一袭叠起来的虎袍，在虎袍之上，是紫禁的头颅，他的双眼并没有闭上，在他的眼中，还残留着浓浓的不甘。
    紫极走到李素衣的面前，而后跪下，高举手中的托盘，“父亲叛乱，我是他儿子，但是我更加信仰光明，所以，我大义灭亲，杀了他！”
    李素衣和罗牧野对视一眼，都察觉到了事情不简单。
    紫极继续道：“我将叛贼紫禁的人头送上，请求光明无眠的饶恕。”
    他道完，将托盘放在地面上，匍匐在地，不敢抬头。
    李素衣和罗牧野蒙圈了，这还没开打，就结束了？
    李素衣道：“你的话，我会转告给光明无眠，现在，跟我去不夜城，你们这一脉犯下的错，自有至高议会决断！”
    至高议会。
    陈明兴致勃勃地饮下一杯水酒，这个时候，他的脑海里，忽然响起了李素衣通过无免者面具禀报给他的消息：“紫禁的儿子，紫极斩杀了紫禁，送上了紫禁的人头请罪。而且，紫极以他的弟弟妹妹叛乱之名，将他的弟弟妹妹全部斩杀了。”
    陈明的脸色微微一变，紫禁已死，对方也没有继续抵抗，他已经没有理由继续出兵了。
    难道说，紫禁这一死，他就无法彻底灭掉紫禁这一脉了吗？
    好像还真是这样，他若是强行要灭紫禁这一脉，其他的无眠者不会同意的，对方都认输了，你还打？
    叛贼都死了，再出兵便是师出无名！
    紫禁老贼，够狠啊，用自己的命，换来保全他们这一脉。
    更为可怕的是，他还斩了自己除了紫极之外的所有的子女，自己想要扶植一个傀儡都做不到。
    也就是说，自己只是得到了紫禁的人头，对方兵力，却还是保留着的。
    凭空多了八千大罗金仙的敌人！
    至高无冕身体不好，自然不会在此久呆，已经是回去休息了。
    暴怒让陈明一巴掌拍在至高议会的长桌上，震得所有无眠者的杯子都是落地摔碎，陈明一言不发，直接便是挥袖离开。
    其他的无眠者都是一惊，看向离去的陈明。
    武夫看了周围的人一眼，希望可以知道什么。
    黄老毒笑道：“莫非是光明无眠门下的弟子太草包了，一万龙鸦铁骑都没有战胜紫禁不成？”
    风来戴上无眠者面具，然后取下道：“紫禁已经死了。”
    黄老毒疑惑道：“那光明无眠应该高兴啊！”
    风来道：“紫禁不是死在龙鸦铁骑的手里，是死在了他儿子紫极的手里，并且，紫禁其他的子女，因为叛乱的缘故，全部被紫极斩杀了！”
    风来道完，所有的无眠者都是明白了什么，感情好，光明无眠这一次大举出兵，就得了一个紫禁的人头，名望威望捞满了，其他的，啥都没有得到啊！
    实际上，紫禁一脉，还是有着八千的大军。
    零号当即道：“紫极能够迷途知返，倒是大功一件。而且，能够斩杀一位无眠者，唯有无眠者才能做到，倒是不妨，封紫极为新的无眠者，这样，我们便还是拥有八位无眠者。”
    黄老毒悠悠道：“只怕光明无眠不会同意。”
    零号道：“他会同意的。”
    武夫怒道：“叛乱，这样就可以恕罪了吗？”
    风来也是道：“不错，紫禁一脉还没有付出足够的代价！”
    陈明不在，武夫和风来自然是要替陈明说话的。
    零号笑道：“现在争这些有什么用？还是等紫禁的人头，被紫极送来之后，再说这件事吧。”
