    时令已经进入深秋，中日前线战场上突然进入了一种诡异的平静，双方似乎都在积蓄力量，准备来年再大战一场。

    关于老蒋跟日方之间的秘密会谈，实质上已经彻底完结，日方通过钥匙相机偷拍的方式，掌握了秘密谈判“要员”的身份，确认不过系军统人员伪装。

    日方判断中方并无诚意，实则拖延是试探对方底线的做法，中方则从这场秘密谈判中获知日方的底线，谈判就此破裂。

    老头子在谈判的过程中确实有动摇，但这一切都过去了，这一次秘密谈判的破裂，反而令老蒋接下来短时时间内不会再跟日方有秘密的实质性接触。

    双方都筑了一条心里防备线。

    何况汪氏现在时最不希望谈判的，对于和谈，汪氏虽然不能占据主导，却竭力的破坏，甚至可以不合作。

    日军内部也有不同意跟中方“和谈”的意见，所以“和谈”短时间内是不可能的了。

    但是，老蒋跟日方倒是在“反.共”的问题上达成了意外的一致。

    日军在华北地区开战大扫荡，重点也是针对八路军控制的根据地，对国民党控制的城镇则有所保留，甚至暗地里挑唆争斗。

    江南地区，新四军跟第三战区的国民党部队的矛盾也是日益突出，已经到了发生冲突的边缘。

    “开会，蔚公，这会议不都是温主任参加吗，我一个副主任参加合适吗？”这一天，罗耀突然接到了林蔚文的电话。

    “要你列席会议是委座特意要求的。”林蔚文道。

    “是，卑职一定准时参加。”罗耀很惊讶，这种高级别的情报会议，老蒋怎么会点名让他参加呢？

    这是老头子主持的情报会议，一般是一个月一次，时间嘛，不固定，跟军令部第二厅的每周的情报系统碰头会不一样，这个规格要高得多。

    这个会议都是军警宪特情报机关的负责人参加，也就是说，军统，统统，宪兵司令等人参加。

    另外还有军令、军政部长，正、副总参谋长等，只要在山城的，都会列席。

    以往都是温玉清参加，当然身为老蒋的机要室主任，毛宗襄那是必然会列席的。

    但是这一次，老蒋突然要他参加这么高级别的会议，这就有点儿奇怪了。

    罗耀放下电话，考虑了一会儿，然后拿起桌上的保密电话，给罗家湾十九号拨了过去。

    “我是军技室罗耀，接戴先生办公室。”

    “喂，我是戴雨农。”

    “先生，学生是罗攸宁，我刚接到侍从室通知，明天上午的甲种会议让我列席……”

    “攸宁呀，接到通知了，校长让你列席，你就去呗，好好听就是了。”戴雨农在电话里笑道。

    “学生还从未参加过甲种汇报，需要准备什么，一点儿都不知道？”罗耀虚心问道。

    “不用刻意准备，你是第一次列席会议，校长只是让你熟悉一下，不会为难你的。”戴雨农笑道，“不要紧张，准时到会就是了。”

    “是，先生。”

    罗耀放下电话，心里稍微的放下心来。

    ……

    “甲种汇报，上头怎么会通知你列席这种会议？”回到家中，罗耀把情况跟老师**说了一声。

    “我也觉得奇怪，这样高级别的会议，商讨的事务都是绝密级的，按照规矩，我这种小角色根本没机会列席。”罗耀说道。

    “也许是只是临时决定，你也不用紧张，估计就是让你去听一听的，真要让你汇报什么，会提前准备的，不会让你就这么过去的。”**分析道，“你一个小小军技室副主任，在上头那些人眼里，没什么值得针对的，这一点倒是不用太担心。”

    “我想也是，这段日子，我可是相当安分守己。”

    **笑了笑，甲种汇报，能够列席这种会议的，那都是可称得上是老头子的心腹才有机会。

    想不到自己这个学生居然都能混到这种地步了，当然，他可能只是暂时的被叫过去打酱油。

    但这也是一种无形的资历。

    “听说戴先生要你举荐担任三青团山城区书记长？”**问道。

    “是有这么一回事儿，但竞争这个位置的人不少，恐怕最终不会落到我头上。”罗耀点了点头，这事儿戴雨农没跟他讲，这是他一贯的风格，事情没落定之前，他不会轻易许诺的，这是毛齐五偷偷的跟他说的。

    “这个位置对你未来很重要，你千万要重视，如果能拿到这个位置，千万不可相让。”

    “老师，我对三青团的事务不感兴趣，不在其位，不谋其政，这样不太好吧。”说实话，他对这个位置是真不感兴趣，主要是他不想跟哪位蒋公子有任何交集。

    “攸宁，这你就错了，三青团可是国民党的后备力量，你若是想要未来有更好的发展，最好还是现在就占一个位置，至于三青团的事务，也不一定非要亲自处理，你可以找个人替你代为处理就行了，反正也没有多少事务，在这个位置上，更多的是务虚。”**正色的说道。

    “是，老师。”**这么一说，罗耀自然是答应下来，这事儿，他还得找老吴商量一下。

    明天开完会，刚还有这个机会，蔡小春可不是杨帆，找个借口支开他完全没问题。

    ……

    第二天一早，罗耀穿上了宫慧帮他熨好的军装，参加这样的会议，自然是正装了。

    他是军人，必然是要穿军装的。

    “我走了。”会议是在上清寺召开，他在南岸区，得提前过去，第一次参加这种会议，迟到可就不好了。

    会议十点钟召开，罗耀差不多九点半就到了，参加会议的不止他一个，也有一些低级的军官，他们是没什么存在感的，随时都可以被人替换的。

    罗耀不同，有可能，只要他在那个位置没有被人替换的话，这一类的会议他会一直列席下去。

    这地位不可同日而语。

    “罗副主任，请您把配枪交出来，我们会帮您保管，等会议结束后，会还给您的。”

    “好的。”罗耀把自己的配枪交了上去。

    进入布置好的会场，罗耀先找了一个角落的位置坐了下来，这种会场的座次都是有规矩的，但凡参加会议的人都知道，那里的位置是最低的。

    罗耀显然是第一个到会的，他坐下来后，有人给他送来一杯茶，他道了一声谢。

    大约过了几分钟，一位短头发的年轻女军官夹着一本厚厚的笔记本走了进来。

    看军衔，只是一个上尉，这样的会议，显然不是一个上尉军官能够列席的。

    她应该是速记员之类的。

    果不其然，这名女军官走到速记员的位置上，坐了下来，慢慢的打开笔记本。

    片刻后，又一名年轻的少校军官走了进来，他微笑的走向那名女上尉速记员：“小沈，你来的够早的呀。”

    “今天的会议很重要，秘书长通知让我们早点儿过来。”女军官淡淡的一笑道。

    少校淡淡的一笑，在女军官身边稍微隔了一点距离也坐了下来。

    陆续有人进来，罗耀也是经常出入上清寺的人，认识的人也不少，进进出出的不少人都认识他，但深交的可不多。

    侍从室两个处，一处主任是林蔚文，二处主任是陈训恩，听说还要增加一个三处，但目前还没见踪影。

    林蔚文的身影出现在会议室门口，这是自己的顶头直系上司，他连忙起身迎了过去。

    “蔚公。”

    “攸宁来了，你倒是来的挺早的。”林蔚文呵呵一笑，回了一个军礼说道。

    “我离得远，第一次列席这样的会议，可不敢迟到！”罗耀忙解释一声。

    “也是。”

    不一会儿，参加会议的人陆续到了，中统的徐泰来，军政部二厅厅长杨宣岑，宪兵司令张镇，中央党部秘书长朱家骅……

    戴雨农的身影也出现在门口，罗耀自然是赶紧点头致意，然后，小心翼翼的往边上挪动身体。

    他可不想去被这些大佬们围观，站在边上，小心的看着，才是最安全的。

    老头子来了！

    时间刚刚好。

    罗耀听出来他的脚步声，还有那拄着文明棍特有的声音，基本上很容易就辨认出。

    除了罗耀这种新人，其他人基本上都知道自己在会议室的位置，那是不会坐错的。

    今天来的都是跟情报有关相关部门的负责人。

    因为今天的会议跟情报相关，老头子要听各个情报部门的汇报，同时各部门的工作的了解和沟通。

    “委员长到！”

    随着门口侍卫一声高喊，一身戎装，身披腥红大氅的老头子那张清瘦，看不出喜怒的脸出现在会议室门口。

    在他身后，是侍卫长俞济时，侍从室第二处主任陈训恩，还有一个就是老熟人了，机要室主任毛宗襄了。

    今天这个会议，军技室的正副三位主任都到齐了，这可真是一件非常罕见的事情。

    不过，罗耀的位置紧靠会议室门口角落的位置，温玉清则坐在中间位置，毛宗襄位置更是在老头子左手靠前的位置。

    从会议的规模看，还是比较大的，显然会议的规格比以往的“甲种汇报”要更高一些，不然不会有这么多人。

    “起立！”

