    “东方娱乐是认真的吗？选吴洋当主角？这家伙会演戏？”

    “之前东方娱乐的钟总不是说，要做一部真正的好电视剧，绝对不用没有演技的流量明星吗？现在这是什么情况？”

    “楼上的没看明白新闻吗？钟总已经退股辞职了，现在的东方娱乐和钟总已经没关系了。”

    “吴洋是个什么b？也配演张小凡？这电视剧必拉垮！”

    “一群脑残书友粉，你们知道我家吴洋有多努力吗？一部《诛仙》而已，我家吴洋哥哥肯定能演很好的。”

    “呵，楼上那些喷的，都是隔壁的黑粉吧，你们知道吴洋哥哥的影视号召力有多强吗？就算只有咱们这些粉丝支持，电视剧的收视率也一定不会差！”

    “都这个年代了，还有人说我家吴洋哥哥影视号召力不行，怕不是村里没通网吧，之前的那些电视剧，播放量都已经几千万了，你们是瞎的吗？专辑一出就是销量榜首，你们看不见吗？”

    “就是就是！看不到哥哥的围脖粉丝数量是六千万吗？一群脑残！在这里乱喷人！”

    “一群脑残粉，你们哥哥围脖粉丝六千万，结果去年一部投资三亿的电影，票房才一点二亿……你们这些人每人买一张票支持一下都不至于这么低吧……”

    ……

    网络上，围绕着《诛仙》主角换成吴洋这件事，网友们直接开始互喷。

    像吴洋这样没什么能力，就靠营销和流量的小鲜肉，本来就没什么人喜欢，让他来演张小凡，《诛仙》的读者们自然是不满意的。

    但不得不说，这吴洋粉丝的战斗力也是极强的。

    在围脖上直接占据了优势，喷得那些读者根本就回不过来。

    双方吵的越来越激烈。

    许多说吴洋不行的书友粉，围脖几乎都被吴洋的粉丝给爆破了。

    而当天晚上，忙完手里活的陈风，打开电脑，看到了围脖上的这一情况，不由皱了皱眉。

    之前听钟瞿说到换角的情况，陈风没有多管。

    是因为当时钟瞿正好离开了东方娱乐，那也不是他能做主的，陈风便暂时没管。

    不过。

    《诛仙》这本小说的版权毕竟是陈风的，也是陈风带到这个世界的，既然要改编，陈风自然还是觉得要改编的像样一点，至少能给书友们一个交代。

    但是这吴洋……纯粹就一毫无演技的流量明星，而且基本是演一部电影就扑街一部。

    没办法刷的那些量，都上不去。

    吴洋是个什么东西？

    东方娱乐竟然还真要让他来当主角？

    陈风可不希望《诛仙》改编影视，最后却被吴洋这样的垃圾演员给毁掉了。

    而且他记得，之前和钟瞿签合同时，似乎给了自己完全的选角权。

    结果现在，东方娱乐竟然连他这个原作者都没通知一声？

    陈风立马起身，到保险柜里把之前跟钟瞿签订的版权改编合同翻了出来。

    仔细看看，里面清清楚楚写明，改编影视，选角的所有话语权，都归辰西所有。

    陈风这才放心下来。

    既然如此，他是完全可以勒令东方娱乐那边换人的。

    毕竟合同白纸黑字就在这里。

    对方不同意，那就是违法！

    他原本想直接打电话，询问东方娱乐那边情况，结果却发现，自己在东方娱乐公司能联系上的人，基本上都是跟着钟瞿离开的那一票骨干……

    而钟瞿离开之后，东方娱乐也没有任何人跟他对接过《诛仙》的改编事宜。

    感觉就像是是他们已经将版权买下来了，后面就没陈风什么鸟事儿了……

    沉默片刻，陈风掏出手机将合同的这段内容拍摄了下来。

    他目前并不想和东方娱乐撕破脸，所以只打算发条围脖，敲打敲打东方娱乐那边的负责人。

    当然，用陈风自己的围脖号肯定不行。

    辰西写的书，关他白金游戏公司老总陈风什么事儿。

    鲁迅说过：“只要马甲多，撕逼就不会输。”

    所以陈风立刻注册了一个围脖小号，实名认证“辰西”！

    知名网络作家，《诛仙》的作者，辰西！

    以后，但凡需要辰西发言的场合，他准备都用这个账号。

    等待官方认证成功后，陈风便带上这一组合同照片，编辑了一条博文发布了上去。

    【我是《诛仙》的作者辰西，按合同，选主角的权利应该是在我手上吧？你们选吴洋的时候，通知我了吗？@东方娱乐。】

    原本东方娱乐这次选角，是和总裁被开除事件一起发生的。

    在围脖中的热度便已经很高了。

    所以虽然陈风的账号只是个新号，但在随后短短一个小时不到，便被冲上了热搜。

    之前一直被吴洋粉丝摁在地上喷的书友粉们，终于找到了阵营，纷纷跑到陈风的这条围脖下留言。

    “靠，给劳资换人！我们辰西大大都放话了，什么垃圾吴洋，给劳资换掉！”

    “兄弟们，来这儿，这儿才是咱们的组织，吴洋的脑残粉全部死马！”

    “有一说一，真不是针对谁，只是不希望在《诛仙》电视剧里，看到吴洋那张臭脸，可以吧。”

    “东方娱乐人呢？滚出来给我辰西大大一个解释！”

    而且随着这条围脖发布之后，陈风这个叫“辰西”的账号，也在短短几个小时内，涨粉十几万。

    在这样的热度之下，东方娱乐终于是不得不站出来露面了。

    他们公司的官方网站，在两个小时之后，紧急发布了一条围脖，回应陈风。

    【#曝《诛仙》定男主吴洋#尊敬的作者辰西先生，我们东方娱乐在此给您说声抱歉，选角时因为事务繁忙，所以没有提前通知您，望见谅。】

    东方娱乐的围脖还是很官方的，语气好像也很客气。

    但是仔细一看，整条围脖下来，说了跟没说一样……

    所以当陈风看到这条围脖后，立马便在底下回复了一条。

    “既然这样，那就换人吧，我认为张嘉非更适合张小凡这个角色，把吴洋换成张嘉非吧。”

    就这么一句短短的评论，直接引爆评论区！

    超过一万的书友粉点赞，直接将这条评论冲到了评论区第一。

    底下的回复也有几千条。

    “有一说一，我也觉得张嘉非最符合，他的演技和忧郁气质，肯定能把张小凡演好。”

    “就是，我们渣渣非那里差了？论长相也不输好吧？东方娱乐看见了吗？给爷把主角换了！”

    “辰西大大拥有选角权，吴洋的脑残粉都给老子滚粗，今天这主角必须换，辰西大大说的，耶稣都留不住！”

    可，当陈风的这条评论出现后，东方娱乐那边却沉寂了下来。

    要知道，杨莉那边为了换角，甚至将钟瞿都逼出了东方娱乐，怎么会轻易同意陈风的要求？

    于是，局面僵住了。

    东方娱乐半天都没回应。

    而陈风也在下班之后，直接回了家。

    把这件事情暂时抛到了脑后。

    ……

    而就在这一晚的十二点。

    吴洋的某个两千人粉丝群里。

    吴洋亲自现身，发了一条消息。

    “兄弟姐妹们，我累了！

    《诛仙》的角色，我会主动让出来。

    那个作者辰西不喜欢我，我觉得也没必要再跟其他人争了。

    心疼我的兄弟姐妹们，你们被那些书友粉骂的内容，我都看到了。

    我多想帮你们骂回去，可我是个公众人物，一言一行都要注意，为了这件事，我已经和经济人大吵了一架。

    但公司和经济人都不让我多说，说什么，小说的版权是人家的，而且合同上，也是人家定角色，我们这样的小演员，肯定是不能得罪人家原作者的。

    亲爱的妹妹们，我们争不过他们，那我们就不争了。

    我也打算休息一段时间……说不定，我以后会退出影视圈，也不再拍电视剧了……真的累了%”

    吴洋的这条消息一出。

    很快就将整个群的粉丝都给炸了出来。

    粉丝们一个个连忙在群里安慰吴洋，说他是最棒的，让他不要失去信心。

    但这还没完，而后，吴洋又在深夜发布了一条围脖。

    【我在努力，但或许我的努力还不够，真希望这世界的傲慢和偏见能少一点。】

    这一下，吴洋粉丝们的情绪彻底被引爆！一个个义愤填膺，气抖冷！

    无数少女半夜起床，　坐到了电脑前，开始疯狂地为她们的爱豆鸣不平！

    吴洋的粉丝一直都是全网爆破力最强的，她们眼见自家爱豆如此委屈，哪里还忍得住。

    顿时一个个就冲到了辰西的围脖底下，开始进行爆破！

    “辰西，你知道你有多过分吗？

    半夜看到我家吴洋哥哥的围脖，气得我凌晨三点从床上翻身爬了起来！

    零下的天气，我却气得满头大汗，你知道我们家吴洋哥哥有多努力吗？

    你不过就是一个写小说的，你知道从娱乐圈里走出来有多么困难吗？今天我们话就放这儿了，要是不让我家吴洋哥哥演《诛仙》，我们五十万粉丝就天天爆破你！”

    “就是！《诛仙》算个什么？我家吴洋哥哥愿意演，那是你的荣幸。

    还说我家吴洋哥哥演技不行，你行你自己上啊，臭屌丝。”

    “如果我没猜错的话，作者你肯定很丑吧，你肯定是嫉妒我家吴洋哥哥的颜值和才华吧。”

    “话我放到这儿了！你要是再敢提换角的事，你得罪的就是我们五十万人，你自己掂量掂量！”

    一夜之间，成千上万的吴洋粉丝跑到辰西的围脖底下留言。

    这些粉丝一开喷，就是长篇大论一大堆，纵然有些书友粉想帮辰西说两句，却又很快地被这些粉丝的评论给淹没掉。

    辰西的围脖，算是彻底被吴洋粉丝给爆破掉了。

    ……

    次日，陈风刚赶到公司，便看到员工们一个个脸色怪怪的。

    仿佛欲言又止。

    他有些疑惑的问道：“怎么了？”

    罗忠浩犹豫半晌才说：“陈总，您不知道吗？您认识的那位网文大神朋友辰西，昨天晚上，在围脖子上被吴洋的粉丝们给喷上热搜了。”

    “是啊……喷的可惨了！”

    “那些粉丝的战斗力是真的强，我看着都怕，动不动几千上万条评论，是真的狠！”

    “陈总，辰西大大和我们有过合作，我们要帮他吗？”

    “疯了吧？吴洋的粉丝谁敢招惹啊？”

    其他员工元都议论纷纷。

    而听着这些议论声。

    陈风也一瞪眼，脸色不由的沉了下来，接着突然冷冷一笑：“还tm能有这事儿了？”

    随即，他便转头，迈着步子进了办公室里。

    看到陈总这个样子，罗忠浩不由感慨：“陈总居然会这么生气，看样子，陈总和那位辰西大大的关系确实很好啊。”

    一旁张武华也是义愤填膺，忍不住骂到：“这帮傻b粉丝，这都喷到陈总头上来了，陈总能不生气吗？！”

    张武华是唯一知道，陈风就是辰西的。

    所以在了解了这件事情之后，看到那些吴洋那些粉丝们喷辰西的内容，很为陈风不平。

    自然忍不住气恼地跟她们对喷了几句。

    可惜他一个人势单力薄，几下子就被那群脑残女粉给冲爆了。

    导致他现在都在气头上，说话也有些不过脑子。

    所以他刚刚这明显有漏洞的话，立刻被罗忠浩和周围众员工注意到。

    喷到了陈总的头上？！

    那些人不是喷的辰西吗？

    罗忠浩咀嚼了几下，　觉出几分不对劲来，猛得盯住张武华，　一脸诧异：“你刚刚说，那些人，喷到了陈总的头上？他们喷的不是辰西吗？难道……嘶……”

    罗忠浩顿了顿，没有把后面的话说出口。

    张武华已经反应过来自己刚刚的失言，一颗心瞬间揪紧。

    坏了……不会让他猜到了吧。

    这陈总可是要找我算账的！

