    荒漠市诸神之战在解放胡帕的意识被压制后宣告了结束。王皓也从道之三龙口中得到了协助战斗的可能，前提是他能说服合众地区的其他传说宝可梦。现在卡洛斯地区的传说宝可梦哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔、基格尔德、蒂安希、波尔凯尼恩、玛机雅娜和胡帕统统都已经决定联合对抗究极奈克洛兹玛。王皓一行的下一个目标便是合众地区的圣剑士和三云神。

    圣剑士指的是传说宝可梦勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁和凯路迪欧。据说，原本的圣剑士只有三只，凯路迪欧并不属于他们之列。不过，因为他是圣剑士的徒弟，并且通过了圣剑士的考验，所以才成为第四名圣剑士的。传说中这些圣剑士并不信任人类，也几乎不在人类的面前出现，是极难遇到的传说宝可梦。

    三云神则指的是传说宝可梦龙卷云、雷电云和土地云。其中龙卷云和雷电云是性格非常恶劣的传说宝可梦，经常引起雷电风暴，毁坏农作物。而土地云则是农田的守护者，在龙卷云和雷电云破坏农作物的时候会及时出现制止。这三只宝可梦经常游走于合众地区，没有固定的居所，所以想要寻找他们的踪迹非常的困难。传说在丰饶之社偶尔还可以看到三云神的出现，但事实如何就不得而知了。

    无论是圣剑士，还是三云神，想要找到他们都不是一件简单的事情。明明他们是合众地区的传说宝可梦，守护者，却因为各种各样的缘由而不怎么出现，这并不是一件好事。捷克罗姆和莱希拉姆因为战火重燃的缘故对人类失望，甚至不惜毁灭合众地区；而圣剑士则更是不信任人类。难道人类和宝可梦之间不是应该和平相处，共同发展的吗？

    在这一刻，王皓意识到了一个问题，那就是导致现在宝可梦世界异象频发的原因其实归根结底就是一个，人类。如果当初的人类没有觊觎究极奈克洛兹玛的力量，将光从他的身上剥离开来，又将他囚禁在究极空间漫长的岁月，那么现在根本就不会发生阿罗拉陷入黑暗的事情。如果不是因为人类，波尔凯尼恩、圣剑士、道之三龙也不会心生芥蒂。

    这样想来，人类在宝可梦的历史上或许真的做了许许多多的错事！但，这也更加坚定了王皓想要为人类和宝可梦之间带来和平的念头。原本他们一行是打算乘坐飞船从卡洛斯地区飞往合众地区的，但最终还是没有这样做。因为，现在他们的身边多了一只能够超远距离穿梭的宝可梦，胡帕。胡帕虽然只是暂时跟在王皓的身边，但他也想要出一份力，所以便利用自身的力量带着王皓一行来到了合众地区。

    当王皓一行穿过胡帕的光环进入合众地区的时候，所有人都有一种不真实的感觉。如果不是因为周围宛如银白色的世界，并且伴随着阵阵的寒意，他们或许还以为自己依旧在卡洛斯地区。胡帕的光环所连接的位置是一片冰天雪地，这是王皓怎么都没想到的，他向胡帕询问具体的位置，可胡帕也说不出个所以然来。为了搞清楚自己所在的位置，王皓只能选择联系合众联盟，并向他们索要合众地区的详细地图。

    在离开卡洛斯地区的时候，王皓就已经先向关都三大联盟联系了一番，并表示自己将要前往合众地区的事情。三大联盟方面已经将王皓的情况和合众联盟进行了说明，现在王皓与之联系完全没有任何的障碍，立即就得到了合众地区的详细地图。根据系统定位显示，王皓一行人所处的地方正好是合众地区的西北部，雪花市的附近。

    这是一个非常好的位置，因为传说中圣剑士出没的地方，雪花湿地就在这附近。不过因为王皓一行并没有做好雪天的准备，所以还是决定先前往雪花市去采购一些物资。现在王皓一行就只有他和小威、鹏禹两人，以及胡帕。志米并没有继续跟来，他是属于卡洛斯地区的天王，需要继续为联盟应对气场的问题。

    当王皓一行进入雪花市的时候，他们立即就被白雪皑皑的城市迷住了。整座城市仿佛穿上了银白色的外衣，所有艳丽的颜色都藏了起来，让这座城市显得寂静而清凉。不知道是不是因为天气的关系，整座雪花市放眼望去几乎没有行人。这多少让王皓感觉有些奇怪，于是他就将自身的波导之力散发了出去。可是在他的波导探知范围中依旧没有任何人影出现，这非常的奇怪！也就在这个时候，王皓的通讯设备响了起来。

    那是来自合众联盟的联系，并且对方是联盟冠军，阿戴克！他向王皓询问了具体的位置，在得知王皓一行正在雪花市的时候，立马就显得着急了起来。从波导的感知和阿戴克的语气中，王皓已经预感到一些不好的事情正在发生了。随后，阿戴克更是解释到。

    “在合众地区存在着一个和合众联盟敌对的组织，叫等离子队！他们的主张是宝可梦就应该回归自然，和人类搭档生活是一种不幸，必须扼制！最近因为莫名出现的气场现象，许多城市受到了影响。而等离子队也借着这个机会大肆的宣传这种异象是人类强制宝可梦一同生活所造成的，希望人们放由自己的宝可梦回归自然！这本是一种无稽之谈，甚至可以说是极为可笑的宣言，但凡是这样做了的城市，气场现象就跟着消失了！人们越来越相信这个气场现象是因强制宝可梦一同生活所造成的，所以也就越来越多的人加入了放生宝可梦的行动中！雪花市最近也出现了气场的现象，而且根据雪花道馆馆主哈奇库的汇报，他已经发现了等离子队的踪迹！不出意外的话，应该有大量的市民为了平息气场现象，选择放生自己的宝可梦了！而等离子队也必然在雪花市的某个地方举行着宣讲，我希望你能配合哈奇库，查出等离子队的具体所在，并平息这场无意义的放生行动！”

    阿戴克的话让王皓彻底的无语了，任谁能想到合众地区居然发生了这样的怪事。气场现象的出现本来就已经让合众联盟焦头烂额了，现在等离子队的肆意妄为更是加剧了合众联盟的工作。这些等离子队的人是怎么想到将气场现象和人类与宝可梦之间的关系扯到一起的呢？

    强迫宝可梦与人类一同生活，这自然是不好的，但大部分宝可梦都是愿意与人类共同生活的。这当中肯定没有强迫的成分，可转念一想，大部分人在捕获宝可梦的时候也并没有考虑到宝可梦的意愿，确实可以说是一种强迫！气场现场的出现严重的影响了人们的生活，也让一些人开始反思自己当初捕获宝可梦的念头。等离子队抓住的就是这种时机，让人们质疑自己的行为。可有一点非常的关键，那就是放生行动结束之后，气场现象也跟着消失了。这两者明明就没有任何的关系，等离子队是怎么让这两件事关联到一起的？

    王皓百思不得其解，不过他也答应了阿戴克配合哈奇库的行动。王皓让小威和鹏禹去购买他们所需的物资，自己则到雪花道馆一趟。当王皓赶到雪花道馆门口的时候，一个梳着冲天辫、穿着裸半身长袍，带着深蓝色眼罩的男子正好也走了出来。他就是王皓要寻找的雪花道馆馆主，哈奇库。

    “你就是王皓吗？阿戴克已经将你的事情和我说了，感谢你的协助！我的几何雪花刚刚发现了一些端倪，我们就一起去看一看吧？”

    几何雪花，结晶宝可梦，外形和雪花有些类似，只不过他可比一般的雪花要大上许多倍。这类宝可梦可以从冰雪的变化中察觉细微的线索，是在雪天环境下最适合用来探查的宝可梦。阿戴克说哈奇库曾经在雪花市发现等离子队的踪迹，看来就是因为几何雪花的关系了。王皓没有任何的耽搁，跟在哈奇库身后就一路走着。这一路上，王皓一直都在用波导的力量对周围进行探查。他发现雪花市的大部分市民都不在自己的家中，显然是聚集到某处了。这更加证实了等离子队可能就在雪花市的可能。

    “哈奇库！我之前听阿戴克说，雪花市也受到了气场现象的影响，可为什么我没有看到城市中出现气场现象呢？破解气场现象的办法，合众联盟应该早就已经得到了，你怎么没有带领市民展开破解呢？”

    在王皓看来，这件事会发展到现在这样和眼前的这个雪花道馆馆主脱不了关系。破坏气场的办法，王皓之前早就已经告知了所有联盟，虽说寻找大量拥有相同属性之力的宝可梦并不容易，但结合一个联盟的力量还是可以做到的。气场可以破坏的话，市民们就根本不会相信等离子队的鬼话。哈奇库没想到王皓会在这个时候质问他，本不想多做解释的他，最后还是叹了一口气解释到。

    “当我得知气场的破坏办法时，立即就带领着一群掌握冰属性之力的宝可梦和训练家到气场所爆发的地方展开行动了！但那个地方实在太诡异了，气场的浓度特别高，影响的宝可梦太多太多了！每当我们准备聚集力量冲击气场的时候，那些被气场影响的宝可梦们就会从内部发动攻势，破坏掉我们的力量聚集！我们经历了无数次的尝试，最终都以失败告终！市民们本来对破坏气场一事有着强烈的希望，可因为多次的失败，他们也就心寒了！等离子队的宣传之所以能够如此的顺利，一方面是因为我们的失败；另一方面则是因为气场所在的地方。你不是没有在雪花市当中发现气场现象吗？那是因为气场现象真正出现的地方是在雪花市郊外的雪花湿地！那个地方曾经是传说中圣剑士栖息的地方，后来因为人们的战火将那里点燃了，也烧死了大量的宝可梦，所以圣剑士们才对人类抱有敌意。等离子队在宣传当中也将这事给曝光了，让人们更加坚信气场现象就是为了惩罚人类而出现的情况，只有释放自己的宝可梦才能得到宽恕，才能平息气场的影响！传说中的圣剑士早就已经离开了雪花湿地，虽然他们确实早就已经不信任人类，也不再出现在人类的面前，但肯定和气场现象没有任何关系！我一再和市民们解释，但他们却根本就不听！唉！”

    等离子队实在太可怕了，他们完美的利用了人性的缺陷，将传说中的圣剑士和现在的灾难合成一个完整的故事，让人们一点一点的信服。再加上哈奇库所代表的合众联盟一直没能解决雪花湿地的气场现象问题，所以就更加印证了等离子队的宣传。难怪哈奇库要叹气了，事情这样一搞就变得复杂了起来。

    “市民已经对联盟失去了信心，所以才会如此容易的被鼓动。而气场所出现的地方也确实有些棘手，竟然在雪花湿地，这就更加容易让人将圣剑士的传说给混在一起了。可气场影响的是雪花湿地，并不是正面威胁到雪花市，为什么市民会如此的在意气场的问题呢？”

    “那是因为，受到气场影响的雪花湿地的宝可梦每隔一段时间就会对雪花市发起进攻，而且是无差别的进攻！人们的生活受到严重的干扰，所以才会更加认定气场现象的出现是一种自然对人类的愤怒！”

    至此，王皓总算搞清楚雪花市当前的状况了。气场现场直接影响了市民的生活，而联盟又无法解决这个问题。等离子队的人就趁着这个时机，大肆宣传气场现象是自然的报复，只有放生自己的宝可梦才能得到救赎。市民被蒙蔽，开始不由自主的参与到等离子队的行动中去。继续这样下去，雪花市的情况将不容乐观！等离子队的人为什么要这样大肆宣传放生活动？为什么要制造这样的祸乱呢？

