    BOARD公司，社长办公室。

    剑立一真因为搞砸了给昔日队友的送餐服务，无比精准地毁掉了黑叶睦月与菱形朔也的午餐，所以遭到了菱形朔也与黑叶睦月的联合投诉。

    社长四条始正在对剑立一真进行处理。

    “等级降至最低的2，交出你的blade带扣。”

    “为什么？”

    剑立一真不解地低声质问着。

    “别废话了，快交出来！”

    四条始不耐烦地说道，双手不断地敲击着键盘。

    剑立一真挣扎着从怀中掏出blade带扣，颤抖着递向四条始面前，紧闭双眼不敢看心爱的blade带扣就这么被收走。

    “从今天开始剥夺你剑的资格。”

    四条始淡淡道，伸手准备拿过blade带扣，却不料早该收回的那只手又捞走了blade带扣。

    “果然，我还是不能接受。我也公司封印了那么多的不死兽，却因为这点小事就剥夺我的资格。”

    剑立一真哭丧着脸一步一步后退着，他实在难以置信自己口中最棒的公司竟然会做出这种事情来。

    我为公司立过功！我为公司流过血！（震声）

    “公司是在员工激烈的竞争中发展起来的，而你在这场竞争中失败了。”

    四条始脸上毫无意外之色，只是平静地说道。

    剑立一真难以置信地摇了摇头，扭头失魂落魄地跑了出去。

    四条始猛然站起身来，为剑立一真的做法深感意外。

    人类的员工应该很服从才对啊……

    “就交给我吧。”

    一道中气十足的中年男声响起，四条始循声望去，终是看清了出声者。

    一身西装脸色阴鹜的镰田靠在办公室的一角，嘴上挂着邪恶的笑容。

    “只要骑士和不死兽联合在一起，就能成为世界的统治者。哈哈哈呵呵呵！”

    四条始微微点了点头，没有出声。

    ……

    剑立一真逃荒似地一路跑到了荒野。

    一路跟踪的门矢士提前几步挡在了气喘吁吁的剑立一真面前。

    “有何贵干？”

    剑立一真咬牙切齿道。

    都是这个家伙的错！如果不是他，自己堂堂A级精英怎么可能会沦落到这般地步？

    “妨碍我升职加薪的人，我又怎么能放任不管呢？”

    门矢士快步走上了上来拍了拍剑立一真的肩膀有些傲娇道。

    剑立一真啊……那是他门矢士部下的名字！

    “和你有什么关系？！”

    剑立一真一把拍开门矢士的手，喝道。

    “下属的失态就是上司我的失态，现在马上去给社长道歉。”

    门矢士板着脸上前扳正了剑立一真的身体。

    “开什么玩笑！”

    剑立一真大吼着挣脱开来，刚想逃走就发现了披着一件大衣的镰田。

    “在那之前，先把你的blade带扣交出来。”

    镰田邪笑着一边行走，一边缓缓伸出了左手。

    “你谁啊？”

    剑立一真带着些许火气问道。

    “你是？”

    门矢士疑惑地眯了眯眼，搜索了脑海确认不认识这个家伙。

    “哼哼！”

    镰田不屑地冷哼一声，全身伴随着一阵绿光变化为怪人。

    黑桃K南洋高加索大兜虫不死兽的头部与武器，方块K长颈鹿锯锹形虫不死兽的腰部及双腿，红心K幽灵螳螂不死兽的双臂，梅花K狼蛛不死兽的肩部及背部，躯干部分则混杂着四只类别King的特征。

    玛纳加尔姆，这是它的名字。

    门矢士与剑立一真震惊地往后退了退。

    鸣泷站在远处的草丛里，脸上的笑容愈发狂热。

    “Decade，它就是你在这个世界上的送葬人，这里就是你的终点，好好享受吧！哈哈哈！”

    “不死兽？！”

    剑立一真拿出blade带扣，蓄势待发。

    门矢士只是默默地从四次元菊花里掏出了decade驱动器戴好。

    “我来打倒你！”

    剑立一真迫切想用一场对阵不死兽的胜利来向社长证明自己A级实力，于是就急不可耐地插好黑桃A冲过去准备变身。

    “哼！”

    玛纳加尔姆并没有将一个毛头小子放在眼里，右手的臂刃上泛起绿色的光芒，抬手就打出一发能量光刃。

    “轰！”

    光刃一下子就击中了剑立一真手中的blade带扣，巨大的冲击力直接掀飞了剑立一真。

    “啊！”

    blade带扣掉落在一旁，剑立一真痛苦地捂着手腕开始表演张口闭眼。

    假面骑士剑，在玛纳加尔姆眼中不过是一个可有可无的小角色而已。

    对面的那个被称为世界破坏者的家伙才是它的目标！

    玛纳加尔姆站在原地，很给面子地不打断门矢士的变身。

    “Henshin！”

    门矢士将卡丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    Decade变身完成，提起驾驭卡盒剑冲了上去。

    玛纳加尔姆面对Decade的来袭纹丝不动，甚至还挺了挺胸膛。

    羞辱我？！那就让你好好尝尝这一剑吧！

    Decade心中愈发冰冷，轻轻跃起凌空劈下一剑。

    “嚓！”

    驾驭卡盒剑的剑刃斩在玛纳加尔姆肩头，却并不能撼动其分毫。

    “纳尼？！”

    这一剑的结果令Decade吃惊不已，正当Decade准备抽身拉开距离的时候，玛纳加尔姆突然有了动作。

    玛纳加尔姆猛抬起左手中的盾牌拍开驾驭卡盒剑，强大的力量直接差点让Decade一个踉跄倒下。

    然而最致命的则是玛纳加尔姆右手中的那把属于黑桃K南洋高加索大兜虫不死兽的大剑，玛纳加尔姆拍开驾驭卡盒剑后，紧随其后的就是玛纳加尔姆右手上高举的大剑。

    “嚓！”

    玛纳加尔姆垂直劈下，大剑的刃口沿着Decade的左胸向下划下，伴随着刺耳的金属摩擦声，大剑直接在Decade身上划出了一道泛着青烟的剑痕。

    “啊！！！”

    Decade惨叫着被一剑劈飞了出去，砸在地上滚了好几圈。

    丢你老母！怎么会……这么强？！

    Decade艰难地起身望着那道狰狞无比的身影，心里这么想到。

    而剑立一真则顽强地爬向了blade带扣。

    也正是在这个时候，菱形朔也与黑叶睦月来到了剑立一真附近，一边紧张地看向玛纳加尔姆与Decade，一边朝剑立一真喊话。

    “一真，快点乖乖把blade扣带交出来！”

    “社长说只要你乖乖交出来，就不会开除你。”

    剑立一真听闻此言，眼中的愤恨之色愈发浓郁了起来，他挣扎着爬起来，扫了一眼菱形朔也与黑叶睦月两人，脸上浮现出骇人的冰冷。

    “如果我说不呢？”

    菱形朔也与黑叶睦月的脸色也变得难看起来。

    “敢违抗A级的命令，那就只有打倒你了！”

    “我要打倒不死兽，恢复我的A级职位！”

    剑立一真脸上泛起一抹倔强，将黑桃A插进blade带扣中，放至腰间自动戴好，气喘吁吁道:

    “Henshin！”

    见剑立一真不配合打算变身，菱形朔也与黑叶睦月两人也是直接掏出各自的带扣戴好。

    “Henshin！”×2

    “Turn Up！（翻牌）”

    “Open Up！（开牌）”

    剑立一真、菱形朔也与黑叶睦月依次变身。

    假面骑士剑、假面骑士格连与假面骑士连格尔，登场！

    混战，一触即发！

    PS:某个神秘世界——577591183

