    第3146章要债

    这么多的盐自然不仅只靠北海县供应，在第一季度的盐送出去后，出去送盐的人带回来了大量铜钱。

    金银因为占地少，价值高，所以各地衙门能不用它结算就不用它结算，好东西自然是要在刀刃上。

    尤其是盐这种贵重商品，他们去码头运盐的时候，直接拉了一车一车的铜钱去。

    于是官船运回来两船的铜钱，还有一艘官船没回来，他们是去潮州一带，更远，不定什么时候回来。

    船一进港，方县丞便立即去找白善，“大人，船回来了。”

    正被人围着要钱的白善一听，忙和众人拱手道：“诸位别急，本县也知道你们心急，本来我是想让人回县衙里取钱的，但县衙离龙池不近，一去一回也要两天时间，好在这会儿官船回来了，那上面有钱。”

    他道：“你们要是信得过我呢，就且在这儿等着，待我核算好以后便给你们结算工钱和材料费，你们要是信不过……”

    他顿了顿后道：“你们为何信不过本县？跑得了和尚跑不了庙，欠你们钱的是北海县衙，我能跑，难道北海县衙还能跑吗？”

    各位工头和商人闻言心头一堵，忍不住嘀咕道：“那我们也不能占了北海县衙不是？那不是造反吗？”

    白善耳尖听到了，无言道：“那码头上这么多铺子还在呢，北海县衙真没有钱给你们，你们就把这段时间建的铺子占上一两间，不也够还债了吗？”

    工头和商人们心头一喜，忙问道：“白大人，可以用铺子抵债？”

    “不可以，”白善没好气的道：“我又不是拿不出钱来，本来便说好的，建好铺子后等我验收半个月内将所有工钱结算。”

    他道：“我昨日才验收呢，今天你们就生怕我跑了似的围上来。本县又没有违约，何来的抵债之说？”

    众人便立时不说话了。

    白善面无表情的转身和方县丞往码头去。

    俩人一离开，要债的人就凑到了一起，“我就说白大人不似没钱的人，你们也太心急了，这下好了，把人得罪了吧？”

    “少事后诸葛亮，今天你可是闹腾最大的，不是你说的白县令有钱不代表北海县有钱吗？还说什么公是公，私是私，白县令总不能把自家的钱拿出来支付县衙的债务。”

    “就是，还是你说的北海县穷呢。”

    “呸，谁一开始说的北海县把钱都花光了，账目上一文钱都没了的？”

    他们互相推卸责任时，白善和方县丞快步走到了码头，俩人直接走到了最前面，等着船慢慢的进入泊位，停靠在了岸边。

    白善看着慢慢停稳当的大船，面无表情的道：“查一查，他们的消息都是打哪儿来的？”

    其实他们的消息没有错，北海县衙的确没钱了，账目上现在是一文钱都没有了。

    要不是给码头、盐场和官田庄子的工钱和粮食都是提前下拨的，下个月县衙就得赊账。

    白善都找好对象了。

    他和周满先想办法从自家里借一些给县衙，不够的再找殷或和白二郎借……

    但龙池码头这边修建铺子和路面的工事耗费太大了，就算全部填上他们带来的钱只怕也不够。

    别看他表面底气这么足，其实心里虚的很。

    方县丞自然也知道县衙的情况，也抹了一下额头上的汗，道：“我回去就查。”

    他顿了顿后道：“县衙那边还没动静，消息应该是在龙池这里传开的，这边人少，不难查。”

    白善这才点头。

    方县丞其实已经有怀疑对象了，他压低声音问道：“您说会不会是宋家？”

    白善：“我不做猜测，凭证据说话，是就是，不是就不是。”

    他顿了顿后道：“要真是宋家，本县这次不会姑息。”

    方县丞闻言便心中有数了。

    白善并不想把事情做绝，宋氏虽霸道，但在北海县经营多年，有过功劳，也有过苦劳，他已经从对方身上撕下一块肉来，得到了足够的利益，所以并没有继续出手，双方自去年夏后就一直维持着表面的平和。

    甚至县衙和青州城有什么活动时，白善还喜欢带上宋家，有什么好处，比如龙池码头的铺面建设之类的，他还是会叫上他们。

    他自觉这一年双方相处得还可以，要是这样他们还能背后给他使绊子，那就说明他们之间和解不了。

    既然和解不了……白善捏了捏手指，那一些旧账也得翻出来和新账一起结算了。

    俩人趁着苦力们还没上来说了几句机密的话，等船一靠近，船上的人将船板搭上来，苦力们闹哄哄的跑上来接单子。

    不过他们也不敢很靠近，只敢站在身后十步开外。

    刘参军走下船，看到白善时眼睛一亮，立即上前去，“白大人——”

    他哈哈大笑道：“幸不辱命，东西都送到地方了，你要的东西也都运回来了。”

    他将一叠账递给白善，笑道：“喏，这就是照着你列的账目记的。”

    白善翻了翻，见上面只记了数字，后面连个总数都没有，他只能一页一页的往后面翻，快速的心算，得出总数后松了一口气，和他预估的钱差不离。

    这些钱足够北海县一段时间的花销了。

    白善笑起来，合上账目后道：“辛苦刘参军了，我这就让人上去卸货。”

    他侧身看向后面的苦力。

    方县丞便上去点人，点到的人一个一个老实排队上去，跟着方县丞的吏员们也上来组织。

    这些人并不是码头上的长工，而是因为码头建成，从各个村子汇聚过来的苦力，他们就是在码头上扛东西，还有给龙池各铺子搬运东西，打扫卫生等。

    龙池很多铺子都是新开的，需要做的事很多，光是搬运桌椅，垒灶台一类的活儿就不少，所以他们能赚到不少钱。

    虽然都是卖力气的活儿，却比在村里种地和打短工赚多了。

    而这么多苦力在这里干活儿，吃喝拉撒住都要钱，让龙池的人气更旺了。

    (本章完)

