    林克三人谁都没有想到，秦妙妙会在这个时候突然转过来，导致他们一时间都陷入了宕机状态。

    秦妙妙原本正在享受生理和心理上的双重冲击，没想到一转身居然看见了一个怪人。

    准确地说，这是一个鱼头人，奔波儿灞。

    她的一个反应就是有人偷偷溜进来了，想要霸占她的美，心里居然莫名生出一丝优越感。

    这足以说明她的美貌已经足够让一个人犯罪了。

    然后她就慌了，这种人肯定已经走向了极端了，如果她反抗的话，肯定会被干掉。

    所以，她绝对不能反抗，也不能乱叫，不然对方情急之下，可能杀人灭口。

    林克此时心里也很慌，秦妙妙那狰狞的身体正在飞快地瓦解她的意志。

    特别是那两个车头灯，慌得他头昏脑涨的。

    “你……想干什么？”好半天，秦妙妙才憋出了几个字。

    “不知道！”林克下意识地说了一声，然后身形一动，直接从窗户跳出去跑了。

    “不许看！”

    与此同时，秦以以和叶彤几乎同时冲了出来，隐藏在头套下的脸上满是怒气。

    她们不能忍受林克看别的女人。

    秦以以虽然冲出来了，但是却并不知道应该怎么做，刚才她并没有多想。

    而叶彤却很明确，助跑之后突然凌空飞起，显然是准备施展剪刀脚了。

    “三……三个人！”秦妙妙傻眼了，她的美貌果然是无敌了。

    但一个人还好说，如果三个人一起的话，她不能保证自己能承受得住。

    “不管了！”电光火石间，秦以以也管不了那么多了，直接一个手刀砍在了秦妙妙的脖子上。

    “唔！”

    秦妙妙闷哼一声，然后慢慢倒了下去。

    “尼玛，尼玛……”

    正在空中凌空飞踢的叶彤眼睛陡然睁大，她绝望地看着不远处的墙壁，双手双脚努力扑腾着，但却并不能和牛顿抗衡……

    最后，她重重地砸在了地板上。

    “你没事吧！”秦以以回过神后，立刻上前把叶彤扶了起来。

    “以以你干嘛啊，我好不容易有机会施展剪刀脚！”叶彤一脸幽怨，她身体倒是没什么，但是心灵却受到了极大的创伤。

    要不是秦以以横插了一脚，她就成功用剪刀脚夹爆秦妙妙的脑袋了。

    “没事赶紧起来，省得被人发现了！”秦以以没好气地说着。

    “厉害啊，你以前练过吗？”叶彤蹲在地上看着已经昏迷不醒的秦妙妙，手已经不自觉地攀上了秦妙妙的身体。

    “拿开你的咸猪手，你是个女人，不应该对她感兴趣！”秦以以低喝道，同时拿过床单把秦妙妙给盖了起来。

    “我只是看她死了没有，你干嘛那么紧张！”叶彤说，她一向认为，人类之间的情感不应该把性别卡得那么死，不然就不单纯了。

    “少废话了，赶紧把她弄走，免得被人发现了！”秦以以一边说，一边警惕地听着门外的动静，似乎有人赶过来了。

    “收到！”叶彤搓了搓手，立刻把秦妙妙扛了起来，然后从窗户跳了出去。

    秦以以连忙跟上，不过她可没叶彤那么敏捷，只能慢慢爬了下去。

    “林克？”秦以以轻唤了几声，但是却没有收到回应，“这家伙到底什么情况，怎么跑得比兔子都快！”

    “可能秦妙妙的身材让他大为震撼，怕自己把持不住犯错误！”叶彤说。

    “胡说，上次他看见你的时候反应也没这么大。”秦以以没好气地说。

    “那能一样吗，我多好看！”叶彤一脸得意。

    “少臭美了，赶紧找找他！”

    两人小心翼翼地寻找起来，但却什么都没有发现，可能林克已经跑了。

    无奈之下，她们只能先带着秦妙妙离开，毕竟她们目标太大了。

    离开秦家之后，两人顺着来时的路很快来到了停车的地方，然后就看见一个黑影蹲在车后面瑟瑟发抖，似乎正是林克。

    “林克？”秦以以轻唤了一声，慢慢走了过去，果然就是林克，“你怎么了？”

    不就看了个女人么，林克至于这样吗，他才是占便宜的一方好不好。

    “我害怕！”林克声音中带着一丝惊恐。

    秦以以和叶彤相视一阵无言，林克到底经历了什么，居然这么怕女人。

    身为一个男人，居然有这种心理障碍，简直没救了。

    “好了好了，别怕了，没事了！”最后秦以以实在没办法，只能轻声安慰林克。

    “有事，我刚才试了，我出拳的速度比以前慢了！”林克抱着脑袋，很是痛苦地说。

    “这……”秦以以实在不知道该说什么了，难道要给林克请个心理医生？

    “没事的，男神，你只是还不习惯，以后看多了就习惯了，大不了我每天多给你看几次！”叶彤说。

    “多看几次？”

    林克浑身一震，脑海之中突然有了画面，胃里顿时一阵翻腾，跑到一旁狂吐了起来。

    “你少说两句吧！”秦以以瞪了叶彤一眼，过去轻轻给林克拍着背，心里居然莫名一阵心疼。

    好半天林克才回过神来，但是依然很是沮丧。

    心灵上的创伤暂时不提，但他失去的拳速怎么办？

    “女朋友，我现在该怎么办？”林克忧心忡忡地问，他现在真的不知道该怎么办了。

    “你能不能别这么叫我，很奇怪的好不好！”秦以以一脸无语。

    “有什么问题吗？”

    “算了，随便你了。你这就是应激反应，回去睡一觉就没事了！”秦以以懒得和林克多说了，反正也没什么用。

    “真的吗？”林克似乎已经很信任秦以以了。

    “真的，我不会骗你的！”秦以以点了点头，现在的林克就好像是个柔弱的孩子一样，让她忍不住就想要保护。

    “我相信你！”林克点了点头，心里这才好受的许多。

    三人带着秦妙妙，很快就回到了家里。

    可林克一直心神不灵的，秦以以好说歹说才让他乖乖去睡觉了。

    “女朋友，我的拳速真的能恢复吗？”林克担心地问道。

    “会的，听话，快睡觉！”秦以以声音温柔，这大概是她这辈子最温柔的时候了。

    她花了很长功夫，才终于把林克给哄睡着了。

    看着熟睡中林克孩子般的脸，秦以以苦笑着摇了摇头，“我是不是上辈子欠你的！”

    她这哪是雇了个男朋友回来，养个孩子也不过如此吧。

    等了一会之后，见林克没有醒来，她帮林克盖上被子，这才走了出去，她还有正事要忙呢。

