    高度很重要，站在不同的高度看同样的问题，得出的结果会大相径庭。

    一代天启星云甲，站在方云的高度去看，还很不满意。

    的确，对目前的方云来说，天启星云甲还存在诸多不足。

    最为典型的缺陷就是战甲的定位还不明晰，发展方向还不清晰。

    梯玛战甲体系之中，不同的战甲有不同的用途，有不同的侧重。

    这其实就是战甲有着清晰的定位。

    但到目前为止，方云依然没能明确天启星云甲应该主打的方向。

    防御有点，攻击有点，速度有点，辅助也有点，星辰秘钥也有点……

    天启星云甲好似什么功能都有一些，但好似什么功能都不是特别的突出。

    所以，方云觉得，天启星云甲还不够成熟。

    但是，方云没有留意到的是，他得出的这个结论，是他的个人观点。

    而他得出这个结论的前提，是以自身为参照物，是按照自身用途去衡量的。

    方云现在是什么修为？是什么眼界？是什么高度？

    方云现在可是一个还虚境界的修士。

    还虚境界的修士，拿到六级梯玛文明之中，那也是大能修士了。

    梯玛文明浩瀚无际，统治了广袤的星域，但是，越是到高处，就如同金字塔一般，人数越少。

    还虚往上，已经只有合体和大乘两大等级。

    通常，大乘已经是顶点，神龙见首不见尾。

    合体大能就是明面上的至强者了。

    还虚，已经是强者。

    梯玛文明体系之中，不少小型家族的中流砥柱，都只是分神强者。

    而还虚高手，足以撑起一个贵族甚至是一个战族大家族。

    方云以这样的高度去审视星云甲，自然是觉得这东西还有很大的进步空间，需要进一步优化。

    然而，站在强林强森他们的高度去看，方云的天启星云甲已经很厉害了，甚至可称之为超级战甲了。

    实际上，不仅仅是强林强森这么认为，就连摩尔啦现在也感知到了天启星云甲的强悍。

    狄狄汉卡是生物学大师，对战甲术一知半解，不懂天启星云甲的强悍。

    但摩尔啦可是业内行家，各种战甲看得多了。

    对于战甲的类型和等级自然相当熟悉。

    他可是知道，到目前为止，天启星云甲已经踏入了殿堂级别，已经足够强大，一旦投入真正的生产，必然会引起较大的反响。

    殿堂级别就意味着超越了普通上等战甲，已经能够装备那些强悍的神级强者，在一些特殊领域，天启星云甲有着无可比拟的优势。

    关键是，方云现在的研究还在继续，天启星云甲还有很大的进步空间。

    这才是最可怕的地方。

    要知道，每一代殿堂级别的战甲，那都是多少代梯玛族人长期研究的成果，有的战甲，比如说凤凰神甲、龙神甲等等，都是历经了几万年才逐步发展到了现在的高度。

    而方云的天启星云甲，满打满算，不过几十年时间。

    这就厉害了。

    摩尔啦心知肚明，知道天启星云甲有着极强的发展前途。

    这是一种全新类型的战甲，对梯玛文明应该有着极为特殊的贡献。

    当然，方云现在还处在研究阶段，所以，摩尔啦也只是密切关注，并未对方云进行任何提点。

    他也很想看看，在生物学大导师、战甲术大导师、星舰学大导师三个学科带头人的帮助下，天启星云甲究竟能走到何种高度。

    毕竟，正常情况下，三大专业的大导师都是各有专长，都是术业专攻，相互之间还有理念冲突，是很难亲密无间，一起合作的。

    现在，出现了一个天才弟子，成为了最佳纽带，将他们三人的研究成果融为一炉，这也算是一个极其罕见的特例。

    这其中的关键，还在于方云的理解能力，接受能力和消化能力。

    三大顶尖学者的不同理念，不同专业方向，必然会产生碰撞，必然会有些相左的区域，然而，到目前为止，方云很好地综合了三家所长，形成了自己独特的战甲术理念。

    这也是摩尔啦最为佩服的地方。

    方云对于战甲术的改进，总是能另辟蹊径，解决了很多他认为都无解的问题，可以说，天启星云甲的研发，方云才是真正的主导，三位大导师，从某种意义上来说，都成了方云的助手。

    强林和蓝强被方云的话震住了，执行任务的时候，自然减少了对天启星云甲的依赖。

    但这两位最终还是跑到天启战甲学院，缠了方云一周，邀请方云去蓝星授课，同时，希望蓝星战家能够引进一代天启星云甲。

    为了让天启星云甲落户蓝星战家，蓝强和强林这两家伙可真没少操心。

    专利报备，专利落户，产品生产，产品测试等等一系列的琐事，这两位都大包大揽，表示蓝星战家完全承包，方云只需要授权蓝星战家，并且传授核心技术即可。

    方云也没想到自己认为很不成熟的战甲技术竟然会让朋友如此重视，不由无比诧异。

    事实上，蓝强坦白地告诉方云：“老云，这东西，已经引起了战家长老们的高度重视，对我和老林有着极大的加持作用，对兄弟的前途至关重要，不管这是不是一代，不管这是不是成熟技术，反正，你给我就对了，你要是不给我……”

    强林在边上嘿嘿笑着说道：“我们两个就赖在你这儿不走了！”

    实在拗不过两大损友。

    再加上，方云发现，身为战甲客座教授，自己总是能按时收到蓝星战家的教授补贴，但是多年下来，自己去蓝星授课的次数少得可怜。

    好吧，蓝星战家也算够意思了。

    两位朋友身上应该也有着不小的压力。

    最后，方云只好有些无奈地说道：“好吧，我帮你们问问导师，如若可以，我就让一代去战家落户。”

    方云把自己的想法报告给了狄狄汉卡和摩尔啦。

    当然，此时，方云的理由就是：“一代战甲还很不成熟，但是为了更好的跟实战挂钩，为了更好地明确研究方向，战甲就需要投入实战，收集更多的数据，所以，我建议将他们授权蓝星战家，投入试运营。”

    狄狄汉卡知道方云跟蓝星战家的关系，而且他是仙族导师，对于战甲需求不大，他关心的重点是生物灵甲的最终形态，投入实战的确是必须的，所以，他很爽快地回了两个字：“同意。”

    倒是摩尔啦，他可是深知天启星云甲的分量的。

    这东西一旦投入运营，必然会引起一场轰动。

    得到方云的消息之后，摩尔啦马上给方云回了句：“让战家代表来天启战甲学院，我要跟他们聊一聊。”

    方云冲两个朋友耸耸肩说道：“我的战甲术导师要跟你们战家谈谈，是你们自己去呢？还是要喊你们的长辈过来？”

    强林大大咧咧地说道：“这个不用那么麻烦吧？我们去就好。”

    倒是蓝强成熟一些，稍稍思考之后说道：“我报告给家族长辈，听听他们的意见。”

    方云完全低估了蓝星战家对天启星云甲的重视程度。

    蓝强把情况报告上去之后，家族马上回复：“不要轻举妄动，保持跟教授的密切联系，家族马上派人过来跟摩尔啦导师详谈……”

    然后，好家伙，第二天，三艘太空飞船降临天启战甲学院。

    蓝星战家大长老亲自带队，带了足足十几号战家上层，跑去跟摩尔啦谈判去了。

    强林瞠目结舌地表示：“老家伙们是不是太小题大做了？这明显表示我很重视，我需要这技术，这不是明摆着送货上门，准备挨宰吗？”

    天启星云甲的主创者是方云，自然而然，方云和两个朋友也就应邀出席了学院跟蓝星战家的磋商过程。

    此时，方云突然有些醒悟过来。

    貌似，天启星云甲真的有些厉害了，这玩意儿，已经足够装备神级强者了。

