    秦克与宁青筠忍不住兴奋地用力击了下掌，这是两人努力了大半个月的成果，可以说两人共同的心血结晶。

    秦克翻看着上面娟秀好看的少女字迹，心中也生出油然的满足感，这比写出一篇高水平的学术论文可有成就感多了，学术论文只会有一小部分文化界的精英阅读受益，但这类普及数学的文学, 受益却是所有初中生。难怪古人这么爱著书立说。

    “就缺秦小壳那丫头的封面和插画了。”

    宁青筠奇怪地“咦”了声：“小壳前天就发来画好的画了，画得好可爱的，你没收到吗？”

    秦克意外道：“没啊，发你了？”

    有没有搞错，秦小壳你是不是与你哥生分了？居然发给你未来嫂子都不发给我？

    秦克接过宁青筠的手机看了看，秦小壳果然在前天晚上十一点多就给宁青筠发来了封面封底几张插图的PDF原件，画得非常棒, 风格可爱，色彩素雅。

    尤其是封面，是两只亲昵地靠在一起玩耍的白色小猫和一只大金毛，地上还有几个数学符号，构图与线条、上色都非常棒。

    “这丫头在艺术方面的天赋确实不错，比我强太多了。”秦克感叹，心里却想着“教训一下”妹妹，居然不给自己发，只发给宁青筠？你到底还是不是我那个整天叫道“老哥天下第一”的妹妹了？不会是被人夺舍了吧？

    “嗯嗯，画得太可爱了，我觉得小壳以后可以走艺术生路线，她总和我说学习太难了。”宁青筠重新接回手机，这个一向喜欢可爱事物的少女, 看着秦小壳发来的原画自然是爱不释手。

    秦克让宁青筠把PDF文件发给自己，然后跑去学校的彩印室打印了出来，回来后与手稿装订成册，然后在封面写上：

    “编著：樱园私立高中秦克、宁青筠”

    “封面/插画：清平初等中学秦小壳”

    至此，《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》算是真正新鲜出炉了。

    看着封面上两人并列在一起的名字，宁青筠心里也是甜滋滋的, 这代表了两人在共同感兴趣的未来道路上迈出的第一步！

    秦克抚摸着厚厚的手稿道：“我去扫描一份, 发给小壳看看，那懒丫头对数学兴趣不大，如果她都有兴趣看完，那就表示成功了大半。”

    “我也去吧。”

    “好，正好快到中午午饭时间了。”

    秦克拉着宁青筠又跑了趟学校的打印室，将原稿全扫描了成一个文件，发给秦小壳，顺手发了条消息过去：“秦小壳，最近是不是翅膀硬了，画好了画也不告诉你哥一声？喏，这是最后的成果，你看看，看完给点感想。”

    发完后秦克想了想，又将原稿复印了两份，这才和宁青筠离开，一起去食堂吃饭。

    ……

    秦小壳中午放学更早些，此时已回到家了，今天早上有堂数学的小测试，难度不小, 秦小壳没能做出来，心里正有些沮丧。

    果然自己和老哥就是两个物种，也不知道老爸老妈当初怎么分配遗传基因的，自己和老哥长得不像也就罢了，老哥学习那么好，可自己除了会画画和会唱歌外，学习就是一塌糊涂，努力学也学不好。

    以前还能找个借口说自己没努力，可这近两个月来自己很努力了，为了不影响到学习，自己帮老哥画画都是在学习完后熬夜画的，自己这辈子就从没这样努力学习过，可成绩只进步了一点点……

    想到必然会是一塌糊涂的数学测试成绩，秦小壳有种想哭的冲动，她惯性地打开手机微信，想找老哥哭诉下一番，但又忍住了。

    不能再随便打扰老哥，老哥要陪着宁姐姐的……

    小女孩咬了咬唇，眼眶里泪珠儿滚动。

    就在这时，手机震了震，却是老哥发来了微信消息。

    看到老哥的话，秦小壳忍不住哭了出来。

    我……我这不是怕打扰到你和宁姐姐嘛……

    小女孩呜呜地趴床上偷偷哭了好会儿，才缓过情绪，红着眼睛打开了老哥发来的文件。

    映入眼帘的是自己花了大量心血的得意画作。

    看到封面上面写着自己的名字，秦小壳的心情顿时好了起来，虽然没像宁姐姐一样与老哥并列，但也算是在老哥的名字下面，嘿嘿，有史以来的第一次！又可以拿去炫耀了！

    至于这本册子的内容，秦小壳是兴趣缺缺的，没法子，她天生就对数学反感，怎么也学不好，看到标题里的“数学”二字就没翻开的动力。

    算了，总归是哥哥和宁姐姐辛苦写出来的，就看看吧，老哥还要我给读后感呢。

    她翻动文件的页面，慢慢看了起来。

    第一感觉就是，嗯？宁姐姐的字写得好好看呀，比自己的好看多了，就像她的人一样漂亮，看起来好舒服。

    然后就发现，这还真是以小猫与小狗为主角，写这两个小伙伴为了救回被抓的朋友小兔子，勇敢闯入数学王国冒险的故事。

    看了开头，秦小壳提起了兴趣，她一页页地翻下去。

    谷鲮

    聪颖可爱的小猫，机警而勇气的金毛，不断遇到各种各样的困难，又靠着两人的数学知识化险为夷……

    秦小壳有些入迷了，咦，挺好看的呀，原来有理数的定义是这样来的，看完故事后，秦小壳居然记住了，还顺利地回答出了小故事后面的问题。

    “小壳，吃晚饭了。”

    外面传来了老爸秦扬辉的声音。

    “等等，我一会就来。”秦小壳越看越是津津有味，根本不舍得放下手机。

    又被老爸催了几次，秦小壳才跑出去匆匆扒完饭，又回房继续看了。

    一直看到下午快上课了，秦小壳才看完三分之二，不过数学知识倒是记住了好多，甚至发现早上小测试里不会的知识点，似乎也会了，起码遇到同样的题目，她有了解题的思路。

    她回到学校上课后，忍不住又掏出手机来继续看下去。

    反正我也是在学习，嗯。秦小壳给自己找了个正当的借口，又看了快两节课，才终于看完了，还意悠未尽。

    太有趣了，故事很吸引人，而且看完后，她打开数学课本再看里面的知识点和例题，竟觉得简单了许多，整个初一的所有知识点，似乎是以故事情节、又似乎是以某种科学合理的脉络串连在一起，既好记又好理解。

    故事后面还有份习题册，秦小壳又试着做了几题，虽然做得有些慢，但全部都做出来了！

    这是她有史以来，第一次连续做出几题数学题，而且答案是正确的！

    秦小壳又惊又喜，老哥和宁姐姐编写的这个冒险故事太了不起啦！我要再看第二遍！

    她的同桌小玟见秦小壳整个下午连课也不听，就在偷看着手机，便有些担心道：“小壳，你怎么又不听课了？你之前不都好好听课了吗？”

    秦小壳一下子握住了小玟的手，眸子闪闪发光：“小玟，我给你看看我老哥的最新成果！当然，里面也有我的功劳哦！”

    她将老哥发来的文件转发给小玟，正好接下来的是体育课，小玟和秦小壳一样，都不爱运动，自由活动的时间就是坐一起聊天，便利用这个时间看了起来。

    “咦，奇妙的数学之旅？是数学的故事吗？我不喜欢数学耶……”

    “安啦安啦，我老哥和宁姐姐写的故事超级有趣，你看下去就知道了，连我这样的数学渣都爱看！嘿嘿，对了，这封面和插图都是我画，漂亮吧！”

    “封面漂亮！既然是克哥哥和宁姐姐写的，我就看看吧……”在秦小壳的大力推荐下，小玟勉强打起精神看了起来。

    但看完第一个小故事后，她的头就没再抬起来过，一直盯在手机上了，直接下课铃声响起，她才如梦初醒：“咦？下课了吗？这么快？”

    “怎样怎样，是不是超级好看？”

    “太好看了，我居然看数学问题看得津津有味，说来小猫柠檬和小狗克克都好可爱啊。”

    四周几个同班女同学不由围了过来：“在看什么呢，你们。”托秦克上次来学校给秦小壳过生日的福，现在秦小壳的朋友多了许多。

    秦小壳炫耀道：“我哥和我未来嫂子写的数学故事，超级赞，要不要看看？”

    “秦哥哥吗？我要看。”

    “我也要看！”

    “小壳快发我！”

    一传十十传百，等到了最后一节课快上课时，初一二班的学生几乎全都在偷偷低头看手机。

    这节课正是班主任莫庆求的数学课，他踩着铃声走进课室时，看到的这情景。

    莫求不由直皱眉，虽然这镇初中管得不太严，可你们连班主任的课都敢开小差看手机，是不是太过份了？

    最让他气愤和不可思议的是，连班里那些向来学习很认真、上课从不开小差的好学生们，也像没听到外面响起的上课铃声，只顾在低头看手机。

    莫庆求重重地咳了声，还把教案重重地放在讲台上，这才惊醒了班里的学生，学生们恋恋不舍地收起了手机，但上了一会课，又有不少学生偷偷地看起了手机。

    莫庆求怒意上涌，直接走下讲台，夺过一个胖学生的手机，怒目圆睁：“你还上不上数学课了？”

    小胖子结结巴巴道：“老师，我……我……就是在学……学数学啊！”

    “学数学？”莫庆求简直要被气乐了，学数学你有这认真劲儿，不拿满分也能拿个八十分，至于次次不合格？

    他看了眼手里拿着的手机，见屏幕上是似乎是个故事，他看了两眼，柠檬？克克？什么鬼！

    这不是小说嘛？看小说还敢说是学数学？

    （PS：番外故事已放到Q群里了，很纯洁，就是甜份过高，请自备降糖药，以后考虑会作为彩蛋章放出来。求支持正版，求全订！）

