    “十万仙格石一次……十万仙格石两次……”黎月一边报次，一边也为莫无忌担忧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她虽然也希望拍卖会获得更多的仙格石，却并不想莫无忌无缘无故被杀了。如果说五千仙格石只是让别人有些眼红，那十万仙格石报出来，完全是为自己拉仇恨。

    一个天仙修士，居然敢如此肆无忌惮的用仙格石竞拍东西，真不知道他是无知的胆子肥还是仗着有什么后台。无论如何，她都认为莫无忌不应该去得罪那个包厢中的金仙强者。

    “十万仙格石三次，恭喜1233号朋友，如愿获得涅槃极火精。”没有任何人去和莫无忌竞价，涅槃极火精没有半分意外的被莫无忌获得。

    涅槃极火精的拍卖结束了，拍卖会场所有的人，包括莫无忌自己都知道，涅槃极火精的争夺不过是刚刚开始而已。

    涅槃极火精一到手，莫无忌就送进了戒指。若不是这里是拍卖会场，他会忍不住马上将自己的火焰涅槃晋级。

    似乎为了减少对莫无忌的关注，这次黎月竟然没有恭喜莫无忌获得了涅槃极火精，再次一挥手，一个古朴的丹炉悬浮在了她的面前。

    “这是一尊年份非常久远的丹炉了，从气息上看，这尊丹炉至少有数十万年之久。尽管经历了如此多年，这丹炉的档次依然不下于三品仙器。唯一的遗憾是，这丹炉内部有一处禁制被破坏，不能百分之百的炼化。否则的话，这尊丹炉甚至可以达到五品、六品的层次……”

    “这个丹炉的底价是三十万中品仙晶，每次加价不得低于一万中品仙晶……”

    “三千仙格石。”黎月话音落下，莫无忌直接报价。莫无忌本来就缺少一个丹炉，他身上的丹炉都是修真界的。当初温连汐给了他一个一品仙器丹炉，后来还拿走了。至于一处禁制被破坏不能炼化，对他来说并没有多少影响。

    有几个想要报价的修士，在看见莫无忌报价后，索性停止了报价。谁都知道1233号是一个二愣子，而且这个二愣子还身家富有。只要是思维正常的，没有人愿意去和一个二愣子竞价。

    本来这个三品仙器丹炉，至少可以卖到五十万中品仙晶以上，因为莫无忌最先报价，居然没有了第二个人加价。最后这个丹炉最后以底价被莫无忌买走。

    原本还对莫无忌有些同情的黎月，心里顿时无语起来。如果每样东西这个家伙都先报价，那别人还要不要竞拍了？

    好在她担心的事情并没有生，莫无忌在购买了这个丹炉后，终于消停了下来，后面接连几十样东西他都没有继续报价。倒是坐在莫无忌身边的寒青茹和童晟分别出手一次，寒青茹购买的是一个木属性法技，童晟购买的是一个星盘。

    “下面要拍出的是本次拍卖会上等级最高的仙器，半月青戟，根据我们拍卖会的仙器师鉴定，这应该是一件九品仙器……”

    黎月的话第二次被拍卖会场众多的热烈议论声覆盖，九品仙器啊，就算是在仙界，也是最顶级的存在，怎么出现在永璎角的？

    黎月用手压了一下众多的嘈杂声，这才笑着说道，“大家切莫误会，这件半月青戟之所以会出现在这个地方，有两个原因。第一这件青戟是一件残次品，只剩下了半月，戟身和戟柄都没了……”

    听到这里，众人才恍然过来。这等于说这件九品仙器只剩下了四分之一都不到，若是这样的话，这件青戟不过是一个残片而已，甚至还不如那件内部有禁制坏掉的丹炉。

    “第二个原因是因为这件青戟来自仙堑，半仙域出现问题，半仙域中众多的修士横渡仙堑，他们虽然基本上都陨落在了仙堑中，也有个别幸运者活到了空间刃芒大阵前，带来了一些顶级的宝物碎片，这件半月青戟残片就是这样来的……”

    听黎月说到这里，莫无忌心里闪过一丝杀机。

    永璎角仙域的人太过蛮横霸道，不但阻止半仙域的人过来，还在过来的通道处布置了空间刃芒大阵。就算是他，若不是有生机络，也会陨落在那个空间刃芒大阵中。

    若是他有那个能力，他必定要将永璎角到半仙域的传送阵打开，允许任何半仙域的人进入永璎角，再获得进入仙界的机会。

    “现在大家来看看这件青戟的半月!”黎月手一挥，她前方的空间出现一阵波动。一轮将近一米半月戟刃出现在众人面前，戟刃呈现青色，哪怕只是一件经历了无数年的残片，依然有一种凌厉的杀意蕴绕。

    一道透露出远古的悠远气息渗透到莫无忌的神念当中，莫无忌忽然闭上了眼睛，他甚至感受到了这个半月戟刃的呼唤。

    这个半月戟刃居然给了他一种热切和狂热，他对这种气息极为熟悉，那就是他不朽界刚刚开辟出来的气息。而且比起他的不朽界，这个半月戟刃更是沧桑浩瀚。

    这绝对不是简单的九品仙器残片，这是顶级宝物上来的。

    这件戟刃，他要了。莫无忌睁开眼睛，盯着戟刃的目光有些热切。本来他是想要购买一杆长枪，或者是一柄刀器法宝的。只有那种锋芒毕露的法宝，才能将他的杀意挥出来。

    但是这件青戟的半月戟刃一出来，莫无忌就决定要拿下这个半月戟刃。这没有任何理由，仅仅是一种感觉。

    “这件半月戟刃底价是五十万上品仙晶，每次加价不得低于一万上品仙晶，现在开始竞价。”黎月说完，再次抬手一道禁制，将这将近一米的戟刃送进了一个长条玉盒当中，打上禁制。

    “六十万上品仙晶。”在黎月收起戟刃的同时，就有人报价了。

    报价的人大家都知道，就是和莫无忌争夺涅槃极火精的金仙修士。这个金仙修士在涅槃极火精的争夺上输给了莫无忌，这次居然又看上了这个青戟半月戟刃。

    “六十五万上品仙晶。”第二个报价出来，可见并不是所有的人都会被那名金仙吓住。

    看见不是莫无忌站出来，这名金仙修士没有再作，只是再次报出了八十万上品仙晶的价格。

    都知道这金仙修士来历不一般，他第再次加价到八十万上品仙晶后，几名想要报价的包厢都放弃了报价。

    第二个报价的人也知道再报价的话，那等于结怨对方，索性停下了报价。

    “八十万上品仙晶一次了，还有没有更高的报价？八十万上品仙晶两次……”

    “十万仙格石。”莫无忌的报价打断了黎月的话。

    拍卖会场又一次轰动起来，倒不是因为这件半月青戟，而是那个有仙格石的二愣子再次浑，又开始和仙界下来的那名金仙强者竞价了。

    “哈哈，你倒是真有种啊，两百万仙晶。”那金仙修士哈哈一笑，只是他的笑声充满了杀意，哪里有半分笑意。在笑完之后，直接报价两百万仙晶。

    就算是明知道那小子必死，东西最后还是他的，他也不想在如此众目睽睽之下，几次竞价上输给一个甚至连仙格都没有凝聚的小小天仙蝼蚁。(未完待续。)