    第1118章 深藏功与名，神王将证道

    对于彼岸花之母的态度，君逍遥很识趣地保持了沉默。

    而这时，苏红衣也来了，神乐则有些畏首畏尾地在后面观察。

    “红衣，随我回仙域。”君逍遥道。

    “是，公子。”

    苏红衣笃定点头。

    君逍遥在哪里，她就在哪里。

    至于战神学府的玄月，妃晴雪，拓跋宇等人。

    想必洛湘灵已经安排好了。

    她的能力还是很强的。

    君逍遥目光又看向神乐。

    神乐心头一紧，表情复杂中带着一抹忐忑。

    她现在算是明白了，君逍遥压根就不是真正的第一王。

    不过长久以来的相处，神乐才发现。

    她中意的，或许不是君逍遥一王殿的身份。

    而是他本身。

    “你走吧，我不杀你。”君逍遥语气淡淡。

    连终极厄祸都已经覆灭了。

    神乐这一位灭世王者，显然不可能掀起什么风浪。

    看在以往神乐对他的帮助，和提供情报的情分上，他决定不杀神乐。

    神乐贝齿紧咬红唇。

    不知为何，这一刻，听到君逍遥那淡淡的话语，她有种想哭的感觉。

    神乐头也不回地离去，不想让君逍遥看到她在哭泣。

    “你倒是喜欢伤人。”

    彼岸花之母淡道。

    君逍遥叹了一口气，道：“这也是在帮她，毕竟她不可能抛弃她的家族，和我牵连太深，对她不好。”

    之后，彼岸花之母也破空离去了。

    她要去整顿彼岸一族，要举族迁移。

    事情接下来，就剩收尾了。

    六件灭世禁器。

    大黑天之镜，君逍遥依然给了苏红衣。

    神乐离去时，连魔刀天哭都没有带走。

    显然，在终极厄祸覆灭后，所谓灭世六王的天命，也就不存在了。

    神乐自然也无需，再担负灭世王者的身份。

    君逍遥略微一想，便是把五件灭世禁器，都丢入了万物母气鼎中炼化。

    神泣战戟虽然用的趁手，但是需要汲取他的血脉之力。

    而且有万物母气鼎和大罗剑胎，君逍遥也不怎么需要其他兵器。

    随着五件灭世禁器的投入，那三足两耳，厚重如山的万物母气鼎，也是开始了炼化。

    这两件兵器，都可以伴随君逍遥一起成长。

    “好了，逍遥，事不宜迟，我送你离开异域。”

    君无悔抬掌之间，划破虚空，出现一道空间通道。

    “那父亲您呢？”

    君逍遥看向君无悔。

    他说送君逍遥回到仙域，那么显然，他自己并不会回到仙域。

    “我还有事情要解决，需踏出那一步。”

    “另外，厄祸虽灭，但大劫未止，这并非结束，而是开始。”

    “很可能，更大的动乱，还在后面，为父需要变得更强，才能保护你们，保护君家和仙域万灵。”

    君无悔眼神坚毅，不动不摇。

    君子立命，一生无悔，是他的座右铭，也是他一生坚定的信仰。

    君逍遥闻言，表情也是凝重。

    他又莫名想到了，之前凝聚三世元神时，所看到的那一角未来碎片。

    天地动乱，诸天大劫，准帝横尸宇宙，众生汇聚血河。

    姜圣依带着凄美的表情凝望着他，亲手挖出了自己的心脏。

    那难道并非是心魔，而是真正大劫的预兆？

    而自己的父亲，听其话中含义，好像是要去证道了。

    难以想象，本就强的一塌糊涂的君无悔，若是证道，将会强到何种程度。

    “父亲，以您的天赋，应该早就可以证道了吧？”君逍遥提出疑惑。

    君无悔天资，毋庸置疑，是绝对的妖孽。

    但他却迟迟未曾证道。

    君无悔一笑道：“证道对我而言，的确不是难事。”

    “但大帝并非我的终点，而是起点。”

    “我不证则矣，若证道，便要超越古今，至少，不能比远祖弱。”

    君无悔提到这，眼中才显露出些许神王的骄傲与锋芒。

    他也曾说过一句话。

    无需寻找远祖，他将超越远祖！

    “孩儿的目标，也是如此。”君逍遥一笑。

    “那好，为父等着将来，你超越我的时候。”

    君无悔眼露欣慰。

    寒暄过后。

    青色小鸟，也就是扶风王，迎风暴涨，化为一头青天大鹏。

    其翼如垂天之云，振翅间，空间都被抽裂了，在剧烈震荡。

    扶风王虽说在君家父子面前，认怂的很彻底。

    但他好歹也是一尊准不朽，气势和实力还是很强大的。

    君逍遥带着苏红衣，一脚踏在了青天大鹏的头顶上。

    至于那些还在战神学府的亲信，如玄月，妃晴雪，拓跋宇等人。

    君逍遥相信，洛湘灵一定会妥善安排好，送他们去到仙域。

    “公子，就让老朽护送你回仙域吧。”

    神鳌王主动道。

    终极厄祸已经覆灭，他的身份也已经暴露了，再待在异域，自然没有任何意义。

    对于能够灭杀厄祸的君逍遥，神鳌王也是十分钦佩。

    甚至认为，君逍遥日后，绝对有能力，成长到和他的恩人，也就是弃天帝一个水平。

    “有劳神鳌王前辈了。”君逍遥谦逊得体。

    神鳌王更是笑眯眯地点了点头。

    在空间裂缝前，君逍遥最后扫了一眼这片残破大地。

    异域之行，终究是画下了句点。

    他又看向那道白衣凛然，丰神如玉的身影。

    在立下汗马功劳后，君无悔没有选择回仙域，去受万人膜拜敬仰，去享受荣光。

    而是继续孤身前行，要去证道，为下一次大劫做准备。

    深藏功与名！

    这才是真正的英雄！

    神王无悔！

    “去吧。”君无悔眼中有着慈爱之意。

    君逍遥点头。

    他现在唯一能做的，就是尽量让自己变强，日后能帮助君无悔分担压力。

    但他的主要目的，不是为了仙域众生，只是为了自己身边的亲人，红颜，家族。

    君逍遥，苏红衣，神鳌王等人离去了。

    看着那缓缓闭合的空间裂缝。

    君无悔喃喃自语道：“成仙容易逍遥难，逍遥，希望你日后，能彻底登临无上，逍遥世间。”

    “为父唯一能做的，就是为你撑起一片成长的天空。”

    “在此之前，任何大劫祸乱，都不能终结这个黄金大世！”

    君无悔眼芒瞬间变得锋利，气震寰宇！

    他一手拂过诛仙剑的剑身，有仙道气韵在流淌。

    君无悔此去，定要踏出那一步，登临帝之巅峰！

    以自己的肩膀与脊梁，为君逍遥撑起一个安然的大世！

    (本章完)

