
    唯一能做的就是照顾好顾家人的饮食。

    顾天峰也没有去上班。

    而是和老当家的还有顾乔乔商量了起来。

    现在看起来，得到的信息如果都是准确的。

    那么应该没有什么问题。

    现在只要将那两个出租司机找到，就会证明秦以泽和这件事没有一点关系。

    不知道为什么，顾乔乔的心里还是涌上了一丝不祥的感觉。

    她的心里觉得这件事情没有那么简单。

    也没有那么容易解决。

    这似乎是一个精心设计好的圈套。

    顾乔乔和别人不一样，她拥有两世的记忆。

    她的上辈子，就是被人用这样一个又一个的计策，推进了万丈深渊。

    而这辈子，也同样经历了一次又一次。

    所以每次有意外发生的时候，顾乔乔都会第一时间想到这个。

    这次当然也不例外。

    会是谁呢？

    是谁要害秦以泽呢？

    顾老当家的依然用电话和这些老朋友们联系着。

    而这个时候，秦老太爷也来到了顾园。

    两个人在书房交换了意见。

    此时要动用一切可以动用的力量。

    而且还要知道如今的秦以泽是否安好。

    然后在中午的时候收到了消息。

    秦以泽没事儿，不过是移交了军方。

    案件还在调查中，主要是找到那两个出租司机。

    下午一点的时候，传来了消息，那两个出租司机找到了。

    但是

    出事了

    一个在城南，一个在城北。

    一个出了连环车祸，当场就死了。

    一个车子爆炸，人也没了。

    又是一个死无对证！

    顾乔乔听到这个消息的时候，心都凉了。

    然而，这，仅仅是开始

    晚上五点的时候，再次传来令所有人措手不及的消息。

    在某城市的港湾，截获了五艘走私船。

    这走私船里的物品全都是如今禁运的物品。

    也是国家大力打击的。

    而这五船货物的主人，就是秦朗和秦以杉。

    随后，又在秦以泽已经修缮完毕的店面里，发现了大量的走私物品。

    秦朗和秦以杉被公安带走了。

    在这一天一夜不到二十四个小时的时间里，秦家被公安带走三个人。

    秦奶奶晕了过去。

    如今正在医院。

    顾乔乔马上赶过去。

    到了病房之后，所幸秦奶奶已经醒了过来，只是因为急火攻心，脸色苍白，手指有些颤抖，似乎有中风的迹象。

    这个时候的顾乔乔就想起了上辈子的事情。

    顾乔乔颤抖的手握着秦奶奶的手，将自己可以输送的灵气，一点点的输送到秦奶奶的身体。

    看到秦奶奶的脸色恢复正常之后，顾乔乔这才放下心来。

    安慰了一番之后，留下沈蔓茹，顾乔乔又急匆匆的回了秦家。

    而这时候顾老当家和秦老太爷都在秦家老宅。

    不用想了，这就是针对秦家设计的一场阴谋。

    而秦朗和秦以杉嘴里口口声声的二标，已经不见踪影。

    到了此时，一个人浮出了水面。

    那就是林凡鹏。

    他是林清欢的爷爷。

    据说和秦朗合伙做生意。

    顾乔乔死死的攥着双手，强迫自己冷静下来。

    尽管她目前什么都不能做，但是不知道为什么，心底里升起了一丝诡异的感觉。
