    可苏老夫人忘记了一点，一个被魔鬼养大的孩子，怎么可能会是单纯无害的存在。

    薛怜珊看到自己的儿子，笑眯眯的招呼他过来。

    “来儿子，到妈妈这里来。”

    听到了母亲的呼唤声，苏胜凯毫不犹豫的走到了薛怜珊的身边，完全无视了苏老夫人的呼唤。

    明明现在的情况一眼就能看出来不对劲，但是苏胜凯完全没有要问一句的意思。

    “爸爸和妈妈有事情要和奶奶说，胜凯自己去楼下玩，要是觉得无聊的话，喊管家伯伯带你去游乐园玩好不好？”

    虽然她不是什么好人，但是苏胜凯是她的儿子。

    她还不想让自己的儿子这么快就见识到了黑暗的一面。

    “好，谢谢妈妈。”

    听到这话，苏胜凯立马就来了精神，无视了苏老夫人求救的眼神，连连呼唤他的声音，直接离开了楼上。

    “妈，你喊胜凯，是要做什么？”

    等孩子离开了之后，苏暮年看着一脸绝望的母亲，冷声开口问道。

    “你不是说最爱我了吗？怎么，现在我需要你的帮忙，你就要抛弃我了是吗？”

    “不是的暮年。”

    看苏暮年似乎被激怒了，苏老夫人连忙开口说道。

    “妈可以用别的方式帮你的，你不能杀人的，这是犯法的。”

    苏老夫人看着苏暮年现在这疯狂的模样，心中越发的没底。

    “迟了。”

    苏暮年冷笑一声，开口说道，“你要是真的想要帮我，当初为什么要生下苏凯，为什么要让他平安长大？”

    “要是没有苏凯，苏家的一切现在就是我的了。”

    “是你，都是你，是你害我什么都得不到，现在你有机会帮我了，你却想逃走。”

    苏暮年深吸一口气，稍微平复一下自己。

    “算了，既然你不愿意主动帮我，那我就自己来。”

    苏暮年现在的态度温和中带着一丝疯狂。

    他现在已经疯得差不多了。

    重生之后的种种不如意，苏老夫人的迟疑，成为了压死骆驼的最后一根稻草，苏暮年为了得到自己一直以来梦寐以求的一切，已经顾不上那么多了。

    “暮年，暮年--”

    在苏老夫人惊恐的声音之后，苏暮年一步步走近苏老夫人，最后，苏老夫人的喊声停止了。

    薛怜珊冷眼看着，看着苏老夫人不断地挣扎，双手摆动的幅度越来越弱，最后完全静止。

    “苏暮年，她已经死了，你可以停下来了。”

    看苏暮年仿佛被刺激狠了一样，红着眼，脸上满是癫狂。

    人都不会动了，还不知道停下来。

    “死了？”

    苏暮年的理智在薛怜珊的声音中慢慢清醒过来。

    他傻愣愣的看着瞪大了眼睛，已经停止了呼吸，脸上还带着惊恐和绝望的苏老夫人，全身的力气仿佛在一瞬间被人抽空了一样。

    脚下一软，直接跌坐在了地上。

    大口大口的喘着粗气。

    他杀人了，他杀人了！

    苏暮年看着自己的双手，再看看死不瞑目的苏老夫人，心中的恐慌达到极点。

    “冷静点！”

    看苏暮年这怂包的样子，薛怜珊忍住心中的嫌弃，半蹲在苏暮年的身边开口说道。

    “你又不是第一次杀人，怕什么？”

    薛怜珊说的，是十年前，苏暮年出钱让人害死苏凯的妻子的事情。

    十年前苏凯的身上就已经背负了一条人命，十年之后，不过是多了一条而已，怕什么。

    “想想看，她已经死了，现在我们就等着解决了苏凯，苏家的一切就是我们的了。”

    “你要是觉得怕了，现在可以直接去自首，到时候别说是苏家，你连现在拥有的一切都会失去。”

    看苏暮年还是傻愣愣的没有回过神来，薛怜珊故意开口刺激苏暮年，成功的让苏暮年回过神来。

    “不！”

    苏暮年的眼神从溃散逐渐变得冷静，眼神越发的坚定。

    “苏家的一切，我势在必得。”

    苏暮年调整好自己的心态之后，直接从地上起来，冷静的推着苏老夫人的尸体回去她的房间。

    现在，他得制造一个不在场证明，不能让人知道，母亲是被他亲手杀死的。

    最好是连母亲的死因也要换一个，不能让人发现了不对劲。

    ******

    “你说什么？”

    苏凯大半夜睡觉的时候，忽然接到了老宅打过来的电话。

    电话那头的管家用急切又害怕的声音和苏凯说，苏老夫人死了。

    “怎么会这样？”

    苏凯听到这个消息的时候有些晃神，虽然说他不待见自己的母亲，但是也没有想过，自己不过是撒手不管几天的功夫，人居然就没了。

    “苏暮年到底是怎么照顾人的？”

    母亲一直要让苏暮年回来，自己如她所愿，本来以为，母亲得到了自己想要的，以后的日子一定是顺风顺水，顺心如意。

    可谁能想得到，母亲居然死了。

    “您要过来一趟吗？电话里说不清楚。”

    管家开口询问苏凯要不要过来。

    “我这就过去。”

    就算他们母子早就离心，但是在这个时候，母亲死了，自己要是连回去都不愿意的，怕是免不了让人在背后说三道四。

    而且，苏凯也觉得这件事不太对劲。

    母亲虽然因为上一次从楼上摔下去的时候，导致了她半身瘫痪，但是身体的其他方面，一直都是很健康。

    怎么可能会无缘无故的死了呢？

    苏凯挂断电话之后，直接起身去了苏家老宅。

    顾惜时在苏瑾安的房间里往外看，看着苏凯的车子远去，身旁的生死簿就在自己的眼前不断闪烁。

    顾惜时的眼神越发深邃，久久没有动弹。

    快了，时间越来越快了。

    这个任务世界，差不多到了自己离开的时候了。

    盈盈月光洒落在顾惜时的身上，让顾惜时缥缈的身躯越发的不清晰。

    好像在下一秒就会直接从这里消失一样。

    苏瑾安半夜起来，看到这样的顾惜时，心中忽然涌起了莫大的恐慌。

    “时姐姐--”

    苏瑾安下意识的喊了一声顾惜时，顾惜时回过头，看到已经醒了的苏瑾安。

