    郭宋没有提出疑问，他知道公孙大娘会给自己解释清楚。

    沉默片刻，公孙大娘缓缓道：“这件事其实和元载有关！”

    “元载？”

    公孙大娘点点头，“路嗣恭在岭南肆无忌惮地捞取钱财，已经到了无法无天的地步，从岭南发来的告状信如雪片般飞往长安，全部被元载扣下藏匿了，很多去京城告状的人也不明不白死掉，大家都怀疑被元载派人暗杀。”

    “师姑是说路嗣恭和元载有勾结。”

    “正是！据说元载开出的条件便是路嗣恭贪墨的财产分一半给他，还有传闻说，元载劝说路嗣恭割据岭南，成为岭南藩镇，当然，这些都只是传闻，我们没有证据，天子交给我的任务就是找到元载勾结路嗣恭的证据，并且控制路嗣恭和他的财物。”

    郭宋这才明白天子告诉他要隐忍的真正含义，天子已经秘密调查足以使元载致命的证据，路嗣恭便是最好的切入口，看来天子不仅仅是想罢黜元载，而且还要彻底铲除他。

    天子罢黜元载的相位很容易，但要安一个彻底让元载难以翻身罪名，或者是直接除掉元载的罪名，那就需要让百官信服的证据了，尤其是年轻官员，元载在年轻官员中的威望还是相当高。

    郭宋精神一振，又笑道：“完成这个任务可不容易。”

    “确实很不容易，关键是要找到元载的证据，又不能打草惊蛇，路嗣恭带了一千名士兵，防卫十分严密，目前我的手下还没有人能办到，就算是李十二娘也办不到。”

    郭宋沉吟一下道：“黄河南岸是淄青节度使李正已的地盘，黄河北岸是魏博节度使田承嗣的地盘，他们会眼睁睁看着这一大笔财富从他们眼前走过？”

    公孙大娘轻轻摇头道：“那是你不了解情况，路嗣恭没有走长江，然后再从汴河北上是有原因的，淮西节度使李忠臣手中有水军，会在水面拦截他，而李正已和田承嗣都还没有建立起水军，各自只有几十艘哨船，如果在黄河上打起来，他们还真不是路嗣恭的对手，另外还有一个原因，你在博州和齐州遇到过检查关卡吗？”

    郭宋摇摇头，“一路都很顺利，没有任何关卡。”

    “李正已和田承嗣都不允许设立关卡，他们鼓励商业，商人在这里的地位很高，也极为自由，使魏博各州和淄青各州的商业十分繁荣，李正已和田承嗣也由此获得了大量商税，成为他们重要的军费来源。”

    郭宋默默点头，他这才明白那个崔姓大商人为什么能乘坐豪华马车，关键就是他每年能提供大量商税给李正己，李正己当然把他视为坐上嘉宾。

    公孙大娘又道：“黄河上的船只往来如鲫，李正已和田承嗣从不会去盘查，比较安全，所以路嗣恭才会选择走黄河水道。”

    郭宋又想起一个重要的问题，问道：“现在路嗣恭的船队到哪里了？”

    公孙大娘缓缓道：“我今天上午得到的最新鸽信，他们的船只昨天在登州补给淡水，最迟四天后抵达齐州。”

    这个任务确实非常棘手，路嗣恭有一千水军护卫，要得到路嗣恭勾结元载的证据，还要逮捕路嗣恭，还要保证一千万贯钱财的安全。

    这就意味着他们必须要战胜一千士兵，这于对公孙大娘的藏剑阁，难度不是一般的大，难怪公孙大娘要向天子求援。

    莫说对于公孙大娘，就算是他郭宋，这个任务也很难完成。

    郭宋沉默片刻，又问道：“路嗣恭身边应该有我们的人吧！”

    这也是一个极为关键的问题，如果路嗣恭身边没有人，公孙大娘又怎么知道如此多的情报，还知道路嗣恭和元载有勾结？

    公孙大娘点点头，“他身边确实有一个我们的人，是一个端茶送水的小丫鬟，偶然听到一星半点的情报。”

    郭宋随即告辞而去，公孙大娘将他们安顿在隔壁的宝丰客栈内，宝丰酒楼和客栈的女东主是公孙大娘的徒弟，非常安全，各种条件也很舒适。

    下午时分，郭宋和军医薛长寿出门闲逛，这是郭宋第一次来到藩镇割据的地盘上，之前他接触的藩镇信息大多比较负面，今天他想亲眼看一看。

    他们所在的坊叫做玉泉坊，历城县就是后世的济南，以泉水多而著称，唐朝的历城泉眼确实比较多，大大小小的泉眼上百处，其中名泉有二三十座，几乎都被豪门大户圈入私家花园内，大多数普通泉眼则成为百姓们的洗衣洗菜之地。

    玉泉坊内商业很繁荣，主坊街两边店铺密集，酒楼、客栈、妓馆、商铺一家挨着一家，各种店铺招牌令人目不暇接。

    “长史，我还以为藩镇的百姓生活水深火热，现在看起来，好像也不错嘛！”薛长寿感叹道。

    郭宋淡淡笑道：“这些只是表象，李正己的十五万大军都要靠这些百姓养活，每个月光军俸、吃穿开销，还有数万匹战马，这些开支加起来至少要百万贯钱，还有他们的兵甲装备，投入的钱财都不可想象，钱从哪里来？朝廷拨钱微乎其微，只能靠自己，贩卖私盐、发展商业，这是来钱的便捷之路，只要能给军队提供财税，商人都能被供到天上去。”

    说到这，郭宋忽然有一种明悟，宋朝的商业之所以比历朝历代都要发达，恐怕起源就来自于各个藩镇的做法。

    这时，身后传来一阵喧哗，郭宋回头，只见宝丰酒楼门口一名军官模样的男子正在发酒疯，大吵大闹，隐隐听他大喊：“欺负老子没钱吗？老子随便在黄河上拦几艘船，大把大把的银子就来了.......”

    郭宋心中一动，快步走了过去，几名酒保劝说这名军官，军官挣脱他们的手，往大门处一坐，“再拿一壶酒来，否则老子今晚就睡在这里了！”

    “马将军，你醉了，不能再喝！”酒保劝道。

    “醉个屁啊！拿不拿酒来？”

    酒保无奈，只得向掌柜禀报，掌柜走出来看了看，眉头一皱，“去给他拿一坛酒，记在他帐上。”

    “可是他已经欠了很多......”

    “快去！”

    酒保无奈，只得跑去拿酒，郭宋走上前低声问掌柜道：“这是什么人？”

    掌柜苦笑一声道“他叫做马英，是水上巡哨营的一名旅帅，好酒好赌，到处赊帐，光我们宝丰酒楼就欠了三十几贯酒钱，听说还欠了一屁股的赌债，连婆娘都被他卖给妓院了。”

    “这样烂的人品，李正已会容他？”

    “这种小事李正己不管，除非他真的去拦截商船敲诈财物，被商人告到军衙，李正己才会拿他开刀，一般事情不管。”

    这时，酒保抱来一坛酒，郭宋对掌柜道：“这坛酒算我的，我请他喝酒！”

    “你为什么要.....要请我喝酒？”军官瞪着郭宋问道。

    “交个朋友吧！”

    “和我交朋友？”

    军官哼了一声，“你有钱吗？”

    郭宋取出几锭黄金托在手上，黄澄澄的金子足有两三百两，军官眼睛一亮，立刻站起身笑眯眯问道：“请问贤弟贵姓？”

    旁边几名酒保直翻白眼，这个混蛋根本就没有醉，刚才是装着喝醉酒赖帐。

    .......

    二楼靠窗处，郭宋点了七八个菜，又要了两壶好酒，请这位马英喝酒，或许是为了炫耀自己的能力，两杯酒下肚，马英便把李正已的水面军队情况全部泄露出来。

    淄青军一共有四十艘巡逻小船，四百名士兵，分为四队，负责巡视黄河和济水，而这个马英便是负责巡视黄河的第三队，他出任旅帅，手下有一百名士兵，十艘五十石的巡哨船。

    他们的任务和济水巡哨不同，济水巡哨负责维护水面秩序，保护商船，而黄河巡哨则负责监视对岸的田承嗣军队，相比较而言，黄河巡哨就没有什么油水了，济水巡哨的油水却很多，商船都会多少塞一点给他们，令马英十分眼红。

    “郭老弟，你就明说吧！需要哥哥帮什么忙，只要我能办到，我一定尽力帮忙。”

    看起来很爽快，实际上就是为要钱埋下伏笔，他只说自己愿意帮忙，可没有说免费帮忙。

    郭宋端起酒杯微微笑道：“我还真有件事需要兄长帮个小忙！”