    第67章电系圣地

    　　山中无历日，

    　　眨眼间，半个月的时间便过去了。

    　　在这半个月里，路云基本每天都会经历一次：放电—充电—放电的过程，

    　　心情也从刚开始的痛苦、折磨，逐渐变得麻木起来。

    　　到了现在，路云甚至开始觉得自己有些沉浸在其中，变得愉悦了起来。

    　　倒不是说路云是个受虐狂，而是他真的发现，自己的各个方面在这半个月的折磨当中有了相当大的提升。

    　　首先，是身体素质方面的提升。

    　　路云的身体在这段时间内饱受摧残，体内更是日日夜夜受着高密度电能的冲刷，阴差阳错间，其身体强度有了非常大的变化。

    　　先不说跑的更快了，跳的更高了这种实质上看得出的变化，就是在精神力方面，也有着显著的提升。

    　　其次，路云原本停滞已久的电能储存上限，在经过了这半个月的磨练之后，有了质一般的变化。

    　　如果说之前路云的电能储量是一个小水杯的话，那现在的他，就提高到了一个水壶的量。

    　　其中带来的变化，不是简简单单的量变可以诠释的，

    　　在某种层面上来说，路云储能上限的提高，甚至要比他从咩利羊进化成茸茸羊所带来的变化还要明显。

    　　接着，提高的便是他的电流吸收效率，也可以说是电能恢复速度。

    　　在之前，路云一度苦恼于在战斗中没有充足的电能，无法连续释放多项组合技，

    　　直到有了雷之石项链这个随身电池，这个问题才有所缓解。

    　　而到了现在，在路云电能恢复速度大幅提高之后，搭配上雷之石项链，他甚至能够进行超长时间的高强度作战。

    　　这是极为恐怖的，

    　　这就相当于路云前世游戏中，一个具有高机动性的刺客类法师，在具备强大爆发力的同时，还获得了将近无限的蓝量。

    　　这种会大幅度破坏游戏平衡性的模板，只要游戏设计师有点脑子，就只可能出现在外挂当中。

    　　而现在，在现实世界中，路云可以说已经有了这种恐怖模板的雏形。

    　　最后，获得提升的是路云体内的电流质量。

    　　在受到电气峡谷中充斥着高密度电能的空气反复冲刷、洗礼之后，

    　　此时的路云，将之前在咩利羊时期就开始储存的电气全部更新换代，替换成了密度极高的电气。

    　　单从外观上来看，原本路云释放电流的颜色是明亮的柠檬黄，而现在，则变成了带着一点白色的璀璨月牙黄。

    　　从实战上来说，有了这高质量的电能，路云施放出的技能威力将会获得大幅提升，

    　　可以说现在他随便放一个技能，就有着相当于之前施加【充电】效果之后的五分之二的加成。

    　　最关键的是，他现在体内储存着的高质量电流，不是那种用完就没了的消耗品，

    　　即使是在空气中电能含量较低的区域，路云也可以将其中蕴含着的电能吸入体内，进行压缩、提质，达成和处于电气峡谷中一样的效果。

    　　种种提升，让此时路云的实力更上了一个台阶，虽然从等级上来看依然是原本的26级，但在实际上的战斗力方面，在不进化的前提下，可能就是原本按部就班达到30级的路云，也不是现在的他的对手。

    　　到了现在，路云也才逐渐确定捷拉奥拉确实是在帮助他，而那充电——放电的折磨体验，也确实是一种独特的训练方式。

    　　如果不是这几天的锻炼效果逐渐变弱，路云觉得自己甚至都能一辈子呆在这，等苟到拥有硬撼神兽的实力再出山。

    　　路云心中美滋滋的想着。

    　　“罗拉！”

    　　突然，耳旁传来捷拉奥拉冷酷的吼声。

    　　路云急忙站起身，摇了摇头将脑中的妄想丢掉一边，

    　　今天的折磨要开始了。

    　　路云脸色并不好看，虽然这痛苦的折磨带来的提升是肉眼可见的，

    　　但其过程中的煎熬，即使是已经过了半个月，路云还没有适应过来。

    　　……

    　　……

    　　“啪嗒啪嗒。”

    　　弥漫着淡黄色空气的电气峡谷中，

    　　两道身影缓缓走着，

    　　一大一小，一前一后。

    　　捷拉奥拉走在前面，冰蓝色的双眼闪过思索的光彩。

    　　身后这只茸茸羊的进展，出乎意料的快。

    　　即使是前几年的伦琴猫，甚至是更早的电伊布都相形见绌。

    　　余光瞟了一眼身后即使是在电气含量极高的峡谷深处，依然脚步轻松的路云，捷拉奥拉微不可察地点了点头。

    　　“现在这种程度的话，应该可以了……”

    　　捷拉奥拉是电气峡谷的守护者，

    　　从出生起，它便被其父亲悉心照料、培养着，

    　　五十年前，在它学会那最后一招专属于它们种族的绝技之后，它的父亲便消失在了峡谷之中，不再出现。

    　　而它，也谨遵父亲的教导，守护着电气峡谷的秘密，并为那些有着大毅力、高资质的电系宝可梦提供完美的修炼环境。

    　　但克拉山脉毕竟太过危险，即使是有敢于在其中闯荡、游历的宝可梦，也都是那些实力强大，已经有着自己道路的成熟精灵，

    　　所以即使是已经过了五十年，在其间能够有机会得到它捷拉奥拉教导的，加上现在的路云，一共也只有三只宝可梦。

    　　八年前，在最后的伦琴猫离开之后，诺大的峡谷，便只剩下了它。

    　　不过捷拉奥拉并不寂寞，种族自带的天性，让它能够在时时刻刻的训练中，保持平衡、冷静。

    　　对于离开峡谷，出去看看外面世界的想法，捷拉奥拉从来没有想过。

    　　自出生以来便被灌输的强大信约力，让它成为了电气峡谷最忠诚的保护者。

    　　守护、教导，是它的宿命。

    　　……

    　　……

    　　路云默不作声地走着，此时他周围空气中电系能量的浓度，比之第一次来的时候，要翻了两倍还不止，

    　　但即使如此，路云依然呼吸平缓，步伐轻松。

    　　这种程度的电气，已经完全影响不到他了。

    　　随着两只宝可梦的逐渐深入，路云脸上泛起了疑惑的神色。

    　　照理说，在五分钟之前，经过那块有着淡淡裂纹的暗色巨岩时，捷拉奥拉就应该停下脚步，施放磁场之力，对他进行新一天的训练了。

    　　可是现在……

    　　路云看着那直直朝着峡谷深处前去，脚步不停的捷拉奥拉，

    　　心中陡然升起一股强烈的预感:

    　　“今天，要发生什么大事了！”

