    孟获看着集结在广场上的数万大军，神情显得非常亢奋。身后立着几人，除了他的弟弟孟优外，还有一人就是当日惨败于吕布手中的杨峰。他是少数几个响应孟获号召的蛮族头领之一。杨峰和孟优可不像孟获那样亢奋，满脸都充满了忧色，他们对此次兵进益州丝毫都不乐观，因为益州附近的守军并不少，有三万余人，都是第五军团的精锐，另外在交州方向也有秦军的主力，更为重要的是，蛮族内部绝大部分部落都不赞同反叛大秦。其实杨峰是想向大秦投诚的，然而大秦派来与其交涉的那个使者由于太过傲慢，被杨峰一气之下给杀了，随后杨峰便后悔了，然而却也没有选择的余地。

    “此次兵进益州，我定要向汉人讨还应该属于我们的东西！”孟获用非常蛊惑的语气重广场上的众将士吼道。然而数万将士只是有气无力的叫喊了一声作为回应。

    孟获皱了皱眉头。回过头来问孟优道：“有祝融的消息吗”语气中充满了期待。

    孟优、杨峰交换了一个眼神，孟优回禀道：“没有！”

    孟获重重的哼了一声，猛地一甩鞭子。就在这时，孟获的一名亲兵急匆匆地跑到孟获面前，禀报道：“大王，祝融夫人的使者来了！”

    孟获当即双眼一亮，急声道：“快请！”随即竟然不管眼前的这数万将士，急匆匆地朝议事厅方向而去。孟优、杨峰对望一眼，均苦笑着摇了摇头。

    孟获急匆匆地来到议事厅，此时，祝融夫人派来的使者正在等候着，是一个大约四十来岁的中年男子，穿着蛮族特有的服色。

    “祝融是不是回心转意了”孟获迫不及待地问道。

    使者愣了一愣，掏出一封书函双手呈给孟获，道：“这是我家主人的亲笔书函，请大王过目！”

    孟获连忙接过书函，细看了一遍。突然勃然大怒，将书函揉成一团，竟然放进口中吞了下去。使者傻愣愣地站着，不知该如何是好。

    孟获冲门外喊道：“来人！”几名亲兵当即入内。

    孟获指着祝融的使者，一脸狰狞地吼道：“把他给我拖下去，烧死！”

    使者登时亡魂皆冒，同时又感到莫名其妙。连忙跪下求饶道：“大王，饶命啊！！”

    孟获不耐烦地冲那几名等待命令的亲兵吼道：“没听见我的明令吗”

    几名亲兵不由的心头一凛，当即将还在求饶的那个倒霉的使者拖了下去。片刻之后，他便在烈焰中惨嚎着死去，在这个过程中，孟获一直在一旁一脸狞笑地看着。

    第二天，身在祝融族的祝融夫人便得到了使者被孟获残忍处死的消息。祝融夫人不由的怒声道：“他怎么变得如此暴虐了”随即神色一暗，颇有些自责地喃喃道：“是我对不起他啊！”

    “主人，您并没有做错什么”一旁的与祝融夫人情同姐妹的祝炎宽解道。

    祝融夫人摇了摇头，随即脑海中浮现出一个左脸颊上有一道刀疤的年轻人的面容，成熟的娇颜不禁一红。

    祝炎笑道：“主人，您又在想他了吗”

    祝融夫人瞪了祝炎一眼，随即份外惆怅地叹了口气。

    祝炎一脸郑重地道：“主人与孟获大王之所以会分开，还是因为主人同孟获大王的看法完全不同！孟获大王一直奢望我们蛮族能够建立一个独立强大的国家，即便没有主人与大秦陛下之间的事情，今天的局面只怕也是无法避免的！”

    祝融夫人点了点头，一脸坚毅地道：“为了我们的子民能够幸福地生活下去，我们必须阻止他！”

    祝炎不解地问道：“主人，秦军的战斗力很强，而且在交州和益州都有重兵，孟获大王根本就不可能成功，我们何必多此一举”

    祝融夫人解释道：“这是不一样的！如果我们自己将这次叛乱解决，那么大秦朝廷就会明确地感受到我们的诚意，反之，只怕，就算他仍然相信我们，但是大秦朝廷的文武重臣会对我们心生疑虑！”

    祝炎似懂非懂地点了点头。

    祝融夫人下令道：“立刻我们的军队和兀突骨等部落军队按原定计划行事！”

    祝炎应诺一声，退了下去。

    祝融夫人来到小木楼顶部的平台上，看着阴霾的天空，原本抑郁的心更加沉重了！

    孟获率领大军径直越嶲进军。越嶲曾经是孟获的大本营，不过现在已经牢牢地在秦军手中了，越嶲就是现在的四川西昌地区。此时，秦军第五军团的一万精锐已经集结在越嶲，而一万轻骑和两万步卒正由高顺、高览率领朝这边赶来，另外，大将吕布亲自率领五万第二军团精锐出泸津关北上。秦军的动作有些大，因为秦军方面得到消息，除了孟获的蛮军之外，还有一支更大规模的蛮军正在向益州运动。留守洛阳的朝廷中央为此事大为震动，因为按照之前的情况，蛮族不大可能出现现在的这种情况；作为益州大都督的贾诩不由的有些紧张起来；益州、荆州、交州三州的秦军主力都围绕着异动的蛮军调动起来。

    与此同时，数十万江东军摩拳擦掌，已经做好了出击的准备。不过此时对于江东水军却是不利的，因为此时正是一年中最严寒的时候，江东水军的战力受到很大的制约。

    孟获率领六万蛮军抵达越嶲西南十余里的泸州县城，这时，泸州基本上已经是空城一座了。

    孟获率领六万蛮军毫不费力地占领了泸州。孟获得意至极地队手下的众头领道：“秦军不过就是绣花枕头，外表好看罢了！”然而他手下的众头领可没有他那样的好心情。

    六万人马在泸州县城休整了一个晚上。第二天一早，六万大军继续浩浩荡荡地朝益州开去。

    行至一条小溪与一片树林之间的平缓地形上时，四周突然响起熟悉地皮鼓声。孟获及所有蛮军将士都不由得一愣。随即便看见四周人影憧憧，无数裹着兽皮的蛮军将士正缓缓朝这边围拢过来。

    孟获回过神来，这时，杨峰指着东南面的一面绣着火焰图案的大旗喊道：“大王，你看，祝融族的战旗！”

    孟获心头一惊，连忙顺着杨峰手指的方向望去，赫然看见一面火焰飞腾的大旗在风中飘舞着。孟获愣了一愣，随即整张脸孔因愤怒而变得通红了。

    孟获打马上前，冲着那面大旗吼道：“祝融，你出来！我要和你说话！”孟获的话音还未落，只见那大旗下的士兵想两边让开，一名身着皮甲、体态丰满诱人的女将在数十名女兵的簇拥下来到阵前，这位女将不是别人，正是祝融夫人。

    “为什么你为什么要这么做是不是为了他”孟获愤怒地吼道。

    祝融夫人打马前出几步，叹了一口气，“你误会了！我出兵不是为了他，而是为了我们蛮族各部所有的百姓！”随即恳求道：“大王，我希望我们不要做无谓的厮杀，放手吧！”

    此刻的孟获完全已经处于一种疯狂的状态，他根本就听不进祝融夫人的劝告，如同一头愤怒地灰熊般吼道：“我不放弃！我要战斗到底！我要让你知道，谁才是真正的男人！谁才是真正的英雄！”

    祝融夫人皱了皱眉头，想要继续劝说，但却感到无话可说。

    祝融夫人不禁叹了口气，分外惆怅地对孟获道：“大王，既然如此，咱们也没有什么好说的了！”语落，祝融夫人调转马头准备回返本阵。就这这时，孟获突然问道：“你老实告诉我，你是不是喜欢那个小白脸！”祝融夫人背对着孟获，犹豫了片刻轻轻地点了点头。这一刻，孟获简直想毁天灭地！

