　　陈子昂在甸城带着赵绾绾等人每日每夜的研究着方案，江俞轩穿梭在各位精英之间。

　　上午的挂牌仪式大家都来参加了，下午有些合作项目会进行洽谈，晚上会有酒会。

　　某酒店的宴会厅里，济济一堂。

　　安林曦、周泽瑞、陆宇霆、寒伯安、郝景文、宁少天、凌辰、张黎、郭力、江俞轩齐聚一桌。

　　代凉、吴润竹、安男、宁雅、谷焕焕，陈天天、胡婷等人坐一桌。

　　陈天天坐在代凉的身边，代凉爱怜的看着陈天天：“天天，今天不见，你又长高了？”

　　“姑奶，陈家人个子都高，不怪我，我也不想这么高的。”陈天天萌甜萌甜的。

　　“你应该比你姑姑还矮一点吧？”安男也笑着问陈天天。

　　“就矮了两公分，所以我得叫她姑姑！”

　　陈天天的一句话，惹得大家笑了起来，别看个子那么高，还是个小孩子心性。

　　听声音还以为是十几岁的小孩子呢。

　　女士的这一桌里，吴润竹和大家都不认识。

　　但每个人的座位前都有姓名牌。

　　而陈天天除了认识代凉和安男之外，其他的人她也不认识。

　　为了活跃一下气氛，陈天天对大家说：“我呢，先做个自我介绍，我叫陈天天，是陈子昂的侄女，认识大家很高兴。”

　　能出现在今天的这样一个场合，恐怕不仅仅是侄女那么简单，这里大佬云集，各界精英汇集，陈子昂这是要培养陈天天？

　　吴润竹看着青春靓丽的陈天天心里在思量着！

　　“陈家的基因真好，身材一级棒不说，个个都是美人！”吴润竹笑着说：“我叫吴润竹，今天有幸能和大家做在一起，我很开心！”

　　陈天天不知道吴润竹的身份，安男知道：

　　“能和美丽的陆家少奶奶坐在一起才是我们的幸运呢，我是安男，这位优雅的老妇人是我的母亲，这个淘气的女孩子是我的侄女！”

　　吴润竹当然知道安家，安家虽然不是政商之人，可是安家的势力不容小觑，主要是安林曦的弟子众多，基本都是年轻一代的精英人物。

　　安林曦的弟子郭力，是业界有名的经济师，其聪颖的头脑和明锐的商业触觉让人望而项背。

　　最主要的是，郭力的身份不是大富大贵，他只是杭州一个小家庭出身，在短短的几年里，郭力跻身入商界名流，他如陈子昂一样，在金融界引起了震动，请他当经济师的企业很多，郭力都拒绝了。

　　郭力对金钱看得不是很重，他觉得生活要过成自己想要的样子，他宁愿赚点小钱，够他养儿子就好了。

　　你给他多钱，他都不为所动，这一点和安林曦很像！

　　以前不知道陈子昂是怎么请动郭力的，现在看着安林曦一家人都参加了陈子昂公司的挂牌仪式，也就明白了郭力为什么会答应陈子昂，原来是安家的原因。

　　吴润竹将眼光放在了陈家和安家人的身上。

　　旁边的宁雅等人都入不了她的眼。

　　当然，宁家和谷家充其量也就是他们手中的一个小棋子，宁家和谷家的人应该主动和她亲近才对！

　　“安教授和代教授声名远播，桃李满天下，润竹今天得见真是三生有幸呢！”吴润竹恭敬的对着代凉说。

　　“声名远播就不敢当了，当老师的别的没有，学生是不少的。”代凉微笑着。

　　“师娘，好想吃你做的饭菜！”胡婷插话了。

　　吴润竹看了一眼胡婷，胡婷长得不错，就是有点小胖，在众多的美女之中一点也不显眼。

　　“想吃了，那就抽时间去我家啊，你和雅儿这么多年也没有去过我们家了吧？”代凉看了一眼宁雅，宁雅一直带着笑，不说话。

　　“雅儿这几年忙着创业，我是忙着在她后面冲冲冲，想一想去师娘家吃饭都已经过去了很多年了。”

　　“冲冲冲，你还是改不了那毛毛躁躁的脾气，也只能是张黎能忍受得了你。”代凉看着咋咋呼呼的胡婷说了一句真心话。

　　“雅儿也能忍受！”胡婷毫不在意的说。

　　“我不忍受也得忍受！”宁雅瞪了一眼胡婷。

　　“这两位是？”吴润竹插话。

　　“我是宁雅，她是胡婷！我们两个人是闺蜜，也是安教授的学生。”宁雅看着吴润竹做着自我介绍。

　　陆家大少奶奶的名号还是很响亮的，这几年吴润竹出镜的频率一次比一次高，夫妻两个人走到哪里都是在一起，是大家羡慕的一对神仙眷侣。

　　这里面只有陈天天还是个学生，对社会上复杂的关系不甚了解，其余的都是在社会上摸爬滚打多少年了。

　　“今天真的是济济一堂，能有这等机会和大家相识，真的是幸运。”吴润竹对宁雅和谷焕焕多少有些了解，不过几个人未曾谋面。

　　对胡婷更是连听说都没有听说过。

　　胡婷也是知道吴润竹的，胡婷在娘家就是吃喝玩乐的主，嫁给张黎之后，也不曾参与到家里的事情，对外界的一切都不闻不问，哪怕你身份再高都和我无关。

　　谷焕焕一直沉默不语，脸上带着得体的微笑，这些人都是厉害的角色，她只是陈子昂公司的一个员工，多的话是轮不上她说的，她今天的任务就是照顾好在座的这些人，轮不上她说话的时候，她保持着微笑就好。

　　按照次序轮到谷焕焕介绍自己了：“我叫谷焕焕，我是这个公司的员工！”

　　“谷姓很少呢，你和甸城谷家的是什么关系？”安男突然想到了在甸城的陈子昂，还有寒伯安说的谷家。

　　“我就是甸城谷家的，不过很小就随着爸爸出来了，甸城是我们的老家！”谷焕焕看了一眼安男。

　　“你的父亲是谷正雄吧？”吴润竹看着谷焕焕。

　　“是的！”

　　“你是谷叔叔的女儿？”宁雅有些吃惊。

　　宁少天和谷正雄的关系不错，她也知道谷家有个女儿，却从来没有想到谷焕焕是谷正雄的女儿，况且俩个人还在一个公司共事了那么久。

　　“嗯！”谷焕焕点点头。

　　“谷家两个女儿，一个高调，一个低调，还真是让人刮目相看呢。”吴润竹喝了一口茶，笑着说。

　　“焕焕如今是我们公司的慈善形象代言人，也不算低调了吧？”陈天天接话。

　　陈天天今天见识到了陈子昂公司的盛况，这个公司的市场份额也不低，在这样的公司里当形象代言人还算低调吗？

　　“比起谷家还是差了一点点，谷家才是真正的慈善家，不过焕焕也算是出身慈善世家呢。”吴润竹一如既往的含着笑。

　　谷家其实是替他们家做事情的呢！

　　