    　　对于越女剑会的事情，林陌并不在意，在林陌看来这个江湖上，恐怕最知进退的大势力就是越女剑会和至尊血红坊。

    　　这方世界对女人本身不算友好，而作为两个纯粹由女性组成的势力，她们更加明白该如何趋利避害。

    　　所以只要自己还是唯我道宫的少教主，只要自己还在不断变强，那么孟婷之死即使和自己有关，她们也会装作不知道。

    　　况且唯一间接的证据都已在前一秒被自己销毁，若是她们真的只想凭借一张嘴，开始无理搅三分，那么这越女剑会也不会延续至今。

    　　林陌点了点头后，看着蒋义道：“不错，理由很充足，既如此蒋会主，以后我们令牌联系。”

    　　随即在蒋义还有些懵逼的神情下，两人交换了令牌信息，林陌直接带着叶叙白离开。

    　　只留下蒋义留在原地，后知后觉想清楚了一些事后，有些哭笑不得。

    　　林陌二人进入幽灵马车后，叶叙白有些不解道：“你刚才的举动，我有些看不懂。

    　　你真的信得过他吗？”

    　　林陌倒是无所谓的耸耸肩道：“当然信不过，像是蒋义这种标准的伪善者才是最难缠的。

    　　他一开始就将熊建武带在身边，同时将自己的姿态放到最低，恐怕就是有事相求。

    　　而且这个事还不是一般的小事。

    　　因此我只能找到个机会以势压人，争夺话语权。

    　　至于这蒋义之后要做什么已经不重要了，我只需要知道留着他对我无害，对大墨皇朝无益就够了。

    　　况且刚才我也已经验证了，这蒋义知道的也仅仅如此。

    　　这次见他的目的，不是为了和他谈什么，只是因为熊建武这个人，他不死我心难安。

    　　比起熊建武，蒋义本身的价值太低，这种人想法太多，即使用一些特殊的手段将其制住，也需要时时刻刻担心他的反噬。

    　　我还是喜欢和一些直肠子的人打交道，至于蒋义就扔给大墨皇朝操心吧。”

    　　叶叙白听到这暗自点头，也没继续这个话题，神情反而略有些焦急道：“天王大人，我们这就返回人界会吗？”

    　　看到叶叙白的视线时不时瞟向右手的凤镯，林陌清楚叶叙白心乱了。

    　　干咳一声后说道：“我还有些事要做，你可以先回人界会，我已经通知了夜叉将目前医堂的负责人，华思邈和孙时珍时刻待命。

    　　不过东方嫣还是不能暴露在大部分人的视线中，我让持国天将你二人的住处安排在人界会总部的后院，那里环境幽静，来往的也大多是自己人。

    　　此外神农鼎也可以随意使用，若东方嫣还是不能恢复如初，你可以将她带到我忘忧山秘境。这天下还没有神医治不了的疑难杂症。”

    　　叶叙白连忙感激道：“多谢天王大人，只是我走后，天王大人这边......”

    　　林陌摆了摆手道：“我的安全你不用担心。”

    　　随即叶叙白向林陌拱了拱手后，跳出幽灵马车，向着链接大墨疆域和人界会总部的传送阵，急速而去。

    　　在叶叙白离开后，林陌收起幽灵马车，对着再无他人空地开口道：“书将前辈，此次大墨疆域事了，劳烦前辈一路同行了。”

    　　只见林陌身前蓦然出现一身穿书生袍的青年，他的手中还拿着一个竹简，更引人注目的是他本身的气质，虽文质彬彬但同时不乏一股历经沙场的英气。

    　　这种本该互不相容的两种气场，在其身上却格外的和谐且有一种独特的魅力。

    　　他看向林陌时，丝毫不掩饰目光中的赞赏道：“直接称呼我为书将即可，其实原本让我这把老骨头，来当什么护道人我是不太乐意的。

    　　可是老大说，我应该来见见我们唯我道宫的未来，果然你没有让老大失望，也没有让我失望。”

    　　林陌拱手道：“还是劳烦书将前辈这段时间的随行，我这人很怕死，所以免不了多做一些保障。”

    　　书将却豪迈一笑道：“好一个怕死，怕死好，有多少自誉为天才的才俊就是因为不怕死，最后导致半路夭折。

    　　况且你所谓的怕死也只是担心面对那些充满敌意且毫无反抗之力的强者。

    　　我唯我道宫一向有护道人这层身份，但也会对历代少教主定下一些规则，为了避免少教主过于依赖护道人，从而忘了一个武者的本心。

    　　但你真的很不错，其实这一路上我所做的并不多，对了这是刚才那个周明典身上的空间吊坠。”

    　　林陌从书将手中接过吊坠后，被里面的珍藏惊呆了，他现在确认周明典确实是要跑路，要不然也不可能准备的这么充足，可惜他这一死，全都便宜了林陌。

    　　林陌对其中的一些武功秘籍和丹药都不太放在心上，反而去找寻和周明典身后组织有关的事物。

    　　书将这时双眉微皱道：“我知道你在找什么，很可惜什么线索都没留下。

    　　你留下那林逍远是正确的，至少林逍远还活着，可以通过他慢慢搜寻到那组织的踪迹。

    　　这件事我会跟老大说明，虽说按照江湖规矩，我们这些已经被淘汰的老人不适合插手江湖中事，但我唯我道宫一向不去管什么规矩。

    　　所以此事暂时交给我们处理，也别因为这个组织浪费你太多时间。”

    　　林陌点了点头，不过看着空间吊坠内，那隐于一处的黑红色锦袍和泰煞谅事宗天宫时有些发愁，但也仅仅只有一瞬。

    　　书将突然神情一肃道：“这次老大派我来作为护道人，倒是极其正确的一个决定。

    　　之前确实有一位阳神境大圆满的高手意图对你不利。

    　　若不是他的情况略有些奇怪，再加上我的境界已突破到天地境，也不会那么顺利的将其惊退。

    　　所以以后你若是要像这次一般远行，记得跟老大那边说一声，明枪易躲暗箭难防，如今阳神境的武者都丝毫没有武德，开始以大欺小了，哎，时代果然变了。”

    　　林陌双眉紧皱道：“书将前辈，不知那人有什么特征吗，还是说是陌生面孔？”

    　　书将神情有些奇怪：“放心，此人将自己的身份暴露的一清二楚，白金色锦袍，以及那勾陈上宫天皇大帝的面具，正是天庭四御之一。”

    　　(				

