    “我想到了如何省钱而容易推广的办法了！”

    朱大伟猛地站起来喊了一声，

    这突然起来的动作吓得林小黑手中的手机都没拿稳，差点掉在地上...

    “你吼那么大声干嘛？”

    沈紫兰揉了揉自己的耳朵，自己就坐在朱大伟的旁边，这么一喊差点都聋了。

    “具体怎么，你说说？”

    李巍倒是露出果然如此的神色，说到最了解老板想法的人，莫过于朱大伟啊...

    若不然这偌大的字节互娱是怎么成立的？

    “我想到了一个不错的办法。”朱大伟想了一下道：“因为我们网购的平台主打特点是便宜，那么我们干脆更加极端一点。”

    “极端？总不能白送吧？”陈辉开玩笑似地道，

    “对，就是白送！”

    众人：......

    别闹了，这踏马要是真有白送的政策，没准一夜之间平台就直接倒闭了，要知道现在网络上可是有着一类型群体，专门是以占电商平台便宜为生的，俗称薅羊毛...

    可别小看别人只是占小便宜，但实际上操作得好的甚至还有人能靠这个月入好几万...

    这种事情是网购平台无法避免的，只能说在设置规则的时候尽量羊毛党做出更多的限制。

    但是如果真的要白送...那就真的挡都挡不住这些羊毛党...

    “这个不太合适吧。”陈辉擦了擦额头的冷汗道，这怕不是能把颜老板的字节互娱都能亏没。

    “我的意思是某种程度上的白送。”

    朱大伟眯着眼道：“现在中老年人群体其实很喜欢用微信的，举个例子刚才陈辉说的豆瓣酱是吧，咱们可以做个活动，就是加入购物车然后分享链接给好友，让好友在微信点一下，然后凑够多少个人数就可以1折购买该物品，你们懂我意思吧？”

    “原本要十几块的东西，现在只需要一块多，对于中老年人群体的吸引力是非常巨大的。”

    陈辉愣了一下，哎...这个想法很好啊！

    这其实就是一种抓住了用户群体特点的营销手段，只是没有想到朱大伟会站在这么新颖的角度说出来而已...

    仔细想想的话，这种手段的确很贴切应用在中老年群体的身上。

    “但是这样对于我们来说，成本也是非常的高。”李巍沉吟了一下道：“而且这样的方式我们其实是借用了微信这个平台来获得流量，我觉得可能会引起企鹅集团的封杀。”

    毕竟这种行为可是等于在别人家的地盘赤裸裸地抢夺用户流量，在互联网时代流量就是一切，没有哪家互联网公司会允许别的公司这么做。

    “当然不是所有的商品都这么做，但我们可以根据这个来举办一个推广活动，用限定且限量的商品来做广告，说白了我们只是需要这么一个噱头来吸引用户进来。”

    朱大伟一边比划着手势一边开口道：“就好像现在商场说商品九折，但实际上进去了才发现只是某一类别的商品九折，可是对于商场来说只需要有顾客进来，那他们就有机会赚钱。”

    “至于会不会引起企鹅集团那边的封杀，我觉得这一点可以提前跟老板沟通一下，让老板出面跟他们沟通。”

    说到这里的时候，其他人也是醒悟了过来，他们差点忘记了老板的身份背景并非普通人...

    “有没有更加具体操作的例子，我好整理一份报告给老板。”陈辉露出虚心请教的神色，

    虽然朱大伟和李巍并非是什么名校毕业生，但显然他们的思考方式是完全无限接近老板的，若不然的话也不可能创下字节互娱这种庞然大物...

    这也就是为什么老板会一直将他们是作为左右臂膀的缘故吧，

    “具体例子的话，其实我们可以用一些生活用品来作为噱头嘛，例如卫生纸，清洁卫生的工具啊，甚至柴米油盐这些...”

    “总之就是跟吃喝住行相关点东西，毕竟老一辈人最看重的就是这四点，你跟他们说什么牌子未必会搭理你，但你要是说有个一折的电饭锅，那他们绝对感兴趣。”

    “这些东西成本不高，而且我们只要把薅羊毛的那群人给控制在一个范围内，其实对于我们来说是利大于弊的。”

    朱大伟耐心地解释道：“想要完全杜绝羊毛党是不可能的，就好像绝地求生的外挂一样，老板已经提前教会我们了，堵不如疏。”

    陈辉点了点头，不断地在笔记本上比划着什么...

    一群人在会议室里面根据朱大伟抛出来的特殊理解而进行讨论，不断地完善着各种可能性...

    窗户外的天色逐渐变黑直至繁星点点，

    一群人足足是聊到了晚上十点多才是帮助陈辉把老板的这个构想中的网购平台给完善了许多...

    当然这些都是一些理念，陈辉要先做一份计划书出来然后交给颜元，只有颜元同意了他们才能够这么做。

    而且真正实施起来的话还得根据当时情况来进行变动，

    “好了，今天辛苦大家了，我请大家吃宵夜吧。”陈辉看了一下时间也是不早了，多亏了他们这些人，自己才能够在一天之内将老板的需求摸索得一清二楚...

    这也就是他越来越喜欢在颜元手底下工作的缘故，因为这边的工作氛围是真的很好...

    不需要勾心斗角去拼升职，也没有什么业绩压力，只要你有能力老板就一定会注意到你，这种才是理想中的职场嘛。

    “去吃小龙虾吧！”沈紫兰举起手娇憨地道，

    “我也赞成...”

    “那走吧，顺便拍个照给秦皓月，谁让她这段时间出差没在海城。”

    “话说起来也不知道秦皓月那边的项目进展得怎么样了，最近她一直都没有冒泡。”

    “问问呗，我觉得她肯定能搞好，毕竟是老板看中的人。”

    “哎，还是老板太厉害了，这眼光和思维到底是怎么养成的，实属佩服。”

    ......

    而正在家里打游戏的颜元却是突然打了一个喷嚏，不由得摸了摸鼻子嘀咕道：“哪个狗东西又在谋划谋害朕。”

    