    “司霁哥，这不是在给你出一口恶气吗？这些年她都把你当傻子耍！如果当初但凡她真的爱你的话，怎么会忍心你受了这么多苦！”

    霍娇娇一副大义灭亲的表情。

    “霍小姐，我再说最后一次，我并不是你口中的霍筝，我姓封，如果你再要说的话就等着律师函吧！”

    霍筝黑白分明的目光抬起，冷冷的看向霍娇娇。

    “还有我不希望再看到你这张让人憎恶的嘴脸，如果你真的心疼你那个死去的妹妹的话，根本就不会在这里假惺惺的说这些话！”

    霍筝突然有一些同情那个女人，生活在这样的一个家族中是何等的悲哀。

    不过，她那几个哥哥也是见过的，估计他们把她保护的很好。

    “哼！那你还在等什么呢？我倒要看看你一直隐藏在口罩下面，究竟是一种怎么样的蛇蝎脸庞？到那时候不用我说，大家都能够明白。”

    霍娇娇冷哼了一声。

    霍筝转过头，不再理会，这样心机深沉的女人说话真的是让人恶心。

    “快快快！我们的神就要摘下口罩了，大家伙们都提起精神来录屏！录屏！”

    直播间里，狙神的粉丝们这时候都兴奋了起来，五年了，他们终于可以看到狙神的庐山真面目了！

    至于狙神到底是不是霍家失踪多年的小姐，他们这些死忠粉，当然不会相信了。

    霍筝也没有矫情，漫不经心的摘下了自己的口罩，那一刻，一张精致绝美的五官就展露在了所有看直播的观众面前。

    靳家集团，靳一航手中了咖啡，被啪的一声掉在了地上，打湿了那一双昂贵的皮鞋，可是他对这一切都浑然不知。

    “筝筝！没想到你真的还活着！”

    他的语气有一丝颤抖。

    如果说，薄司霁还可以名正言顺的去寻找霍筝，这些年，一边让自己疯狂的工作者，一边私底下寻找着，从来都没有放弃过。

    而这一切却又不能让任何人知晓。

    “活着，活着就好！现在我已经有了保护你的能力，以后不会再让你受伤了！”

    靳一航看着有些屏幕里那一张熟悉又陌生的脸，顿时一股温热从眼角流了出来。

    “霍筝，现在还有什么好狡辩的？”

    霍娇娇目不转睛地看着她摘下口罩，顿时心里狠狠的松下了一口气。

    这个世界上根本就不可能出现两张一模一样的脸，哪怕过去了五年，她从一个少女变成了美艳无双的女人。

    “呵……霍小姐，这个世界那么大，相似的人那么多，难不成都是你们霍家的千金？我第一次见有人胡搅蛮缠的攀扯，看你这个样子也应该不缺钱吧！”

    霍筝有些无奈，自己也不想长这个样子好不好？

    “霍娇娇，她不是筝筝。”

    薄司霁抿了抿唇，如果这时候他站出来，霍筝在华国根本就没有容身之处。

    是一个十分质朴的民族。

    “司霁哥，她骗了你这么多年，你为什么还在这里帮着她？难不曾一个人长相和年龄居然可以这么的巧合吗？你当我还是当所有观众是傻子！”

    苏婧这时候也走了过来，这种痛打落水狗的事情，她怎么能够错过？

    “够了！这里是蓝誊的检测报告，原本我也以为她就是小豆芽菜，可是DNA的结果是骗不了人的，霍起州也可以作证！”

    虽然很不想放出这一份证明，可是现在已经没有其他的办法了。

    这样一来就已经宣告世人，她并不是自己的未婚妻，而他和她也只是雇佣关系！

    说完，薄司霁把那一份检测报告放在了摄像头的前面，第一时间全国各地的观众们都看到了这样的结果。

    原本他们还沉浸在狙神的美貌之中，之后才意识到事情的严重性！

    “不，这怎么可能，她明明就是霍筝！”

    霍娇娇一把夺过那一份检测证明，如果这一切都是真的话，那么她现在做的事情就是一场闹剧，笑话！

    不用等到明天，她就已经成为整个上流社会里茶余饭后的笑话。

    “这个姓霍的女人，白白长了这么好看的一副容貌，没想到居然有妄想症？而且心思恶毒，听说她看上了狙神的未婚夫，所以才想方设法的陷害她！”

    粉丝里也有一些了解内幕的人，这时候突然爆料出来。

    “不过，这个霍氏和投行大佬霍起州的虽然说是一家，不过听说他们说只两个人一直不和，所以这个新霍的娘们儿还一直针对着狙神！”

    一时间全国各地的网友都真相了。

    “狙神，快回M国吧！我们怕你再受委屈！”

    其他俱乐部和投资人也都关注着这里发生的事情，当他们看到霍筝的长相时，都激动不已。

    “快，安排人立刻飞往华国，不管付出什么样的代价都要和狙神合作，我们的产品以后就找她代言了！”

    一时间，很多人都收到了这样的命令。

    “好了，我想蓝誊的一份检测结果大家都不会质疑的，如果我真的是那位霍小姐的话，也没有必要抛弃这么大的产业！听说，蓝誊现在已经进入世界十强之内！我倒是想记成这样的公司，不用这么辛苦的打比赛了！”

    霍筝似笑非笑的说着。

    这时候，霍娇娇看着事态似乎已经不在自己的掌控之中，趁着大家都没有注意她的时候，准备偷偷的溜走。

    毕竟这件事情是由她引起的。

    “霍小姐，没有道歉就想离开？”

    霍筝的声音冷漠的想起。

    虽然摘下口罩自己的决定，不过这个女人也有一定的推动。

    想到这里，霍筝就有些无奈，以后哪怕他她戴着口罩也没办法，像正常人一样去吃自己喜欢吃的东西了。

    “谁知道你们两个人长得那么像呢！”

    霍娇娇不由得的停下脚步转过脸，目光中带着一丝不耐烦。

    “道歉！”

    霍筝冷冷的说着，这时候她已经离开了直播室，主持人接替了她的工作开始和粉丝们交流起来。

    “让我向你道歉，做梦！我现在有一些同情你了，他们这么多人这样维护你，只不过是因为你长得像霍筝而已！说到底你什么都不是！”

    霍娇娇冷冷的说着。

    她可是霍家的千金小姐，这个神之手再怎么样，不过是一个职业竞技选手而已，有什么资格和她比？

    “哦？不道歉也行！那么，霍小姐，慢走不送！”

    霍筝轻笑了一声，她有一百种方法让对方道歉，只不过到时候霍娇娇可就要付出一些代价了。

    “哼，我还以为你有什么本事呢，只不过是在这里虚张声势而已！”

    苏婧这时候也反应了过来，心里也松了一口气，不管她是不是霍筝，对她都是有利的！

    所以今天她才是最大的赢家！

    “你们两个人可真是可怜虫呢，想必这些年一直都生活在霍小姐的阴影之下难以自拔，却又一直自欺欺人。”

