    

    第二天一早，陈桥便应着自己昨日说过的话，吃过早饭之后，便带着玥安出了门。

    显然玥安还是很不适应被人围观这样的事情，一路走来都不免有些拘束。

    “陈将军，这位小姐是……”

    待陈桥领着陈玥安走进一间首饰铺子的时候，终于有百姓大着胆子上前问了一句。

    陈桥笑了一声，将一直银簪递到陈玥安手中之后，便笑吟吟地对那问出话来的百姓说道：“这是我失散多年的妹妹，如今好不容易才找到，她今后若是在长安城中惹出什么事情的话，大家伙儿可要担待些啊。”

    老天爷啊！

    听到陈桥的回答，站在两人周围的百姓，无纷纷倒吸一口冷气，陈将军竟然还有个失散多年的妹妹吗？！

    不过有眼神好的百姓却也看出来，陈玥安的长相与中原人实在相差甚远，甚至比起陈桥来，更像那个从来从带着面具，平日里看上去甚是冷冰冰的那色。

    “草民斗胆说一句，陈将军与陈小姐长得实在不大像啊……”又有百姓哆哆嗦嗦着问了一句。

    陈桥又是露出一个笑容，说道：“这是自然，我的母亲早逝，母亲死后父亲便带着我去了西域，在哪里娶了新的妻子才有了舍妹，不过后来却在一场动乱之中，我和父亲便与后母还有妹妹走散了。”说着，陈桥又恰如其分的露出一个悲伤的表情，“后来兜兜转转之下，我与父亲便到了龙门关，父亲逝世前，最放心不下的便是我这个妹妹，便嘱咐我定要将妹妹找到。”

    听完陈桥的话，周围的百姓无一不赶到阵阵唏嘘，原来他们大唐的守护神，竟还有这样一段过去。还有这位陈小姐，不少百姓心疼地看向陈玥安，自小便与父亲兄长离散，也实在是个可怜人啊。

    眼见周围的百姓离自己越来越近，心中害怕的陈玥安便立刻紧紧抓住了陈桥宽厚的手掌，见状，百姓们心中更是觉得酸楚，同时也很识时务地后退了出去。

    “舍妹一向胆小，还请诸位多多包涵啊。”陈桥有些不好意思地硕大。

    “不不不，是草民冲撞了小姐，还望将军莫要见怪才是。”

    从首饰铺子出来之后，陈桥便又领着陈玥安朝着李承乾等一干王爷殿下府宅所在的方向走去。

    “陈将军这是何意啊？”

    有不明其意的百姓问了身边的人一句。

    他身边的人想了片刻，便恍然大悟说道：“瞧着陈将军对陈小姐的疼爱，自然是要令去诸位殿下府上认认连，否则将来若是哪位殿下冲撞了陈小姐，只怕陈将军又要恼怒的。”

    “原来如此啊！”

    发问的百姓也深感认同地点了点头。

    一路带着陈玥安先是去了李恪府上，又接连去了李承乾、李泰，最后甚至还带着陈玥安大摇大摆进了大明宫见了李世民和李治，用过午膳之后，陈桥这才终于心满意足地又带着陈玥安往城外的方向走去。

    已经跟在陈桥身后跑了一整天的百姓，又有人提出疑问，“陈将军这是又要带着陈小姐去做什么？”

    “傻了吧你？带着离散多年的妹妹出城，自然就是要去黑龙军大营啊！”

    听到方才那个问题，便立刻有人做出了回答。

    “原来如此！”先前提问的百姓，看上去似乎也颇为困扰自己为何会问出那样一个糊涂问题。

    “兄长……”

    出城之后，陈桥带着陈玥安走上一条林间小道，陈玥安被陈桥牵着手，只觉得前所未有的安心，不过她却还是忍不住开了口。

    “什么？”陈桥低头看一眼陈玥安，继续往前走去。

    陈玥安另一只空着的手来回绞着衣角，过了许久才终于问道：“兄长为何要说我是你同父异母的妹妹？我分明……”

    “分明什么？”陈桥笑着，林间微风轻轻抚过他的脸颊，“过去如何已经不再重要，你只需要记得，你从今往后，便是我陈桥货真价实的妹妹便好。”

    之后很长一段时间内，两人都沉默地向前走去，周围只有双脚踩在地上发出的声音，还有就是林间是不是出来动物的叫声和微风滑过树林的“沙沙”声。

    “谢谢兄长……”

    在这万籁俱寂的时候，陈玥安终于松开了一直被她紧紧揪住的衣角，声音极地的说了一句。

    “一家人，有什么好谢的？”陈桥低头笑眼看向陈玥安，停住脚步蹲下来与陈玥安对视着说道：“何况，也没什么好值得你说谢谢的，这对我来说不过都是轻而易举的事情，也不费什么力气。”

    听到陈桥这番话，陈玥安还是忍不住红了眼眶，“若非兄长，我只怕早已经死了，自然是要谢的。”

    陈桥笑着摸摸陈玥安柔软的头发，声音温和地说道：“那就只谢这一次，以后不许再说这个字了，记住了吗？”

    似乎察觉到有眼泪要掉下来，陈玥安猛地抹了一把自己的双眼，而后便扬起一个发自真心的笑容，看着陈桥重重点了点头，“我记住了！”

    “好！”陈桥笑着点点头，“那我们继续走吧。”

    “嗯！”

    又过了一些时候，陈玥安终于跟着陈桥从还算凉爽的林间小道之中走了出来，她面带震惊之色地站在烈日之下，看着不远处那座像是一只凶兽一般，盘踞在这隐秘山林之中的黑龙军大营，眼中逐渐升腾起了浓浓的敬畏。

    这就是让全天下人都闻之震颤的黑龙军的大本营，高昂的操练声此起彼伏地穿破午后灼热的空气，席卷入陈玥安的耳中，让还只是一个少女的她，没来由感受到了一阵热血沸腾。

    营地上方是几乎被山谷间穿堂而过的风吹得猎猎作响的旌旗，黑底银字的旌旗在阳光下那样耀眼，那面最大的旌旗上，一个狂放不羁的“陈”字，让陈玥安心头一动，忍不住便抬头看向了自己身边的那个男人。

    “陈，陈桥的陈，陈玥安的陈。”陈桥看着不远处的大营，话说的声音听起来很是欢愉。

    陈玥安点点头，牵着陈桥的手，在手心处渗出了细密的汗珠。

    “从今往后，黑龙军便是你的后盾。”陈桥低头看向正望着自己的陈玥安，分外温柔地说道：“世上再无人敢欺你辱你。”

    听着这一字一句，陈玥安没有想要流泪的感觉，只觉得一股从未有过的心安从脚底逐渐蔓延至了她的四肢百骸，她僵涩地转过头去，定定看着那足以震慑天下人的黑龙军大营，终于露出了一个自七岁起便再没有过的满足笑容。

    没过多久，一大一小两人便牵着手走进了黑龙军大营。

    “将军！”守在门外的黑龙军将士恭敬无比地向陈桥行礼，不过目光落在陈桥身边的陈玥安身上时，还是出现了一抹疑惑。

    “我妹妹，陈玥安。”陈桥微笑着介绍道。

