    另一边，那一位收到池非迟的第一封邮件，第一感觉就是——不对劲，怀疑拉克要么发神经了，要么就是邮件账号被黑客盗取了。

    后者不太可能，没人那么作死，不过还是要查一查。

    而要是拉克脑子抽了，那就很正常了。

    咳，不过仔细一想‘你关注别人过多，我吃醋才怼你’是很合理，就结果而言，非赤是没被关注了，这句话大概可能也许有那么一两分真心的吧。

    而且拉克居然先一步服软，居然还这么不拉克，让人有种‘好难得’、‘被眷顾’的感觉……

    停，自己才是老大，‘被眷顾’的感觉不能有。

    只是话又说回来，就算是拉克神经了、根本知道自己在做什么，那这一次神经得也挺可爱的，讨厌不起来。

    那当然是选择原谅他。

    第二封邮件传到……

    那一位看到‘有重要事说’的时候，瞬间又不想跟池非迟说话了。

    呵，果然有企图，不过等等，琴酒说‘拉克酒早晚要被禁’，拉克自己居然来了一个‘我也觉得’……好，那就是拉克脑子抽了，当然是选择原谅他。

    判断依据似乎还很有道理，让人怀疑拉克是认真的……

    稳住，先确认一下。

    ……

    横滨，僻静街道上，保时捷356A依旧停在原地。

    池非迟发完邮件后，就等着那一位的回复。

    琴酒抽着烟，默默思考着。

    是不是该谨慎一点，把拉克直接放倒，以免在半路出什么事？

    那该怎么把人放倒？

    拉克身手本来就好，曾经一掌将人拍死的那种爆发力比野兽还野兽，近身制服难度很高，还有可能刺激到拉克。

    远程制服行不通，虽然他带了电击枪，但拉克这家伙够敏锐，面对他恐怕也没有放松戒备，刚才趴着笑得发癫，却还是能在他悄悄伸手时抓住他的手腕。

    偷偷下药也不行，每次伏特加去街边自动贩卖机买水，拉克都会要能够观察瓶内情况的纯净水，每次拿到水之后，都会偷偷观察瓶子有没有异常、水里有没有异常，拧瓶盖的时候还会让瓶子里的水晃动一下，确保没有因针眼漏水而造成手掌有湿润感。

    要在水里偷偷下药，成功率更低。

    蛇精病不麻烦，麻烦的是一个发病时还保持一部分理智且警惕程度爆表的蛇精病，想想就让人头疼！

    想来想去，还是要看准机会偷袭，而且机会只有一次，但他考虑之后，决定连这一次机会都决定放弃掉。

    通过这段时间的了解、接触、试探来看，拉克的反击意识很强烈。

    那一次下棋他就看出来了，不碰到拉克的‘反击机制’标准线，这家伙连让棋都无所谓，但只要触及到拉克的‘反击机制’标准线，这家伙就开始不讲武德，各种阴招明招一套套接着来，瞅准机会就想要咬死。

    下棋那一次，拉克的‘反击机制’被触发，不是因为局势不利，而是他故意布了一个‘戏弄性质’的圈套。

    而贝尔摩德第一次接触拉克被下毒，很可能是因为贝尔摩德表露出了‘戏弄’，然后触发了拉克的反击。

    所以，拉克的‘反击机制’触动条件之一是‘被戏弄’。

    他平时跟拉克互怼得再怎么厉害，也没有碰过这个触动条件。

    除此之外，被信任的人偷袭又会不会触动拉克的反击机制？

    这个没有先例考证，也没有试探出来，不过存在的可能性很高，以后可以让斯利佛瓦去踩踩雷，他是不会去做的。

    拉克对他有防备也有信任，很矛盾，但却是事实，所以他会有一次机会，这一次之后，不管成不成功，拉克都会下意识地对他多一层防备，以后想偷袭成功会更难，成功率几乎为零。

    那么，这一次机会就应该留到更合适的时候，现在拉克的情绪还算稳定，没有表露出攻击性，把这次机会用掉明显不划算……

    思索着，琴酒脸上没有表露出一丝异样，似乎只是随意找了时间休息，停车抽烟，一脸平静地问道，“你跟那一位说什么了？”

    池非迟手机上第二封邮件还没有删除，就直接举起手机，让琴酒自己看。

    琴酒转过头，把邮件内容看完。

    懂了，拉克刚才开心，是因为有了赚钱的想法。

    但还是不能理解。

    因为他一句调侃，就那么认真地觉得拉克酒会被限或被禁，神经。

    哪怕有判断依据支撑，也还是神经。

    现在这个年头跟艾碧斯被下禁酒令的年代不一样，没有哪个国家会轻易得限制或者禁止酒水销售。

    就算土耳其有宗教方面的原因，但也要考虑到民间有多少酒鬼、有多少喜欢拉克酒的人，还要考虑限酒或者禁酒之后对当政局势造成的不良影响，禁酒限酒的可能性不大，他更倾向于那些报道是引导民众不要过多饮酒的绵软手段。

    好，就当拉克酒会被限、会被禁，这个想法也能实现，以拉克的家世来看，那点利益应该不会过于放在心上，不至于笑成那个样子。

    突然笑成那样，就算让伏特加来，也能一眼看出拉克的情绪异常、状态异常。

    池非迟收起手机，突然问道，“你呢？刚才在琢磨什么？”

    接触下来看，琴酒从不在乎交通规则、行车安全，打电话加抽烟加想事情都不至于让琴酒停车。

    那么，就有可能是因为——开车会影响琴酒真正想做的事。

    比如，觉得他神经质了，琴酒想动手把他放倒，而开车就会影响自身行动灵活，对上他没胜算。

    这里面误会很深，他不是不会笑，只是大多时候不想笑。

    他倒不是在乎能赚多少，只是想到‘拉克借着拉克酒被限靠囤拉克酒赚钱’就觉得有趣，有种将坏事转变成好事的乐趣。

    那他会笑不是很正常的吗？

    但他心里也有数，琴酒不会理解他心里的舒畅感，会觉得他现在是个不稳定因素，出于不知名原因，组织和琴酒都不愿意杀他，那以琴酒一贯的行事风格来看，应该会考虑把他放倒，将不稳定因素稳定下来，然后安安稳稳回东京，搞不好还会找人给他做个检查……

    他不乐意被人放倒，不管是不是好心。

    那就要防备着。

    “没什么，”琴酒突然发现自己刚才想的‘一次机会’太乐观了，拉克这货也一直悄悄在试探了解他，既然隐约猜出了他有别的想法，就会防备着，他偷袭的成功率也不高，“只是在想剩下一个银行交给谁去做比较合适。”

    池非迟点了点头，说得通，但他不信。

    琴酒会因为想这种事情就停车，骗鬼呢？

    “有目标人选了吗？”

    “大概有了，双和会那些资料里能挖出一些可以利用的人，有一个还算合适，也方便清除……”

    成年人的世界就是这么虚伪，两人若无其事地沟通行动，一直到池非迟收到邮件。

    池非迟低头看手机，那一位的。

    【我找人分析过，发布限酒令会造成不小的影响和动荡，在这个时代，全国限酒的几率不高，但考虑到土耳其的国情和宗教影响，也不是没有那个可能……那些人给我的就是这种模棱两可的答案，但既然你想试，那就去试试，控制在一百亿日元的额度之内，当然，用闲置的美金比较方便购入……】

    池非迟没看后面的收益分配，直接回复：【您找人去做，带我一个就行，我把一部分零花钱丢进去，500万美元。——Raki】

    去土耳其收酒、卖酒？

    不好意思，他不去。

    组织又不是没有擅长这些的人，没有也得有，也能有。

    新邮件传来得很快：【算我借你，如果你的想法实现，利润归你，本金我收回，如果你的想法没实现，这一部分损失你自己承担。】

    【Ok。——Raki】

    池非迟没多考虑，想要一起发财，就要做好一起承担失败的准备。

    不过照这么看，组织的资金池很充裕。

    想也是，组织研究、制造超出正常科技水平的药物，本身就是个烧钱机器，哪怕用了一些不光明的手段减少研究消耗的经费，但还是有一些东西必须投入资金，省来省去，那也是只吞金兽，区别只是个头大一点、小一点。

    除非有诺亚和方舟这种人工智能，才能让吞金兽降阶，让钱别烧得那么快。

    组织的小金库累积了很多年，养了吞金兽很多年，富足一点也是正常的。

    琴酒低头看手机，邮件，那一位的。

    【拉克的状况怎么样？】

    默默回复：【刚才情绪不算稳定，现在好多了，我没有控制住他的把握。——Gin】

    【先带他回东京。】

    琴酒收起手机，下车去街边买了瓶矿泉水，又从口袋里拿出一颗密封的药片，没有急着上车，探身递到池非迟面前，“这只是镇静催眠药，自己吃了，去后座休息。”

    他还是觉得拉克吃点药比较好，又不能硬来，就用直接一点的方式来解决。

    试试又不损失什么。

    池非迟接过瓶子看了一眼，确定密封没问题，拿过药片拆封吃了，用水送服，拧好瓶盖。

    他刚才触到了琴酒的敏感神经，不吃药的话，琴酒开车都可能分心留意着他，也很大可能不走了。

    一颗镇定催眠药片，他吃，就当安抚琴酒的过敏神经。

    琴酒从后座翻出一件黑色长斗篷，递给池非迟的时候，心里还有些无语。

    他车上都快成移动储物间了，伏特加的备用墨镜往他车上丢，拉克的备用斗篷也往他车上丢，现在他出门还要带上绳子和电击枪，他容易吗……

    不过看在拉克这么给面子的份上，他就不说什么了。

    池非迟接过斗篷披上，抬手拉起兜帽，顺便撕下易容脸在路边烧掉，看向琴酒。

    可以走了吧？

    琴酒收回全程监督的目光，上车。

    Ok，稳，可以走了。

    池非迟上了车后座，浑身笼罩在黑袍中，感受了一下自己的身体的反应。

    嗯，没什么变化。

    虽然一般催眠效果的药物大概率对他没用，但一开始那一两分钟他还是会感觉思维缓慢、头晕困倦，应该是身体消除药物影响需要一个过程。

    他连一点困意都没有，那就说明琴酒没骗他，那确实只是用于镇定催眠的药，主要用于让过度的兴奋恢复正常、缓解焦虑紧张等情绪，而且药效不强，少量服用不会有催眠的效果。

