    浿水出海口不远处的海面上，唐国舰队正停留在这里等待着战争结束，好把属于自己的战果给带走。

    眨眼间从他们烧毁平壤水师大营已经过去了十二天，扶余句依然未能攻下平壤城。

    他们等的都有些心急了，不少人都生出了百济王也不过如此的想法。

    于是柴犇就和扶余句商量了一下，获得准许后把军官分成几个组，轮流去外围参观了攻城战。

    回来之后所有人都闭嘴了。

    唐国从建国到现在，只正儿八经的打过三次仗。

    第一次是打晋安县俚人三部联盟，那一次是纯纯的肉搏战。

    但在谢道韫的计谋下他们调动敌军，在局部地区造成敌弱我强的局势，分三个战场击败了敌人。

    要说多惨烈，并没有。

    唯一算是惨烈的，也就只有赵正志带领侦查连把守石岩洞大门那一战，但亲眼见过这一战的人很少。

    后面征讨东宁岛土人，这都不算是什么正儿八经的战役。

    第二次战役是打燕国水师，纯靠战船优势和装备优势轻松取胜。

    第三次就是十二天前火烧平壤水师大营，同样是靠装备优势偷袭，用的还是火攻。

    可以说除了第一次战役，基本上没有正面和敌人打过仗，战果却非常的大。

    难免就把大家的思路引到了歪路上，认为仗就是这么打的，多轻松啊。

    然而，当他们亲眼见到攻城战，才发现自己是多么的幼稚。

    偷袭、火攻都是奇招，可奇招之所以叫奇招，是因为它适应性太狭窄。

    当外部条件限制无法使用奇招的时候，就只能堂堂正正的从正面击溃对方。

    而两军正面厮杀，一直以来都是唐军的短板。

    这一次借助百济攻打平壤城，终于把这一块短板给弥补了。

    一座坚城放在这里，守城的人又众志成城。周围既没有黄河这样的地上悬河给他们掘河用水淹敌人，也没有适合放火的地方。

    除了围城把对方饿死，就只剩下强攻。

    而强攻就是用人命往里面填，以前他们缺少这样的概念，今天终于有了。

    参观了几次之后，这群出身低微的军官身上的浮躁之气迅速退去，多了几分沉稳。

    如果文易知道了，做梦都会笑醒。

    不过他们这一趟过来可不是学习来的，而是有重要任务，现在百济大军被平壤城拖住他们的任务就完不成了。

    众人开始着急起来。

    金如山忧心忡忡的道:“据说丸都城的高丘夫蠢蠢欲动，准备过来解救高斯由，如果他真来了……”

    柴犇说道：“不会，丸都城那边的军队大多都是新招募的，没有多少战斗力，高丘夫敢过来就是送死。”

    “只是他爹就在平壤城，如果他不管不问会被人耻笑的，所以他必须要摆出救援的姿态。”

    “他还可以借着这个理由整合国内所有力量，顺理成章的把权力收归己身。”

    “凡是反对他的，都会被扣上逆贼、谋害国王的帽子，然后被清理掉。所以你可以放心，高丘夫不会来的。

    “至少在他稳住自己的地位，把新兵训练成军之前是不会来的，而高斯由绝对坚持不到那个时候的。”

    潘越说道：“可是我们的目的是让百济出兵威慑玄菟郡，牵制燕国的实力。”

    “如果在这里耽搁的时间太长，折损的兵力太多，恐怕他们就无法做到这一点了。”

    众人眉头也忍不住皱了起来。

    就在这时，忽然从门口传来一个清朗的声音：“没关系，现在有没有他们都已经无所谓了。”

    众人正疑惑是谁的时候，潘越眼睛一亮，惊喜的道：“赵昉，你回来了？”

    门外的人走进来，众人一看可不就是赵昉吗。

    赵昉笑道：“是啊，没想到吧。”

    他也是内阁行走，这次同样被派出来，只是他游说的对象另有其人。

    大家互相见过礼之后赵昉开始讲述自己的经历：“我随着商队去了敕勒人的地盘。”

    “好家伙那里太荒凉了，我感觉环境比南方还差，真不知道他们是怎么在这里生活的。”

    潘越和他比较熟，笑道：“行了，别抱怨了，人家还嫌弃南方的环境恶劣呢。快说正事，你是怎么说服敕勒人的。”

    “就你事儿多。”

    赵昉笑着回怼了一句说道：“本来我也以为会很难，可去了才知道根本就不是这么回事儿。”

    “我连敕勒人的单于都没见到，只是散步了一些谣言，他们就已经决定出兵了。”

    他把自己的经历一说，众人也觉得不可思议。简直太简单了，简单到让人不敢相信。

    敕勒人和鲜卑慕容为了争夺草原厮杀了几百年，双方仇深似海。

    燕国建立后，他们几乎每年都会发动一次南侵。也不侵占燕国的地盘，劫掠杀戮一番就走。

    燕国拿他们一点办法都没有，只能被动防守。

    敕勒人南侵燕国一般会选在秋季，马最肥的时候，抢一波刚好回去过冬。现在才七月份，今年他们还没有发动过袭击。

    文易就想到蛊惑敕勒人南下的点子。

    不管成不成，先试一下再说。

    在挑选游说人选的时候，赵昉主动请缨，这件事情就交给了他。

    跟随唐国的商队穿过重重险阻，终于到达敕勒人王庭所在。

    然后对外放出一个消息，这将会是唐国商队今年最后一次来这里。

    大家有什么想买的赶紧了，错过了这一次，下次就不知道是什么时候了。

    敕勒人从唐国商队这里买到了许多必须的好东西，比如盐、瓷器、丝绸、铁锅等。

    尤其是盐和铁锅，简直是必需品。

    要知道之前他们煮饭基本都用陶锅，效率可想而知。

    正常情况下唐国商队每隔三个月都会来一次，现在才七月份，按理说最少也应该再来一次。怎么就不来了？

    你们不来我们买什么啊？

    敕勒人就急了，问他怎么回事儿。

    他就说百济在攻打乐浪郡，燕国也准备倾尽全国之力和晋国开战……到时候兵荒马乱路上不好走，所以就暂时不来了。

    敕勒人本来就恨燕国，这次听说他们打仗阻断了商路，就更是气愤，纷纷咒骂他们此战必败之类的。

    普通人只会咒骂，高层就不一样了，他们看到了战机。

