    第一千二百三十四章 戏耍   

    虽然压根没有证据证明这两千多亿M金是宋宁骗走的，可不知为什么，尼克斯此时却万分的笃定，这些事情，都是宋宁做的。

    

    甚至宋宁出现在这里，又和雷夫这个署长混在一起，更是让尼克斯深感不安。

    

    “宋宁？”

    

    这个名字一出。

    众人纷纷的朝着尼克斯看去。

    

    他们压根没有想到。

    怎么会跟宋宁扯上关系呢？

    

    尼克斯的父亲，希尔顿更是径直站了起来。

    

    若有所思的看向了自己的儿子，   

    “尼克斯，你在说什么呢？

    什么宋宁跟这件事又有什么关系？”

    波比有些不耐烦的质问道。

    

    明明是这家伙贪走了家族的巨款，却到现在还不肯承认。

    

    “不，我没有乱说。”

    尼克斯惊慌失措的朝着雷夫那边指去。

    

    刚刚摘下口罩的宋宁，此刻已经戴上了口罩，正目光炯炯的与他对视。

    

    可是尼克斯还是从宋宁的目光中，看到了一丝似有若无的嘲讽。

    

    “宋宁就在这里。

    你们快去把他抓走，在两千多亿M金就被他带走了。”

    尼克斯慌乱的呼喊，也让众多希尔顿家族长老的目光朝着他所指的方向看去。

    

    一帮长老面面相觑，又小声地交谈了一番。

    

    两千多亿M金的债务，实在太大。

    没有任何一个人能够承担起来。

    

    所以，能不能将这笔钱追回来，至关重要。

    

    而通过刚刚紧急调查的结果，他们发现尼克斯根本没有拿到这笔钱。

    要么就是尼克斯转移得滴水不漏，要么就是真有第三者在坑尼克斯。

    

    同时，从尼克斯的表现来看，这件事非常的蹊跷。

    

    既然如此，难不成真的跟尼克斯所说的？

    是这个所谓的宋宁下手的吗？

    

    接着，波比深吸了一口气，带头走向了雷夫。

    客气的询问道。

    

    “雷夫先生。

    能不能让你身后的这些人，摘下口罩来。

    也好让大家不要产生什么误会。”

    

    很快，所有人的目光都朝着雷夫这边聚集了过来。

    他们纷纷好奇的看着这一幕，想要知道雷夫究竟会怎么回应。

    

    很快，雷夫摇了摇头。

    表情分外冰冷。

    “不好意思。

    这都是我们行政总署的高层……只不过是为了避嫌，他们都带上了口罩，怎么可能是宋宁呢？”

    

    “还有，你们希尔顿家族搞什么鬼？

    找人怎么找到我们头上来了？”

    

    被雷夫毫不客气的训斥了回去，波比脸上也有一些挂不住了。

    

    这个雷夫怎么态度跟之前截然不同？

    

    只是雷夫权势滔天，身份特殊。

    就算是他们希尔顿家族也无法彻底跟他翻脸。

    

    所以就算波比等人内心不快，也只能是忍住了。

    

    “既然雷夫先生说不是那个宋宁，那就应该不会有什么问题。

    尼克斯，是你看错了。”

    波比给了自己找了一个台阶下，便有些尴尬的离开了。

    

    其实到了这里，波比才反应过来。

    

    雷夫跟那个宋宁可丝毫不是同一路人，怎么可能搅和在一起？

    

    直接当着这么多人的面，怀疑雷夫身边的人是宋宁，简直是昏了头了。

    

    一帮长老再回来之后，对待尼克斯的态度也越发的不好起来。

    

    这家伙是疯了吗，坑害了家族几千亿M金就算了，还差点害得他们得罪了雷夫。

    

    被一帮长老接二连三的训斥，尼克斯也慌了。

    

    他不停的辩解着自己没有看错，可是丝毫没有作用，压根没有任何一个人搭理他。

    

    就连他的父亲希尔顿也愤愤的看了他一眼，没有丝毫停留的意思，直接走了过去。

    

    在众人离开后，尼克斯一颗心，瞬间沉到了谷底。

    

    因为他发现，再众人走后，站在雷夫身旁的另一个人也摘下了口罩，那张熟悉的黄色面孔，赫然就是宋宁的得力助手崔松旺。

    

    那张狰狞的笑脸，分外的嚣张。

    

    此刻，尼克斯终于醒悟。

    

    就是宋宁，宋宁来找他报复来了。

    

    而且宋宁跟雷夫搅和在一块，更是让尼克斯内心惊慌不已。

    

    他内心深深的感到了不安，一种大难临头的感觉，让他慌张的不行。

    

    此刻，他内心的后悔，已经难以言表。

    

    甚至在看像宋宁的时候，他的眼中已经是充满了恐惧。

    

    他明白了这家伙放自己回来，根本不是因为轻敌，而是因为这一切就是他设下的局。

    

    让他从华国回来，只不过是为了让他亲眼看到这一幕而已。

    

    这一切，就是在报复他，就是宋宁的复仇！   

    而这，只不过是目前调查到的问题。

    

    尼克斯简直难以想象。

    除了这两千多亿元的欠款外，宋宁还有什么恶毒的招数在等待着他。

    

    可是尼克斯搞不懂。

    自己只不过是绑架了他的亲人，又没有害死他们。

    

    何况这家伙明明报复了自己，让自己的希尔顿手机一败涂地。

    

    为什么，为什么还要对自己穷追不舍呢！   

    难不成，他真的就不怕希尔顿跟他不死不休吗？

    

    另一边，多塔则内心狂喜无比。

    

    尼克斯无法继承族长的，那下一个继承族长的人，那不就是他吗？

    

    想着，多塔堂而皇之的走到了尼克斯面前，训斥了起来。

    

    “尼克斯呀尼克斯，做人不能太过猖狂，这就是你猖狂的代价。”

    

    “你放心吧，等我成为了族长之后，一定会好好的将你弄丢的两千多亿M金，替家族找回来的。”

    

    “对于你这种私自坑害家族利益的人，我也一定会替家族好好惩罚你，给众多族人一个结果。”

    

    说完之后，多塔也松了一口气。

    

    之前他还因为没有拿到这些公司，悔恨不已。

    现在看来简直运气不要太好，因为这些公司，摆明就是一个大坑啊。

    

    峰回路转的一幕，也让多塔的爷爷约翰狂喜。

    他迫不及待的上台，对着所有长老会的成员说道。

    

    “各位，既然现在尼克斯无法继承族长了，可我们的族长仪式也要开始了，各路的嘉宾也已经到场。”

    

    “这样的话，如果不能正常的进行族长交接，那恐怕我们希尔顿家族就要丢脸了。”

    

    “既然如此，我们为什么不干脆让真正有资格继承族长位置的人，来继续仪式呢？”

    

    约翰的话语，也让一众家族长老光微微闪烁。

    

    从目前的情况来看，尼克斯恐怕是别想继承家族的。

    刚刚看起来要输得一塌糊涂的多塔，居然要赢了。

    

    既然如此，他们不干嘛不干脆顺水推舟，做这个人情呢？

    

    这样的话，等多塔继承了族长。

    也会对他们客气几分。

    

    为了让族长继承仪式顺利进行，一帮长老也陆续的同意了约翰的提议。

    

    见状，约翰内心狂喜。

    “好的，多塔我们快点举办族长接任仪式吧！”

    

    波比也点了点头，跟一众长老商量了一回之后，站了起来。

    

    “好的，下面我宣布希尔顿家族下一任族长的继承人选为……安特。”

    

    刚刚还笑容满面的多塔约翰爷孙瞬间傻眼了。

    

    波比是不是宣布错了，明明该继承族长的是多塔啊，怎么会是籍籍无名的波比呢？

    

    此刻，坐在角落的安特，也难以置信的抬起了头。

    

    他压根没有想到。

    这种好事，居然能够落在他的身上。

    

    

