    “如果我……先发制人呢？”

    庄义生大脑飞速运转，很快就想到了一个似乎可行的办法！

    对啊！

    如果他……先发制人，先去主动说清事情的来龙去脉。

    然后……她们再去看了论坛，那样的话，论坛的帖子对她们而言，就成了绯闻！

    搞不好……还能让她们觉得自己非常的冤枉，竟然摊上了这种事情……

    “我特么真的是个天才！”

    庄义生连忙拿着手机，点开企鹅聊天。

    他先是点进了备注为【学妹】的聊天框中，准备先自己主动承认。

    当然……这个主动承认的事情，肯定得是有一些些，真的是一些些的不符合实际情况。

    ……

    -消息时间：11：21

    【学妹】：前辈~！上课好无聊哦！

    【庄义生】：认真学习才是王道，请好好听课。

    【学妹】：可是前辈不也是没有听课，在那里偷偷玩手机吗？

    【庄义生】：我只是回一下你的消息，既然你这么说的话……我就好好听课了。

    【学妹】：去吧去吧！

    -消息时间： 11：24

    【学妹】：呐，前辈，在吗？

    -消息时间：11：30

    【学妹】：真的去听课了诶……好吧……

    【学妹】：没意思！

    【学妹】：熊猫无聊.JPG

    -消息时间：现在

    【庄义生】：在吗？

    【庄义生】：小萌……跟你说件事情。

    【学妹】：怎么了？前辈？

    【学妹】：不会是……想我了吧？前辈~~！

    【庄义生】：不是……（已撤回）

    【学妹】：前辈你说什么？

    【学妹】：刀.JPG

    -你撤回了一条消息

    【庄义生】：是这样的。

    【学妹】：嗯……怎样的？

    【庄义生】：我现在在跟南珂珂采购有关布置【新生代序列之战地区预选赛】现场的一些东西。

    【庄义生】：南珂珂就是那位【金发王女】，序列21位的那个。

    【学妹】：所以呢？采购就采购嘛！跟我说干什么？

    【学妹】：还是说……前辈已经对我的爱，爱到了这种，什么事情都要和我说一下的地步了吗？

    【学妹】：这样的话……学妹我还是有一点，就是一点点的心动哦~！

    【庄义生】：不是你想的那样……（已撤回）

    【学妹】：嗯？

    -你撤回了一条消息

    【庄义生】：就是，我，现在，正在和南珂珂，南副部长一起独处采购东西。

    【学妹】：哦，所以呢？

    【庄义生】：？？？

    【庄义生】：我跟一个女生独处诶……你不介意么？

    【学妹】：我先问你，前辈你和那位南小姐，是什么关系？

    【庄义生】：学生会采购部部员和副部长的上下级关系。

    ……

    坐在马桶上的庄义生脸不红心不跳地打着字。

    确实是部员和副部长的关系，没毛病的……这是主要关系，区区情侣关系，这种无关紧要的小关系，就……省略掉不说……是不是？

    说话简洁精炼啊！

    ……

    【学妹】：那，那位南小姐有着什么身份？

    【庄义生】：序列21位的【金发王女】，南家大小姐，东方学院学生会采购部副部长？

    【学妹】：嗯，那前辈你有什么身份？

    【庄义生】：平平无奇的下级魔法师。

    【学妹】：所以前辈你觉得你能和那位南小姐发生什么吗？

    【庄义生】：不…能……

    【学妹】：这就对了嘛！要是前辈你和同班女生出去，我可能还会觉得有些不放心，跟人南大小姐出去……我很放心的！

    【学妹】：因为像前辈这种闷骚死处男，也就只有我能看得上了！

    【庄义生】：……（已撤回）

    【学妹】：再发句号，宰了你！

    -你撤回了一条消息

    【庄义生】：那……没事了，没事了，没事了

    【学妹】：嗯，没事了！

    【学妹】：前辈还是很老实的人的！

    【学妹】：那我以后遇到这种情况，也肯定跟你汇报……不对……

    【学妹】：我肯定不会跟前辈以外的男人独处的哦~！前辈就放心吧！

    【庄义生】：熊猫捂脸感动流泪.JPG

    【学妹】：那，先不说了，我爸爸喊我吃饭了。

    【庄义生】：白白白白

    ……

    “呼……”发完消息的庄义生，长舒了一口气。

    看起来，效果不错，这样的话，就算对方真的看到了学院论坛上的帖子，也只会觉得说是个绯闻。

    “不对，要是帖子上有照片怎么办？”

    庄义生突然想到了这一点……光顾着说想办法，忘了这茬了！

    就算他再能掩饰，如果有照片实锤他的话，他必然没有掉！

    心脏疯狂地跳动，庄义生赶紧再次打开浏览器查看论坛。

    他一连点进去看了好几个帖子。

    什么样的内容都有。

    有说他掌握了南大小姐的把柄，对南大小姐做了很多为所欲为的事情……

    也有说，他其实是南大小姐养的一条狗，其实南大小姐是个虐待狂抖S，经常虐打他……

    总之……各种各样的议论都有……

    包括他的各种信息也都被曝光了……但是，就是没有他和南珂珂走在一起的照片！

    庄义生想起刚才放学的时候的情况……南小姐一剑把那个白三少爷打趴下，然后围观的人都有些害怕……估计是因为怕拿起手机拍照触怒了南大小姐，所以没有照片吧……

    而且，东方学院除了那种小卖部那样的卖东西的地方，其他地方没有任何的监控。

    这是为了保护隐私……虽然说是有一些事情，没了证据……但是……校方反正是说为了保护学员修炼隐私……具体怎么样……庄义生不太清楚。

    不过，以前庄义生还觉得没有监控，被打了都没地方说理去……可是现在，他觉得，没有监控……也挺不错的……至少和几个女友分别在校园内幽会……不会人掌握视频证据！

    “没有视频就好。”庄义生又松了口气。

    嘀——

    手机的上方出现一条企鹅聊天消息提示。

    是【学妹】发来的。

    庄义生点开那个消息提示，手机的显示画面转到了企鹅聊天之中。

    ……

    【学妹】：截图.JPG

    【学妹】：前辈！！不好了！！你出大事了！！

    【学妹】：前辈！！非常紧急的事情啊！！你要没了啊！！

