    嬴兖被带回到清河县苏御的家里，也就是一心堂。

    他受伤，不用找什么医仙，又或是以药养伤。

    根本用不着，他身体的自我修复能力，强过任何灵丹妙药。

    就是可惜了一件天阶一品的法袍，彻底成为破烂了。

    尝瑜的真身，也就是那头巨大白鹿的尸体，就扔在后院当中，妖气凝而不散。

    “阿黎小妹妹，千万不要把我当成病患来对待，咱们今天晚上不要再喝粥了，什么大鱼大肉的尽管冲着我来，”

    嬴兖躺在院中的摇椅上，脖子不能动，左臂右腿也不能动，整个生活不能自理。

    幸好他这个境界，五谷水米会在胃部消解一空，化作浊气排除体外，也就是不用上厕所。

    要不然拉屎撒尿都是件麻烦事。

    他已经回来三天了，直到今天可以拄着拐杖下床走路，才默许嬴盈将自己受伤的事情告诉了白灵。

    白灵一阵风赶来，见到嬴兖这副惨样，心疼的说不出话来。

    嬴兖干咳一声，坐在院中荡秋千的嬴盈顿时意会，皱眉道：

    “二哥，你说鹿皇的这具真身，该怎么处理啊？你这只管杀不管埋，把这么大一具尸体扔在人家苏御家院子，不合适吧？”

    白灵一愣，诧异的看向那头白鹿。

    怎么？他和鹿皇撞上了？

    这么显眼的东西，她当然一进来就看到了，但无论如何也想不到，这竟然是鹿皇的真身？

    什么意思？嬴兖把鹿皇给杀了？

    飞升对混元？不但赢了，还斩获对方真身？

    身为妖族，白灵自然知道真身对她们来说以为着什么。

    嬴兖眼角余光瞥到白灵震惊的表情，心里颇为满意，故作沉吟一阵后，淡淡道：

    “这种上古妖物的真身，是无法毁灭的，最好的方式是引导其妖灵转世，将来再设法找到转世之身，留在身边当个丫鬟使也不错。”

    嬴盈愣道：“还有这么一说？”

    “然也，”嬴兖笑呵呵的点了点头：“只是我并不知道引导妖灵转世的方法。”

    “这个.......我懂.......”白灵瞠目结舌道：“鹿皇已经死了？”

    这种问题，当然不劳嬴兖亲自回答了，做为他最强捧哏的嬴盈道：

    “只留下一道残存的元神溜走了，切！不自量力，以为自己是混元境，就敢来找我哥麻烦，也不瞧瞧她那是什么纸糊的混元境，不堪一击罢了，二哥你也是有点托大，要不然都不会受伤。”

    真特么敢捧.......苏御一直都像空气一样坐在院子里，听着这对兄妹俩一唱一和。

    嬴盈敢往上捧，嬴兖还真就敢接。

    当时苏御赶到的时候，嬴兖有多惨？整个一个血人叫花子，

    叫花子都没他惨。

    明明付出极大代价的险胜，现在就成了托大了？

    好嘛.......反正你赢了，随你怎么说喽。

    白灵叹息一声，心服口服的在嬴兖身边坐下，道：

    “鹿皇是天下群鹿之祖，不死不灭之身，逃掉的只是元神的话，已经成不了多大气候了，我可以引导她的真身转世，为了避免将来还要费工夫寻找转世下落，最好是在你的广陵洞天，又或是苏御的霞举洞天进行。”

    “洞天自成天地，自然可以锁死轮回，这样一来，我们只需在洞天里寻找初生的小鹿，就可以确定哪个为鹿皇转世。”

    苏御忍不住好奇道：“鹿皇尚有一道元神逃离，如果真身转世成功的话，那道元神又算什么呢？”

    白灵解释道：

    “妖族和人族的修行，恰好相反，人族重修心轻修身，而妖族的天性是与生俱来的，所以修心已经没有价值，我们从始至终都是在修身，鹿皇真身一旦转世，那么那道逃掉的元神将会是无根浮萍，无水之鱼，早晚消散，所以说，嬴兖确实是真正意义上的杀死了尝瑜，但没有杀死鹿皇。”

    这时候，阿黎端着一张桌子，摆上刚做好的酒菜，开始给嬴兖喂食。

    这三天，都是阿黎在伺候他。

    嬴盈可没有那份细心，只怕喂粥能给嬴兖喂到脖子里。

    嬴兖张开嘴，像是大爷一样慢悠悠的咀嚼着食物，抬起手臂，眼神温柔的拍了拍阿黎的小脑袋：

    “我这段时间，全靠阿黎照顾，正所谓血肉至亲不如随身丫鬟，古人诚不欺我，既然如此，就让鹿皇转世霞举洞天吧，找到之后扔给咱们阿黎当丫鬟，咱不能总是伺候人，也得尝尝被人伺候的感觉，对不对？”

    嬴盈知道他是在挖苦自己没照顾他，立时翻白眼道：“你这里的古人可真多，什么话都是古人说的。”

    阿黎完全听不懂他们在说什么，只是微笑着喂饭。

    别看他是苏御的人，但人家阿黎还是狐族的，就冲嬴兖和自家族主的关系，她都会绝对用心的照顾。

    白灵笑呵呵的看向苏御，道：“嬴老二难得大方一次，却是大方的没了边，像这种上古妖兽转世在洞天的话，会给洞天的气运带来极大裨益，苏兄也会因此受益很多，”

    嬴兖脸上古井不波，但心在滴血，他不知道还有这种好处。

    白灵以为他知道。

    但是话已经说出去了，收不回来了，他这个人又要脸，所以只能打碎牙齿往肚里吞了。

    嬴盈知道自家二哥是什么尿性，笑问道：“尝瑜的死，只怕除了我们，还没多少人知道呢，要不给你宣传宣传？”

    废话，这种事情还用问吗？你应该主动去做，

    嬴兖抿着嘴，摆了摆手，从牙齿缝里崩出一句：“不值一提，还是低调为好。”

    这下子，连苏御都看不惯他了。

    真特么够虚伪的。

    嬴盈嗤笑道：“那行，听你的，咱们低调。”

    你这是跟我唱反调是吧？

    嬴兖艰难的扭动脖子，看向苏御，道：

    “按照霞举洞天的规矩，杀死混元境妖皇，战功该怎么算？“

    苏御知道他在想什么，直接道：“没法算，没有这个先例，当初就没把混元境算在战功里面。”

    “那你这套规矩有漏洞啊，”嬴兖不满道：“那万一，我是说除我之外，万一有人杀死混元境呢？怎么？你就不给人家记战功了？”

    苏御和对视一眼，两人都在强忍着笑，憋的非常辛苦。

    真特么够矫情啊，嬴老二还有这么无耻的一面呢？

    苏御笑道：“那你觉得多少合适？”

    嬴兖想了想：“也别太多了，三百万吧，混元境绝对值这个价，有了这些战功，是不是差不多就可以在你的霞举洞天随便白拿了？”

    “当然，”苏御配合道。

    “噢.......”嬴兖沉吟一阵后，道：“那把我算在战功榜上吧，我想在洞天搞点产业。”

    你缺这点产业吗？不就是想出个名吗？

    这有什么难以启齿的呢？

    苏御点头笑道：“没问题，今晚就把你名字顶上去。”

    拐弯抹角半天，嬴兖心里终于踏实了，笑眯眯的和阿黎开起了玩笑，

    “阿黎你这发育的也太好了，有什么诀窍吗？教教你们家族主，她在这方面有所欠缺.......”

