    看到田苗拎着一堆吃食，风风火火地从百货大楼走出来，梁涛突然间下定了决心。

    从她手里拎着的那堆价格不菲的东西，还有那天她送自己的妈妈去医院后毫不犹豫付了住院费来看，她一定是个心善的人。

    所以他相信，即使她不是自己的姐姐，只要他死乞白赖地求她，她定会帮他这个忙的。

    医院离这里只有两站路，两人坐着公交车，没用上一刻钟便来到了医院。

    王大妮赖着不出院，本来梁振南给她安排了个单人病房，但是为了省钱，她却非得坚持搬到了三人间里。

    三个床铺，目前只有两人，除了王大妮，另外还有一个五十多岁、姓张的大娘。

    田苗和梁涛到病房门口的时候，王大妮正坐在张大娘的床边聊着天。

    “张姐姐，今天你闺女怎么没来看你？”

    “她啊，出差去了，估计这几天都来不了了。”

    “她不来了啊？”王大妮一脸的失望。

    “嗯，不来了。”

    “张姐姐，你是明天出院吗？”

    “是啊！”

    “你出了院，我就没机会再见到你闺女了。”王大妮神色黯然地搓着双手，“你闺女长得好看，对你也很孝顺，你真有福气。”

    “还好吧！”在她住院的一个多星期里，张大娘明显地感觉到了王大妮对她闺女的喜爱，这非但不让她反感，反而有种难掩的自豪。

    “你闺女是个有大本事的，顾不得来看你也很正常，你也别太伤心，等她忙完了一定回来看你的。”

    王大妮羡慕她之外，还会不停念叨她那做大生意的闺女，可是在她住院的这一个多星期来，也没见王大妮的闺女来过，张大娘觉得王大妮闺女怕不是个孝顺的，要不然这都一个多星期了，怎么一次都没来看过呢？

    可这话张大娘可不敢说，见王大妮伤心，她便赶紧出言劝慰。

    “她的本事可大了，在做大生意呢，忙，非常忙。”

    想起有大本事的‘闺女’，王大妮的脸上立马洋溢上了灿烂的笑容。

    “妈，您看谁来了？”梁涛率先推开门走了进去。

    “涛子，你不是回家去了吗？怎么又——”

    听到梁涛的呼喊，背对着门的王大妮转过身来，当看到站在他身侧的田苗，她的双眼猛地睁的大大的。

    “小、小妮儿——”她低声呢喃的声音颤抖的厉害。

    “王妈妈，您还好吧！”

    田苗并未听清王大妮的呢喃，见她傻愣愣地盯着自己，还以为她一时半会没认出自己来，便赶紧出口向她打招呼。

    “你、你来了，快、快坐。”

    这段时间王大妮的病是真的好了，应该说这一段时间她是处于清醒状态的。

    但是她就是不想回家，因为无论如何她都要见到田苗，而且还要想办法和她搭上关系。

    第一次在窑山镇看到田苗，她觉得这姑娘只是和年轻时候的自己很像很像，因为自己那时过的太苦，所以她真心希望她能过的幸福。

    虽然她不愿意想起曾经看到过的那个没了气息的小身体，但是在她的脑海里总有个声音告诉自己，她的女儿真的不在了。

    所以那时的自己并没有想到她有可能就是她的女儿。

    然而回到宁城后，田苗的身影总是在她的脑海里晃来晃去，她的思绪莫名变得混沌起来。

    她想如果她能再次遇到田苗，那说明她和她是有缘分，而这个缘分说不定就是母女呢？

    所以，当再次在公交车上遇到田苗，她心里便开始认定她就是自己的闺女。

    若是这样的话，那那个没了的小家伙究竟是谁呢？她的闺女又是怎么到别人家的呢？她的闺女在别人家过的怎么样呢？

    一时想得太多，忍不住急火攻心，她便犯了病。

    那几天她的脑海里一团乱麻，忽而自己回到了从前，忽而又回到公交车上，忽而又似是在窑山镇。

    但不管脑海里怎么乱，田苗那张脸却总是会出现在她的脑海里，而且变得越来越清晰。

    渐渐的，她的思绪不乱了，而脑海里全是田苗的脸，她也认定她就是她那可怜的还没来得及起名字的小妮儿。

    但是越是清醒，她想的便也越多。

    她知道梁振南一直在哄他，他并不相信她的话，若是她就这样回家了的话，恐怕她这辈子再也见不到她的闺女了，所以她选择赖在这里，只有这样，迟早梁振南都会妥协，然后安排人去找田苗。

    但她也知道，即使梁振南找来了田苗，暂时她还是不能认回她的，她先得弄清楚她的养父母是怎样的人，要是她认了她会不会害了她。

    正因为这样，王大妮虽然非常的激动，但她还是努力忍住冲上去抱住田苗好好看看的冲动。

    “这位是——”

    因为田苗和梁涛进来的突然，张大娘并未听清楚田苗对王大妮的称呼。

    当她看到田苗酷似王大妮的长相，张大娘忍不住一脸的惊讶。

    看这姑娘的穿着和气质，还真像个做大生意的人，不过，再忙也该来看看自己的妈妈吧！

    张大娘的脸色从惊讶变成了不屑，“她不会就是你那个做大生意的闺女吧！”

    做大生意的闺女？田苗刚走过去将手里的东西放到床边的柜子上，还没来得及坐下，便被张大娘的这句话弄糊涂了。

    王大妮一脸慌乱地望向田苗，“她、她是——”

    她很想说这就是她闺女，可她又怕田苗听了她的话后生气。

    田苗拧着眉看了眼一脸不屑的张大娘，然后望向小心翼翼、满眼慌乱地看着她的王大妮，脑海里闪过她和梁涛到门口时听到的那几句话。

    她冲王大妮温柔地笑了笑，从提的东西中拿出一盒果脯来递向王大妮，“干妈，您看我给您带了什么，您快和大娘分着吃吃看，好吃不好吃？”

    王大妮微一愣神，而后紧绷的神经瞬间放松，“乖女儿，你来看妈就行了，还带什么东西啊！”

    干妈？这个主意不错，她先认她做干女儿，那么以后问起事来可就方便多了。

    王大妮激动地接过田苗递给她的盒子，小心地打开来。

    “果脯？这么精致的果脯？”

    王大妮拿起用漂亮的彩纸包裹并用彩线扎口、看上去极为精美的果脯，眼中亮光一闪之后便漫上了不舍。

    这可是她闺女给她买的，一盒子只有这么十二个，她真有些舍不得给张大娘了。

    张大娘听到田苗叫王大妮干妈，再看到她拎来的那一包一看价格就不便宜的吃食，脸上的神色不由讪讪的。

    “王妹子，你这干闺女对你可真好。”

    粗略算一下，那些东西应该至少要花十几块钱，她女儿再好，可也买不起这么多好东西。

    “张姐姐，来尝尝我闺女带来的果脯。”

    听到这句话，王大妮心里的那点不舍瞬间消失不见了。

    看到王大妮脸上洋溢上灿烂的笑容，田苗的心也安了几分。

    虽然最近很忙，但是她的脑海里偶尔也会闪过王大妮的身影。

    也不知道是不是因为王大妮和田老太太很像的缘故，她对王大妮有着莫名的亲切感。

    本来她可以不理会两个老太太之间的‘比闺女’之举，但是看到王大妮惊慌失措的样子，田苗便有些不落忍。

    张大娘吃了王大妮给得果脯，又吃了两片罐头，那嘴就跟抹了蜜似的，开始一个劲地夸起田苗来。

    田苗不说话，只是坐在王大妮的身边，笑着听她和王大妮相互奉承。

    因为张大娘在，田苗和王大妮并未能单独说上话。

    近六点时，田苗提出了辞行。

    王大妮拉着她的手，一路送到了大门口，后面还跟着一脸傻笑的梁涛。

    “苗啊，下个星期天你有时间没有？要是有时间的话你能再来看看妈妈吗？”

    对于田苗来说，根本没有周末的说法，所以她自己也不知道下个星期天是不是有空闲。

    但是看着王大妮那满眼的期待，田苗拒绝的话硬是没能说的出口。

    “应该有，我一定会来看您的。”

    一听田苗答应了，王大妮便激动地转向梁涛，“涛子，快给你姐写我家的地址，让你姐到家里来看我。”

    这个时代有文化的人的标志那就是上衣口袋里插上一只水笔，口袋里再装个小本。

    小孩子还好，上了高中的孩子们，为了显示自己也是个文化人，便也会学会打上这个标志。

    傻呵呵的梁涛抽出水笔，从口袋里拿出小本，刷刷几笔写下了家里的地址，递向田苗。

    “姐，你一定要去，我和妈在家里等你。”

    田苗接过纸，看了眼后‘小心翼翼’地装进了口袋。

    “嗯，我一定会去的。”

    站在公交站的王大妮和梁涛一直看着田苗乘坐的公交车在远处消失之后，两人才往回走。

    “涛子，你姐漂亮吧！”

    “嗯，像妈一样漂亮。”

    “田苗？梁苗？这名字好像不太好听，要不就叫梁田苗，可是这还是不好听，涛子，你说你姐叫什么名字好？”

    “妈，名字我们回去再慢慢想吧，我觉得乘着今天我不用上学，我们还是赶紧回家吧！”

    因为王大妮赖着不回家，梁涛和梁振南有时是一个人、有时甚至是两个人来陪她，所以从家里搬到医院的东西还真不少。

    “给你爸打电话，让他不用送饭了，直接来接我们吧！”

    “好嘞，我这就去给爸打电话。”

    说话间，两人已经到了病房门口。

    梁涛把王大妮送进病房，便跑去找王红红接电话了。

