    朝会结束，太苍所有政务机构都满载运转起来。

    太苍麻雀虽小，五脏俱全，两百年经营，哪怕很多领域因为条件限制没有丝毫发展，但也形成了相对完备的体系。

    太城府中午不到，就已经张贴榜文，召集壮年太苍子民充任劳力，有一点点修为，哪怕是一二重的修为者优先。

    苍守军中，则开始前往最近的山岳、遍布巨石的荒漠，开采石材，太城府中又有大量储存下来的木材运出，运到了城北一处房屋稀疏的地域。

    选择这处地域作为建房地，也是太城府许多官员商议之后的结果。

    这里不仅距离海嗅河不远，其中也并非是完全空旷的地域，仍然有许多太城子民居住。

    穿插之下修建房屋，间谷人族和太城子民也有互相接触的机会。

    免得因为某些原因，形成特殊的聚集区域，长久之下，两个支脉的人族，势必会产生许多隔阂。

    下了朝会，纪夏自顾自回到寝宫之中。

    许久不见，景冶已经晋入八重天境界，躯体也因为每日勤练不辍，变得愈发魁梧。

    “这筑脉晶石的效果，比起洗髓晶石而言，好上不少。”

    纪夏心里暗暗自语：“这几乎是性价比最高的神树产物了，1200灵种，缔造了两千七重天军士，四千六重天军士，许多困在七重天、八重天很久的将领们，也都有突破。”

    “而且还能大幅度提高服用者的修行天赋，聪慧一点的人，持续服用洗髓晶石，也能更容易突破天障。”

    他心里对太苍的发展计划，已经在心中琢磨了许多，也有很多想法。

    “如果没有日寂就好了，两个月的日寂，肯定会非常妨碍太苍的发展。”

    纪夏穿越无垠蛮荒许久，再过几天，就要面对第一次日寂，他对于日寂的记忆，大多数都是残酷的。

    暴风雪连绵不断，寒气席卷所有国度。

    两个月的时间，黑灯瞎火，太苍自制的蜡烛，只能供给政务机构使用，许多百姓走丢了，找不到回家的路，就只能冻死在城中某处。

    幸好如今粮食问题已经解决，饿死人的事情不出意外，应该不会发生。

    “如果能吃透灵府玄策，很多问题就迎刃而解，我有大量灵晶、符玉，可以硬生生堆成一个相对过得去的日寂预防系统。”

    “必须要加快灵符阁的建立，我昨日已经让太城伯、珀弦、作册召曲从军伍、太苍学宫、民间等多处地方，寻找能够识文断字，修行天赋不弱、天资聪颖的人。”

    “让他们从零学习符术的话，又不求高深，只学那些简单、有用的简单符文术法的话，可能两三年就会有成效。”

    他命令景冶关希两人外出等待，自己则进入到禁朽神树之中。

    纪夏在大符的日子，曾经无数次想要进入禁朽神树，看看灵种的数量累积到了多少。

    只是他怕自己忍不住又兑换新的神物，花费掉灵种，便一直忍耐克制。

    毕竟他心心念念的神人秘果，需要足足12000点灵种才能兑换。

    如果每次都将灵种花费一空，不知猴年马月才能兑换出神人果实，一睹神人的风采。

    他来到禁朽神树前，神树一如既往的威势惊天，金色的树冠不断散发出磅礴、苍茫的气息。

    “也许几近于道这四个字，才能形容禁朽神树。”

    纪夏心中微动，一列讯息流入他的脑海之中。

    【禁朽神树灵种数量：17807点】

    纪夏愣了愣，这么多？

    他不敢相信，再次向神树传达指令。

    【禁朽神树灵种数量：17807点】

    “一万七千多灵种？”

    纪夏喜形于色，连忙打开灵种获得记录板块。

    【获得315897位太苍子民的情绪：【拥戴】，获得3160点灵种。

    获得10563位太苍军士的情绪：【崇敬】，获得201点灵种。

    杀戮神通四重强者*2，获得600灵种。

    吞噬112980【无意识】邪灵体，获得6490点灵种。

    吞噬1只【初级意识】邪灵体，获得1000灵种

    你获得了大符皇子的情绪：尊敬，获得100灵种。

    你获得了大符符召部召元的情绪：发自内心的感激，获得500灵种。

    你获得了祀神阁全体祀神人的情绪：杀之后快，获得2300灵种。

    ……】

    几十道讯息出现在纪夏眼前的光幕上，让纪夏心中的欣喜愈发浓郁。

    “这些祀灵对我来说，简直是大补之物，不仅可以进化大日镇灵熔炉，而且还可以获取如此数量的灵种！”

    他心中暗想：“当初花费5000灵种，兑换大日镇灵熔炉，简直是再好不过的选择，哪怕后续还要花费许多力气去升级它，但熔炉创造的收益，简直比我付出的，要高出几十倍！”

    纪夏想到当时兑换熔炉的时候，吃掉的那颗气运果实：“没有那颗气运果实，也许我的运气不会好到刚好遇到大日镇灵熔炉，短时间内大幅提升气运这个属性，也起到了非常重大的作用。”

    他仔细看着眼前的记录模板，摩挲着下巴，暗暗分析。

    “可能是因为筑脉晶石效果惊人的原因，太苍军士对我的情绪，基本都变成了【崇敬】，这应该是就是比【拥戴】更高一层的情绪。

    认同和拥戴情绪获得灵种的比例是1:100，崇敬则变成了1:50。”

    “如果所有太苍子民的情绪都变成崇敬，我就又有大约一万多点的灵种收益。”

    他又看到记录模板上，关于祀神人的那一栏。

    “暗祀肯定已经知道了宝库被盗！”

    “祀神人满打满算二十多个人，给我贡献了两千多点的灵种，果然，生灵越强，他们的情绪越值钱。如果太苍军士都能提升到神通境界，再对我产生情绪的话，我的收益肯定会节节攀高！”

    纪夏心中好笑：“也不知道这群人会有多恨我，两千多点灵种，如果换成我的子民给我贡献的灵种，必须要有二十多万人对我产生认同或者拥戴情绪才行。”

    “一万七千余灵种，足够我兑换出许多东西了！”

    他心中始终惦记这那棵神人果实。

    “12000点的神人果实，应该可以兑换出一个驭灵境界的神人吧？”

    如果国中有驭灵境界的强者坐镇，也许许多事情，就不会再那么被动了。

