    佛门之中，有着十数名青衣菩萨以及金衣菩萨。

    青衣菩萨，皆是乾元境后期！

    金衣菩萨，则是半步虚神。

    再加上十八罗汉，单论这些人的战力，就已经可以说极为恐怖了！

    更何况，在他们的上面，还有佛门诸佛！

    诸佛的境界，无人得知！

    但是，至少都在虚神境！

    这样一个势力，如果被人知晓，会引发多少势力的惊惧？

    在诸多势力的眼中，佛门的真实实力永远是个迷。

    没人得知它的真实实力。

    只是知道，得罪佛门的人，都没有好下场。

    换句话说。

    已经从这片世界消失了……

    再加上佛门之人，极为低调，只是派遣众位沙弥，前往各域收取信徒。

    以此来增加佛门的信仰之力。

    金衣菩萨前来，并没有多说什么，嘴中念诵佛经。

    只见佛光便朝着宁尘心激射而来！

    宁尘心翻开道经，轻喝道：“皆。”

    一道无形的屏障便出现在了宁尘心的周身！

    抵御这道佛光！

    可是，这道佛光却仿佛能够消融万物一般！

    屏障在佛光的照射之下，竟是开始慢慢消失！

    宁尘心见状，脸色却没有丝毫变化。

    依旧平淡如湖面，古井无波！

    金衣菩萨看到这一幕，眼神微皱。

    难不到此子还有什么依仗底牌不成？

    宁尘心却是翻开道经，轻声道出：“道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗。”

    声音平淡。

    却宛如滚滚雷音！

    一言出，即法随！

    一时间，一股道意冲天而起！

    竟是与佛光隐隐对立！

    这股道意，这缕震世佛光竟是无法将其消融！

    反而隐隐有吞并之意！

    金光菩萨脸色微变，双手合十，嘴中念诵的佛经发生了变化！

    随即，一掌拍出。

    那缕佛光竟是融入在了那一道掌印当中！

    威势骇人！

    这一刻，青衣菩萨也没有犹豫，再度祭出阿修罗虚影！

    只见阿修罗虚影双手托日月，跨步而出！

    仿佛一步跨过汪洋一般！

    双手朝着宁尘心镇压而来！

    一名乾元境后期的强者，另一道攻击则是来自半步虚神境！

    这一道道攻击，虚神境之下的强者，恐怕都需动容！

    宁尘心则是朝着阿修罗轻喝道：“斗！”

    天兵再度袭出！

    与阿修罗虚影轰然对碰！

    宁尘心，以一敌二！

    不落下风！

    一道道余波吹拂在宁尘心的身上，衣服随意飘拂，飒飒作响！

    脸色却依旧没有任何变化！

    宛如世间任何事物，都无法让其动容一般！

    这一幕，让两名菩萨都是脸色惊异。

    他们两人联手，都无法奈何此子么？

    此人，背后的势力到底是何人？

    能够调教出这等天赋骇人的子弟！

    不过，两人也就这么一想了。

    在他们的眼中，这个世界上，他们佛门的势力，可以说已经达到了天花板。

    无人能够超出其左右。

    突然！

    在佛山之上，又有两名金衣菩萨，以及四名青衣菩萨踏天而来！

    显然，他们不准备给宁尘心逃跑的机会！

    欲要将其永世留在此地！

    而踏步而来的六名菩萨，同样没有多言，皆是释放出了他们的最强攻击手段！

    在场，半步虚神境强者有三名，乾元境后期之人，有五名！

    出动这等势力，只为斩杀宁尘心！

    宁尘心见状，道经再度翻开，轻言道：“挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。”

    一时间，道意冲宵！

    疯狂抵御着天空中的漫天佛光！

    以及佛门大掌印。

    还有那双手托着日月的阿修罗虚影！

    可是。

    这一次宁尘心却落了下风。

    这一道道攻击，不断消融着宁尘心所爆发而出的道意。

    开始压制宁尘心！

    见状有用。

    佛门诸位菩萨更是加强了攻势！

    不给宁尘心任何机会！

    此人，不仅仅知道了佛门的黑暗面，更是知晓了佛门的势力！

    而且，眼前这书生的实力天赋，如若不除，他日恐成后患！

    他们必须不给宁尘心任何机会，将其永远留在此地！

    宁尘心的脸色也是微微苍白，眼神却没有任何变化。

    只是不断释放道意。

    天空之中，形成了两极分化之势！

    一边是纯白无瑕的道意，另一边则是漫天金光的佛光！

    可是，这股道意这时却是不断被压制。

    眼见着，那缕佛光便要照耀在宁尘心的身上。

    宁尘心见状，也是微微一叹。

    以他现在对道的理解。

    也只能够做到这一步了。

    可惜了。

    不能报答师尊的恩。

    可是。

    当佛光将要照射在宁尘心的身上，将其斩杀之时！

    一道玉佩突然从宁尘心的脖颈出飞出！

    挡在了宁尘心的身前！

    其中，竟是有着一道滔天剑阵！

    将那一道道佛光，掌印，以及阿修罗虚影的攻击尽皆抵御！

    随即，剑阵之中竟是有着一柄柄弥漫着规则之意的剑在这一刻，不断呼啸在这片空间当中！

    佛光，被规则之剑斩散！

    掌印，直接被斩破！

    阿修罗虚影，则是被规则之剑刺入了眉心，炸裂开来！

    五名青衣菩萨直接遭受反噬！

    如遭雷击，口中溢出了鲜血！

    而金衣菩萨则是脸色一白，退后了数十步！

    看到这一幕。

    众菩萨都是一惊。

    这是何物？！

    竟然有这等恐怖的剑阵！

    这剑阵，究竟是何人所布？！

    宁尘心也看到了玉佩。

    这枚玉佩，是当初师尊交给他之物。

    在交给他之时，师尊说过，此物能够在关键时刻保自己一命。

    如今看来，师尊的本事，当真是神鬼莫测。

    宁尘心想到此处，不禁摇头失笑。

    而当剑阵消失。

    众菩萨的攻击也消失在了这片空间当中！

    其中一名金衣菩萨见状，喝道：“继续攻击，那道剑阵消失了！”

    可是，当众菩萨欲要继续攻击之时。

    异变突生！

    玉佩碎裂！

    一道气息竟是在这片空间中爆发！

    整个佛山，都被这股恐怖气息所笼罩！

    佛门沙弥，罗汉，以及菩萨们都是脸色惊变！

    究竟是何方大能来到了佛山？！

    而在宁尘心的身前，一道虚幻身影投影而来！

    只见虚影男子一席白衣，衣角无风自动。

    背负双手，目空一切！

    而这笼罩佛山的恐怖气息，正是这名男子出现时所散发而出的！

    众名菩萨脸色惊惧的看着眼前男子。

    只闻。

    男子轻声道：“何人想要杀我弟子？”

