    “哼……将军不必心急，也许查明了这个秘密，我们才能真的给出秦国想要的交代。”白亦非依旧风轻云淡，稳稳的叙述着。

    “不然的话，以秦国一向的胃口，你觉得韩国需要付出多少代价，才能抹平此事？”

    “哼！”姬无夜又是一声重重的闷哼，但是也没有反驳白亦非的话，阴沉着脸考虑了一下后问道，“侯爷想怎么做？”

    “呵！”白亦非右手晃动，五指并拢缓缓握拳，摆到身侧，说出了一个合适的切入点，“罗网会是一个不错的选择。”

    虽然说的不清楚，但是意思很明确，以姬无夜的脑子也足以理解白亦非的想法。

    “找罗网的人？”

    “之前罗网的人找上将军你要求协助的那件任务，恐怕也和最近的事密不可分。”白亦非平静的提醒道。

    姬无夜原本满是恼火的双眼中开始出现了思索，思索着白亦非的话，半晌后回道：

    “本将军知道了……希望你的猜测有用。”

    “既然如此，本侯就不打扰将军办事了，有需要本侯的地方，就派人去侯府。”说完话，白亦非径直离开了。

    姬无夜也只是默默的看着，没有阻拦，更没有相送。

    而在白亦非离开后，墨鸦的身影就接着出现在了将军府的大堂。

    “将军。”朝着姬无夜拱手一礼，墨鸦问好道。

    “呼……”姬无夜看见墨鸦，长出了口气，舒缓了一下沉闷的心情，然后吩咐道，“墨鸦，本将军需要你尽最快的速度找到天泽，并且抓回来……我给你三天时间。”

    墨鸦没有像以前一样痛快的一口应下，而是露出为难的神色，迟疑道：

    “将军，此事恐怕不是一两天就能办到的，以如今的情势来看，时间上……未必来得及。”

    墨鸦的回复，让心情才平缓一点的姬无夜又有些躁动，眉头一皱，语气生硬的喝道：

    “墨鸦，本将军扶你坐上这个位置，不是让你跟我抱怨的。”

    墨鸦赶紧垂首解释道：

    “将军息怒，并非墨鸦推诿责任，但是……使臣之事事关重大，我确实无法保证能够及时找到天泽等人，只能尽力去办，还望将军体谅。”

    姬无夜嘴唇几番翕动，牙齿咬的吱呀作响，最后大手又是一拍……桌子已经没了，一拍座椅扶手，还是没有继续责问墨鸦。

    这事人家说的也没错，又不是刻意敷衍他，再加上如今他的地位毕竟变了，也不好非揪着这个不放。

    “那你尽力去办吧。”

    “将军放心。”姬无夜一松口，墨鸦马上也跟着应下命令。

    “还有……想办法联系上罗网的人，问问他们上次说的那个差事，什么时候做？”姬无夜犹豫了一下后，又下了一个命令。

    虽然不知道姬无夜的具体用意，但是这个节点找秦国的组织，无非就是想曲线救国呗，墨鸦心里大概有数。

    “是。”

    ………………

    紫兰轩，一下朝会，韩非就去找了张良，跑回了这里。

    古寻没有离开，正在和紫女在客厅里一边闲聊，一边腻歪。

    韩非和张良两人联袂走了进来，就看见了聊的正开心的古寻和紫女。

    韩非不由摇头调笑道：

    “我和子房现在是一个头比两个大，古兄倒是惬意，美人在怀，风花雪月啊。”

    古寻瞥了一眼即使在坏笑，也依然掩饰不住愁眉苦脸的韩非，颇有些幸灾乐祸的故意问道：

    “怎么，秦国使臣凉了吧？谁干的？”

    “天泽。”张良老老实实的回答了问题。

    而韩非有些无奈的摸着脑袋说道：

    “古兄你果然又早就知道了……你怎么不早说呢？为什么不说呢？”

    古寻还是一副笑嘻嘻的模样，简单辩解了一下：

    “我也没有早知道多少，昨晚才知道的。”

    “而且，就算提前告诉你，你也改变不了什么，即使拦下了天泽，依然还会有别的人杀他，甚至于你们拦下了所有刺杀者，这个倒霉蛋也可能会不幸的被自己给谋杀掉，横竖都是死，横竖都要韩国背责任。”

    虽然动手的是和秦国八竿子打不着的天泽，但韩非心里对这场闹剧还是有些隐隐的猜测，知道古寻的话没错，这也是他即使知道了古寻隐瞒此事也没多气恼的原因。

    “冒昧问一下，古兄你方便透露是怎么知道使臣会被杀的吗？”韩非叹了口气，一屁股坐到椅子上，转头看着古寻问道。

    “嗯……我在罗网内部也有个内应，今天如果不是天泽横插一手，使臣应该会死在罗网的杀手手下，当然了，不会留下指向罗网的证据线索。”古寻稍一沉吟，就给出了确切的答复。

    隐瞒玄翦的存在并无意义，如果不出意外，不久之后自己是会让玄翦和他们认识的。

    “罗网……果然秦国故意所为吗？”张良闻言，露出了不出所料的释然表情，“难怪会派出一个小官吏作为使臣出使。”

    韩非也是一副了然之色。

    “不过此时秦国怎么会想着对韩国动兵呢？”张良接着又提出了疑问。

    “嘿嘿，秦国此时明显不会轻启战端。”韩非摸过酒壶，倒了杯酒，抿了一口，顿时露出了舒服的表情，之前的阴霾也散去了几分，然后才接着上半句话说道，“所以秦国，或者说是……话说，出使这事应该是文信侯主导的吧？”

    韩非话说一半，突然又改为问句，向张良询问道。

    “呃……应该是，按照目前秦国的局势来看，秦王政仍旧没有实权，太后赵姬和长信侯嫪毐则改居雍城，如今朝堂上能推动访问一事的，只有相国吕不韦了。”张良被韩非的突然转折搞的愣了一下，然后才赶紧回答道。

    “嗯……”韩非点了点头，“那就是说这件事的发生，是吕不韦为了达成非战争的目的而促成的。”

    “问题是，什么样的目的，才能让吕不韦不惜冒着开战的风险，也要派一个使臣来送死？”

    说完，他又灌了一大口酒。

    “呵呵，和韩国开战，对秦国来说没啥风险吧？”古寻忍不住插话噎了韩非一句。

    “呃……咳咳……”韩非嘴里的酒还没完全咽下去，一个没控制好，就呛了。

