    翠妞娘也点着头，不舍得对她挥手道别。

    “两位嫂子保重，三娘走了。”三娘眼眶微湿，放下车帘吩咐马夫启程。

    望着马车越走越远，小宝娘哽咽着道：“都走了，也不知道下一回见面得多久。或许以后都见不着了吧！就像咱们的爹娘兄弟，自咱们被卖到北境为良家子，十载匆匆而过，他们怕是都不记得还有个女儿在远方了吧！

    ”

    翠妞娘却没她想得那么悲观，斜了她一眼，呵道：“胡说八道什么，咱们的爹娘能跟三娘比吗？她是个心善，我瞧得出来。就算这辈子都不来咱们北境，她也忘不了咱。”

    有些事，翠妞娘知道，所以自不会让小宝娘瞎想。

    “看这风向，好似要下雨了，也不知道三娘能不能赶到下一个城镇避雨。”

    翠妞娘抬头望着头顶的阴天，有些担心起来。

    远处天际，阴沉沉的黑云已开始在半空慢慢聚起，眼瞧着一场暴雨已是难免的了。

    然而大雨下来的时候，三娘还是没能赶到下一个城镇，倒是官道旁有个木棚茶寮，勉强能暂时避避雨。

    茶寮里人不少，想来都是被这突如其来的暴雨拦下来的。茶寮的老夫妇见今日客人这么多，忙得不可开交的，脸上也尽是生意兴隆的喜色，看着倒也朴实。

    端着茶的老妇人见到三娘，赶紧笑着过来招呼道：“今日人多，里头已经没了位置，又都是些大汉，见娘子一个妇道人家，进去也不方便，不若跟老妇到这边来，老妇给娘子独自搭个桌子喝茶避雨如何？”

    三娘往里头扫了一眼，见真如她说的一般，便点头同意道：“那就麻烦老板娘了。”

    “嗐，娘子客气了，是我们招待不周才是是。”说完，看了看檐外如瓢泼的大雨，眸底闪过一抹精光，随即笑道：“昨夜星辰明明那般好，今日咋就下了这么大的雨呢，这是奇了怪了。”

    她笑着，端着一个烧得外表漆黑的茶壶走在前头。

    三娘随口搭了句：“无什好奇怪的，秋季天色如孩童的性子，谁又说得清它什么时候变脸？再者北地雨水稀薄，多下些也是好的。

    ”

    “这倒也是，娘子倒是个明白人。”老妇笑着回望了她一眼。

    三娘跟着她刚走了几步，突然感觉后背一股杀意传来，急忙拉着那老妇往檐外避开，只听‘嗖’的一声，老妇甩到半空的茶壶在半空破碎开来，随后一支黑箭直直的射穿在旁边的木板上。

    箭矢钉在木板上，锵锵地晃了几晃。

    大雨中，三娘站在老妇身前，警惕地望着茶寮的入口。

    而茶寮旁边，马车上的马夫在听到声响时也急忙跑了过来，正好看到她身后的老妇拔出了一把锋利的刀子，正要大喊‘少夫人小心’，哪知又一支利箭破空而出，直直的穿透在他的咽喉上。

    而三娘这边，突然察觉到身后的杀意，三娘心底微惊，在那老妇利刃刺过来时，险险避开，但还是被她一狠刀刺穿了琵琶骨。

    琵琶骨被刺中，三娘一只手臂顿时失去了大半力道，见那老妇又快速袭来，急忙手中短刃来了个梨花旋转，反手抹了她咽喉。

    茶寮中的人见老妇倒下了，以那乔装成茶寮老板的老者为首，一个个手持长刃的冲了出来，将她在大雨中团团围住。

    “你们是何人，为何要杀我？”三娘捂着伤口，眼眸如鹰般盯着围住自己的人，心底猜测着这些人的身份。

    突然，她看到其中有几个人腰间都系着一条蓝色绸条，仔细回想，脑海中也渐渐浮现起了曾经见过的。

    其中一个系着蓝绸条的大汉，直直地仔细盯了三娘的脸瞧了片刻，报告旁边的老头道：“蔡叔，当年带走大小姐母子的就是这个女人。”

    “确定没错。”那老者微微眯了眯眼，再三确定了一遍。

    那大汉抹了把脸上的雨水，肯定地回他：“属下敢用性命担保，就是这个女人，她化成灰属下都认得。”

    当年任务，他们每人被剁去了三根手指，断指之恨，怎能忘记？是也，他们都将这个女人狠狠的记在了脑海中。

    所以方才三娘一下马车，他一眼便认了出来。

    不是他记忆好，而是这个女人实在是莫名的太好认了，只要见过一眼，再见一定能再认出来。好似这两年的时间里，她除了黑了些，便再无丝毫变化了。

    而像这样的茶寮，他们在当年沈俏苏失踪的各个路口都设置了一个，为的就是等他们出现，也方便他们在大启查探他们母子的下落。

    得到了属下肯定的回答，那老者才面色阴冷的看向三娘，冷声道：“臭丫头，给你一次机会，说出沈俏苏与那小杂种身在何处，老夫可饶你一命。”

    “哼！饶我一命，是送我一程吧！”三娘冷笑。

    还真被她看穿了，老者混浊的眸子一狠，呵道：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老夫不客气了。来人，给我抓住她，别弄死了老夫要活的。”

    “是！”

    其余人等听到他的命令，挥剑便上，三娘短刃不是他们对手，只能弃掉短刃，杀了一人夺得一把长刀。然而身后一时不备，被人趁机砍了一刀，肉疼被划开的疼痛让她不由闷哼出声。

    该死的，刀上还喂了毒。

    三娘虽不惧剧毒，可她却发现她体内血液消减这些毒素时，她脑海中的记忆总会被压制。她不怕这些毒，可她怕会不小心忘记她想丈夫孩子，一想到那种可能，她手中的刀刃便越发狠辣起来。

    一场厮杀顿时激烈展开。

    激战了许久，雨水透过衣裳沾在伤口中，身上的伤口越来越大，火辣辣的痛觉也在开始麻木，三娘紧咬压根，发狠地与这些人继续死搏。

    一旁，看着倒下的下属越来越多，老者才开始正视起大雨中发狠相搏的女人来。

    就在老者捡起一把长刀想搞偷袭时，大雨中突然传来一声马鸣嘶吼。

