    鹞子山

    朱开山听着贺老四统计着这次的战况，杜宝山的土匪共216人，当场打死67个（含重伤不治），轻伤24个，俘虏125人，在朱开山兄弟们的驱使下，没伤的土匪已经投入了鹞子山山寨如火如荼的建设工作中。

    己方轻伤17人。

    这个战绩很耀眼，因为这是武器上全方位的压制，还有就是朱开山占据天时，地利，人和。就像1860年八里桥之战，僧格林沁带着三万八旗打八千，八旗军死伤过半，而英法联军只有12人阵亡、数十人受伤一样。况且土匪的战斗毅力并不强。

    “贺老四，咱以前的军规还记得吗？”朱开山问道。

    “记得，戏文里的嘛！冻死不拆屋，饿死不打虏！”贺老四喜气洋洋的说道。

    “对，以后把杀匪安民也加上！”朱开山说道，他怕这些土匪的到来会带坏自己兄弟们的风气。

    “以后每天吃饭前，让弟兄们喊一遍，就着饭吃进肚子了，我们落草了，但我们不是土匪！还有那些俘虏也得学会，让王可仁看着点，以后能改了匪性的土匪留下，不能改的就在这给我修大营！”朱开山强调的说了一句。

    “是！大哥！”贺老四听出了朱开山语气中的重视，郑重的答应道。

    “说吧，发现什么好东西了？”朱开山打进门儿就看见了贺老四脸上的喜色，没了刚刚的严肃，笑眯眯的问道。

    “大哥，咱可是抢了个金娃娃！”贺老四此时嘴都快咧到后脑勺了，笑的那叫一个渗人。

    杜宝山是真的能抢，全员配马，甚至有人一人双马，除去打死打伤的40多匹马，光马匹就缴获了170多匹，里面最神骏的当属杜宝山的那匹青骢马，好家伙得有1人高。但是有伤，得先治伤。

    除了马匹，还有这次他打算带回辽西老家的有粮食、马饲料15马车，大概9000多斤，棉花布匹5马车，还有火药1马车。

    最重要的是有金子600多斤。

    “什么？”朱开山也是惊讶了，差点把他从虎皮椅子上震下来。“多少斤？”再次发问道。

    “准确的说是612斤，都是金锭，看样子前段时间青龙山热火朝天的就是在铸金锭。”贺老四推测的说道。

    朱开山此时心里堪比惊涛骇浪，杀人放火金腰带，这他奶奶的，自己的确抢了个金娃娃啊。

    “老四，你看给兄弟分多少？”朱开山商量着问道。

    “这个就都听大哥的。”贺老四说道，这种事儿还是听老大的合适。

    朱开山闻言也是沉吟半晌，“这样，兄弟们每人分5两金子，这也是兄弟们的安家费了，让他们都给了家里，没家的，赶紧给我张罗着娶媳妇！”朱开山说道，“剩下的，老四你喊上可仁跟着我，选上十几个最齐心的兄弟，咱们回一趟放牛沟，这笔金子全部带给传文，他去冰城做生意用得上！到时候你和可仁带着兄弟们送他去冰城！”朱开山安排着。

    贺老四正要出门，朱开山突然想起来什么似的，“让林老八带着杜宝山的头，再带20个人去接管金厂，老四，这往后，金厂就交给你和老八了，这杜宝山一个连金脉都看不懂的玩意儿都能从里面刨出600斤金子。你可别藏拙，把本事拿出来！”

    “知道了，大哥！你就擎好吧！”贺老四咧着嘴出门吩咐去了。看金脉，可是他压箱底的功夫。

    朱开山是兴奋在大厅团团转，他没忘记朱传文跟他描述的面粉厂，有了这钱，自己大儿口中的实业就有了资本。

    还有这金厂，朱传文说是已经卖给了俄国人一半的股份，那就一半儿，也只有让俄国人出面，这金厂才能在清廷的大金厂旁边光明正大的开起来。

    就是他这个清廷要犯的名头有些太大，这还得和传文商量一下。朱开山脑子里琢磨着。

    ……

    傍晚，放牛沟

    “嘶！”几声接连不断的马嘶声引起了屋内众人的注意。

    朱传文闻声而出。

    “爹！”

    这叫声引出了在屋内的传文娘，传文娘深深的看了朱开山一眼，快步就向着伙房走去。

    “传文！传武！传杰！”朱开山挨个儿拍打着自己三个儿子的背，贺老四则是带着人警戒，身份不同了，也谨慎起来。

    “爹，你咋回来了？”朱传武看着自己爹变得精神和霸气的样子，满眼都是小星星，没头没脑的来了一句。

    “我咋来了？这是我家，你说我咋来了？”朱开山一听这话气就不打一处来，狠狠的踹了下传武的屁股！

    “嘿嘿嘿！”传武被踹，也不生气，还往朱开山身边凑。

    “爹，咱进屋说。”传文拉着朱开山就往正房走。

    朱开山坐在炕上，朱传杰伶俐的端来了热茶，“爹，喝水！”

    “还是老三心疼我！”朱开山笑着摸摸朱传杰的头。

    “传文，你让贺老四他们去你春山叔家休息，我这边让他们别管了。”朱开山说了一句，朱传文就向着外面走去。

    一通安排，朱传文又走了进来。

    “爹，贺叔说他和王叔就在这儿守着，让手下的兄弟们去了春山叔家！”朱传文说道。

    “行吧，那让他俩住你屋。今天咱一家人都睡这炕上。”朱开山踢掉自己脚上的鞋，猴子似的爬上了自家的炕，金窝银窝不如自己的狗窝，金炕银炕不如自己的土炕啊。

    “行，我这就去安排。”朱传文也无所谓，又不是没人在自己炕上睡过，没那么多讲究。

    等朱传文再次回来，就看朱开山呼噜着传文娘做的面条。

    “传武传杰，快去给你俩叔叔端面去，再去春山叔家送10斤面粉去，让他们自己做着吃。”朱开山吩咐道。

    “爹，我能骑你的马吗？”朱传武没客气，打从朱开山一进门他就打着朱开山骑着那匹黄骠马的主意，这可比之前家里的小矮马强多了。

    “骑去！”朱开山知道自己这个二儿子的尿性和本事，说道。

    “摔了传杰，老子打断你的腿。”朱传武飞似的跑了，不知道听没听到这句话。

    来三江口这段日子，是他最快乐的时光，最爱干的就是练武、遛马，兴趣是最好的老师，所以这骑术是朱家三兄弟里最精湛的，朱传文和朱传杰也会骑，只不过没那么多花活儿。

