    祁墨非顿了顿，心跳的速度开始加快。

    “不过什么？”祁慕尘好奇追问。

    祁墨非也没有绕圈子，他直言道，“这个医生跟了我很多年，所以初瑶也和他很熟，他经常把初瑶当做自己的女儿看待，初瑶也十分尊敬他。”

    听到这里，祁慕尘也想起了什么，“你说的这个医生，是不是就是当初也医治过我的那个？”

    祁墨非点点头，“是初瑶动用她和那医生的关系，不然一般人是请不动这个医生的。”

    “别想那么多了，你马上给那个医生打个电话问清楚。”祁慕尘提醒他。

    祁墨非的心跳愈加凌乱，他拿出手机，可一时间却感觉双手很无力。

    他真的要打这个电话吗？

    如果得到的答案是否定的，那么他的心就将再一次遭受凌迟般的疼痛。

    可是不问，他就连最后一丝希望都没有了。

    祁慕尘看出祁墨非在犹豫什么，“要不要我帮你打电话问问？”

    “不，不用。”祁墨非回神拒绝，他看着手机，短暂的犹疑后，他终于还是拨通了电话。

    没一会儿，电话就通了。

    祁墨非失神的愣了有几秒，这才问出心中的疑虑，“初瑶，是不是还活着？”

    他语气轻浅，但却觉得心跳的速度异常沉重。

    那头明显愣了一下，这才开口，“祁先生？你怎么会问这样的问题？”

    医生的口吻显得很迷惘，“瑶瑶小姐已经去世很久了，你忘了吗？瑶瑶小姐真的很可怜，一枪打中心脏，根本连一点转圜的余地都没有。”

    听到这一回答，祁墨非的身上仿佛又落下一道晴天霹雳。

    他的眼前好像又被染红，那一片鲜红色，都是初瑶身上流出来的血。

    她那么爱他。

    跟在他身边那么多年，无怨无悔。

    受了那么多的委屈也从来不曾有过一句埋怨。

    可就是这样一个女孩，他那么晚才意识到自己对她的感情，直到她死了，才发现她才是他牵挂多年的那个人。

    “初瑶。”

    祁墨非默然心痛的轻念初瑶的名字，落寞的转过身。

    祁慕尘想安慰祁墨非两句，苏晚璃刚好打电话给他。

    担心苏晚璃又出什么事，祁慕尘第一时间接起，电话那头很快传来苏晚璃清甜温柔的声音，“慕尘，墨非还和你在一起吗？爷爷说希望今晚能吃个团圆饭，让你一定要带小叔叔回来。”

    祁慕尘看着情绪低落的祁墨非，不假思索地承诺，“阿璃，你叫爷爷放心，我这就带小叔叔回去，今晚一定能吃上团圆饭。”

    他的这句话也是刻意说给祁墨非听的。

    挂断后，他拍了拍祁墨非的肩膀，“你应该也听到了，爷爷很希望和你一起吃顿团圆饭，我知道你想要去自首，吃完这顿饭，我陪你去。”

    祁墨非犹豫了两秒，最终还是答应。

    回到老宅后，祁墨非其实没什么心思吃饭，一心想着的就是初瑶。

    一见到苏晚璃，他就紧张的询问，“千璃，你今天是不是也在街上看到一个长得很像初瑶的女人？”

    “也？”苏晚璃听出了些许端倪，他看着祁墨非，跟着又看向一旁的祁慕尘，“难道你们刚才也看到了吗？”

    “我没有看到，但是墨非看到了。”祁慕尘解释。

    “这么说来，我当时不是错觉，而是真的有一个和初瑶长得很像的女人？”想到这点，苏晚璃的情绪也有点激动起来，“会不会那个女人其实就是初瑶？”

    苏晚璃这么一问，令祁墨非的心里再度燃起了希望。

    晚上的这顿团圆饭结束后，他跟着祁慕尘走出老宅的大门，却忽然停下脚步。

    “我想弄清楚这件事。”祁墨非抬起眸子，路灯的光晕下，清晰地照映出他眼底里流转的光芒。

    祁慕尘转过身，其实早就已经感觉到，“我就当你已经向我自首过了，我会尽量替你多争取一点时间，让你有机会查清楚，那个和初瑶长得很像的女人究竟是怎么回事。”

    “谢谢。”祁墨非由衷的感谢，“我想去今天看到那个女人的地方转转，晚点我会回来。”

    他说完洒脱似的转身，祁慕尘在原地站了一会儿，转身回到屋里。

    苏晚璃正坐在客厅的沙发旁和司画情说话，祁慕尘看得出来苏晚璃的情绪和状态都好了很多。

    不知道是不是那天景然中枪在她面前倒地再次刺激到她，从而产生负负得正的效果。

    见祁慕尘进来了，苏晚璃的目光一下子就回到了这个男人的身上。

    司画情当然注意不到，她恋恋不舍的拉着苏晚璃的手，“千璃，我们再……”

    “画情，不早了，我们回房休息吧。”慕贤看出了苏晚璃眼中对祁慕尘的情谊，很识趣的拉着司画情回房。

    苏晚璃也不是不想陪司画情，但是这会儿，她也有好多话想跟这个男人说。

    此刻万籁俱静。

    苏晚璃靠在祁慕尘的怀中，内心之中的踏实感，前所未有。

    祁慕尘修长的手指穿过苏晚璃的发丝间，摸着这一头短发，他仍然觉得心痛。

    那被剪掉的长发，就像是从他身上掉下的肉一样。

    景然的手段是真的残忍。

    他低眸看向安心沉溺在怀中的小女人，微微收紧臂弯。

    “阿璃。”

    “嗯。”

    “我心里一直有个想法。”

    “什么想法？”苏晚璃睁开灵动的美眸，仰望着拥抱着自己的男人。

    祁慕尘对望着这双清澈的眸子，温柔浅笑，“我想重新给你一场婚礼。”

    “诶？”

    “我知道当年和我结婚的时候，给你留下的印象很糟糕，所以我想……”

    “才没有呢。”苏晚璃否定，甜甜的笑容间还有着当初少女的味道，“和慕尘结婚的那天，我很开心，真的，虽然你好像看起来很不情愿的样子，但我是真的觉得开心和幸福。至于后来的那些不开心，那都是结婚之后的事。

    “对不起，阿璃。”祁慕尘抱紧她道歉，吻了吻苏晚璃的唇角。

    本想浅尝即止的甜蜜，但很快有些不受控制。

    但祁慕尘的唇只是刚刚落在苏晚璃的脸上，他忽地一顿，表情模样开始变得痛苦起来。

    “慕尘，你怎么了？”苏晚璃紧张的坐起身，“是不是毒素又发作了？”

    她问着，其实从祁慕尘的反应中，她已经看出来了。

    可当初南斯泽给的那些试剂，她已经不知道在哪里。

    祁慕尘将手机递给苏晚璃，“打电话给南斯泽，我知道他也已经回景都了，拜托他过来一趟。”

    苏晚璃有些意外的愣了愣，不明白祁慕尘怎么会主动要南斯泽过来。

    但没有什么比祁慕尘的生命更重要，她立刻拨打南斯泽的电话，电话很快接通，苏晚璃刚要开口问，但却震惊的听到一道熟悉的女人声音从那头传来……

