    

    只是，现在她送来的这些服饰是个什么情况？

    三楼那一排排衣柜已经塞满了，她总共也没穿过几套，现在怎么又送来这么多？

    Maria像是看出了顾歆恬的疑惑，笑着说道：“顾小姐您才是漂亮有气质呢！以前我只有一个尺寸，总是在想象中给顾小姐设计服饰，从来就没给顾小姐亲手量身定做过，还以为或多或少会有点差距，没想到霍先生给的尺寸相当精准，顾小姐的身材果然和我想象中的一样完美。”

    “至于这些衣服，是霍先生给顾小姐定的，霍先生说，只要DU出当季新款，就一定要第一时间送过来，尺寸都是按着顾小姐的尺码定的，霍先生对顾小姐的宠爱真是让我们羡慕呢！”

    Maria微笑着说完，她是真心觉得顾小姐值得这一切，无论是五官样貌身材，以及谈吐都是一个非常惹人喜爱的女孩子。

    她的眼睛里闪烁的是干净光芒，一尘不染的清新脱俗，这样一个漂亮的女孩子谁见了不喜欢。

    Maria纵横时尚界十年，阅人无数，演艺圈大明星，名媛大小姐，富商阔太太，什么名流她都见过，可是顾歆恬这样干净一尘不染的女孩子她还是第一次见，给人一种赏心悦目的感觉。

    就像她的名字，顾歆恬，好甜的一个女孩儿。

    顾歆恬能感觉到Maria对自己的欣赏与喜爱，她看得出来Maria是一个事业心很强的女人，并且为人非常亲和，没有傲气。

    顾歆恬甜甜一笑：“还是您的手艺精湛，衣服设计的不仅好看，并且还很合身，我特别喜欢，谢谢Maria小姐姐。”

    这声小姐姐可把Maria的心给萌化了，她噗嗤一笑，说：“顾小姐过誉的，俗话说，好马配好鞍，最好的千里马也得遇到伯乐赏识才能发挥出她的光芒，我设计的衣服不仅需要好的身材，更需要真心赏识它的伯乐，好的衣服也需要配上合适它的人穿上才能发挥它的极致，顾小姐您这么完美，能为顾小姐设计服装也是我的荣幸。”

    有些人只看一眼就喜欢上了，无论男女，喜欢就是喜欢，毫无掩饰。

    就在这时，一道微带嘲讽的语气响起：“哟，我还不知道，风靡国际圈顶顶有名的Maria设计师也需要溜须拍马来接活儿呢！哈哈哈……”

    与此同时，一名身穿红色紧身连衣裙，脚踩二十公分恨天高，浓妆艳抹，年纪大概二十多岁的性感女人走了过来。

    女人说话间还时不时撩动着她那一头红色的大波浪长卷发，动作妖娆、妩媚。

    这样的女人给人的感觉无疑就是，性感，很性感，非常性感……

    男人见了必定会腿软的那种类型。

    Maria抬首看了她一眼，微微勾唇：“安娜小姐说这话是什么意思？”

    “字面上的意思呀！Maria阿姨这么聪明自然是明白的呀！”安娜说完转眼对着顾歆恬上下打量了一番。

    这种上下打量的表情非常不尊重人，让人看了很不爽。

