    “我说难道你知道他是谁吗？”

    李天昊感觉到陈友好的身上并没有传来任何谨慎的意思，这就代表陈友好应该是很了解眼前的这个人。

    “我并不认识他，但我知道他口中的少主指的是什么。”

    随后他们坐上了一辆豪华的汽车，向着目标的方向行驶了过去，在这一路上那光头并没有说些什么，只是静静的坐在副驾驶的位置上。

    “我们家的少主让我转达说那片区域之中受魔器影响的人，当初无非是因为魔气泄漏，导致有一些人感染上的人，使得他们拥有了强大的身体，如果你们需要解决的话，我们会出手解决。”

    “看来你们的少主知道的倒是挺多的嘛。”

    李天昊接过话来，对于眼前的这些人的身份更加的好奇了。

    “他口中的那个少主你也认识。”

    陈友好拍了拍李天昊的肩膀，随后他们便在移动大厦的前面停车了，对于这栋大厦李天昊一直感兴趣。

    “说实话，我非常好奇这栋大厦的主人究竟是谁，这个集团多多少少有些名不见经传，但是却能够不受任何力量的影响。”

    李天昊虽然成为了修炼者，但是对于商业之中的事情一直比较在意，他不止一次调查过这栋大厦幕后的主人，但所得到的结果每一次都不一样，这就代表这栋大厦背后的主人不是他们能够探查得到的存在。

    “一会儿你不就能够见到他了吗？”

    陈友好说话的时候，脸上竟然露出了一丝期待。

    他们乘坐着电梯一直来到了浙东大厦的最顶层，当电梯打开的时候，熟悉的人已经出现在他们的面前。

    “我还在想呢，究竟是谁在背后支撑着他们，才能够使得他们不会受到任何一强大势力的影响，原来是你呀。”

    李天昊第一眼就认出了这个背影，也瞬间明白了很多的事情。

    眼前的这个人不是别人，正是魔道之中的继承人，人称狂魔的存在。

    此时的狂魔身着一身正装，看起来倒有一副霸道总裁的样子。

    “真的是好久不见了，没想到你们的实力倒是提升了不少，看来在这俗世之中，游戏人间倒也是一种提升实力，不错的选择。”

    狂魔看到李天昊跟陈友好之后，脸上透露出一丝喜悦的笑容，他们两个人来了一个大大的拥抱，而后做了一个请的动作。

    “最近一段时间你怎么这么清闲，竟然会来到俗世之中，我还以为你会在小六道之中一直忙到，直到你进入到大六道的世界里。”

    因为陈友好自身的实力，所以使得他对于修炼者的世界多少有了一定的了解。

    “话虽然是这么说，但一直在进行战斗也是一件很无聊的事情，所以现在战争平定的一切，我也能够出来透透气了。”

    一听到战争这两个字，陈友好的神色不由得有些紧张，他的脑海之中立刻浮现出了陈辉煌的脸。

    看到陈友好脸上的神情狂魔，就已经猜到了他心中的担忧，立刻解释着说道。

    “放心吧，陈辉煌老爷子的安全没有任何的问题，因为有你的面子的原因，所以我们一直很关照的魔族跟妖族之中，没有任何一个门派对天通门动手，但是天通门也不能够加入到任何一场战争之中。”

    听到了狂魔的解释之后，陈友好这才放心了许多，他没有想到对方竟然会如此的在意自己，只要自己熟悉的人没有危险，那么一切都不重要，对于修炼门派之中其他的那些人，陈友好倒也没有什么好印象，当初天通门出现了那样的事情，也没见到有几个人站出来为他们解决。

    “这一次小六道之中的战斗并不是我们内部的战斗，而是在小六道之中忽然间出现了一些莫名的力量，是因为他们才会有如此的战争。”

    在接下来的时间之中，狂魔将小六道之间的战斗跟陈友好简单的介绍了一下，听到狂魔的介绍之后，陈友好的神色变得有些严肃，没想到就算是小六道里面也会出现了一些特殊的力量。

    “说实话，那些力量究竟是从哪里来的我也并不清楚，不过唯一可以肯定的是他们那些家伙自身的实力很强，而且他们似乎同时能够使用不同种族的力量，我之前就遇到过一个鱼，人竟然能够同时使用魔族和冥界的力量。”

    狂魔说到这里的时候，依旧是那副疑惑的目光，他搞不清楚为什么会出现这样的存在。

    “看来这个修炼世界是要变天了。”

    陈友好神色变得凝重起来，他心中开始担心这些力量会不会影响到他们自身的俗世世界，如果真的有那群特殊的家伙进入到俗世世界之中，俗世里面的人可没有那么多力量去对付那些人。

    “放心吧，俗世世界是最为安全的，因为各方都有协议，而且还有着所谓的界面守护者的存在，那些人的实力达到了怎样的地步，没有人能够说得清楚。”

    一提到界面守护者的时候，就连狂魔自身的目光都变得严肃起来，似乎对于这些人的实力非常的忌惮。

    “这所谓的界面守护者，究竟是一群怎样的存在？”

    陈友好对于这群人多多少少也有些好奇了。

    “我想以后你应该会遇到他们那些人的，但并不是现在给你一个忠告，尽快进入到小六道之中进行修炼，参加一些战争对提升你的实力有好处，至于俗世之中的事情你就不用操心了，我从我的门派之中带来一些无法参战的人，就让这些孩子在俗世里面帮你们做一些事情，也算是保证他们的安全。”

    狂魔看向陈友好脸上的神情变得无比严肃。

    “当然了，这也是界面守护者，他们当初所定下的规矩，若是想让其他世界的人进入到这一个世界，就一定要有一群实力强大的人接收并且进行管理，所以我就只能来找你了，对了，我想用不了多久，今次他们也会将妖族之中的一些人送过来，到时候你们在俗世之中的力量就能够得到增强。”

    

