    眼见柯凡就把他当做不存在的，即使如此，吴荣精却丝毫没有感觉到尴尬的样子，等着柯凡说完话，相互介绍完后。吴荣精主动地举杯，凑向何忠辉面前，自我介绍：

    “何总你好, 我是柯凡的老同学，我叫吴荣精，就在咱们公司建设三部。”

    柯凡的声音从一旁冷冷地飘过来：

    “哦，你不说你是我同学，我都记不清你是我的同学。不请自来的，还以为是谁呢。”

    吴荣精尴尬的笑着，连忙将杯里的酒灌入嘴中，用于掩饰自己的困窘。

    将杯里的酒喝完后，吴荣精眼中精光一闪, 却又立刻倒了一杯，这一次他将酒杯去向柯凡：

    “老同学，我知道你心里有气。以前的事算我对不住了。你看今晚我也主动找你，喝酒赔罪。”

    吴荣精觉得要为自己的机智点赞，这样一来不但撇清了自己的问题，避免了何忠辉的坏印象。还将矛盾都抛向了柯凡。

    只不过他这点小聪明，却没有想到他这个小把戏，反而彻底把柯凡得罪了。

    柯凡不动声色，也没有举起自己的酒杯，他稳稳的坐在位置上，眼神冰冷的看着吴荣精，不动声色的说道：

    “哦，那你都说是些啥事呢？而且你说主动找我的。

    我怎么没印象，你把通讯记录或者微讯聊天给大家看一下吧。”

    “噗嗤~！”

    吴荣精差点没被自己喝到嘴里的啤酒呛死，他连忙转头朝无人的地方将酒水喷了出来, 不断的咳嗽。

    他哪来的通讯记录或者微讯聊天？

    别说他刚刚是胡吹撒谎的，甚至直到现在，他连柯凡的手机号码和微讯都没有。

    吴荣精只能笨拙地掩饰道：

    “哈哈, 事情都过去了，都过去了嘛！都说你别在意了。”

    柯凡却是不依不饶：

    “这话可不能胡说啊，你说你主动找我赔礼道歉。

    总不能没有真凭实据吧。我印象中怎么是你不请自来呢？”

    邱坤和邱明在旁边帮腔：

    “是啊，明明是柯凡约我们两聚聚吃饭喝酒的，怎么变成你约的了？”

    现在眼看柯凡发达了，而且还有着那么多年情谊在。邱坤、邱明也不怕得罪死了吴荣精。难不成，以后柯凡还会不帮他们两兄弟不成。

    这时候的吴荣精再也没有从之前的得意，尴尬窘迫得，恨不得用脚抠出一套四室两厅。

    眼看何忠辉也是满脸不悦的看着自己，柯凡更是丝毫余地都不留给自己。吴荣精心中更加慌乱不已，连忙使出七十二计：

    “这个我还有一些事情，工地上还有一些东西要看。各位不好意思，我先走了。”

    听吴荣精这句话后，柯凡使劲的挥了挥手，那挥舞的力度和幅度就像在赶苍蝇一样。

    吴荣精连忙拿起自己的手机转身离开，才刚走出两步，就听到身后传来柯凡的声音：

    “幸好何总过来, 不然那只苍蝇我赶了好几次都没赶走。何总可是帮个大忙啊，否则实在是太扫兴了。”

    听到这话，吴荣精现在是恨不得何忠辉, 千万别记住自己的名字了。

    吴荣军走了之后，整个酒桌的气氛顿时好了很多，几个人一起喝到了深夜。

    隔天之后，柯凡一直睡到了下午，这才从床上爬了起来，慢悠悠的洗漱和吃完饭之后，才联系蓝敏倩前往看房。

    一路悠哉悠哉的开着车，来到所约定好的楼盘后，柯凡又在蓝敏倩的带领下前往自己想要看的别墅的位置。

    蓝敏倩指着前面一栋特别大，并且和其他别墅有着明显距离的大别墅，笑着开口：

    “柯凡，你所要看的就是前面那栋别墅，是整个楼盘里位置最好、面积最大的。何总因为刚好有事，晚点再赶过来。我和我闺蜜先带你看看这套别墅。”

    柯凡顺着她手指的方向看过去，在外面看上去，那是一套中西结合两开花的别墅，具有着中式的典雅庄重，又有西式的现代感，红色的瓷砖屋顶下面是浅黄色的马赛克外墙，别墅外层还有围着一圈两人高的围墙，光看这围墙的范围，就可以看出这别墅院子的占地面积并不小。

    柯凡突然想起了一个很关键的问题：

    “这套房子是带装修了的吧？”

    毕竟自己是想过年的时候，带父母过来住的，给父母的惊喜。如果还没装修的话，过年住怕是赶不及了。

    哪怕是赶得及，毕竟新装修的房子，哪怕用的材料再好、再环保。多少都会有一点味道的。那样其实对老人家的身体并不好。

    蓝敏倩跟在边上，她点了点头：

    “嗯，全部都是豪装的，且都是已经装修好的，连家电家私都是配备好的。”

    他们走近别墅门口的时候，一个人影正亭亭玉立的站在那里，气质秀丽端庄，秀外慧中。

    特别是这个女生旁边，还有颗正开得灿烂的桃花树，这时候柯凡脑海突然想起了一句诗：“人面桃花相映红。”

    因为这个女生，在柯凡的脑海中，虽然已经很久没有出现，但确实印象非常深刻。

    如果暗恋算初恋的话，那这个女生就是柯凡的初恋。

    而且这个女生的家里就在柯凡家背后。如果算两家距离的话，直线距离是不到一米的，可能连50厘米都没有。甚至因为老房子的格局分布问题，有些地方的距离都可以称之为负数了。

    柯凡很惊讶的看着眼前的女生：

    “洛欢欢，你怎么也在这里？”

    洛欢欢也很惊讶的看着柯凡，她是没想到会在这里见到柯凡，当她看到柯凡旁边的蓝敏倩的时候，脸上的惊讶神情更加浓郁了：

    “柯凡，今天看这套别墅的人，竟然是你啊。”

    闺蜜蓝敏倩早就和她说了今天这位看房客人的份量，总经理何忠辉也再三叮嘱这是位重要客人。

    洛欢欢完完全全没有想到，羊城有着一套价值一亿五千万大别墅的年轻富豪，那个开着1500万顶级轿跑在羊城跑来跑去的年轻人，今天来看这套2200万的豪华别墅的人，竟然是她的邻居柯凡。

    她还曾设想过，一个20来岁的年轻人，并且还能在羊城拥有着一套1亿5000万的大别墅，是哪一个外出创业赚到了钱的富豪家的二代，也曾设想过是从海外归国的精英。但万万没想到的是，居然就是自己童年的玩伴！

