    这时，仙灵城内各大势力的人听到楚风竟然要杀琉璃仙子，一个个都是一愣。

    “公子，你这是什么意思？”

    琉璃宫宫主看着楚风沉声道。

    刚才乃是琉璃仙子叫她离开的，因此她还并未知晓蛮荒之境内发生的事。

    “琉璃仙子联合太乙圣地和天剑圣地的两位圣子在蛮荒之境内欲要玷污我的清白！”

    沐玉卿直接说道。

    “什么？有这事？”

    “你们……”

    女娲宫宫主听到这话，其脸色一沉，眼中泛着愤怒之色盯着这三大势力的人。

    而太乙圣地和天剑圣地的两位圣主脸色都是一变，道：“怎么可能，我们圣子绝对不会干这种事！”

    “没错，这都是假的，明明是你们杀害了太乙圣子和天剑圣子，所以才故意造谣的，还想要将我灭口，以免我泄露出两位圣子死在你们手中的真相！”

    琉璃仙子抓住机会，直接跌倒黑白的说道。

    而听到自己圣子被杀，这两大圣地圣主眼中都蕴含着愤怒的目光盯着楚风。

    “是你们杀了我天剑圣地的圣子？”

    “我太乙圣地的圣子也是你们杀的？”

    两大圣主一脸冰冷的喝道。

    “是我杀的，你们有意见？”

    楚风不屑的目光扫了这两人一眼。

    “小子，你太狂妄了！”

    这两大圣主一脸愤怒的看着楚风。

    “你们圣子是这般禽兽，你们两大圣地也好不到那里去！”

    “杀！！！”

    楚风一声令下，十大神剑之主直接冲了出去，他们手持神剑朝着这两大圣地的人斩杀而去。

    噗噗！！！

    瞬间功夫，这两大圣地圣主便被轰的口中吐血。

    他们虽然都是仙祖境的顶尖强者，但面对着十大神剑之主联手依旧差距不小。

    “就算你颠倒黑白也改变不了你今天必死的结局！”

    楚风冷漠的目光注视着琉璃仙子、

    “公子……”

    琉璃宫宫主看着楚风开口，

    轰！！！

    楚风一挥手，他体内的那条炎龙直接冲了出来。

    吼！！！

    炎龙发出一道龙吟之声，当场就将琉璃宫宫主给吞噬掉了。

    这炎龙随着楚风实力提升而不断强大，如今足以秒杀仙祖境内任何强者。

    随着琉璃宫宫主惨死，琉璃仙子的脸色十分难看，其目光恐惧的看着楚风：“公子，你帮沐玉卿，无非是她漂亮，我姿色一点都不比她差，你只要饶我一命，我可以唯你是从，任你蹂躏！”

    “你觉得我看得上你？”

    “还有，我之所以要杀你，并不是因为沐玉卿，而是因为你这双眼睛！”

    楚风一脸杀意的看着对方。

    “眼睛？”

    琉璃仙子一愣。

    “你还认识她么？”

    楚风指向了若曦。

    唰！

    而琉璃仙子看着若曦，其脸色直接一变，显得十分难看。

    “当初就是你硬生生的将若曦的双眼给挖掉，然后按在了自己身上，你这种蛇蝎狠毒的女人，就不配活在这世上！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    而若曦听到这话，其身子微微一颤，内心有些感动。

    “哼，一个家破人亡的废人，留着一双眼睛有什么用？能让我使用，是她的荣幸！”

    琉璃仙子一脸高傲不屑的哼道。

    在场众人听到琉璃仙子的话，都是一惊，没想到这个外表温顺的仙子，内心竟然如此狠毒！

    真是知人知面不知心啊！

    “去死吧！”

    楚风看着琉璃仙子冷喝一声，直接就朝着对方杀去。

    唰！

    这时，一位火光疾射而来，化作一道火焰掌印朝着楚风轰去。

    楚风神色一冷，一掌挥动，便将这道掌印摧毁掉了。

    随即一位白发老妪出现在这，浑身散发着恐怖的气息。

    “太上老祖！”

    琉璃仙子看着这位白发老妪一脸激动的叫道。

    “杀我琉璃宫的人，问过我琉璃宫同不同意了么？”

    这位老妪看着楚风冷道。

    “我楚风要杀的人，不需要任何人同意！”

    “你想陪着她一起死，我可以成全你！”

    楚风冷道。

    “将这个服下！”

    这时，老妪拿出一颗赤红色的果子交给了琉璃仙子。

    “太上老祖，这是……”

    琉璃仙子看着这颗果子，眼中露出疑惑的神色。

    “吃了！”

    这位老妪冷喝一声，她说完就朝着楚风攻击而去。

    琉璃仙子也是直接将其给吃了。

    轰！！！

    随着这颗果子入体，琉璃仙子体内好似爆发出一团无比炙热的火焰，这火焰焚烧着她整个身子，让其露出了痛苦的表情。

    很快，琉璃仙子全身肌肤通红，出现一道道红色丝线，仿佛要喷出火来。

    而在这痛苦的状态下，琉璃仙子体内的鲜血直接沸腾起来，就像是被烧开的水一样，迸发出可怕的血脉之力。

    显然这颗果子乃是在帮琉璃仙子激发其体内的血脉。

    这时，天地间的火之能量疯狂朝着琉璃仙子体内冲去，她整个人都被一团火焰所笼罩着，变成了一个蚕茧，让人看不到她的情况。

    至于那位琉璃宫的太上老祖则和楚风激战在一起。

    这位老祖一身实力虽然只是仙祖境九重，但很明显她在压制着自己的实力，不然她早就可以飞升到高级位面了。

    此时她为了能够对抗楚风，也是不在压制着自己的实力，爆发出超越仙祖境的力量和楚风抗衡着。

    一连串的轰鸣声过后，这位琉璃宫的太上老祖直接被楚风压制着。

    纵然对方爆发出超越仙祖境的实力，但在楚风面前依旧不够看。

    楚风都没操控狂龙剑，而是凭借着魔龙之身和吞天魔刀便将对方给压制住了。

    霸刀！！！

    楚风不断催动霸刀刀意，手持吞天魔刀不断朝着对方斩杀而去。

    一刀一刀又一刀！

    这一刻，楚风身上散发着恐怖的刀意，直接压制着对方，

    而这刀意使的楚风的战斗力节节攀升。

    在他疯狂的斩杀之下，琉璃宫的老祖被完全的压制了下去，没有任何出手反抗的机会。

    她整个人被吞天魔刀轰的连连后退，口中不断吐着血。

    “霸刀九式！！！”

    楚风直接施展出霸刀九式第一式，朝着对方强势斩杀而去。

