    叶凡淡淡一笑：“看来，我们比信使更快一些。”

    “是啊。”

    董玥君捂嘴一笑，对依依招了招手。

    “妈妈，爸爸！”

    依依眼睛发亮，收起手中的长剑，飞向了叶凡和董玥君。

    一家三口抱在一起，把碧华圣女晾在一边。

    “叶凡，董师妹，你们这是……”碧华圣女有些尴尬。

    “忘了跟你说了，圣战……赢了。”

    叶凡扭头看向碧华圣女，搂着老婆和女儿，飞回了院子里。

    “赢了？

    ！”

    碧华圣女神色顿变，不敢相信自己的耳朵。

    要知道，历届圣战无一不是旷日长久的大战。

    最长的一次，持续了整整十年！而叶凡他们才离开三个月不到的时间，居然就赢得了圣战？

    真的假的啊！碧华圣女对叶凡有些畏惧，不过他的性格不至于无的放矢。

    难道，武者联盟真的在短短三个月的时间内，就将魔族击溃了？

    碧华圣女返回住处，思绪复杂混乱。

    不知不觉，天色渐晚，创界山上忽然传来一阵震耳欲聋的钟声。

    “是创界钟！”

    碧华圣女一惊，连忙起身飞向宗门大殿。

    只见玄天圣女坐在主位，宗门许多前往圣战前线的长老、强者，都已经回来了。

    碧华圣女不可置信的擦了擦眼睛。

    “全……全都回来了？

    ！”

    碧华圣女惊呼起来。

    惊讶的不仅是她，还有创界山其他的留守强者。

    玄天圣女笑着摆了摆手，宣布了圣战胜利的消息。

    创界山一片哗然，惊呼、雀跃久久没有停歇。

    玄天圣女等人没有打断大家，等所有人情绪冷静之后，才笑着看向碧华圣女。

    “碧华，叶凡和小珺呢？”

    “他们回院子里去了。”

    碧华圣女喜色连连。

    圣战真的赢了，而且神尊境的强者无一折损，最多的只是灵魂之力创伤，修养个几年就能慢慢恢复。

    至于寻常的低阶武者，也折损了几千万人，连一个亿都不到。

    这种胜利，太不可思议了！“真是的，创界钟敲响，他们居然不出来。”

    玄天圣女摇头苦笑，言语间并没有怪罪的意思。

    随行回来的那些强者纷纷帮叶凡说话，说他劳苦功高，异常辛苦，休息一段时间也是应该的，大家就别去打扰他们一家人了。

    碧华圣女愕然不已。

    虽然叶凡挂职了创界山的八大长老，地位算是高的了。

    但是，不至于所有人都帮他说话吧？

    他有这么大的面子？

    可是，当玄天圣女向大家讲解这次圣战是如何胜利之后，碧华圣女彻底懵逼了。

    原来，圣战之所以能赢，几乎全是叶凡的功劳！深入敌后，挑动魔族内乱。

    直接、间接死在他手里的魔族，超过了百分之八十！三万亿魔族大军，因为他死掉的居然就有两万多亿！好可怕！“碧华，你去把叶凡叫来。”

    玄天圣女看了看时间，低声说道：“有件事情，我要代三目师兄以及全体长老阁宣布！”

    “是！”

    碧华圣女哪里还敢有二话，连忙去请叶凡。

    她从玄天圣女的口中已经得知，叶凡是继星皇武尊、三目仙尊之后的第三大强者。

    他的实力，得到了整个神战大陆的认可！甚至，玄天圣女的只言片语中，把叶凡说得实力不在这两人之下。

    这就意味着，叶凡将来必定能取代星皇武尊和三目仙尊，成为神战大陆的第一人。

    这等实力，足以同十万年前的华古大帝媲美！碧华圣女恭恭敬敬的来到叶凡的院子外，敲响大门。

    “叶长老，董师妹，师傅有请……”她喊了一阵，里面一点反应都没有。

    “咦？”

    碧华圣女愣了愣，壮着胆子推门而入。

    谁知，庭院大门大开。

    在大厅里的客桌上，摆着一份书信。

    她拿起来一看，神色顿变。

    “不好！”

    碧华圣女连忙抓着书信，飞向了宗门大厅。

    “师傅，师傅！”

    碧华圣女把书信递给玄天圣女，“你快看！”

    “嗯？”

    玄天圣女只看了一眼，神色变得格外复杂。

    “这小子，居然走得这么快！”

    玄天圣女跟叶凡夫妻的私交很不错，她早就知道叶凡在圣战之后，会离开创界山，回到族地休息一段时间。

    没想到，这小子居然不告而别！“师傅，要不要把他们追回来？”

    碧华圣女问道。

    “算了，他做的决定，没有人能更改的。”

    玄天圣女摇了摇头，“既然如此，就等三目师兄回来再说吧。”

    “师傅，叶凡说长则数十年，短则数年才会回来，这……这也太久了。”

    碧华圣女讪讪一笑，“咱们就算不去追，也派人查一下，他的族地在哪里吧！”

    “别。”

    玄天圣女连连摆手，警告道：“叶凡这人脾气古怪，很多事情都有着莫名其妙的底线。

    他曾经说过，他的族地是个非常秘密的地方，不想任何人打扰。

    要是谁敢去他族地造次，后果自己掂量。

    由此可见，族地的存在就是他的底线之一，我们还是不要轻易触碰为妙。”

    玄天圣女这番话的潜在意思，也是在警告其他人。

    叶凡不是善茬，别以为他帮人类答应了圣战，他就是个大好人。

    其实他还是很凶残的，要是谁敢跟他站在对立面，别怪我没提醒你们！“是。”

    碧华圣女点点头，不再坚持自己的观点。

    “少了一个叶凡没事儿，我们该庆祝照样庆祝！”

    玄天圣女抬手一挥，“设宴！”

    “吼吼吼……”众人的神经紧绷了那么久，终于可以彻底放松了。

    当即，大家忘记叶凡，进入狂欢庆祝之中。

    跟创界山一般热闹的，还有其他各大宗门。

    整个神战大陆武者界，进入欢闹的海洋！与此同时，叶凡一家三口来到创界城，跟四眼蛟龙和白羽汇合。

    白羽得到了董玥君的认可，算是他们叶家的人了。

    大家聊了一会后，便拉着她到房间里说私密话去了。

    四眼蛟龙和叶凡、依依在饭厅里吃饭聊天，好不热闹。

    “还有呢，还有呢？”

    依依眨巴着眼睛，搂着叶凡的胳膊，“爸爸，你偷偷潜入魔族之后，还干了什么？”

    “快说，快说，别跟说相声似的，老子都听得快炸毛了！”

    四眼蛟龙一手端着茅台酒，一边不耐烦的嗷嗷大叫。

    

