    初代佛祖体内。

    九千世界颤抖，生出了崩塌之象，诡异生物发威，至高的腐朽之力迸发，历代万佛之祖毕竟已经圆寂了，轮回的真灵所承载的伟力，怕已不及生前万一，锁住这头至高的诡异生物无尽岁月，已经十分艰难，再想要将其压制，就力有不逮，不过片刻间，那至高的威严气机，就有了复苏抬头的迹象。

    逆行的六字真言，令那至暗至阴的腐朽之力暴涨，苏乞年虎口崩裂，休命刀像是斩进了一头太古凶兽体内，那恐怖的伟力震荡，令他永恒战体生疼，握住刀柄的半边身子都酥麻了。

    鲜红若琉璃的永恒战血飞溅，溅落到这九千世界，也溅落到休命刀刀镡，落到那盘踞的墨色天龙身上。

    嗡！

    倏尔，不知道是一滴黑血，还是永恒战血溅落在刀镡上，休命刀颤鸣，瞬间脱离了苏乞年的掌握，那盘踞在刀镡上的墨色天龙即刻像是活了过来。

    那是一片暗红色的铁锈，在墨色天龙眉心处熊熊燃烧起来，仿佛混沌之初的一枚火种，又好像开天辟地最初的那道光，一道苍茫的刀吟声，自沉寂中复苏，墨色天龙在刀身游弋，那头诡异生物转动的灰色瞳子猛地一滞。

    不只是这头诡异生物，这九千世界内的一切，此刻都像是被定住了，只剩下这道刀吟声。。

    下一刻，墨色刀身上，有雪亮的刀光腾起，将这诡异生物的头颅贯穿，一闪而逝，复归平静，阿弥陀佛一怔，回过神来, 目光落在苏乞年手中的休命刀上, 那墨色已经退去, 只剩下石质古朴的刀身，他轻吸一口气，感叹道：“好一口劫刀。”

    随即, 他握住金杵的手轻动，自诡异生物体内抽出, 而这头至高领域的诡异生物, 也随之一寸一寸消散成虚无, 至阴至暗的腐朽气息一下湮灭，仿佛从未出现在世间。

    祥和的气息, 顿时在这九千世界内弥漫开来，佛祖阿弥陀佛明白，这一切, 都是刚刚那复苏的一刀之功, 即便是至高的诡异生物, 也挡不住那一刀的锋芒, 被瞬间磨灭，令初代佛祖, 及至历代万佛之祖都无法镇杀，只能困锁的诡异生物，今日终于烟消云散。

    初代佛祖, 以及历代万佛之祖的身影再现。

    “南无阿弥陀佛！”“无量寿佛！”“无量光佛！”……

    诸位至高的万佛之祖齐宣佛号，以那位初代佛祖为首, 朝着苏乞年双手合十一礼，苏乞年浑身一震, 没能避开，因为感受到这佛界极乐净土的意志, 对他生出了前所未有的亲近之意，而历代万佛之祖都是些什么人物，哪怕只剩下轮回真灵，也依然拥有莫测的手段。

    而这一幕，若是传递到浩瀚星空中，怕是要令诸族剧震，掀动惊天波澜, 这可不是寻常一位，乃至数位无上大帝，而是历代万佛之祖，甚至囊括了初代佛祖, 足足上百位，放到浩瀚星空中，这就是上百位至高的皇者，齐齐朝着一人行礼，这该是怎样惊世的一幕，堪称至高荣光。

    “阿弥陀佛。”佛祖阿弥陀佛也低宣一声佛号，露出若有所思之色。

    苏乞年目光如炬，看向初代佛祖，乃至诸位万佛之祖，沉声道：“看来诸位早已算准了这一刻，或者说，算准了这一刀。”

    “南无阿弥陀佛。”初代佛祖摇头道，“施主见谅，并非是我等算准了这一刻，也非是算准了这一刀，而是我等相信萧施主的衣钵传承，即便萧施主已经坐化，也依然拥有足以威慑诸天的伟力，这祸乱源头衍生的至高生物，自然也在劫难逃。”

    苏乞年挑眉，并不买账，道：“为何此前不见你们前往人族相请，非要等到今时今日。”

    “时机未到。”初代佛祖深深看苏乞年一眼，道，“萧施主不能轻动，同样，佛陀一族也不能轻动，直到今时今日，才有了施主与阿弥陀佛至我灵山一行。”

    初代佛祖依然是模棱两可的回应，苏乞年明白再问下去也问不出什么，这诸天之内，远没有他过往所见到的那么简单，这其中一些隐秘，恐怕也唯有诸族之主方才洞悉一二，不只是人族与星空诸族间的征伐与恩怨，还有一些世人无法了解，不存在于明史中的秘史。

    接下来，未曾再生出什么变故，初代佛祖的轮回真灵消散了，而属于初代佛祖的记忆与传承，尽归阿弥陀佛之身。

    不只是初代佛祖，历代万佛之祖的轮回真灵，也陆续消散，属于他们的记忆与传承，也都托付给了阿弥陀佛，灵山之上虽有他们的传承，但他们更相信得承了历代佛祖真灵的阿弥陀佛，可以立在他们的肩头，眺望更高的天地。

    苏乞年看得出来，诸位万佛之祖的轮回真灵，都已经油尽灯枯了，也是在这佛山之上，这上古诸佛共筑的九层佛塔中，不止困锁了那诡异生物，也令他们的真灵得以长存，但在刚刚压制那至高诡异生物的一战中，也终于耗尽了本源，就算不将记忆与传承托付给阿弥陀佛，也存世不了多久了。

    “南无阿弥陀佛。”

    得承了自初代佛祖起，历代万佛之祖的轮回真灵后，阿弥陀佛高宣一声佛号，看向苏乞年，沉吟道：“尘归尘，土归土，落叶归根后，又是下一个轮回。”

    苏乞年也心有所感，颔首道：“这世间轮回的，从来不是生命本身。”

    半炷香后，只有苏乞年一人走出了九层佛塔，得承了历代万佛之祖轮回真灵的阿弥陀佛选择了留在这上古佛塔中，参悟诸佛真意，同时上窥至高的皇道领域，而据初代佛祖真灵消散前所言，那头至高的诡异生物陨灭之后，短时间内，至少这个纪元，若无变故，佛山下那镇压的祸乱源头的一部分，不会再有诡异生物衍生，脱离佛山的镇压。

    不多时，三位未来佛祖就在山路上再次见到了年轻的人族战帝。

    他们刚刚都听到了那令他们永恒佛心战栗的刀吟声，自佛山之巅传来，他们很想知道，佛山之巅到底发生了什么，也惊悸于这位人族战帝的强大，那该是那口传说中的休命刀，那至高的锋芒刀势，竟然如此恐怖。

    当然，即便是三位未来佛祖也不清楚那上古九层佛塔的虚实，若非如此，那刀吟声就不只是令他们永恒佛心战栗那么简单了。

    “无量寿佛。”

    三位未来佛祖低宣一声佛号，不知为何，他们看向此刻的苏乞年，总觉得这位人族战帝比刚刚刀山火海中，有了一些未明的变化，此前对于这一位，他们是心有忌惮，有种无法撼动的无力感，绝巅第一峰的姿态很明晰，但眼下，他们却隐隐有些看不透这一位了，只要稍一动念，就感到莫名的心悸，就连生出敌意，都感到强烈的惊悸感。

    这一位，更强了！

    没有其他解释，甚至不只是强了一星半点，但绝巅第一峰，还能更进一步吗？这不是此前彼岸天界之行，有生命本质的蜕变强行提升，三位未来佛祖想不通，这短时间内，这位人族战帝到底是如何做到的。

    苏乞年并未言及太多，只道阿弥陀佛已经得承了觉醒的轮回真灵，而此行他收获很多，尤其是刚刚一战，虽然短暂，但在与至高伟力的交锋中，有休命刀护持，他再次得到锤炼，就在走下这佛山的半盏茶工夫，通往第六重神藏大窍，接连有一千枚不灭体符文凝成实质。

    永恒战血在不断增厚中，即便此刻见到三位未来佛祖，也没有停止增长，永恒战体亦在不断凝炼中，在灼烫的永恒战血中，像是一块不朽的天铁，不断被锤打，那朦胧的至高天壁更近一步，已触手可及。

    苏乞年忍住了此刻进行某种尝试的念头，而三位未来佛祖也没有多问，他们看出来，这位人族战帝此刻似乎处于某种修行中，并不想与他们多言。

    再次走进刀山火海中，苏乞年所过之处，诸多秩序火焰崩碎，无形的秩序锋芒在百丈之外就溃散成虚无，他像是一尊行走在劫数中的战神，所过之处，皆为净土，诸多秩序火焰与锋芒久久都难以侵入其中。

    火海岸边。

    不动明王菩萨倏尔眸光一震，沉声道：“是他！”

    青灯燃骨菩萨与观自在菩萨都不禁深吸一口气，即便成就了菩萨果位，也难以抑制此刻震荡的心灵，他们看到了什么，在远方刀山火海中，骤然间出现了一道朦胧的身影，很快明晰，正是那位年轻的巡天殿主，人族战帝，他不止在刀山火海中映照出清晰的身影，且迈步间，劫火退散，刀兵湮灭，这种万劫不磨的气象，就算是当世佛主，也不禁动容。

    而在动容之余，他眸光前所未有的湛亮，瞳孔中万字符熠熠生辉，像是要浮盈而出。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！求订阅！）

