    叶随风落。

    　　不知不觉，竟然入了秋，早起之时隐隐约约感到了丝丝缕缕浸骨的凉意，恍惚中，好像看到时光从身边流走，却无力留住。

    　　心随叶落。

    　　究竟是叶的决绝无情，还是树的不挽留？

    　　脱离了树的挽留，以凄凉绝望的黄衣舞透了整个秋天的哀伤。

    　　那满地寂静的落叶，是丢弃了记忆的碎片，再努力，也拼不出曾经的繁茂与美丽。

    　　空谈一曲遗忘红颜的曲调，曲罢，一切都只属于南来北往的秋风了。

    　　作为一代帝王，李建民有种庞大的野心和抱负。

    　　合纵连横，李氏皇族用了数百年的时间，经历了无数的战争，付出了无数代价，才在这个末法时代，终于得到了一份收获。

    　　现如今，大炎王朝境内，一派祥和，风调雨顺，国泰民安。

    　　境外，各大王朝带来的威胁，也逐渐消弭。

    　　按理说，李建民应该感到高兴才对，可他怎么也高兴不起来。

    　　现如今经历的一切，都只是一个开始而已。

    　　或者说，这只是一个开端罢了。

    　　中洲各大修行势力，都相继出世，当神灵走下神坛的那一刻，他们就已经不再是神灵。

    　　一个远古秘境，就牵动了无数人，它就像一支鱼-雷一般，把那些隐藏在海底深处、泥潭深处的老王八，都给炸了出来。

    　　四大不可知之地，已出其三，唯独东海深处这个不可知之地，尚未有太大的动静。

    　　在四大不可知之地当中，北海之地和极西之地是最活跃的。

    　　北海之地是最激进的一个，无时无刻都想着南下，占据中洲，可却屡屡不能成功。

    　　为了阻挡北海之地的南下，中原王朝、北蛮王庭、北荒殿，三个势力已经战斗了很多很多年。

    　　极西之地对于中原人来说，或许是比较陌生，可对于西域人和佛门中人来说，极西之地的威胁，远远要超过中原王朝。

    　　至于说南海之滨和东海深处，反而是比较低调的。

    　　南海之滨之所以低调，是因为地理环境释然。

    　　南夷号称有十万大山，虽有夸张的嫌疑，可却说明了南夷的复杂程度。

    　　只要十万大山还在，南海之滨就不可能轻易踏入中洲。

    　　唯独这东海深处，绝大多数人都对其知之甚少，即便是常年生活在东海的诸国势力，他们对东海深处到底有什么，也很难说清楚。

    　　相对于内陆而言，东海诸国对东海深处反而愈发的敬畏。

    　　沉默良久，李建民问道：“以我们现在的海上力量，若是东海深处出世，可否一战？”

    　　“这......”

    　　此话一出，徐肱和中年男人面面相觑，一时之间不知道该说些什么。

    　　中洲几大王朝，除了东海诸国之外，大部分都没有海上力量，这临时组建起来的海上力量，对付一般的势力还可以，可若是跟不可知之地交手，其结果如何，答案其实很明显的。

    　　李建民看了一眼二人，然后说道：“在诸多防线当中，我最担心的就是海岸防御，一旦海岸防御丧失，那等待我们的就是大地陆沉的下场。”

    　　徐肱闻言，想了想，说道：“镇海军已经扩建完毕，有殷元魁大将军在，再加上言午堂、东海城三巨头，外加世家集团，已经东海诸国迁徙而来的力量，构建一个海上防御和海岸防御，应该没有什么大问题。”

    　　李建民闻言，不置可否。

    　　“迁徙之事进行的如何了？”

    　　“普通百姓的迁徙工作，从殷元魁回到东海，就已经展开了，有世家集团的配合，进行的有条不紊，现如今，登州、海洲、苏州、台州、温州、福州等地的百姓，已经在陆陆续续朝内陆迁徙，不过......”

    　　说到这，徐肱顿了顿，说道：“不过想要全部迁徙完毕，没有一两年时间是不可能的。”

    　　李建民闻言，抬起手揉了揉发胀的眉心。

    　　迁徙，永远都是一个很麻烦的事情，即便有朝廷和世纪集团出面，愿意迁徙的，终究只是一部分人罢了。

    　　若是一洲一城的百姓迁徙，那自然好说，可这涉及到无数个大洲，每个大洲的百姓何止千万，想要把如此之多的百姓全都迁徙到内陆，其工作量之大可想而知。

    　　迁徙只是第一步，如何安排这些迁徙的百姓，又是一个问题。

    　　另外，为了筑就海岸防线，需要大量的劳力，这些大洲的青壮，不是应征入伍，就是参与到筑就防线的大业当中，迁徙离开的都是老弱妇孺。

    　　在这段迁徙过程当中，负责接纳他们的大洲，压力很大，乱象频生。

    　　当然，这还不是在场之人最忧心的地方。

    　　真正让他们忧心的，是他们已经做出了最坏了打算。

    　　假设天劫降临真的无法阻止的话，大炎王朝毕竟做出大地陆沉的准备。

    　　层层设防，这是最原始的办法，也是目前最有效的办法。

    　　以四大边军为核心，在边境之处层层设防，一旦朝中原腹地延伸，做好最坏的准备，在场之人的压力很大啊。

    　　李建民在沉默片刻之后，抬起头，看向不良帅的背影，说道：“尽快弄清楚东海深处的去向，以防不测。”

    　　不良帅闻言，没有什么动静，这让李建民微微蹙眉。

    　　就在李建民准备在说些什么时候，不良帅开口了。

    　　“东海深处的事情，交给我即可，剩下的事情需要你们来做。”

    　　听到不良帅这么说，李建民紧蹙的眉头，瞬间舒展开来。

    　　既然不良帅敢这么说，还给出了三年之期的保证，那他肯定有一定的把握。

    　　论智谋，论狠辣程度，除了曾经的半个国师孙曦圣之外，当属此人最强。

    　　这个常年坐在摘星楼的人，他不曾亲自出手，却有无数人因他而死，其手上沾染的鲜血，早已经无比的粘稠。

    　　从不良帅这里得到承诺之后，李建民松了口气。

    　　“国师最近在做什么？”

    　　徐肱神色有些古怪，又有些复杂，犹豫片刻之后，才说道：“在读书。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，李建民愣了半晌，转过头，一脸疑惑和好奇的看向徐肱。

    　　徐肱见状并没有立即解释什么，而是看向中年男人。

    　　李建民顺着徐肱的视线，看向中年男人。

    　　“这是夫子的意思，也是王老先生的意思，更是孙国师的意思。”中年男人缓缓解释道。

    　　“夫子去了塔撒哈沙漠？”李建民挑了挑眉头问道。

    　　然而，中年男人却摇摇头道：“北荒那边的事情，无比的诡异，连番折损人马，夫子亲自过去看看。”

    　　听到夫子去了北荒，李建民在松了一口气的同时，又紧蹙起眉头。

    　　“北荒之变，朕心中始终感到不安，朕一度以为，北蛮王庭已经背弃誓约，投向了北海之地，可之前塔撒哈之战，北蛮出力极多，看样子他们还记得当年的誓约啊。”

    　　中年男人看了一眼李建民，幽幽道：“陛下还是不要过于乐观。”

    　　“嗯？”

    　　李建民看着中年男人，眯起眼睛，眼神闪烁，不知道在想什么。

    　　中年男人并不像其他大臣那般，看到李建民就卑躬屈膝，只听到他不卑不亢的说道：“五百年前，沙朝突然大肆入侵，本身就有问题，至于真相如何，我们至今都没有弄清楚，只知道跟天劫降临有关。”

    　　“在那个时候，番号军就从北荒撤离，我们在北荒失去了话语权，很多绝密的情报都无从得知，而在番号军撤离之后，北海之地却罕见平静下来，这些年，虽然依旧在跟北荒殿作战，可战争的惨烈程度，远不如从前，这也是一个极大的问题。”

    　　李建民闻言，皱眉道：“当年撤离北荒殿，是姜国师同意的啊，而且沙朝的入侵，番号军不得不选择撤离北荒，投入到塔撒哈沙漠。”

    　　中年男人抬起头，看向李建民，淡淡道：“陛下可曾想过，当年若是没有姜国师的出现，北海之地已经出世，而沙朝入侵的步伐，更是无人可挡。”

    　　“一千年前，我们为了阻止天劫降临，付出的代价之惨重，陛下很清楚，而北海之地作为天劫的绝对拥趸，他们当时展现出的力量，陛下也很清楚，为了阻止他们，整个北荒都快打没了，北蛮王庭更是死伤惨重，我大炎亦是如此，若不是李不知和文圣老人家，亲自出手，不惜以身殉天，谁又能阻止的了北海之地的步伐？”

    　　“而五百年前，北海之地前期展现出来的实力，是非常可怕的，不亚于文圣时期，可最终他们还是选择了退却，这其中虽然有姜小白的功劳，然而北海之地可不曾遭受重创。”

    　　“至于沙朝为何在那个时候入侵，我们始终不得而知，而姜小白当时完全可以阻止沙朝的入侵，甚至颠覆沙朝，可她没有那么做，这又是为何，陛下可曾想过？”

    　　闻听此番言语，李建民陷入了沉思当中。

    　　李不知、文圣外加炎高祖，三个人付出了生命的代价，才争取了五百年的时间。

    　　那一次对抗，中洲这边的损失是极其惊人的，五百年的时间都没缓过劲儿来。

    　　当然，北海之地亦是如此。

    　　大炎王朝历史上曾经出现了三次夺嫡事件，当然这是有记载的。

    　　大炎王朝建立之初，炎高祖突然暴毙，就曾经出现过一次夺嫡事件，而炎高祖为何暴毙，外人无从得知。

    　　据说是年轻的时候，连番征战，身体落下了很多暗疾，最终暗疾突然爆发，才导致暴毙的。

    　　当然，也有人说，炎高祖之所以暴毙，是因为他的几个儿子想要夺权，有皇子为了更早的继承帝位，暗中出手。

    　　还有人说，炎高祖的暴毙跟外来王朝有关，是他们暗中毒害了炎高祖。

    　　总而言之，炎高祖的暴毙，众说纷纭，可以统一的答案。

    　　但是，还是有人知道真相。

    　　炎高祖不是突然暴毙的，他当初根本就没有死在皇宫，而是死在了北海之地。

    　　为了阻止天劫降临，中洲付出了惨重的代价，而炎高祖的死，就是代价之一。

    　　能够逼迫一代开国帝王，不惜战死，甚至都没有时间安排后事，足可见当时的情况之紧急，也足可见，北海之地的实力的可怕性。

    　　这种密辛，知道的人寥寥无几。

    　　五百年前也是如此，之所以出现九子夺嫡事件，也是因为炎承帝突然暴毙。

    　　当初，李不知他们留下的诸多手段，都逐渐失效，天劫降临的步伐再次前行，北海之地卷头重来，炎承帝使用了各种办法，最终无奈之下，才选择了最极端的办法，拖住了北海之地，给炎宗帝争取了一段时间。

    　　炎宗帝之所以能够胜出，最重要的原因，就是他遇到了姜小白，得到了她的帮助。

    　　先有炎承帝的战死，后有姜小白的出现，北海之地在没有付出绝对的代价之下，就选择了退却，本身就不对劲。

    　　或许是时机未到，或许是炎承帝和姜小白，其实重创了北海之地，又或者是因为其他原因。

    　　总之，当时的北海之地并没有全力以赴。

    　　在五百年前的时候，有几个变数是值得注意的。

    　　炎承帝的战死是其一，其二是儒家当时出动了最顶级的战力，其三则是姜小白的出现。

    　　最后一个就是沙朝的突然入侵。

    　　几乎在沙朝入侵的时候，北海之地就选择了龟缩起来，这不得不让人怀疑沙朝的动机和立场。

    　　对于沙朝的目的和立场，即便是现如今，他们都没有完全搞清楚。

    　　不过，此次塔撒哈之战，他们还是得到了一定的真相，也正是因为如此，三大王朝的联合行动，才没有颠覆沙朝。

    　　在李建民陷入沉思的时候，中年男人继续说道：“北荒的变故，不是突然出现的，我想北荒之变，很可能跟当年北海之地突然退兵有关。”

    　　“难道北荒真的反叛了？”徐肱问道。

    　　中年男人想了想，说道：“不是没有这个可能。”

    　　“北荒是贫瘠之地，其贫瘠程度不比塔撒哈沙漠号多少，这数千年来，战争一直都没有停歇过，在北荒的边境死了多少人，谁也说不清楚，不断的死人，而且死的大部分都是北荒人，反观其他势力，虽然也死了很多人，可跟北荒比起来，相去甚远，难道他们心里就没有怨怼吗？”

    　　徐肱闻言，点点头，随即又皱了皱眉头，说道：“可即便有人选择反叛，也不可能全都反叛了啊，只要有人反抗，那我们一定能得到消息的。”

    　　中年男人斜瞥了一眼徐肱，说道：“如果北荒之变真的是北海之地在幕后操纵的话，你觉得他们会做没有把握的事情吗？”

    　　徐肱顿时语塞。

    　　“北荒那边的情况很复杂，吾罪他们都沦陷其中，在派遣其他人去，也无济于事，我们又都有更重要的事情要做，只能是夫子亲自出马了。”

    　　说到这，中年男人脸色逐渐变得凝重起来，说道：“希望夫子可以弄清楚北荒之变的真相，也希望夫子可以为我们再争取一段时间。”

    　　闻听此番话语，在场的几个人心情都变得格外的沉重起来。

    　　这天劫还未曾到来，真正的大战还未曾开启，夫子就迫不得已，亲自出手了。

    　　这让他们清晰的认识到一点，这一次的天劫降临，已经无力阻拦了，至少他们以前的办法是没办法阻拦了。

    　　夫子去了北荒，佛门的四大菩萨，有两大菩萨去了极西之地，大巫师则出现在远古秘境周围，道尊还坐镇在东海深处的边界之上。

    　　只是目前已知的，但还有很多人也已经出世了，他们在四处奔波，这足以说明事情的严重性。

    　　若是这些人都阻止不了的话，那他们的希望就变得更加的渺茫了。

    　　“王老先生可还在炎城？”李建民问道。

    　　“不知。”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，李建民瞬间愣住了。

    　　一直都没有怎么开口的不良帅，缓缓开口道：“那老家伙是出了名的事不关己，高高挂起，他这次能够愿意现身，已经非常不容易了，至于说想让他帮忙出力做事，很难。”

    　　“倾巢之下，安有完卵。”李建民忍不住说道。

    　　“呵呵！”

    　　不良帅冷笑一声，缓缓道：“道理大家都明白，虽然早死和晚死都是死，可谁都想晚死，更何况，还有很多人寄希望于投靠天劫，借助天劫的庇护，就像以往天劫降临那般，得以苟延残喘。”

    　　“那老家伙能够在这个时候，选择站出来，已经不容易了，至于说让他帮忙做事儿，你们还是不要指望了。”

    　　李建民闻言，看着不良帅，犹豫片刻之后，说道：“其实，你可以......”

    　　然而，不等李建民说完，不良帅就直接摇摇头道：“像他这样的人，不是大义就可以说服的，越是境界高深的人，越是无情的很，他曾经已经出手过一次了，现在再想让他出手，没有那么简单的。”

    　　“那王家......”

    　　不良帅再次摇摇头道：“他是他，王家是王家，不可同日而语的。”

    　　此话一出，在场三人顿时沉默起来。

