    意料之外的来人，变数之外的变数，五蕴宗宗主强势到来，整个邵家演武场上，弥漫着一股令人心颤的强大气势。

    陈飞宇神色尤为凝重，此时此刻所发生的事情，已经远远偏离了他来清西省之前的预想，一个不小心，说不定自己真会被囚禁在五蕴宗两年多。

    众目睽睽下，直升飞机的机舱门打开，从里面走下来两名相貌上等的年轻女子，单论容貌与身材而言，不输于电视上的一线女明星，而且她们还身负武道修为，皆到了“通幽”后期境界。

    她们两人身上衣服款式一模一样，都穿着红色的长裙，看着明艳多姿，齐声恭敬道：“有请宗主。”

    李雪情和邵英杰立即快步走了过去，同样微微躬身，准备迎接厉宗主的大驾。

    陈飞宇撇撇嘴，这位五蕴宗的厉宗主排场还真是不小，出门还随身带着了两个“通幽”期的漂亮妹子，看来也是色中饿鬼一个。

    下一刻，一名身穿黑色长裙的美丽女子走下直升飞机，只见她约莫三十来岁，嘴角含笑、眉眼如画，一颦一笑间有着万种风情。

    单以相貌而论，她绝对不在秦凌菲之下，而且更比秦凌菲多了几分成熟的优雅与慵懒，只是她眼中时不时闪过的厉芒，显示出她是一位杀伐果断的人物。

    纵然是陈飞宇这等花丛老手，见到该女子后，眼中也不禁的闪过一抹惊艳之色。

    那两名“通幽”期的女子，与李雪情、邵英杰同时弯腰，恭声道：“欢迎宗主。”

    陈飞宇和秦凌菲齐齐愕然，这个美丽的女人，竟然就是大名鼎鼎的五蕴宗宗主？

    柳清风站在原地，向那名女子拱手作揖，道：“厉宗主好。”

    这下再无怀疑，眼前这名风华绝代的女人，就是五蕴宗的宗主，而且她身上那股浩瀚磅礴的气势也骗不了人。

    陈飞宇心中惊叹，这个女人怕是得有上百岁了，应该是驻颜有术，才会显示出三十岁左右的外表与容貌。

    当然，陈飞宇也不是没见过其她驻颜有术的人，比方说前不久在明家所见到的“传奇中期”强者花荣发，她同样一百多岁，不过花荣发靠的是采阴补阳，有一股说不出来的风尘味，让陈飞宇很不喜。

    可是眼前这位五蕴宗的宗主却大不相同，气质典雅且不失威严，不知道比花荣发高贵到哪里去？

    陈飞宇暗中点头，单以气度而论，她的确配得上五蕴宗宗主的职位。

    接着，陈飞宇又向直升飞机里看了下，以他的视力自然看的清楚，除了驾驶员外，直升飞机里已经没有其他人了，并没有澹台雨辰的身影。

    他心中好奇，为什么澹台雨辰还不出现？

    厉宗主并没有理会李雪情等人，向柳清风点点头后，便向演武场中央走来，她眼光中的焦点，正是陈飞宇！

    只是简简单单地看着，陈飞宇却察觉到，有一股凌厉的气机锁定了自己，仿佛有一柄利剑悬挂在自己头顶上方，随时都会向脖子斩下，心里升起浓浓的戒备感。

    秦凌菲陡然紧张起来，眼前这人虽是风华绝代的女子，却是堂堂一宗之主，威震天下的“传奇后期”强者，她一旦出手，陈飞宇只怕会败得很彻底，甚至还会身受重伤！

    此情此景，由不得她不紧张！

    李雪情和邵英杰两人，虽然没得到厉宗主的回应，不过在他们看来，这是很正常的事情，并没有在意，甚至心里还充满了兴奋与得意，终于要看到厉宗主出手了，陈飞宇这回死定了！

    众目睽睽下，厉宗主走到演武场最中央，饶有兴趣地打量着陈飞宇，开口第一句便是问道：“你就是陈飞宇？”

    “不错。”

    纵然面对天下闻名的强者，纵然心中戒备到了极点，陈飞宇依旧傲骨凛凛，依旧不卑不亢。

    “我姓厉，厉害的厉，五蕴宗当代宗主，也是雨辰的师父。”厉宗主神色平淡，语气也平淡，可口中自称“厉害的厉”，却是透着一股难以掩饰的霸气。

    陈飞宇点点头：“厉宗主好。”

    “你还算有点礼貌。”厉宗主嘴角翘起了一丝笑意，仿佛百花初绽一般惊艳世人，可是她话中内容，却是令人毛骨悚然：“你打伤雨辰、杀了仇剑清、屡次与五蕴宗为敌，五蕴宗留你不得。”

    一句“留你不得”，厉宗主嘴角笑意顿时收敛，强悍气势冲天而起，甚至形成实质，一股气流激荡而出，刮得陈飞宇衣服猎猎作响，更刮得陈飞宇脸颊有些生疼。

    很快，这股气流就消失于无形，好像从来就没出现过一样，只是厉宗主身上的气势却依旧强悍。

    秦凌菲花容失色，“腾”的一下直接站了起来，难道厉宗主想要在这里杀了陈飞宇？

    李雪情和邵英杰大喜过望，如果陈飞宇真死在这里，不但能出一口恶气，还能替邵家立威，以后再也没人敢来邵家撒野！

    场中，陈飞宇神色不变，就连眼神都没有半分波澜。

    厉宗主眼中讶异一闪而逝：“我要杀了你，难道你不怕死？”

    “怕，我当然怕死。”陈飞宇摇摇头，道：“可我和澹台雨辰还有约战未完成，如果厉宗主真在意澹台雨辰的话，就一定不会杀我，你现在的威胁也仅仅是口头恐吓罢了，我又有什么好害怕的？”

    “你倒是聪明。”厉宗主神色赞赏：“难怪雨辰对你青睐有加，的确胆识过人。”

    “过奖，我这个人一向受女人喜欢。

    “不止受女人喜欢，我听雨辰说，你还会炼制丹药？”

    “马马虎虎，炼丹术世界第一。”

    “好自信，我已经知道了你和柳先生三局两胜的赌局，我很想让你留在五蕴宗，让你为五蕴宗炼制两年时间的丹药。”

    “所以？”

    “所以，你第二局的对手就是我。”厉宗主淡淡地道，凌厉气机再度锁定陈飞宇。

    陈飞宇神色微变，堂堂一宗之主，竟然不是压轴出场？靠，以他现在的实力，根本不是厉宗主的对手，万一待会儿被厉宗主打个半死，那第三场也没办法比了，这也太赖皮了吧？

