    “怎么了？”

    宋元柏发现她心不在焉，顺着她的目光看过去。

    什么都没发现。

    林晚听到声音回过神来，有些不解地喃喃道，“刚刚我好像看到了一个人。”

    “谁？”

    宋元柏其实很怕她说出“陆子池”之类的名字出来。

    能在涌动的人群中一眼认出某个人，应该代表着这个人从来没走出过她的心吧。

    不过好在她没有这么对他。

    嘴里吐出一个他从来没听说过的名字。

    他不由皱起眉，又问了一遍，“你说的人是谁？”

    林晚终于反应过来，有些抱歉地解释道。

    “我忘了之前没和你讲过他的名字。薛熠城，就是那天偷项链的那个小孩，害我跟他一起去了趟警察局的那个！”

    随着她的话，宋元柏也逐渐回忆起来了。

    当时林晚一个人去产检，很晚都没有到家，还把他吓得不轻。

    他眯起双眼，再次往林晚刚刚看的方向看过去。

    在人群中仔细搜寻了半天，并没有发现像她描述中那样长相出众的年轻男子。

    林晚似乎也没找到人。

    放弃道，“大概是我看错了。”

    也不是什么重要的事，宋元柏点点头安慰她，“人太多，可能是看错了。”

    台上的歌手连唱了两三首歌，还和下面的人互动起来，气氛一时有些热烈。

    林晚瞥了眼自己身上庄重的晚礼服，又看了眼宋元柏身上的西装。

    笑着对他说，“没想到竟然是这么热闹的宴会，我们穿得这么正式，反倒显得格格不入起来。”

    宋元柏摸了下鼻子，眼中闪过一丝尴尬。

    大概也没想到宋元默让他来参加的，竟然是个年轻人的聚会。

    还说会有很多A市有头有脸的人会来，说陆家也会来。

    宋元柏有些烦躁地想，不知道这些是不是也是骗他的。

    不过没给他多少纠结的时间。

    因为很快他就发现，还不少像他们一样穿着正式的人，站在在宴会厅角落，神色略带尴尬和迷惑。

    “你看，”他朝他们努了努下巴，对林晚说，“看来不是我的理解有误，是这个宴会主人搞得不伦不类的。”

    林晚也看到了。

    听着宋元柏的形容，哈哈一笑。

    “那我们是不是不用再待下去了？”

    既然连主人家都不觉得这是什么严肃的宴会，他们随意一点早点开溜也不是什么过错吧？

    反正呆在这里也只是继续和年轻人们一起听歌闲聊罢了。

    林晚笑着问他，声音里带着几分诱惑。

    “要不要现在去找一下主人家，打个招呼就走？不嫌弃大排档的话，我们还能在回去的路上吃个宵夜什么。”

    宋元柏往四周扫了几眼，因为吵杂，有种置身游乐场的感觉，和这富丽堂皇的宴会厅如同两种颜色搅在一起，说不出的怪异。

    看上去这一切还没有和林晚单独吃个饭一半的诱惑大。

    他立马点头道，“好！”

    两人休息了一小会，便朝宴会入口走去。

    主要是宋元默神神秘秘的，也没说清楚到底是哪一家办的宴会，宋元柏一头雾水，知道的和林晚差不了多少。

    宴会入口有查验来宾身份的工作人员，宋元柏上去咨询了一番。

    回到林晚身边的时候，面色就变得有些古怪。

    “怎么了？”林晚有些不解。

    他过了好半天才幽幽开口回道，“我想我大概知道了他为什么不想过来，反而哄我替他来。”

    语气有些无言以对，“刚刚我们进来的之前就该问清楚，早知道的话，连这几分钟都不用呆下去。”

    林晚更加好奇了。

    “我怎么听不懂你说什么？莫非举办宴会的人你也认识？”

    “不，我不认识。”

    他说道，“不过我知道他为什么要请宋元默来。”

    说到这里，他长长地叹了口气。

    “我们走吧，还是不要去打什么招呼了。”

    林晚觉得他刚刚离开的两分钟不像是去咨询工作人员，而像是去穿越旅游了一圈回来，满嘴尽说出些她无法理解的话。

    更气的是他似乎完全没有解释的意思。

    说完这一句就干脆利落地转身，准备朝宴会厅的大门走去。

    林晚虽然一头雾水，也只好快步跟在他身后。

    可惜两人刚刚走出门，就在走廊里被拦了下来。

    说被拦住了似乎也不太对，因为他们只是像普通路人一样遇到。

    只是对面的那位中年男士让人诧异地认出了宋元柏，开口叫住他。

    “元柏？怎么是你过来了？”

    宋元柏经过一秒钟的失神之后，似乎也想起了对方的身份。

    有些无奈地停下脚步，向他微微举了个躬。

    “薛叔叔，好久没见了。”

    被他叫做薛伯父的中年男人，虽然上了年纪但保养得特别好，无论是身材还是精神状态都显得很有活力，鼻梁高挺，眼窝深邃，身上带着一股上位者的自信从容。

    是个难得一间的中年美大叔。

    不过林晚震惊的可不是他的美貌，而是站在他身边挽着他手臂的那位，看上去比他年轻不少，容貌与他旗鼓相当的美女。

    不久前她才见过这位女子，在一种不甚愉快的场景下。

    显然女子也认出了她，脸上虽然还挂着从容的微笑，眼中却闪过一丝讶异。

    目光悄悄地在宋元柏和她身上来回穿梭了好几次。

    什么都没说。

    薛叔叔没注意到两名女人之间的目光流动，而是弯起嘴角，和气地对宋元柏微笑。

    “怎么，你哥不愿意来？”

    他似乎很了解宋元默的性格，一句话就说中了重点。

    宋元柏似乎有些尴尬，把手捏成拳头，放在嘴边轻咳了一声，才替兄长解释道。

    “他在A市的时间比较紧张，每天都忙得不可开交，所以才拜托我过来跟薛叔叔打个招呼。”

    宋元默的确是挺忙的，每天早上基本和他们一起出门，晚上却不一定能同时回来。

    不过今天没来这里绝对不是因为忙。

    林晚还记得宋元柏拉着她出门的时候，宋元默正跟只大型犬一样，寸步不让地围在兰莹身边。

    忙着谈恋爱呢吧！

    她忍不住在心里吐槽道。

    薛叔叔自然是不知道这些真实情况的。

    他似乎很信任宋元柏，听他这么说，很自然就接受了这个说法。

    点点头，接着道。

    “没关系，你来我们更欢迎！从你去国外留学之后，我好像就没怎么再见过你了。听说你回国了之后也没回家里去，是一直在A市吗？怎么样，这几年过得还好吧？”

