    一个穿得非常破烂的中年男人，在这种有钱人的聚会上，显得特别别样突兀，因为来这里的每个人都是盛装出席，男人穿上了最精致的定制西装，而那些女人则是恨不得把自己所有的贵重首饰都挂在身上，可他，却是一身破旧的衣服，如同乞丐一样。

    “这是哪来的乞丐，竟然敢闯进这种场合。”

    “保安呢，快来帮这个人轰出去，臭烘烘的，别影响了我们的胃口。”

    “张碧峰，你这里的保安也太没用了吧，竟然让一个乞丐闯了进来。”

    张碧峰一脸惨白，这可是他的地盘，竟然让这种人闯进了韩念的百日宴，他要为这件事情负上全部责任，要是韩三千怪罪起来，他可就吃不了兜着走了。

    正当张碧峰想要叫保安的时候，韩三千松开了苏迎夏，对张碧峰说道：“不用了。”

    张碧峰以为韩三千不高兴了，吓得低着头瑟瑟发抖，说道：“韩总，对不起，这件事情是我的错，你要是想要责罚，我张碧峰绝对没有任何怨言。”

    韩三千淡淡一笑，说道：“就算你把全部的保安叫出来，也不见得能拦住他，所以我不怪你。”

    说完，韩三千转头看向了方战，说道：“我已经等你很久了。”

    “你知道我要来？”方战皱着眉头问道。

    “可惜他还是在当缩头乌龟，这种不敢以真面目示人的小人，值得你替他做事吗？”韩三千淡淡道。

    “值得与否，跟你无关。”方战做这件事情是为了寻回自己的女儿，至于临潼是人品他根本就不关心，哪怕他真的是个缩头乌龟又如何，只要他能够知道女儿的下落，方战就愿意为他做任何事情。

    韩三千点了点头，说道：“换个地方，这里空间太小，施展不开。”

    方战没想到韩三千会说这样的话，很显然，他没有怯战，而且早就已经做好了和他交手的心里准备，这让方战有些意外。

    他既然知道自己要来，那么他也应该很清楚自己交手的对手是什么人，在这种情况下，他竟然没有丝毫退缩。

    “你和他相比，的确有更胜的地方。”方战这番话，算是对韩三千的认可。

    韩三千笑了笑，如果不是有那白胡子老头出现，有底牌在身，韩三千绝对不会选择和方战正面抗衡。

    热血迎战是一回事，但送死又是另一回事，韩三千可不傻，明知道打不过的人还要去送死，那可就真是一点脑子都没有了。

    当初在米国迎战韩啸，那是韩三千逼不得已而为之，因为他不去找韩天生，韩天生同样会找到他，与其龟缩不如主动一战，哪怕是死，也要死得轰轰烈烈。

    这两件事情的性质是完全不相同的，所以在没有白胡子老头出现，韩三千会做出的选择也不一样。

    众人不知道发生了什么，但是现在这种情况，谁还有心思去吃饭。

    韩三千和方战离开宴会厅之后，所有的客人倾巢而出，远远跟在两人身后。

    “迎夏，怎么回事？”沈灵瑶忍不住对苏迎夏问道。

    苏迎夏虽然非常担心，不过有韩念的干爷爷保证，她相信韩三千不会有什么危险，但是左右张望，那老头似乎根本就没有出现，也不知道躲在哪。

    “他要杀三千。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶大惊，这像个乞丐的家伙，竟然要杀韩三千！

    “他是什么人，难道不知道韩三千的地位吗？”沈灵瑶惊愕道，现在的云城，谁敢对韩三千不利？难道不想要命了吗？

    苏迎夏摇着头，她知道天启的存在，但是并没有去仔细询问过天启究竟是个什么地方，但是山顶上的那老头说过，这人曾是天启的十大高手之一，以他的实力，根本就不需要在乎韩三千在云城的身份地位。

    “这个世界上，地位和金钱并不能代表一切，有很多事情都是我们不知道的。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶心里暗自琢磨着苏迎夏这番话，虽然在她的世界里，地位和金钱代表着一切，但她不会拿自己的世界观去否定那些不知情的事情。

    毕竟世界很大，沈灵瑶知道自己的认知也不过是片面的。

    “韩三千会有危险吗？”沈灵瑶问道。

    “不会。”苏迎夏说道。

    这时候，两人一前一后走到了人工湖边。

    湖中有一座绿岛，上面栖满了白鹤，这也是张碧峰在湖中建立绿岛的原因，他希望在碧峰庄园中有这样的生态环境。

    “那里怎么样？”韩三千指着绿岛对方战问道。

    方战笑了笑，说道：“湖面近二十米，我能过去，但是你能吗？”

    就凭这句话，韩三千就知道自己和方战之间的实力差距。

    湖水可以承载船只，但绝不能承载人的双腿，轻功水上漂对韩三千来说，不过是电视剧当中的特效而已，但是对方战来说，显然不是。

    “坐船吧，这里毕竟还有很多普通人，要是让他们看到不该看的东西，这个世界恐怕就乱了。”韩三千说道。

    方战并未说话，但他显然同意了韩三千的提议。

    虽然方战现在已经退出了天启，但是他曾向天启发过誓，不能对外透露关于天启的一切，否者他会遭到天启的追杀，大庭广众之下，有一些能力是方战无法去展示的。

    “张碧峰，有船吗？”韩三千问道。

    远远站着的张碧峰赶紧上前两步，说道：“韩总，我马上让人准备。”

    船只靠岸，韩三千和方战上了船，由庄园工作人员撑船靠近绿岛。

    绿岛上的白鹤一哄而散，为韩三千和方战腾出了交手的空间。

    方战双手负后，这一刻他的气质，不再让人觉得是乞丐，反而是有一种高人的高深莫测。

    苏迎夏看到这一幕，紧张的搓着双手，因为她还没有看到翌老露面，她担心方战万一出手太重，翌老根本就来不及救韩三千。

    “怎么还没有来呢，他去哪了。”苏迎夏自言自语的说道。

    站在一旁的韩天养忍不住问道：“他是谁？”

    关于山顶的事情，韩三千和苏迎夏没有告知其他人，而这时候也没有隐瞒的必要了。

    苏迎夏说道：“前些天，我们在山顶遇见过一个老人家，他知道这个叫方战的人会来杀三千，但是他说他可以出手保证三千的性命，而他的条件，是当韩念的干爷爷。”

    “方战？”韩天养转头看着炎君。

    炎君一脸苦笑，他对于天启全然不知，甚至连天启这两个字都不知道，自然不会知道方战这位大名鼎鼎是人物是天启的十大高手之一。

    “我所涉及的层面，根本就没有资格知道这些人的名字。”炎君说道。

    “知道这个方战是什么人吗？”韩天养问道。

    苏迎夏犹豫了片刻才说道：“听那个老人家说，他曾经是天启的十大高手之一。”

    “十大高手之一！”韩天养惊呼道。

    就连炎君也面色大变。

    天启也就是他所知道的那个圈子，而这个方战竟然是十大高手之列的人物，他能拥有这样的名号，其实力自然不用多说。

    以韩三千现在的实力，怎么可能是方战的对手呢？

    “他人呢，为什么还没有出现，难道他是故意陷害三千吗？”韩天养紧张的问道。

    苏迎夏摇了摇头，说道：“不会的，如果他要害三千，为什么非要当韩念的干爷爷呢。”

    看着紧张的韩天养，炎君说道：“迎夏说得有道理，而且我怀疑，这个老人家，就是翌老。”

    <!--over-->

