 杨木然脸上露出惊色，自己使用了法宝，但对方只是空手，便完全挡住了这一击，并且看样子还没有用尽全力，只此一击，他便明白了李墨的实力，很可能还在自己之上。

想到如此，他手中光芒再闪，又是一柄法宝梅花锤落入手中。

李墨眼眸闪过一丝好奇之色，早就听说兵阁的修士，会一种独特的功法，能够同时控制很多法宝来攻击，这与李墨使用长剑后，又使用金箍棒，又使用别的法宝攻击完全不同，不然兵阁也不能成为一独立的阁。

兵阁的控制，可以同时控制不同法宝，不同的攻击，简单的说，就好似好几个人同时操控不同法宝，同时攻击一个人，一般人如何承受？

两柄梅花锤落入手中后，杨木然身上的气势更加强烈了。

两柄梅花锤一左一右，从李墨的两侧袭来，右侧的梅花锤爆发出剧烈的光芒，一个数十丈的巨大梅花锤虚影，在虚空砸下，仿佛要将虚空都砸的凹陷下去一般，极为可怕。

左侧的梅花锤却是速度极快，如同疾风一般，直袭李墨的腰腹处，两个梅花锤，仿佛两个人的操控，两个人在同时攻击李墨一样。

李墨眼眸闪出一丝亮光，举起右拳，朝着后侧的数十丈巨大梅花锤虚影，狠狠的砸去，爆发出轰轰巨响，这一砸之下，立刻又转身，一脚朝着左侧袭来的梅花锤踢去，再次爆发巨响。

李墨的肉体何其强悍，完全不下于法宝，与法宝硬憾是没有任何危险的。

但是这一幕，却让在场七阁所有修士震惊，他们何曾见过这等凶猛强悍的肉体啊，与法宝硬憾，简直是违背了人类肉身的常理。

杨木然也是震惊，对手的肉身就与他的法宝一样强大，完全可以硬拼，这该如何是好？

那么看来，只能使用更多的法宝了，让对手应接不暇，他的身体再强，也挡不住法宝的不停轰击1“嗖嗖！”

杨木然手中，再次多出了两件法宝，一把古剑，一柄长枪，皆是散发着强大的威势。

杨木然手握长枪，身前两柄梅花锤一把古剑，虚空林立，皆是对着李墨。

李墨眼中的好奇之色更深了，忍不住开口道：“这是如何操控的？”

“这是我兵阁的独门功法，又岂能轻易告之？”

杨木然傲然道，显然对于兵阁的此法，是极为的自信与自傲。

古剑来袭，带来一道极为绚丽的光芒，剑气纵横，剑尖发出嗡嗡的颤声！两柄梅花锤左右各自袭来，皆是强大的不可思议，发出轰轰爆响，杨木然手持长枪，从中间袭来，瞬间一人带着四件法宝，一同袭来。

如此强大的威势，一般的修士，谁能够抵挡？

李墨感受着这股强大，心中越是对于这兵阁的神奇之术，产生了浓郁的兴趣，这到底是怎么做到的呢？

他根本看不出来，这让他有些苦恼，但随机他眼眸忽然一亮，自己精神力如此庞大，是不是精神力可以帮助自己看透呢？

李墨动了，因为强大的攻击已经袭来，他拿出长剑，与两柄梅花锤交击，斩在古剑上，与杨木然的长枪在轰击，发出阵阵爆响。

与此同时，他的精神力全部涌出，朝着几柄法宝上涌去，周围的世界果然更加清晰了，在他的眼中有些不一样了，他可以清晰的看到，在杨木然的身上有一道道气，而那几柄法宝上，也有这样的气，很明显是这些气将彼此连接到一起，也就是兵阁功法的根本。

李墨一边与杨木然在比拼着，一边在仔细的观察着这一团气，但实际上他的主要精神都放在观察上，而战场上实际，他只用了很少的注意，所以看上去，在杨木然几柄法宝的攻击下，李墨只能勉强的抵挡。

看到这种情况，杨木然露出一丝喜色，通常实力比他强一些的修士，在兵阁如此强大的攻击下，也只能勉强抵挡而已，这就是兵阁的强大之处，人数虽然没有修阁人数多，但强者却并不比修阁少多少。

无数庞大的精神力涌出，让李墨看的越来越清晰，但依然在最中心的一点难以看见，这毕竟是兵阁的立足之本，若是轻易都能被看透，那么早便被破解了。

“兵阁杨师兄的确强大，李墨恐怕快输了！”

“是啊，兵阁的功法强大，同时操控数柄法宝攻击，一般人怎么能够匹敌啊？

李墨能做到这种程度已经算是相当不错了，这么年轻便能够与第五百零一名战成这样，已经算是在阴阳阁中前所未有了。”

“的确够天才这李墨！”

“切，一群无知的人而已！”

灰毛鸡不屑的道。

“老祖，你这是什么意思？

是说师兄会赢？”

司空和原本也有些担心，但听见灰毛鸡如此说，立刻精细的问道。

“呵呵，墨小子虽然不如老祖，但对付这等货色，就算是来十个也很容易！”

灰毛鸡淡淡道。

“不是吧？”

司空和震惊的道。

“哼哼，你看墨小子的眼神，都在注意这几柄法宝，肯定是在琢磨怎么学习兵阁之法，不然墨小子早将这人解决了。”

灰毛鸡不屑道。

“司空师兄，我们阴阳阁的弟子都到了！”

一人喘着大气，飞了过来。

司空和一看，远处飞来数千阴阳阁修士，气势如虹，他顿时大喜！“少阁主，加油！”

“少阁主，加油！”

顿时，在修阁广场上，响起了无数声音，声音如浪，一波接着一波！便是李墨，也被惊醒了，看着无数穿着阴阳阁服饰的弟子，在那里狂热的喊着，他脸上也露出了一丝微笑，似乎不能输，一定要赢下去，不然岂不是让这么多支持自己的人失望了。

“可恶，最后那一点，怎么这么难以看清？

若是能够看清这一点是如何运行的，我便可以掌握兵阁的这种功法了！”

李墨眉头一皱，再次观察起来。

杨木然额头已经布满了汗水，此刻脸上露出惊讶之色，李墨一直是勉强抵挡，但是过了这么久，他还是勉强抵挡，甚至脸上连汗水都没有，反倒是自己被累出了一身汗，拿出了兵阁的绝顶功法，却依然奈何不得此人。

此刻他已然确定，自己的实力的确是不如此人，而且就算自己使用兵阁的功法，依然不是这人的对手，而眼前的对手，只是想研究他们兵阁的功法而已，“不用白费力气了，这种秘法又岂能是你能够看出来的？”

 