    看到季攸宁这小嘚瑟的样子，余惊鹊居然无形中跟着笑起来，好像心中的烦恼不见了一样。

    原本还觉得和季攸宁相处别扭，可是现在看着眼前的季攸宁，却一点别扭的感觉都没有。

    端茶倒水？

    铺床叠被？

    余惊鹊眉头一挑说道：“要不要晚上给你端洗脚水啊。”

    “洗脚水？”季攸宁期待的看着余惊鹊。

    余惊鹊立马点头，然后眼睛直勾勾的看着季攸宁翘在空中的脚丫子。

    “人家都说女人脚，能看不能摸，我反正心仪好久了，刚好接机一亲芳泽，在手中好好把玩。”余惊鹊说的时候，嘴角都翘起来，好像真的打算这样做一样。

    原本还趴在床上，脚翘在外面的季攸宁，立马一个翻身躺下，将自己的脚放进被子里面，盖得严严实实。

    “你流氓。”季攸宁憋了半天，憋出来这么一句。

    看到和木乃伊一样，裹在被子里面的季攸宁，余惊鹊不知道说什么好。

    你说说你，斗嘴又赢不了我，还时不时的想要和我斗上一斗，这不是自讨苦吃吗？

    从余惊鹊的表情，季攸宁也看出来他心中所想，不服气的说道：“你是因为脸皮太厚。”

    “谢谢夸奖。”余惊鹊照单全收。

    原本缠绕在两人之间，怪异的气氛，在不知不觉的斗嘴中，消失殆尽。

    这种感觉好了很多，余惊鹊安心的闭上眼睛睡觉，陈溪桥说的对，季攸宁不会加害自己，不然今天就不会救自己。

    至于季攸宁救自己是不是因为另有企图，这站不住脚，季攸宁救人的时候可是会死的，她如果死了，再另有企图，还有什么用？

    枕边人，防不胜防。

    如果余惊鹊心里疑神疑鬼，那么以后一晚上好觉都睡不了，到时候不用谁对付，自己先精神衰弱。

    导致的结果就是迷迷糊糊，浑浑噩噩，在特务科之中露出马脚，然后一命呜呼，结束这短暂的一生。

    所以为了不让这样的情况发生，好好睡觉，非常重要。

    安心的睡觉，第二天起来照样神清气爽，余惊鹊还不信了，季攸宁能半夜给自己杀了。

    和季攸宁共进早餐之后，余惊鹊去特务科上班，来的时候，大家都在问昨晚他遇袭的事情。

    看来昨晚的事情，他们都知道了。

    万群自然知道，还叫余惊鹊过去询问了一下。

    “谢谢股长关心，我没事，不过股长这段时间也要多加小心才是。”余惊鹊的话没有任何毛病，还关心了万群一下。

    “一个人也没抓到？”万群问道。

    “嗯。”余惊鹊这一声嗯，充满了对巡逻警员的不满，却也没有要求万群怪罪下去。

    那些警员是警署的警员，万群的手，不好伸的太长。

    “每个地区，巡逻的警员不少，可现在看来，都是花架子。”万群摇头。

    “也不能这么说，昨天要不是他们及时赶到，属下凶多吉少。”余惊鹊认为这些巡逻警员，作用还是不小的，没有他们反满抗日分子的活动，恐怕会很频繁。

    可是有了这些巡逻的警员，哪怕是万群说的花架子，对反满抗日分子的限制，都是巨大的。

    “听说昨天你妻子也在？”万群问道。

    “多亏了我爱人，不然我……好在那些人不想伤及无辜，不然……”余惊鹊叹了口气，他知道这件事情瞒不住，不如自己坦白的好。

    确实，万群已经从昨晚警员口中得知这一切。

    “不想伤及无辜？你不会还念着他们的好吧？”万群心里明白，这些说着自己反满抗日的人，总是觉得自己是好人，在保护国家和百姓，很多时候确实不会伤及无辜。

    “股长放心……”余惊鹊急忙表忠心。

    看到余惊鹊这着急的样子，万群笑着说道：“不过你妻子对你是真的很不错。”

    “太危险了，我回去问她，她居然说一方面是想要保护我，另一方面居然是听到枪声吓的不会动了。”余惊鹊苦笑着说道，好像对季攸宁的表现，很无奈一样。

    听到余惊鹊的话，万群也笑出声说道：“算你小子运气好。”

    其实在万群看来，他更加倾向第二种说法，那就是季攸宁是吓傻了。

    当时枪声大作，别说一个女人，可能一个男人都吓的腿软。至于为什么季攸宁说想要保护余惊鹊，万群觉得更加好理解，谁不想表现自己呢？

    不管当时是不是吓傻，她确实保护了余惊鹊，为什么不能将功劳认下来呢？

    “看来军统的人，对当时的事情，还怀恨在心。”万群皱着眉头，说起来正事，余惊鹊也没有继续嬉皮笑脸。

    余惊鹊压低声音说道：“上一次军统死了人，他们当然不会善罢甘休。”

    “军统死了人？我们特务科没有死吗，还好科长没事，不然掘地三尺也要他们陪葬。”万群霸气的说道。

    余惊鹊也明白，那就是说的霸气，就特务科这么多人，还想要将冰城掘地三尺，如同痴人说梦。

    你搜查这里，军统躲在别处，等你搜查过去，人家又转移了，和你玩捉迷藏。

    不过不能长他人志气灭自己威风，余惊鹊非常认同万群的话。

    “一切都是拜王若愚所赐。”余惊鹊这个时候，还不忘在万群面前，给王若愚上眼药。

    听到王若愚的名字，万群到没有很生气，笑着说道：“放心，他没有几天好日过了。”

    不提王若愚，万群说道：“军统行动组的人，上一次的事情还没找他们算账，现在又跳出来，太嚣张了。”

    自从上一次遇袭之后，万群一直在负责这件事情，想要抓到军统行动组的人，将他们的藏身之处找到，一网打尽。

    不过进展缓慢，抓到了几个人，却都没有什么用，已经给枪毙掉。他这边还没有进展，余惊鹊这里又遇袭，可不是太嚣张吗？

    “股长，军统行动组，两次行动不成功，我看他们这段时间要避避风头了。”余惊鹊很理智的说道。

    “是啊，他们避风头，我们就更加抓不到他们。”万群心烦的就是这件事情，军统行动组继续行动，他还能抓到蛛丝马迹。

    但就目前的情况来看，军统行动组，也要消停一段时间了。

    “不急，他们早晚要行动，迟早会露出狐狸尾巴。”余惊鹊还反过来，劝解了万群两句。

    “王若愚的事情你准备好，这几天就有动静，别出了乱子。”万群说道。

    “股长放心，一切都准备妥当，就等着好戏开演呢？”余惊鹊笑着说道，这种笑是发自内心的笑。

    王若愚可是心头大恨，能除之可不要开怀大笑吗？

    从万群办公室离开，余惊鹊就耐心的等着，现在的特务科，他是不可能去做撕传单的工作了，算是稍微稳住脚跟吧。

    