    “这女人不仅拥有看穿别人信息的能力，还拥有封印手段...”

    陆瑾估摸着，她的封印手段应该是属于有限级别比较高的手段。

    不然若只是一般的话，不可能对免疫大部分状态的云纹蛮荒虎有效。

    不过这并不妨碍陆瑾想要用美艳少妇将她吞噬的心。

    要是能将她的封印手段也给炼化出来，那就完美了。

    想到此，他立即命令美艳少妇冲出原始城，杀向远处那道笼罩在迷雾中的身影。

    红杏塔虽然是九品塔，但它的大郎喝药天赋是陆瑾赋予的，所以它幻化出的美艳少妇完美的继承了凌天鸿蒙仙君的实力。

    略微有些遗憾的是，它并不能享受陆瑾天赋无极所带来的加成...

    美艳少妇长而有力的后足骤然发力，金色的身躯如利箭划破长空，带起阵阵破空之音迅速逼近晚卿卿。

    远处，晚卿卿正在专心和云纹蛮荒虎战斗。

    她封印了云纹蛮荒虎的所有技能后，云纹蛮荒虎的恢复能力彻底失效。

    所以无论她怎么攻击，云纹蛮荒虎都不会回血。

    只是由于神属太拉胯，且神卫塔不能带出原始城的原因，她只能自己攻击云纹蛮荒虎。

    但作为鸿蒙界的顶级大佬，晚卿卿的实力非同小可，云纹蛮荒虎在她面前，就如玩具一般，她想怎么揉捏就怎么揉捏...

    和吞天金蟾不同，晚卿卿虽也不是人族，可她天生便是人形。

    而且她在鸿蒙界中，属于真正的顶级大佬，其实力排在前十。

    吞天金蟾在鸿蒙界行事尚且需要谨小慎微，可只要晚卿卿想，她在鸿蒙界绝对可以横行霸道...

    就在她正攻击着云纹蛮荒虎的时候，她突然感受到了来自不远处的危机。

    唰~

    一条猩红的长舌自身侧袭来，晚卿卿想也没想，曼妙的身躯略微晃动，轻而易举就避开了长舌的攻击。

    这条长舌的主人，赫然正是美艳少妇！

    吞天金蟾的长舌并没有无功而返，而是刺中了山岳一般的云纹蛮荒虎。

    -880000

    瞬间让云纹蛮荒虎的血条下降了一小格。

    只是它还没来得及收回长舌，晚卿卿鬼魅的身影就已经出现在了它身后。

    她素手快速结印，随着她不断变换手印，有幽光自她掌心飞掠而出，那些幽光飞至美艳少妇头顶，瞬息之间便勾勒出一个剑阵。

    剑阵内一道道虹光飞速掠出，仔细看去，那些虹光竟然是一柄柄气流凝聚的利剑。

    唰唰唰~

    美艳少妇纵使拥有吞天金蟾的实力，可这里毕竟是游戏，被压制太多太多，在它完全没反应过来之际，它的身体便被长虹贯穿。

    -99999

    -99999

    -99999

    ...

    瞬息之间，美艳少妇就只剩下了10滴血。

    晚卿卿并没有就此停手，她玉手一扬，一道掌印飞掠而出，直接击打在美艳少妇的背上。

    -99999

    “叮！美艳少妇已阵亡！”

    这一切说来话长，其实发生在不到半秒的时间里。

    远处的许多玩家还没反应过来发生了什么，美艳少妇就已经被秒了！

    陆瑾也惊了一下。

    “这些异界的玩家都这么叼吗？”

    不管是吞天金蟾还是晚卿卿，都强得有些离谱。

    特别是晚卿卿，她杀美艳少妇就跟屠鸡一样简单。

    要知道啊，那可是拥有和吞天金蟾差不多战力的美艳少妇啊，就这么眨眼不到的工夫，竟然就被她给虐杀了！

    和陆瑾一样晚卿卿也有些诧异，在她的预想之中，陆瑾虽然挺强的，但应该不会是吞天金蟾的对手，吞天金蟾想要击杀他，不过是时间问题。

    毕竟吞天金蟾的原始城在它体内，只要它不主动将原始城显化，它就可以立于不败之地。

    而陆瑾的原始之心则完全暴露在吞天金蟾面前，它只需要多花一点时间，肯定能摧毁陆瑾的原始之心...

    只是她怎么也没想到，这次半分钟不到，吞天金蟾竟然就被陆瑾给灭了。

    她本来还打算先杀了云纹蛮荒虎，然后再来阻止吞天金蟾，如此一来和他交易【血海之花】应该会容易许多。

    哪里料到竟然会出现如此大的变故。

    现在看来，陆瑾是将她当成和吞天金蟾是一伙的了...

    这让她眉头略微蹙起。

    并不是她怕了陆瑾，只是现在云纹蛮荒虎血量还有两千多万，她肯定是抢不过陆瑾的。

    她自身实力虽强，可爆发和陆瑾的神属、神卫塔比起来远远不如。

    想在他眼皮子底下抢了BOSS，根本不可能。

    “我和那只蛤蟆并没有任何关系。”

    她给陆瑾发来一条语音解释。

    以她的性格和实力，行事理应不会对任何人解释才对，可血海之花对她有大用，她并不想和陆瑾交恶，所以她难得的向陆瑾解释。

    晚卿卿虽在现实中处于食物链最顶端的存在，可她从不恃强凌弱，低调得过分，有此举动不足为奇。

    只是陆瑾和她之间压根没有建立过任何信任基础，自然不会信她的话。

    而且她刚刚还残忍的杀害了自己的美艳少妇，这让陆瑾心疼不已。

    要知道那美艳少妇可是拥有炼化能力的存在，它若是炼化了云纹蛮荒虎，或许就能将它的蛮荒体给炼化出来。

    虽然云纹蛮荒虎很大，美艳少妇压根吞不下，但并不能阻止陆瑾幻想。

    “你觉得我会信吗？”

    陆瑾有些忿忿不平的看着她发送语音，想要看她如何继续狡辩。

    只可惜对方笼罩在迷雾中，啥也看不见。

    晚卿卿凝眉轻语：“你要怎样才信？”

    “那就要看你如何证明咯。”

    回信息的同时，陆瑾也在缓慢的接近云纹蛮荒虎，准备随时补刀。

    他来这个秘境的最终目的就是击杀BOSS，他一直都没有忘记自己的目标。

    别看晚卿卿和团天金蟾对方云纹蛮荒虎跟玩儿似的，可那是因为他们自身实力过硬。

    换了陆瑾，他就必须得小心应对。

    虽然现在云纹蛮荒虎的技能被封印了，可万一突然间封印时间结束，或者晚卿卿突然结束封印了呢？

    云纹蛮荒虎一旦对他发起攻击，或许会让他遭受不小的损失。

    所以为了稳妥起见，还是稳妥为上。

    怎么证明？这个问题难住了晚卿卿。

    没关系就是没关系，这要怎么证明？

    就在她想着如何证明的同时，云纹蛮荒虎失去了她的牵制，立即冲向远处的一座玩家原始城。

    陆瑾暗呼一声不好。

    云纹蛮荒虎现在技能被封印，它这么冲过去，完全就是送人头啊。

    没有技能支撑的蛮荒虎，在千人团眼中，没有任何威胁性可言！

    他不再迟疑，立马让苦冥僧发动攻击...

