    来临的恒星后阶生物，自信心满满。

     可眼前出现了巨蛋居然在见到自己，就往后飞逃的画面后，他顿时感觉，自己大大的涨了脸，同时也认为，此巨蛋物质里面应该有计算机，知道他的实力是超过自己承受范围的，所以他肯定是能够对于此巨蛋物质，有巨大的伤害力。

    “哪里逃！”

    他飞快的临近这巨蛋物体。

    他凝聚了力量，刚才的许多恒星中阶生物，在用他们的战斗证明了，对付这巨蛋物质，就要用脑波力量凝聚的力量，往其内部轰击而去。

    他这种作为，在巨蛋内部的贾岩，瞬间就感觉到了。

    “哈哈，真的是瞌睡有人送枕头，我最怕这家伙就不肯对我再用那种脑波力量的攻击方式了，居然他也用这种方法，看来应该是受到了先前的恒星中阶生物们的启发。”

    贾岩瞬间笑了笑，可想好的法子仍旧是要进行的，他不能让对方知道，自己对其的攻击是渴望的，所以仍是在往后狂飞逃跑。

    “逃不掉的，你这才什么速度。”

    那恒星后阶存在，没用多少时间，就追上了贾岩的巨蛋蚕茧。

    然后他举起自己的怪物爪子，一爪子朝贾岩的身躯上，猛然的击打下来。

    噗！

     整个星空内，不像是有什么巨大的爆炸，因为到达了这种程度实力的生物，击打出来的力量反而因为力量的掌控能力极其强大，所以他们的攻击几乎是完全有效的打在生物的敌人身躯内部，并不会造成太多的次空间与引力波体系内的爆炸震荡之类。

    可别以为这样的声势，敌人的破坏就不厉害，事实上在这恒星后阶生物攻击到贾岩的第一瞬间，他就感觉到一丝的震撼了。

    “好厉害的攻击，如果换在没有进行晋升前的我，哪怕对他的攻击也不会太看的上，但也不会坐视被他白白的攻击一下！”

    贾岩有点惊愕，这星河级生物的星域里，这样的猛人真的是多到让贾岩都有点惊奇的程度。

    可他不知道的是，他并没有算是完全的去过一位星河级掌控的星域里，就无法理解到，这种星域为什么会如此厉害。

    在这些强大的星河级存在们掌控的星域中，多数还是古老之极的家族一直统治下来的，他们的传承和帮助天才的办法，有自己的一套，所以在这些星域里出现的天才，几乎都有机会得到很好的帮助和提升，而且这些天才们对此星域的回馈感也是非常强大的，于是就很少发生什么天才达到了很厉害的实力后，背叛他们星域的事情，甚至他们帮助星域出战时，都会非常的英勇。

    如眼前的这位恒星后阶生物，哪怕刚才在心里对那位自己背后的星河级大人，有点微词，可既然是大人的命令，他就会老老实实的执行下去。

    “死吧。”

    轰击到贾岩身躯内部的那道力量，疯狂的汹涌而入。

    “哈哈，来了。”

    同一时刻，贾岩就像是迫不及待，将这涌入自己蚕茧外壳的力量，猛然的接收，而且他还不能只这样作，毕竟是被一位超过恒星中阶生物攻击中了，贾岩哪能一点表示都没有？

    于是场面一瞬间就太精彩了，贾岩的生物表壳，在一刹那间就破裂一大片，甚至有一块都达到了一公里之厚！

    在这破碎的地方内部，露出一丝更为柔软的物体，看起来有点像是绵花一样的东西，当然了，在星空中可没有谁再知道棉花了，他们只会以为这是什么纤维造物，让这巨蛋生物能够吸收外界轰来的攻击力量。

    “果然是造成了很大的破坏，可惜并没有一击就破裂，这太亚国的科技造物也太可怕了，连我的攻击都不能一击就破裂。”

    那位恒星后阶生物，神情既是有点震惊，又有点理所当然。

    一群恒星中阶生物，都无法将这巨蛋物体很快击毁，他一个恒星后阶，虽然有实力上的优势，可数量并不可能跟一群恒星中阶生物相比，所以他们能够造成贾岩的处处破坏，自己一击之下，仅是将这巨蛋击出巨大的毁坏地方，并不能造成更多的伤害，也是情里当中了。

    周围的恒星中阶生物们，也是并未有什么惊讶的。

    因为他们本来就觉得，这位恒星后阶的前辈，无法在一击之下就造成巨蛋物体的毁灭。

    “一击了，看要几击将这巨蛋毁灭。”

    一位恒星中阶生物，看来在战斗中的恒星后阶生物，很是期望这恒星中阶生物，能够三击就把那巨蛋就毁灭。

    因为他就是跟人打赌，恒星后阶前辈，会用三击就毁灭巨蛋的人，其他人都感觉要五击六击的样子。

    “第二击！”

    那位恒星后阶生物，也并没有停顿自己的攻击，在感觉到第一击，造成了自己想要的后果后，他就笑了笑，接着继续自己的第二次攻击。

    到这里，仍是并没有什么值得意外的，就连在外界观察此战的星河级们，也没有谁感觉到什么地方值得他们感觉到奇怪。

    巨蛋物体虽然确实也令得他们都有一丝的意外，可接下来的事情就没有那么多意外了，这巨蛋仅仅是一个插曲，一切在他们的掌控之下，都没有什么意外，哪怕巨蛋物体再有更多的防御能力，他们也不会觉得自己就会失败，最多就是他们亲自出手，然后这巨蛋物体直接被灭亡就是了。

    他们只是想通过这巨蛋物体的一战，看看太亚国是否看发出了足够令得他们都有点垂涎三尺的技术，而且也能通过这一战，观察一番自己的属下们，是否有能力对抗这些意外的发生。

    这都是很有用的东西。

    嘭！

    星空中，那位恒星后阶的生物，继续的发出了自己的第二次攻击，而这次的攻击，令得贾岩那巨蛋身躯，在一瞬间连忙是把另一块并没有遭到太大的攻击的地方，暴露给这生物的爪子。

    “咦，居然在瞬间的转动有这么快？不过没关系，就算我攻击你的厚实地方，也就是多费一点力气罢了。”

    那位恒星后阶生物，在感觉到贾岩居然在他攻击的时候，还有时间将自己比较厚实的部位转到自己的攻击前，这就令得他都有一丝的惊愕了。

    巨蛋一直都在防御上有所表现，其他的地方比如攻击、速度上，都表现的很差，没想到在这重要关头，居然能够用出如此快的转身速度。

    “也没什么值得奇怪的，巨蛋嘛，圆球形的形状，总是适合转身的，不然他如果其他的速度也有那么快，刚才的恒星中阶生物们的攻击，他为什么不能逃开？”

    这位恒星后阶生物，并没有想那么多，只是将自己的第二击，就如贾岩想要的，轰击到厚实区域。

    在他看来，哪怕多花一丁点的力气，也只是说明巨蛋确实有些棘手，并不可能改变其被自己轰爆的结果。

    这一击果然在贾岩转过来那巨蛋厚实防御的一侧后，再次失手了。

    可贾岩也非常给面子的，将这片的防御给对方一击‘炸’得四分五裂。

    效果太好了，比起先前的那群恒星中阶生物们，联手造成的攻击效果都要大。

    毕竟那些恒星中阶生物，是来自一个个星域里的高手，他们平日里不当敌人都不错了，又怎么可能有什么配合的演练，于是他们联手造成的攻击力，都还没有这位恒星后阶生物一个人攻击造成的轰击力量厉害。

    于是他就造成了恒星中阶生物们，都有点难看的效果。

    “哈哈，第三击落下，它必定要爆。”

    那恒星后阶生物在感觉到自己两击的效果后，心底暗暗的估量了一下巨蛋物体的防御总体感觉，然后就发出了如此的言辞。

    “第三击，我要赢了！”

    那位赌此前辈是用三击击爆巨蛋的恒星中阶强者，在远处心头感觉到一丝的喜悦。

    因为他们这些生物，在平日里老是明争暗斗，别说是不同星域的恒星中阶，哪怕是同一个星域的恒星中阶强者，因为要争资源，有些时候同样是争得你死我活的，所以这一刻的赌斗，虽然并没有赌什么实际性的东西，可他赢了这一出，那么就证明他的眼光比别人高，未来也有一点优势的说辞。

    毕竟强者的争斗，有些时候是什么地方都要争的。

    嘭！

    第三击落下！

    “哈哈哈哈。”

    这一次的笑声，并非是来自那位恒星后阶生物。

    而是来自巨蛋内！

    没错，是贾岩在这一瞬间，极其高兴的笑了。

    “这家伙，给了我两击，这两击力量的精纯程度，都要超过那群恒星中阶生物攻击的总精纯量，不愧是恒星后阶强者，不错不错。”

    “因为他这两击，我的变异过程大大加快，这引导的速度太快了，简直都到了连我都有点差点反应不过来的程度。好在如今我挺了过来，这第三击……”

    “哼哼，既然我已经快要完成我的变异，也就是要成为星河级了，那么我就不用继续再装孙子，直接暴露不行，可我起码能再展现出一点实力了。”

    在巨蛋内部，一对对的眼睛，组成了蚊子的复眼，这初生的复眼内，有精芒与杀意闪过。

    第三击落下！

    就如旁边许多的生物预料的一样，这位恒星后阶生物在一击之后，造成了那巨蛋物体的一刹那爆裂。

    可这回的巨蛋，居然并没有后退太多，在星空中不断的摩擦真空，接着他竟是刹下了被轰击的身体。

    接着不等那轰击在巨蛋物体表面的恒星后阶生物反应过来，这巨蛋之内竟有一抹完全不弱于恒星后阶的能量冲击，蓦然而起。

    “什么！”

    “这是什么力量！”

    不但那位恒星后阶生物，就连遥远的一群恒星中阶强者，外加更远处的星河级大佬们，这一刹那，都突然的感觉到一丝的狂惊来。

    他们先前就一直对这巨蛋一般的物体，有判断上的失误。因为一开始，大家都认为半恒星级生物，就能够对付他，可接下来不仅是半恒星级，连各大星河级存在们派出了恒星中阶生物，都无法伤及分毫，甚至反过来死了一位恒星中阶。

    现在派上了他们认为一定能够赢的恒星后阶，居然在这第三击的紧要关头，这巨蛋一般的物质，竟又有一股惊天的力量爆炸出来？

    这简直让人有点毛骨悚然了，一个刚开始被认定是最多就达到了半恒星级实力的东西，居然一点一点，跨越了好几个层次，达到恒星后阶的实力？

    “不对，肯定没有达到恒星后阶，最多也就让被攻击的力量稍微缓解一下，他绝对不可能再用防御反击这一招的。”

    在星河级里，那位派出此恒星后阶生物的星河级强者，这一刻，只感觉一丝的心惊肉跳，因为恒星后阶的生物，对星河级存在来说，也都是非常宝贵的战斗力，甚至这位恒星后阶的生物，是他的一位朋友，不然这位朋友也不会在刚才被自己派出战的时候，还对他念念叨叨了。

    所以他只能是尽可能的去相信，那巨蛋内部爆发出来的力量，并没有伤害自己朋友的力量。

    可让他无法接受的事实发生了。

    噗！

    星际内，刚才释放出第三击的那恒星后阶生物，就像是一道破败的稻草一般，被这一次的巨蛋内的能量冲击，瞬间的冲得往后倒飞。

    好在他只是受了重伤，并没有直接死亡。

    只是那血淋淋的伤口，在告诉包括星河级大佬在内的所有敌人一个事实。

    那就是这巨蛋一般的物质，刚才他们完全看不起，只认为是太亚国什么秘密研发武器的东西，居然连一位恒星后阶，上去跟它打都不行！？

    “几位，你们把属下的恒星后阶，以及恒星顶峰存在，都派过去对付这什么巨蛋物体吧，我有点不好的预感，等会儿若有什么情况，我们也要做好随时出手的准备。”

    “嗯……好的。”