    明知道会败的局面，方腊做出了自己的选择，投降？是不可能的投降的，他很清楚，就算是降了，自己也好不了，逃吗？普天之下，如何逃？

    　　别人他管不了，但是跟了自己那么久的老弟兄们，他不想看着这些人跟着自己死，或许说杨浩是他眼里最后的一根稻草吧，能抓住就抓住了，抓不住也没办法。

    　　冥冥之中，方腊就是觉得杨浩能办成这事，不知道为什么，反正就是这么感觉的，这是一种很奇怪的感觉，甚至他觉得只要杨浩开口，自己都能活下来，根本不用理会汴京城里的赵官家，可……心死了啊。

    　　看方腊急了，杨浩依旧是那一副淡然的微笑，摆了摆手：“多少人？你别给我弄个几千几万的，那真的要说一声抱歉了。”

    　　“哈哈……”方腊笑了，笑的很开心的样子，最后笑的眼泪都出来了，用袖子擦拭了一下，正色道：“不过十数人而已，至于其他人，管不了了。”

    　　听到这话，杨浩有些黯然，他明白，方腊舍弃了很多人，包括他自己的家人，缓缓的点头：“我可以保证他们活着，但在哪里活着，你不要管。”

    　　方腊眼睛一瞪：“你这是何意？那在大牢之中活着也是活着了？”

    　　“呵呵，能活着就不错了，不过你大可放心，我会让他们活着，像正常人一样活着，只不过若是这些人再搞事情出来，别怪我不客气。”

    　　见杨浩说的也硬气，方腊迟疑了片刻，才缓缓的点头：“只要你能做到，我自然会叮嘱他们，有了这一事，没有人会想着……”

    　　其实他想说再造反的，可是话到了嘴边却没有说的出来。

    　　杨浩也知道他想说什么，撇了撇嘴：“就这样吧，算算康王殿下大军应该已经到了余杭，这两日就会有个结果了，司行方是顶不住皇城司亲军的，你做了决断，就要动作快点了。”

    　　“我省得。”方腊说着起身，不经意的扫了一眼那隔仓的房门，见没有任何动静，似乎有些落寞，低声说道：“百花她……”

    　　“她很好。”杨浩起身相送：“既然做了选择，不见也罢。”

    　　方腊迟疑了一下，点了点头，转身离去，颇有些英雄迟暮的感觉。

    　　一路下船，离开，他都没有回头，若回头，必然会看到方百花就在船舷之上。

    　　其实方百花始终都在船上，方腊离开，她就从隔仓中过来了，已是泪流满面的样子，杨浩轻轻将她揽在怀里，柔声说着：“百花，不要怪我，兴许给他一些念想，他才会有活下去的想法。”

    　　“嗯，我明白，你做的对，我都听你的。”

    　　看着方腊离开的背影，方百花低声说：“大哥老了。”

    　　杨浩微微叹气：“是啊，老了，人嘛，总是会老的。”

    　　没有人知道杨浩怎么会出现在三江寨，赵构不会知道，整个皇城司也不会知道，海州人只知道镇北侯把事情交给了李存秀和郭大林之后就走了，张清以为任务结束了，杨浩就回了汴京了，却不知道，在入海州之前，就已经有海船在海州之外等候着，这是早已经计划好的。

    　　或许是心情受到了影响，方百花回了舱中休息，杨浩反倒是来了兴致，无惧这海风的吹拂，着人搬了茶几到这甲板之上，拎一壶黄酒，弄上些许海味，又弄来一些腌豆子，坐在那里，看着海面，到也别有一番趣味。

    　　这海上的风景独特，纯美，却也是变幻莫测的，时而起浪，时而风至，倏忽间日已西沉，一轮明月自海上悬着，更增添了一丝神秘的美感。

    　　梁红玉从舱中出来，杨浩还坐在那里，似乎已经有些微醺，想要过去劝说，却被春喜儿拦了一下：“衙内有心事，不要打扰的好。”

    　　随即点了点头：“海风刺骨，我去取厚实点的衣服来，免得老师受了风寒。”

    　　不多时，梁红玉回来，取了一件大氅，春喜儿也没阻拦，过去轻轻的给杨浩披上，低声说道：“老师，这海上夜里太凉了，还请以身体为重。”

    　　杨浩笑而不语，摆了摆手，将杯中酒一饮而尽：“红玉，今日我见方腊，你可有所想？”

    　　有所想吗？肯定有所想啊，之前在海州，因为收受贿赂一事，梁红玉差点就要离开师门了，可后来才明白，自己的老师坑这些士绅是为了什么，想明白了，就去认错，这孩子到是个实诚的，直接就跪，承认自己的肤浅。

    　　杨浩还是告诉了她当初的那句话：“做了，就不要后悔。”

    　　见方腊？这得是多大的罪名啊，方腊是反贼，你堂堂镇北侯私自见反贼头子，这是要干啥？换了任何人都会有想法的。

    　　梁红玉的思维是这个时代的，是根深蒂固的，但这一次她学聪明了，因为她也知道有一个关键点，方腊是方百花的亲大哥啊。

    　　见梁红玉不说话，杨浩也不在意，笑了笑，摇晃着起身，将手中的那小酒壶随手甩到了海里，海风吹来，大氅咧咧作响，这个样子，到是颇有些狂士风范。

    　　迎着海风，莫名的诗性大发，朗声吼道：“险夷原不滞胸中，何异浮云过太空。夜静海涛三万里，月明飞锡下天风。”

    　　老师作诗了？可这……是什么意思？或许李纲和欧阳澈在这里，会很快明白这诗中的意思，可梁红玉的底子太薄了，只知道很好听，却不明其中之意。

    　　一首王阳明的泛海吼完，杨浩感觉到一阵的眩晕，仰面就要倒下去，正被梁红玉架住，险些两人都摔个趔趄。

    　　带着些许的醉意，杨浩喃喃的说道：“红玉啊，要记住，戒慎不睹，恐惧不闻，养得此心纯是天理。”

    　　“呃……红玉记住了，老师您醉了，回去休息吧。”

    　　“好……嗝……”

    　　好浓烈的酒气，和春喜儿一起将杨浩弄回到了舱中，梁红玉却睡不着了，这一首诗作，和那简短的几句话，似乎都是老师有感而发，可……到底是个啥意思啊？姑奶奶我不懂啊……

