    在林凡被传送到荒原世界的一刻，随行他的七大宗门的修士也过来了。

    每个人都感受到了地面的强烈震动，心中的惊骇心理又浮现了起来，似乎想起了之前让人惊悚的种种事情。

    “到底发生了什么事情？

    地面居然晃动的这么凶。”

    “我们刚才不还是处在雷霆世界当中吗？

    为什么现在居然又换到了这个世界，到底是怎么回事？”

    七大宗门的修士此刻是满头雾水，如果给他们一次重新选择的机会，他们绝对不会来到这个诡异的化神洞府。

    按照前人的经验，化神的洞府明明是充满着机遇的，但是他们遇到的这一个洞府，不仅什么都没有拿到，而且还赔上了许多伙伴的性命。

    在荒原的尽头，林凡似乎看见了一片黑漆漆的东西，冲着他们奔跑了过来。

    他微眯了一下眼睛，想要仔细看清楚那是什么东西，黑影越来越大，当林凡看清他是什么的时候，立刻掉头就跑了。

    竟然是一大片的妖兽群！    而且妖兽的种类他从来没有见过，惊天的妖气把她给震到了，这一战绝对不能够打，所以林凡掉头就跑。

    如果还停留在原地铁头去打架，那就是绝对的愚蠢。

    虽然妖兽的等级不算高，最厉害的只不过是元婴境界，但架不住数量多。

    放眼望过去，让人感觉竟然有上万头妖兽那么多。

    到底是怎么回事？

    这里会怎么会出现这么多的妖兽呢？

    林凡始终也想不明白。

    他之前也不是没有经历过兽潮的情况，但是现在的场景，他是绝对不会停留在此地的。

    妖兽奔跑的速度很快，一眨眼的时间，就来到了七大门派修士的面前。

    “快跑啊！”

    其他门派的修士们看见林凡都直接掉头跑，他们哪里还敢在原地多加停留呢。

    只不过现在就是苦了修为低的人，他们的移动速度是远远跟不上前者的。

    “噗嗤！”

    一道肉体碎裂的声音传了过来，一名金丹期的修士，倒在那妖兽的铁蹄之下。

    妖兽瞬间从他的身体上踩了过去，血肉都被完全踩碎了，转眼地面上就多了一道红色的印子。

    在前面逃命的修士看到了这一幕，一个个眼睛都红了，万一还留在那里的话，此刻他们绝对没有好下场。

    不过无论在哪里，都有着喜欢自作聪明的家伙，居然有人觉得自己飞得很高，就能够逃脱被追杀的命运。

    七大宗门的一个金丹修士直接腾空而起，飞到了离地面很高的地方。

    而就在此时，异变发生了。

    那位金丹修士的身影冲破了灰蒙蒙的低云层，众人也没有看见发生了什么，只听到一声惨叫传来，然后又有人影直接从空中坠落到地面上。

    林凡早就感觉这边天空不简单，看上去灰蒙蒙一片，但始终给他传来一种让人心悸的感觉。

    那名倒霉的金丹期修士的死亡，更加印证了他心中的这个结果。

    现在除了不断的逃亡，是绝对没有第二个选择的。

    后面的妖兽仿佛感觉不到疲惫一般，也在不断的追着前面的人。

    林凡的快速逃跑的同时，还用神识感知周围的变化，提防意外发生在自己的身上。

    天知道在一个如此奇怪的空间之中，下一秒会发生什么事情。

    后方接二连三的惨叫声连绵不绝，但是门派的修士没有一个敢出手援救的。

    这一刻就是在与生命赛跑，如果慢了一点的话，就会直接丧失自己的性命。

    林凡的脸色有一些苍白，而对于后面的人来说，情况可谓是相当的不乐观。

    而在此时，妖兽像是得到了什么呼唤一般，再一次加快了速度冲击着。

    在场所有人面色一变，一个个燃烧自己体内的精血，也相应的加速了起来。

    这时候还想着偷奸耍滑的话，就是跟自己的生命开玩笑。

    林凡也是拼尽全力，将自身的速度提升到了一个极限，如果有旁观者的话，会看到让人如此惊讶的一幕。

    前面的修士如同一道流光般在疯狂逃窜着，后面黑压压的妖兽存在不断的追击。

    林凡心头大呼不妙，如果长期这样奔跑下去的话，哪怕是自己也会极其难以坚持下去。

    于是旷日持久的逃亡之赛就开始了，妖兽们的肉身力量好像无穷无尽一般，不断的追击着前面的逃亡者。

    越来越多的修士倒下来了，他们的体力远没有林凡那么的深厚。

    听着身后一道道的惨叫声，林凡的眉头也是越来越紧。

    在奔跑了大约有一天多的时间后，林凡回首一看，已经没有其他宗门的修士的存在。

    这就意味着跟随他的宗门修士已经全部死光了，而提前进来的那批散修，在两个世界当中，林凡也没有看到他们的踪影。

    结果已经有些不言而喻，估计那些人也是凶多吉少。

    “绝对有哪里不对劲。”

    林凡一边逃亡一边想着，为什么这些妖兽能够不断的追击自己的，但是他现在没有实验的机会。

    双方一直在不断奔跑着，林凡远远的看见前面的大陆出现了边际。

    一道白色的云墙出现在大陆的边上，到底要不要穿过去呢？

    如果冲过去的话，此时还有着一线生机，如果不过去的话，自己必然是死路一条的。

    “拼了！”

    林凡的脸上上浮了一抹潮红，他此时已经是无路可走了，如果不再放手一搏的话，他会跟死去的那些人一样，变成荒原世界的一滩碎肉。

    “但是自己万一穿过云墙，遇到不可测的事情怎么办呢？”

    想到这里，林凡立刻将这个想法给压下去了。

    现在不是考虑这个的时候，因为他已经无路可走了。

    一眨眼的时间，他马上抵达到了大陆的边界，很快就要冲进云墙了。

    林凡白皙的面庞此时也涨得通红，以超高速的奔跑让她的身体负荷也很大，就像是一道箭穿过一般，林凡冲进了云墙之中。

    他背后的妖兽群却逐渐放下了速度，在临近边缘的时候全部停止了下来。

    

