    实际上如果李泰愿意的话，五六千的士子他也召集的出来，长乐所举办的免费教育，虽然说是主动的，但是这年头稍微有点金钱，但是却又不是士子，而有点眼光的普通百姓也是有很多的。

    所以这些百姓都努力将自己的孩子送过去读书，这些年教出来的读书人至少也有二三十万，虽然他们的学问并不高深，跟那些家里面可以有私塾的士族乃至是世家的弟子没有办法比。

    不过他们依然是读书人，在这个年代，识字可就是读书人了，更何况他们也是经过系统教育的，这二三十万人可是在这几年的大唐教育当中起到了巨大的作用，所以说如果愿意的话，李泰可以召集到更多的人。

    但是前期来说，没有必要。

    听到李泰的话，浪川博多咬咬牙，他也没有敢多问，还是快速回去之后宣布李泰的政策了。

    整个东临岛并不算是太大，所以消息传递到各个城市其实速度挺快的，尤其是东临岛割让给大唐，整个岛屿的那些贵族们都是大吃一惊，只是吃惊过后，不管他们愿意不愿意，这就是事实。

    这些贵族几乎都没有大贵族他们连倭国的命令都不敢违背，更不要说是违背大唐的命令了，没看大唐就仅仅是因为一个村庄被海盗攻打就因为这个原因直接就干了倭国吗？而且倭国天皇连个屁都不敢放一个。

    不管他们如何，这就是事实，所以这些贵族他们只能是忐忑不安的等待着对他们的安排，大唐跟倭国可是不一样，他们这些人在大唐可是没有什么权利，更何况他们已经接到消息，在博多城有一万全身精钢铠甲的大唐士兵驻扎，其中有五千是精锐骑兵！

    骑兵在倭国几乎都没有上千的数量，倭国也有马匹，但是这些马匹原本都是从大陆上来的，其实跟突厥的马匹差不多，但是因为岛屿的地形等问题限制，在倭国的马匹身高甚至比跟它同出一源的突厥马匹都要低矮一些。

    这些马匹本身就不高大，而数量更是不多，在大唐如此面积广阔的国家都没有一个好的养马场，更何况倭国？所以在倭国以前没有被统一之前，各个“国”的军队里面，几乎只有将领才有马匹，最多了连侦察部队算上才有马匹。

    而骑兵……更是一些大势力的专属，并且数量都不多，像是大唐这样的直接运送五千匹战马上来，并且全部都是来自于大汉的几乎等同于千里马的优良战马，在倭国就是属于无敌的存在。

    毕竟这里不仅仅是缺少战马，钢铁等东西可也是缺少，铁器都不全，更何况钢？

    如此恐怖的军事力量，就仿佛老虎进了羊群，这些贵族怎么敢反抗？

    当浪川博多将李泰的命令公布出来之后，整个东临岛上面的所有贵族都松了口气，至少目前来说，他们的命是已经保住了，但是保住了性命，却还有一个问题，他们走还是不走？

    李泰允许他们携带走所有的资产，问题是他们的资产并不仅仅是金钱，金钱可以携带，但是隶属于他们的奴隶，土地，房屋，住宅这些呢？这些该怎么带走？

    不用想，这些都无法带走的。

    因为浪川博多贴出的公告里面已经正式对外宣布了，整个东临岛都隶属于大唐，并且大唐的李世民陛下已经全权授权给李泰皇子殿下处理，那么李泰就是东临岛的天！所以在贴出的公告里面，李泰已经宣布，整个东临岛除了他们这些贵族以及贵族的家人之外，其他所有普通人，全部都是属于李泰的私人财产。

    嗯，这个宣称对贵族来说不意外，对普通的百姓来说更不意外，这些普通的倭国百姓就无所谓了，因为他们已经习惯了，倭国的贵族经常有来回买卖这些百姓，或者说所属“臣民”的。

    他们被买来买去，早就习惯了，无非就是更换一个主人而已，现在更换成为了大唐的皇子……应该是地位更高了，他们当然不在乎。

    而那些贵族们就是苦笑了，没有了奴隶，这岂不是意味着他们的仆人等全部都不属于他们了？那他们总不能自己做饭，自己干活吧？固然他们有钱。

    但是接下来该怎么办？他们可不会干这些低贱的活，也不会种地，如果走的话，倒是可以带走财富，问题是去了其他的地方，这些财富能买到东西吗？

    选择，所有人都面临着选择。

    而李泰给出的时间并不长，只有七天！如果七天他们不做出选择的话，那就走不了了。

    浪川博多默默的待在自己的府邸没有离开，他这几天闭门不出，谁都不见，作为博多城的最高统治者，浪川博多自然是有很多人来拜访的，他们拜访的目的很简单，就是为了从这里探查一下李泰到底是怎么个想法。

    但是浪川博多也摸不准李泰要干什么，所以他这个时候最明智的选择就是什么都不做，他甚至都没有给这些人暗示，让他们自己选择。

    李泰也在等，其实如果最好的办法是给他们半个月乃至一个月的时间，但是李泰不想等了，所以只给了七天。整个东临岛所谓的原本十个“国”全部都统一调度，其他的九个主要“国”的城池全部都派遣200名骑兵过去，这些骑兵过去的主要任务就是发放一个离岛证件。

    凡是要离开的，就给他们发放一个类似的证明，他们带着这个东西就可以离开，海陆都可以，如果过了七天的话没有离开也不要紧，有这个证件就可以了。不会有人为难。

    李泰想尽快将这些事情解决，他已经摩拳擦掌准备大干一番了，没时间跟这些人墨迹。

    七天的时间说长不长，说短也不短，不过当七天结束之后，在博多城的贵族大概有三分之二做出了选择，他们选择离开。

    没办法，李泰没有保证他们的财富，又剥夺了他们所有的奴隶，他们留下来干什么？只能是走了。

    李泰没有为难任何一个人，这些人走了才好。

    当第七天一过，李泰全新的命令又下来了，几乎是所有城市全部都同时张贴的，那些其他的城市也派遣了骑兵过去，公告直接张贴了出来，说起来，各个“国”的主要主人居然都没走。

    也就是各个国类似于浪川博多这样的家族居然都留下来了，既然他们没有走，那倒是简单，让他们配合就行了。

    很快，大唐李泰殿下的第二道命令就来了。

    “从今日起，整个筑紫岛更名为东临岛，并且东临岛分为以目前十个国为标准，按照大唐制度，分为十个县，参照原本的行政规划，整个东临岛所有制度全部都按照大唐原本的制度归属，不在有所谓的臣民。所有的百姓全部都为东临百姓，此乃其一。

    “其二，留下的所有贵族可以保留目前的财富和房屋，但是所有的土地不允许保留，李泰殿下会用官方的价格跟他们购买这些土地，同时，所有留下的贵族为他们服务的普通臣民，全部都转为雇佣关系。这些贵族必须为这些臣民提供支付相应的金钱或者粮食，建立雇佣合约，雇佣合约需要在各县城府衙大理寺衙门备案。如违反不备案者，抄家！”

    “其三，所有原本臣民都建立户籍制度，在未来一个月内会有相关人员前往办理，户籍制度臣民流动的主要因素。”

    “其四，所有东临百姓目前种植的土地，都按照现有规则继续种植，至于后续该如何处理，将会再出详细的公告。”

    整个公告一共列举了九条相关的政策，其中最关键的就是前面的几条，后面的几条则是相关法律直接套用大唐的目前法律，至于具体的田地方面，李泰其实是准备进行田地改革的，但不是现在。

    因为他现在发出来的公告没有公信力，他需要建立公信力。

    不过即便是如此，整个公告在东临岛还是引起了轩然大波，因为李泰的要求，各个县的那些原本所有者贵族暂时担任县令，要求他们派遣相关人员将这些命令传递给周围所有的百姓，每一个村庄。

    所以整个消息在东临岛引起了巨大的轰动，这些东临的百姓都是有些难以相信的感觉……他们给贵族干活？对方需要付钱了？这……就这一条已经让很多忐忑不安的东临百姓心里多少安稳了下来。

    至少……他们现在都是属于李泰殿下的，跟着皇子殿下……总没错吧？那些派遣而来的全副武装的士兵，他们可是都看过了，那做不得假！

    相对于这些难以置信的东临百姓，那些贵族反而微微松了口气，他们并不意外，这些人都是有文化的，他们自然猜到了，这里隶属了大唐，当然不可能跟倭国时期一样了。

    从李泰收回他们的所有“臣民”就看的出来了，但是目前来说……还好，变化不大，只是需要付钱而已，他们还可以雇佣人员。只是土地被李泰买回去了，但是也不是不能接收。

