    楚鹏展了解了情况之后，就和福伯一起离开了，而林逸正准备回房间休息，楚梦瑶和陈雨舒却从楼上又下来了。

    　　

    　　“箭牌哥，刚才你们说什么？”

    　　

    　　陈雨舒是个好奇宝宝，之前和楚梦瑶在楼上偷听，却又不敢离得太近让楚鹏展发现，所以听也不清楚。

    　　

    　　“没什么，说了说公司的事情。”

    　　

    　　林逸说道：“楚叔叔的竞争对手。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　楚梦瑶倒是对这个不感兴趣，她还太小，没有接触过商场的勾心斗角，为人处事还很单纯。

    　　

    　　她关心的是，爹地将林逸派来自己身边的真正目的，既然不是和这个有关的，她自然兴趣缺缺。

    　　

    　　“箭牌哥，你老实说，楚伯伯派你来，是不是让你追求瑶瑶姐的？”

    　　

    　　陈雨舒倒是不太相信楚鹏展和林逸只说了一些公司上的事情。

    　　

    　　“嗄！？”

    　　

    　　林逸听了陈雨舒的话，愕然的看着陈雨舒。

    　　

    　　“喔，没什么了……”

    　　

    　　陈雨舒也就是诈林逸一下，看他这个表情，自然知道自己的猜测有了些偏差，或者至少林逸和楚梦瑶一样，也是蒙在鼓里。

    　　

    　　林逸苦笑着摸了摸鼻子，陈雨舒这问题也太扯了吧？

    　　

    　　楚鹏展脑袋缺弦了？派自己来追求他女儿？是楚梦瑶长得奇丑无比，还是有什么隐疾，到了必须派人来追求的程度了？

    　　

    　　不得不说，陈雨舒实在是异想天开，不知道她的小脑瓜里平时都装了些什么东西。

    　　

    　　“小舒，你乱说什么？”

    　　

    　　楚梦瑶的脸腾的一下就红了，“你怎么不问问是不是我爹地派他来追求你？”

    　　

    　　“楚伯伯为什么派他来追求我？”

    　　

    　　陈雨舒眨了眨眼睛：“他没有那么八卦吧……”

    　　

    　　楚梦瑶翻了翻眼睛，气得不行：“再说，我撕烂你的嘴。”

    　　

    　　“喔，烂了也能说话呀，除非把嘴缝上，瑶瑶姐，你的逻辑不对。”

    　　

    　　陈雨舒反驳道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶转身上楼去了，这个闺蜜太给力，楚梦瑶惹不起，还躲不起么……

    　　

    　　“瑶瑶姐，等等我！”

    　　

    　　陈雨舒也转身跟着楚梦瑶跑了。

    　　

    　　林逸看着两人的背影，摇了摇头，至今为止，林逸还没有上二楼看过，也不知道楼上是什么情景。

    　　

    　　忽然想到陈雨舒别墅的钥匙还在自己手里，于是连忙叫道：“小舒。”

    　　

    　　“恩？箭牌哥，你叫我？”

    　　

    　　陈雨舒回过头来，有些疑惑的看着林逸，然后张大了嘴巴：“楚伯伯，不会真派你来追求我吧？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸差点儿没摔倒：“我是来还给你别墅的钥匙。”

    　　

    　　“喔，钥匙啊……”

    　　

    　　陈雨舒有些手足无措不太好意思了，“哈，我就开个玩笑……”

    　　

    　　“我知道。”

    　　

    　　林逸很确定的点了点头，陈雨舒，什么时候说过真话啊，她说的话，十句有九句半都是开玩笑的。

    　　

    　　“嘻嘻，那就好……”

    　　

    　　陈雨舒松了一口气，感觉自己的脸上有些发烧。

    　　

    　　刚才不知道怎么的就问出了这么一句话，还好自己一向都是疯疯癫癫的搞怪形象，不然难得的说了句真心话，让人发现了，该多尴尬……

    　　

    　　“对了，车子我先借来开几天？不然跟着你们出去也不方便。”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“你开吧，反正我也不开。”

    　　

    　　陈雨舒摆了摆手：“别墅钥匙，也先放你那里吧，你不是要电脑么？你有空的时候就去搬来好了！我困了，先去睡了啊！白白……”

    　　

    　　陈雨舒觉得自己现在的脸一定很红，像个发烧的大螃蟹一样……就像好多年前的一个电视广告，咋的了哥们，让人给煮了？

    　　

    　　事实上，在别墅二楼昏暗的灯光之下，陈雨舒的脸色倒是不是那么的明显，林逸也没有注意太多：“好啊，那明天我过去将电脑搬回来。”

    　　

    　　…………

    　　

    　　唐韵和刘欣雯在被人指指点点之下，走出了学校，唐韵有些郁闷，感觉到身后有无数双眼睛在看着自己。

    　　

    　　林逸，气死我了！唐韵心想。

    　　

    　　“韵韵，那我先回去了？”

    　　

    　　虽然刘欣雯和唐韵住的很近，但是因为每天晚上唐韵要去她妈妈的烧烤摊那里帮忙，所以两人并不一起走。

    　　

    　　“恩，那你那你路上小心，有空去看看小芬，她这几天的情绪不是很稳定，周末的时候去她家，她一直不说话。”

    　　

    　　唐韵嘱咐道。

    　　

    　　“行，我一会儿就过去看看。”

    　　

    　　刘欣雯点了点头。

    　　

    　　唐韵一个人向学校后面的小吃街走去，妈妈正在生火准备烧烤。

    　　

    　　唐韵撅着小嘴，将林逸给她的烧烤配方放在了妈妈的面前：“给，这是配方。”

    　　

    　　“哦？配方已经拿来了？”

    　　

    　　唐母顿时脸上一喜，很开心的拿过了配方。

    　　

    　　事实上，昨天林逸那么一说，唐母也没把握林逸到底能不能给自己配方，毕竟也有可能只是随便说说而已，当不得真。

    　　

    　　但是没想到唐韵今天真的拿回来了，那就预示着，自己这个烧烤摊以后的生意即将有了起色，唐母自然很高兴：“有没有谢谢人家？”

    　　

    　　“谢过了。”

    　　

    　　唐韵撇了撇嘴，还谢谢他？谢谢他给自己情书？让全校都知道了？

    　　

    　　“你这孩子，到底有没有谢谢人家？”

    　　

    　　知女莫如母，唐母一看唐韵的表情，就知道八成唐韵是没有谢过林逸的，有些无奈的摇了摇头。

    　　

    　　女儿什么都好，就是性子有些傲有些清高，如果是生在有钱人家里，这种性子倒是很好，但是在这个家庭里……

    　　

    　　唐母暗暗叹了口气，等唐韵到了自己的这个年纪，就知道生活的艰辛了。

    　　

    　　自己曾经不也像女儿一样高傲么？但是生活的辛酸已经磨灭了自己的棱角，让自己变得市侩。

    　　

    　　“都说谢过了就是谢过了嘛！”

    　　

    　　唐韵不自然的扭了扭身子：“妈，我帮你吧……”

    　　

    　　“不用了，今天早点儿收摊，回去试试这个配方，再晚我怕卖调料的下班，买不到上面的东西。”

    　　

    　　唐母说着，就收拾摊子准备回家了。

    　　

    　　唐韵有些无奈的帮着妈妈忙活了起来，妈妈怎么就那么相信林逸？

    　　

    　　万一这家伙只是随便写的配方呢？到时候配出来很难吃，还浪费了材料。

    　　

    　　但是看到妈妈那副无比相信林逸配方的样子，唐韵也只能随着妈妈了。<!---->

