    “再过段时间，等诺克把局势都掌握住，应该就好了。”

    见维尼情绪有些低落，林格便开口开导了一句。

    以诺克的性格是绝对不会允许净化会如此肆无忌惮的迫害普通贫民的。

    诺克现在刚刚继承皇位，他还需要一些时间去适应。

    “我没事。”

    维尼点点头，她只是觉得那些人有些太惨，有感而发。

    “你们收拾一下就回去吧。”

    林格没再多说什么, 留下这句话后，便走出诊所，准备去娜琳那边。

    不过，让他有些没有想到的是，刚出诊所便见到远处有一行身着白色衣袍的人影走了过来。

    一行三人，都是正式的净化教士。

    感觉到三人的目光集中在自己身后的诊所上, 这让林格眉头一皱。

    当即止住脚步，挡在了诊所的大门前, 眼睛视线紧紧的盯着这越靠越近的三人, 直到三人走到他三步外的位置。

    “不知道三位来这里做什么？”

    林格沉声问道。

    被这些烦人的家伙找上门可不是一件好事。

    “净化会行事，少掺合，赶快给我..”

    位于一行人中间位置的净化教士见林格挡住他们的去路当即呵斥。

    不过在那‘滚’字即将脱口而出时，却是被一旁的同伴拉了拉衣角。

    “这是一个贵族。”

    “贵族？”

    中间的净化教士闻言愣了一下，像是没有想到这种地方也能碰上贵族。

    不过..

    “我们收到消息，说是这里有污染生物出没，所以这位贵族大人是想要阻碍我们净化会办案吗？”

    中间那净化教士脸上的嚣张神情相较于之前收敛了许多，不过话语中对于林格却依旧是没有太大的尊敬。

    如今净化会在贫民窟、平民区、富人区这三个地方可以说是只手遮天。

    即便是贵族也是不敢轻易的触及现在的净化会，这也使得净化会的众人愈发膨胀。

    隐隐有种神权超越贵族的征兆。

    “污染生物？你这玩笑可不好笑。”

    林格目光微寒。

    这里究竟是不是存在污染生物，他又怎会不知道，眼前的这三名净化教士明显就是在扯谎。

    至于真实目的。

    林格倒也能够猜得出一些。

    应该是诊所这边触及到了净化会在这贫民窟的利益。

    毕竟医治也在净化会的范围内。

    “这位大人，你如果不让开我们可就直接强闯了，到时候要是伤到了可不要怪我们。”

    中间的那名净化教士脸色一冷，抬起左手便准备推开挡在面前的林格。

    “咔！”

    然而回应他的却是一声清脆的保险滑动声。

    不知何时，他眼前的林格已经消失, 出现在了他的身旁，正用一支又大又黑的手枪顶着他的脑袋。

    “秘纹刻录者。”

    那净化教士的瞳孔微微收缩。

    “大人, 误会，都是误会。”

    “他只是想要净化污染生物想的过于激动了。”

    另外两名净化教士见到这种情况，连忙开口，他们是真怕林格一枪将自己的同伴给一枪崩了。

    林格身为一名贵族，净化会最多是找林格要一些赔偿，并不会受到什么太重的惩罚。

    所以他们死了，可真就白死了。

    “下次把眼睛放亮一点，好了给我滚吧。”

    林格收回惊喜，眼神冷漠的看着眼前三人。

    这三人明显是欺软怕硬的典范，在林格的低呵声中，不敢有任何耽搁，离开朝着来时的方向快步逃去。

    看着三人逃跑的狼狈身影，林格眼中闪过一抹危险的光芒。

    换做以前他会毫不犹豫的直接崩了这三个人。

    但现在他不是一个人了，更何况净化会隐隐有一种做大的迹象，现在招惹这群家伙并不是一个明智之举。

    所以无奈之下，林格不得不换另一种方式。

    他是很想给这三人一个痛快的，但奈何现在的形势对他不利，只能选择投毒这种让人比较痛苦的方法了。

    林格收回视线，他在这三人的身上都撒了一些污染植物的种子, 不出意外的话，这三人应该是见不到明天的曙光了。

    林格不想给自己留下隐患。

    虽然他自己不惧这些, 但他现在还需要为身边的人考虑。

    净化会忌惮自己的身份以及与洛洛徳大公的这一层关系，可能不敢向自己出手，但他身边的维尼好运就不一定了。

    它们可都是动物，净化会想在这上面做文章，可太容易了。

    想到这里林格又返回了一趟诊所嘱咐了一熊一鼠最近小心一些后，这才骑着机械马赶往了娜琳所在的杂货铺。

    今天杂货铺中只有娜琳一个人。

    “你这里怎么变得这么干净了？”

    林格扫了一眼那原本应该堆砌了许多‘垃圾’的地方，开口问了一句。

    “最近生意比较好。”

    娜琳随口说了一句，而后看向林格：“听那个暴露狂说，这次遗迹那边的事情还是你解决的？”

    “运气比较好，刚好调查到了相关的收获。”

    “运气也是实力的一种，不过林格你真不再考虑一下加入我们吗？”

    “如今夜莺解散了，你应该也没有其它的事情做了吧？”

    娜琳再次邀请林格。

    他是真的觉得林格是一个有能力的人。

    “不，我已经有其他打算了。”

    如今帝国中各个势力都有出手的迹象，林格可不想被卷到这场浑水里。

    他仅仅只是一个只有一阶的秘纹刻录者而已，根本没有自保的能力。

    “还是不行吗？”

    娜琳感觉遗憾，不过他也知道继续劝说也不可能让林格改变主意，便转移话题道：

    “不知道你这次找我是？”

    “帮我收集一些材料。”

    林格将提前准备好的清单拿出。

    “药材吗?”

    对于林格的这个要求娜琳倒是没有意外，毕竟林格来她这里最多的需求便是购置药材。

    他扫视了一眼清单上的材料名称。

    发现都是很普通，仓库中就有的后，便开口问道：“你需要多少？”

    “你有多少？”

    林格现在并不缺钱，自然是想要多准备一些，毕竟这能够清除污染辐射的药品，在这个世界任谁都不会嫌多。

    “嗯？”

    娜琳眉头一挑：

    “我这里大概能拿出你这清单上的材料五千来份，每份的价格在十三银令左右，你确定你要这么多？”

    “五千份？”

    林格没有想到娜琳这边的储备量会有这么多。

    冻果的数量，他大致算了一下，大概能够制作出两千份接近三千左右的药品。

    不过在略微思索了一下后，林格还是决定全部都买下来。

    毕竟他还有两次前往遗迹探索的机会，说不定还能找到迷城在被冰封前遗留下来的其它冻果。

    “帮我全部送到庄园吧，这里是一百金龙先当做定金可以吧？”

    林格将身上所携带着的金龙全部拿出放到了娜琳面前的桌子上。

    五千份药材，这数量太过庞大，靠他自己运送起来实在是太麻烦了，不如让娜琳直接送到家里去。

    “可以，明天早上给你送到。”

    娜琳爽快答应，并没有询问林格购买这么多药材做什么。

    “现在先给我拿几份吧。”

    林格想要快点看看药效究竟如何，可不想等到明天。

    “你等我一下。”

    听到林格的要求，娜琳没有废话直接起身走向了后面的仓库。

    片刻之后，便拿着林格需要的药材走了回来。

    “这里用十份，够了吗？”

    “够了。”

    接过打包好的药材，林格道谢一声，便骑着机械马赶往了西边的牧场。

    挑选了两只已经出现污染辐射症状的兔子，而后便迅速返回到了庄园中。

    庄园里有很多空置的房间。

    像工作室这种自然也是有。

    检查了一下两只兔子体内的污染辐射，发现一只在2v一只在3v后，林格便取出了十份冻果，开始尝试制作污染适配剂。

    有之前在遗迹中医院里找到的药剂机器，林格拿出机器检查了一下，发现有些地方被冻裂了，便直接拿出变形锤开始对机器进行修复。

    没花多长时间，他就将所有破损的地方都修复好了。

    机器是手动的，并不用担心能源的问题。

    林格简单尝试了一下便掌握了要领，开始朝着机器里按照顺序投放药物。

    很快十管像是果冻一样的白色药剂被他制作了出来。

    “带有1v的污染辐射？”

    看着污染检测器上对于药剂的检查数值，林格的眉头皱了起来。

    明明是去除污染辐射的药剂，自身却是携带着微量的污染辐射。

    “是我制作的过程出了错，还是因为冻果变质了？”

    林格思索片刻后，决定还是先在兔子身上试试看看这药剂有没有效果。

    毕竟之前获得的一些关于污染辐射的知识当中，是有关于治疗污染辐射的一些思路的。

    只有污染才能治疗污染。

    或许这药剂也是采用的这种方法。

    抱着这种心思，林格给那只体内辐射高达3v的兔子服用了一管污染适应剂。

    而后开始观察兔子的变化。

    起初服下适应剂，兔子没有任何变化，它体内的污染辐射没有降低也没有升高。

    不过在等待了一段时间后，兔子的动作开始明显变得缓慢，直至停止了一切动作。

    “死了？”

    林格见状连忙上前查看，伸手触摸向兔子的身体。

    毛茸茸的，有些冰凉。

    “药剂的问题吗？”

    刚死身体不可能一下子就变的这么冷，所以这必然就是兔子在喝下适应剂后所引发的效果。

    “是什么地方出了问题？”

    林格皱眉，又仔细检查了一下兔子。

    兔子暂时还没有死，身体只是被体内散发出的寒气冻僵了而已。

    林格见状，只能慢慢等待，看看还会不会有其它异况发生。

    而这一等，便是直接等到了晚上。

    那3v兔子，突然两脚一蹬从地上爬了起来。

    林格见状立刻拿起污染检测器再次对兔子进行检查。

    2v

    “嗯？查错兔子了？”

    林格皱眉，又检查了另外一只，而后发现自己并没有查错。

    那只原本体内污染辐射为3v的兔子，现在的确是变成了2v。

    见状，林格心中一喜，立刻开始进行新一轮的尝试。

    而这一晚他都没有睡，毕竟他等这一刻已经等了太长的时间了。

    经过多次的实验，林格最终也是彻底掌握的适应剂的用法。

    每一瓶适应剂都能降低一个刻度的污染辐射。

    不过，不能连续服用，连续服用并没有效果。

    关于这一点林格进入梦境世界询问了一下白银，最后得知最好是间隔十二个小时。

    得到这个情报后，林格也是离开梦境世界，来到外面的树林中，找到了之前放养在林子里的那三只兔子。

    实验了一下在体内没有污染辐射服下适应剂的反应。

    没有出现什么异常。

    “看来白银说的是真的，就算没有遭受污染辐射也是可以直接使用，就是不知道是不是真的能够提升对于污染辐射的抵抗。”

    思索片刻，林格带着剩余的三瓶适应剂进入到了梦境世界之中。

    这才他没有去找白银，而是找到了兰斯，对方在某些点上，知道的东西可比他要全面。

    “兰斯，帮我看看..”

    此时兰斯正在与海豹与露西打着扑克，赌注似乎是输了的要脱衣服。

    露西的身上穿了十几件，整个人看起来都变成了一颗球，而兰斯则是只穿了一个裤衩，至于海豹..

    看到海豹身旁的一层海豹皮，林格思维陷入短暂的停滞。

    这皮是能脱的？

    “林格你说什么？”

    听到林格的话，兰斯转过头来。

    “..帮我看看这药剂有没有问题。”

    林格直接选择无视掉海豹，开口问出了自己的问题。

    “药剂？”

    兰斯闻言，看向林格手中的白色药剂，然后不林格出所料的拿出了魔法海螺。

    “停！”

    林格脸一黑，赶忙制止：“没其他检查的手段吗？”

    “嘞个，我会鉴定术。”

    露西开口说道。

    “魔法海螺一问就知道了。”

    兰斯有些不高兴。

    林格没有理这个不靠谱的家伙，看向露西：“能帮我看一下吗？”

    “嗯？”

    露西点头，接过林格手中的一管药剂后，便消失在了原地。

    因为在林格的梦境中是无法使用能力的。

    没有让林格等待太长时间，露西便返回了梦境。

    “如何？”

    林格询问，他显得有些急切，没办法不急切，毕竟这是他目前能找到的最完美解决污染辐射的办法了。

    “林格先生，您给的这个药剂有些奇怪。”

    然而露西开口的第一句话就让林格心中一沉。

    “什么地方奇怪？药效，还是有什么副作用？”

