    

    “超凡者骑士。”维布伦脸色大变，手里摸出了手枪，凝视着下方。

    整张脸阴沉难看，泛黑的眼中闪烁着黑芒，动荡着强烈的杀机。

    西蒙真的生气了，脑子里被愤怒充满，他从未先现在这般想要干掉一个人。

    影鬼向前，一脚踏在污染魔象的脑袋上，轰的一声碎裂声响，污染魔象腐烂的脑袋被踩爆了，恶臭的污血溅射而开，恶心至极。

    其他污染怪物没有意识，本能的行动，以活物为目标，冲向前方的强尼馆长，影鬼瞬间出手，鬼魅般的速度率先挡在前方，漆黑大手直接扣住一个污染怪物的脖子，一用力便是将其折断，而后拿着污染怪物作为武器乱砸起来，一头头污染怪物轻易的倒在了影鬼手下。

    遍地喷散的污秽之血，恶臭难闻，极为恶心。

    在这时枪声忽然响起，西蒙脸色陡变，快速闪避，子弹落空，但是枪声不绝，西蒙飞速闪避移动，躲避子弹。

    “看什么看，给我动手干掉他们。”维布伦被影鬼的强大所震撼，隐隐有种不安的感觉，他向来喜欢将事情把握在手心当中，不安的变化会令他害怕，所以他要斩断这种不安害怕。

    他的手下们拿出手枪对着下方开枪，影鬼动了，奔跑到西蒙面前，替他抵挡子弹。

    子弹撞击着影鬼的身躯擦出火星，然后被弹走，甚至在他身上连一个白痕都没落下。

    维布伦满脸阴森，手枪对着强尼馆长，立马开枪，子弹瞬间击中强尼馆长的大腿，强尼馆长痛的低吼出来。

    西蒙和影鬼全速奔过去，影鬼在前面抵挡子弹，西蒙拖着强尼馆长往后走。

    “笨蛋，饭桶，不要在一个方向开枪，绕过去。”维布伦大骂道。

    他的手下在观众席上奔走，站住各个位置，而后疯狂开枪，子弹从四面八方射过来，影鬼就算在强大也无法拦住所以的子弹。

    幸好西蒙早一步的奔向那污染魔象尸体的方向，污染魔象体型庞大，西蒙早有想法想要利用它的尸体抵挡子弹。

    不过还有段距离，西蒙手里拖着强尼馆长，闪避子弹变得难上加难，只能是利用断刀劈斩抵挡子弹，但依然中招了。

    子弹射中他的手臂，疼的他自然龇牙咧嘴，几米的距离，西蒙中了两枪，大腿上也中了一枪。

    强尼馆长更不幸中了三枪，没死已经是运气好了。

    西蒙将强尼馆长扔到污染魔象身边，挡住了一方子弹的去向。

    影鬼推到西蒙他们面前，双手疯狂挥动，拦截其他方向的子弹，得益于影鬼的强大，西蒙的压力大大减小。

    他拖着强尼馆长移动到污染魔象的大腿位置，接着大腿又躲避一个方向的子弹。

    “该死，子弹怎么都无法穿透他。”维布伦气愤的敲打栏杆，将栏杆给敲打瘪下去。

    “快去，将机枪，还有炸弹拿过来，我就不信他们还能看到住。”维布伦大吼。

    下方的西蒙听的真切，脸色陡变，如果他们真的用机枪扫射，炸弹轰击，西蒙和强尼馆长就极其危险。

    就不能坐以待毙，他趁着对方换子弹的间隙，影鬼瞬间启动，如猎豹一般的速度冲击出去。

    影鬼登上墙壁，一脚就将墙壁踩出一个凹陷，四五米高的墙壁，对他而言就会一个跳跃的距离，轻易的跃上了高墙。

    维布伦吓的向后倒退，手中手枪不断开枪。

    “给我杀了这个怪物。”周围的人往这边干，子弹倾泻，撞击影鬼的身躯。

    铛铛铛的撞击声接连不绝，火星四溅飞射，影鬼却置若罔闻，大步向前。

    一个强大壮汉手持一把骑士剑，他怒吼着，骑士剑上亮起毫光，这是一位骑士剑，他拦在影鬼面前，骑士剑怒劈斩击。

    太慢了！

    影鬼一个闪身，避开斩击，而后一个突刺，手脏直接插入他的体内，将其贯穿，刺穿的手掌中捏着此人破碎的肺叶。

    一击致死，干脆利落，毫不拖泥带水。

    顺手夺下了对方的骑士剑，有骑士剑的影鬼才能施展出最强的攻击。

    影鬼冲入人群，大开杀戒，骑士剑如同奔袭的雷电，碰到了就非死即伤，轻易的撕碎一个又一个的躯体，一时间惨叫声四起，地上都是残肢断臂，鲜血喷散，极为骇人。

    “快点拦住他，全都上，谁不上我弄死的，只要能干掉他，赏钱十万鹰币。”维布伦不断后撤，影鬼恐怖的战斗力让他感觉到了恐惧，他呼喝着其他人拖住影鬼。

    “都躲开，让我来。”有人居然主动冲出人群，他手里扛着一把机枪，扫射起来。

    哒哒哒的子弹，狂泄而出，配合着其他的手枪子弹，形成了死亡的蛋网，撞击影鬼的身体，溅起不断的火花。

    “该死，这混蛋怎么这么恐怖。”影鬼安然无恙让在场的人恐惧至极。

    “让我来炸死他。”有一个大汉肩膀上扛着一个火药筒，轰然巨响，一颗炮弹喷射而出。

    但他小瞧了影鬼的速度，直接闪避躲开了炮弹，炮弹向前飞行击中了其他不幸的人，爆炸而开，爆裂的破片飞射而出，将周围的人干倒了一大片。

    没伤到影鬼反而让己方损伤惨重。

    影鬼动了，速如奔雷，逼近那拿着火箭筒的壮汉，壮汉吓得扔掉火箭筒就逃跑，但是还是被追上，一剑将其结果。

    影鬼察觉到维布伦想逃跑，迅猛如电的奔过去，一剑劈过去，这家伙是个骑士级，反应速度不慢，避开了斩击，一连避开了四次，在第五次避开的时候，影鬼直接一个扫腿过去。

    维布伦抬腿抵挡，结果小觑了影鬼的恐怖力量，他的腿骨直接断了，跌倒在地，而后又是一脚将他踢飞，撞在墙壁上，吐血不止。

    影鬼看了一眼维布伦，一剑刺穿他的大腿，维布伦痛的嚎叫。

    而后影鬼直接转身，没有结果他，西蒙打算把他留到最后。

    影鬼就像行走的绞肉机，骑士剑轻易的斩下断肢，鲜血与碎肉飞扬，对方惨叫着，他们从未面对过这样的敌人。

    起初还有人试着开火阻止影鬼，但紧接着便是士气的溃散，在极端的恐惧之下，他们开始逃跑。        

