    面对西服男子的不屑和嘲弄，李鸣只是笑了笑，没说话。

    他默默的从兜里掏出手机，点开微信不知道给谁发了什么信息，片刻功夫，似乎是得到了回答，他的嘴角微微上扬，转身对几人道：

    “走吧，继续吃饭去吧，他唯一依仗很快就没有了。”

    李鸣的嘴角很冷，没有丝毫的怜悯。

    要是这家伙老爸是其他公司高管或者职员，李鸣还真不一定有办法。

    但是……

    天鸣公司！

    嘿嘿！

    这么猖狂的家伙，今天算是撞到了正主身上。

    张小北和莫铁一脸懵逼，反倒是秦越看着李鸣的眼神若有所悟，似乎是明白了什么。

    天鸣公司，李鸣！

    这二者直接，想必是有些特殊的联系的。

    不过，李鸣没说，他也没点破。

    几人没有搭理西服男子，而是大摇大摆的走向了之前的位置。

    一旁的叶晨看的一脸懵逼，但是，他也是个人精，看李鸣这个样子，就知道对方不简单，很有可能，他说的，是真的。

    瞬间，叶晨看向李鸣一行人的眼神就发生了变化，他淡淡的撇了西服男子和浓妆女子一眼，眼神中没有丝毫的怜悯，而是大步走了过去。

    站在四人的桌前，亲切的问道：

    “你好四位，今天发生的事情让四位不愉快，这是本店的错，今天主位的消费，我做主，打五折，祝各位用餐愉快。”

    五折，虽然看似不多，但对于汀雅轩这样的一个餐厅来说，打五折，差不多就是便宜个千把块钱，算是不少了。

    当然了，这些在叶晨看来，很划算。

    毕竟这一桌都是北大的学子，而且还有一位与天鸣公司有着千丝万缕的联系。

    能不得罪，最好不要得罪。

    他们这些干餐饮的，或者是一些其他的服务行业，都是本着能不得罪，就不得罪的原则。

    人嘛，要是一味地得罪别人，到最后一个朋友都没有，那属实悲催了。

    除非你的实力通天，不需要朋友。

    但是，可能吗？

    很显然，不可能！

    秦越看了看李鸣，他没什么反应，只是淡笑，默不作声的点点头。

    秦越也大概明白对方的意思，笑着道：

    “那就谢谢了。”

    “哈哈哈，小兄弟客气了。”

    叶晨说完，几人开始点菜，然后安静的坐在位置上等着饭菜好，期间也聊一些别的话题。

    不过对于李鸣和天鸣公司的关系，几人很有默契的没有问。

    虽然他们知道，问了，李鸣不一定瞒着。

    但，他们是兄弟，是室友，与家境如何无关。

    哪怕你是万贯家财又或者是家徒四壁，都无所谓。

    一句话，我们是兄弟，那些家庭因素，都可以舍弃不看。

    另一边！

    西服男子本来坐下跟浓妆女子准备吃饭，虽然刚发生的事情让他很不爽，但是眼前还有佳人在，不能丢掉自己的风度。

    然而，当他刚吃到一半的时候，手机电话忽然响了。

    西服男子拿起电话，看了一眼来电显示。

    “嗯，是爸打来的？”

    他也没多想，直接拨通了电话。

    “喂，爸，有什么……”

    话还没说完，电话那头就开始破口大骂：

    “爸？别叫我爸，从今以后你是我爸！”

    西服男子：“？？？？”

    什么鬼？

    莫名其妙的，老爸发这么大的火？

    他咳嗽了一声，疑惑道：

    “不…不是，爸，到底发生了什么事。”

    “什么事？你还好意思问我。

    你在外边到底干嘛了，刚刚人力资源总经理亲自打来电话，告诉我明天我不用去上班了，老子被解雇了，你他妈的！！”

    当他仔细问了问自己在人力资源的老朋友为什么会这样的结果时，对方支支吾吾给出了一个答案。

    是因为自己那个傻儿子惹的祸，让董事长大动肝火！

    想到这里，电话那头的声音不由得气恼的慌。

    奋斗了这么多年，好不容易干到了天鸣公司的高管，有这无数人羡慕的房子车子票子，没想到这一切都让自己的傻儿子败坏了。

    一切的一切，都成了过去。

    骂完，电话那头直接挂掉了电话，只留下西服男子一个人在原地目瞪口呆。

    他老爸没工作了，那也就意味着他以后也会一样穷困潦倒。

    他自己什么水平自己清楚得很，能有今天都是老爸的照拂。

    但是现在……

    这一切，都没了。

    所以，瞬间，他人傻了！

    如同五雷轰顶一般！

    面前，浓妆女子听到了他和他老爸的对话，连忙站了起来，面容有些慌张：

    “学…学成，到底怎么了，发生什么事了？”

    章学成抬起头，满脸怒容，要不是眼前这个蠢女人，自己怎么会这样。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌重重的打在浓妆女子的脸上，章学成脸色扭曲：

    “你个蠢女人，要不是你，我老爸怎么可能会被辞退！”

    浓妆女子捂着脸，满眼的那以置信，血红的掌银落在她的脸上，是那么的鲜红：

    “这…这怎么可能，一…一定是假的！”

    假的？

    怎么可能是假的！

    老爸亲自打来的电话。

    “你他妈的给老子滚！”

    说着，章学成又重重的给了浓妆女子一巴掌。

    很快，浓妆女子眼睛里满是泪花，抬头看了他一眼，哭着跑出了汀雅轩。

    顿时，西装男子面如死灰，他抬起头看了秦越他们一眼，欲言又止，最终像是下定了决心一般，走了过去。

    顿时，西装男子的姿态吸引了无数人的目光。

    “我靠，不会是真的吧，他那个高管的爹真的被解雇了？”

    “嘶，这也太恐怖了吧，天鸣集团我知道啊，京都都是排名靠前的大集团！”

    “我的天，刚刚那个年轻人也太恐怖了吧。”

    “……………”

    “………”

    无数人面对眼前的情景，满是难以置信，一个个瞠目结舌。

    站在桌前，几人只是淡淡的撇了他一眼，也没说话，自顾自的吃着桌前的东西。

    西装男子忍不住了，开口道：

    “各…各位，刚，刚刚的事是我的错，求求你们高抬贵手吧，求求你们了！”

    瞬间，原本看起来像是精英一样，穿西服打领带的男子哭的稀里哗啦，泪流满面。

    老爸的工作都没了，他的一切也都没了。

    所以，此刻他只希望自己能够挽回一些。

    然而，几人相视一笑，然后李鸣淡淡的道：

    “叶经理，麻烦叫几个保安过来，这里有人妨碍我们吃饭。”

    刚刚的叶晨一直没有走远，近距离的站在附近，听到传呼，连忙过来：

    “您放心，我马上叫保安。”

    说着，不多时，叶晨带着几个保安飞奔了过来，直接把西装男子驱赶离开。

    “不…不要啊，你们凭什么这么对我！！！”

    一路上，西装男子的叫声吸引了不少人，许多人侧目，看了看秦越一桌，不由得打了个冷颤，旋即也不敢说什么。

    这年头，不敢以貌取人，有背景的人太多了。

    尤其是在京都这片地，很有可能一个看似不起眼的年轻人，就是你这辈子都惹不起的人！

    莫铁看到眼前的这一幕，笑呵呵的拍了拍李鸣的肩膀，大声笑道：

    “啧啧啧，痛快，痛快啊。”

    几人笑了笑，秦越道：

    “来吧，干一杯！”

    “干杯！”

    “…………”

    酒杯碰撞，紧接着一饮而尽。

    很快！

    几人大口吃了起来，酒过三巡，菜过五味。

    晚上九点半！

    几人吃好了，秦越结完账之后，就齐齐离开了。

    临走前，叶晨还给四人都塞了一张白色的卡。

    这是汀雅轩的贵宾卡，每次来可以享受九折优惠，而且位置上也有优势。

    之所以一下子拿出四张，那是因为他清楚，李鸣和几人的关系很好。

    讨好了其他三人，也就讨好了李鸣。

    这样的做法，更容易获得好感。

    再者，九折的优惠其实不大，也有利润空间。

    ……………

    夜晚！

    回到学校的秦越没有急着回寝室，而是转身来到了叶安然楼下。

    两人在校内散了会步之后，就都回去了。

    时间过的很快，尤其是上学的日子，秦越的生日也一点一点的迫近了。

    十月十一号，上午。

    今天是国庆节过后的第四天，还在上课。

    上午第二节课，秦越教室门口，一道熟悉的身影缓缓从门口走了进来，顿时吸引了无数人的目光。

    只不过，对于这道身影，众人都知道她是谁，所以只是淡淡的欣赏而已，没什么非分之想。

    很快，她走到秦越跟前。

    正低头看书的秦越像是意识到了什么，猛地抬起头，突然愣住了。

    没错，来人正是叶安然。

    她浅笑一声，似乎百花都黯然失色。

    今天的她很美！

    一件淡白色的短裙，白色长袜，身上还喷洒着淡淡的香水味。

    那张本就精致的脸上化着不浓不淡的妆容。

    美，实在是美的不可方物！

    好一会，秦越才反应过来，干咳两声道：

    “咳咳，你…你怎么来了？”

    叶安然笑嘻嘻的坐在了秦越身边，眼角的笑意似乎都藏不住。

    “上午没课了，就来顺便蹭个课，怎么，不欢迎？”

    蹭课？

    穿成这样就是为了来顺便蹭个课？

    这话说出去，谁信？

    不得不说，叶安然今天的打扮实在是太亮眼了。

    无论谁见了，都会愣住吧。

    哪怕是和他相处了这么久的秦越也是如此，第一眼见到的时候，都直接愣神了。

    他连忙咳嗽了一声，笑呵呵的道：

    “欢迎，当然欢迎！”

    叶安然这才傲娇的白了他一眼。

    两人紧靠着坐在座位上，讲台上，教授也开始讲课。

    随着时间的流逝，中午十二点，下课铃声响起。

    班上的同学们一个个准备离开，秦越也收拾东西准备去吃饭，这时，叶安然笑着道：

    “下午有课吗？”

    “有一节。”

    秦越想了想，老老实实的回答道。

    下午的一节课，不是专业课，好像是思修，属于水课的一种。

    对于这种水课，秦越一般都是自己做自己的事情。

    听课？

    不存在的！

    这种水课不玩，天打雷劈啊！

    不过，总是有人连这种水课都不放过。

    尤其是在北大的这种学校里，水课听的人占了大部分。

    尤其是那些高考大省来的学生，一个个不仅听课，还做笔记。

    叶安然笑着道：

    “逃不逃？”

    秦越：“？？？？”

    逃…逃课！？

    秦越顿时傻眼了，要知道，他们下午是水课，但是叶安然不是啊。

    秦越记得叶安然下午一节专业课，一节水课。

    以叶安然的尿性，怎么可能会逃课？

    这不科学。

    他顿了顿，一脸疑惑的道：

    “你说的，是真的？？”

    叶安然笑嘻嘻的道：

    “当然了，陪你过生日去，逃不逃，不逃就算了。”

    说着，叶安然切了一声，傲娇的扬起头。

    秦越见状，连忙笑呵呵的道：

    “逃，有啥不能逃的！”

    反正叶安然下午两节课都逃了，他就一节水课，有什么资格不逃。

    至于点名与否，这倒是不用担心。

    北大的教授上课，基本上不怎么点名。

    尤其是这种已经开学了一段时间的，就更加不会去点名。

    要真是点名了，大不了让室友帮自己答个到，这都是小问题。

    所以，打定主意的秦越就没有再犹豫。

    两人相视一笑，就已经决定好了下午的行动。

    逃！！

    稍微收拾了一下之后，秦越和叶安然都先回了寝室，放了书包。

    十二点半，秦越和叶安然两人挽着手，在门卫大叔的注视下，走出了校园。

    大学的校园和高中不一样，门卫并不管你出不出去，一般来说，哪怕是校外人士也可以进来观赏。

    大学之大，在于没有围墙。

    校外的一家大型商场，两人坐扶梯上了三楼。

    “吃点什么？”

    以往，都是秦越问叶安然，但是这一次，变成了叶安然问秦越了。

    今天是秦越生日，算是寿星。

    这种高规格的待遇，就让这家伙好好赏受享受吧！

    秦越微微一笑：

    “我来定？”

    叶安然点点头：

    “昂，你定，我结账。”

    哟吼！

    秦越顿时乐了，他笑呵呵的道：

    “那行啊，既然叶安然小姐这么说，那我就不客气了！”

