    夜色下的七零二驻地里吵闹异常，枪口喷出的火舍在各处闪烁着，在陈煜几人精绝的枪法下，敌人的数量虽然胜过他们，但一时间却是反被陈煜几人压制着。

    “队长，上车！！”

    “滋哧~~~”

    “快上车！！！”

    柳小山坐在越野车的驾驶位上，一个华丽狂暴的飘移将车尾甩到了陈煜的身后。

    “你们先上去。”

    陈煜头也不会大声的冲着其余人喊着，九五此刻在他手中似乎是变成了一把高精狙，真正做到了每一颗子弹消灭一个敌人。

    “队长，快！！！”

    几人上车后，车上的柳小山再次喊道，此刻的车子已经有些拥挤了。

    子弹在空中胡乱地飞着，七零二的人越聚越多，红三连的人此刻全都是聚集了过来，当先的一人正是曾经和陈煜一起参加过狙击培训的汪云。

    此刻的汪云手中拿着一杆八五狙，借着军营的灯光，找到了陈煜几人的所在，陈煜此刻左脚踩在车上，右脚踩在第上，正欲上车。

    见着正要上车的陈煜，汪云没有丝毫的犹豫，碰的一声枪响，子弹出膛。

    “砰，”

    陈煜刚上车，一颗子弹就是落在了他刚才的位置。

    皱眉看了一眼刚才站立的地方后，陈煜目光朝人群中一扫，已经再一次瞄准他的汪云进入了陈煜的视线。

    看着远处举着枪的汪云，陈煜嘴角微翘，露出一丝久违的笑容，没想到居然还会在这里遇见其他的老朋友。

    看着再次瞄准自己的汪云，陈煜没有丝毫放水的想法，袁朗能一枪干掉成才，他同样也能一枪干掉汪云。

    “砰，”

    越野车开动的前一刻，陈煜扣下了扳机，子弹披着月光飞出。

    看着身上缓缓冒出的烟雾，汪云的目光瞬间变得呆愣起来。

    陈煜刚才的动作他看的很清楚，根本就没有丝毫的准备，抬手就是一枪，没有丝毫瞄准的一枪，甚至开枪的同时，那人似乎还对他笑了笑。

    枪声一响，他的身上就是冒起了烟雾，刚刚那笑容·，是在笑他不自量力么？？

    看着身上冒出的烟雾，汪云终于是遇到了成才当初遇到的问题，他真的是狙击手么？？

    看着远去的车影，汪云心中不禁扪心自问了起来。

    柳小山一脚将油门踩到了底，越野车瞬间就是化为了一道利箭冲了出去，仿若夜空中一闪而过的流星。

    驾驶技术作为扑克牌的一项必练科目，柳小山几人的技术都早已是炉火纯青，虽说还赶不上赛车手的技术，但表演几个特技什么的却绝对不是问题。

    “老柳，往我们来时的方向开，我们进山！”

    陈煜几人大摇大摆的冲进七零二的驻地，并且还干掉了他们的团长和参谋长，七零二的人就是想放过他都很难。

    陈煜八人一车，严重的超载，但在这里，是不会有人管你超不超载的，一辆越野车此刻愣是让柳小山开出了超跑的感觉。

    眼看就要冲出七零二的驻地，前边的哨兵却是不知从哪里搬出了两个拒马横在了路中央，不过柳小山的车速并没有让两个拒马就给拦了下来，油门一脚到底，越野车“砰”的一声撞飞拒马扬长而去。

    车后，追着车子的尾灯的七零二人不断的冲车子的方向开着枪，不过可惜，他们的枪法比陈煜差了不止一筹。

    陈煜几人的车出去不久，七零二的大门处就是再次冲出了几辆车，这不是来搞偷袭的，而是去追击陈煜几人的。

    柳小山的车速很快，后面的追兵连他们的尾灯都没能看见，但从七零二出来就只有以一条路，其他的地方车子根本开不过去，他们就是开的再快也不可能将身后追击者给甩开。

    “行了，就这里。”

    借着月色模糊的看了看周围的环境后，陈伸手煜拍了拍柳小山的靠背。

    “弃车，我们上山。”

    下车后，陈煜带上单兵夜视仪，看了一眼追兵的方向后就是带头走进了山里，若是夏日，他还得担心一下蛇的存在，但现在，蛇都不知道趴在哪些窝里呢，出来也是变蛇羹的下场。

    几人进山不久，追兵的车灯就是出现在了他们之前下车的地方，没有任何的犹豫，看了看几人离开的方向后，赵兴勇就是带人冲了进去。

    今天执勤的大多数人都是他们连的，他必须得替自己的连队将面子给找回来。

    “队长，怎么办？？”

    邓久光看着后面追来的追兵，转头看了看陈煜。

    在七零二的驻地里，他们的确是不敢和他们硬拼，毕竟那里敌人的主场，但回到山林可就不一样了，二三十个人也敢在山林里追击他们，这根本就是送人头的。

    陈煜看着后面紧跟而来的追兵，眉头微皱，他本是想拿到情报就走的，却是没想到对方居然还跟狗皮膏药似的贴了上来。

    “人数不多，吃掉他们。”

    只是略微一思考，陈煜就是判定了赵兴勇等一众追兵接下来的命运。

    若是赵兴勇知道他们追的人是陈煜和成才等人的话，也不知道他们还会不会追的这么起劲。

    陈煜和成才，当初狙击培训的第一名和第二名，这可是凭实力拿下来的，不带一丝水分。

    借着夜色的掩护，八人兵分两路，一路在前面吸引注意力，另一路却是悄悄的绕到了后面。

    “班长，这些是什么人呢，竟然敢闯我们的指挥部。”

    一个刚参军的新兵跟在赵兴勇身边，一边追击一边问道。

    这又不是三国，难道还真有人敢单骑闯敌营么！！

    “行了，哪那么多问题，别说话，赶紧追，让他们逃走了，回去就等着被收拾吧。”

    赵兴勇正在气头上，哪有心情回答他的问题。

    听到班长这有些冲人的语气，新兵很是识趣的闭上了嘴，他在这一届新兵中的人气很高，这除了他实力的原因外，还有一部分就是因为他很会人情世故。

    具体一点的话，就是第二个成才，只是他能不能遇见可以改变他的袁朗和许三多，那就不一定了。

