    想要不被撸下去，最好的办法就是能加入总经理的阵营，也成为总经理的跟班。

    但好办法谁都知道，只是做不到而已。

    毕竟亲信也不是天生的，是需要日积月累拍马屁，拍出来的。

    可自己拍马屁的本事还不行。

    让蔡诚也是有些头大。

    忽然听到总经理叫自己，蔡诚心下也是有些担心，生怕对方把自己给撸了。

    如果说以前一直都是小研发人员也就罢了。

    但现在毕竟是在一个小部门当负责人已经当习惯了。

    再让他去当被人呼来换取的研发人员。

    他还真就有点接受不了。

    但让他辞职吧！

    他还不舍得。

    因为龙翰科技旗下的员工工资是最高的，待遇也是最好的，还给房子住。

    如果辞职这些就都没有了。

    这也是为什么龙翰科技旗下员工几乎没有什么主动辞职的人。

    起码他还没见过。

    蔡诚带着一丝忐忑来到了董昌盛的办公室敲响了房门。

    听到了声音后。

    蔡诚推门进入了办公室。

    蔡诚恭敬的道：“董总好！”

    “呦！蔡诚来啦。快坐快坐！”董昌盛是无比的热情，主动打起了招呼。

    蔡诚也没想到当上总经理以后，经常板着脸的董昌盛，居然变得这么热情了，只好半坐在了沙发上。

    董昌盛亲切的笑道：“蔡诚。最近工作还挺顺利的？”

    蔡诚道：“多谢董总关心！我们研究室这半年来工作效率比都是最高分。这次我们提前一个月完成了浩瀚引擎的物理建模工作。其中我们研究室提出的刚体浮力效果在调试评选当中获得了甲等技术突破。当然我也知道，我们还有很多的不足，好像高速运动和连续碰撞方面，技术还不过关。

    但我们已经想到办法解决了。我认为应该采用预制模拟……”

    “行了行了。”董昌盛笑着打断道：“你们研究室的工作效率和季度评选分数我都了解了。其实能拿到这个成绩，与你对团队的严格要求，是分不开的。这也是对你工作能力上的肯定。我心里都有数。

    其实呢！我一直比较看好你在公司的发展。也一直想给你身上加点担子，但是一直也没有什么合适的岗位。你不会怪我吧！”

    蔡诚听到这也不知道该说什么好了。

    他也不是傻瓜也听出董昌盛是话里有话。

    说反话呢这是。

    是不是要把自己给拿下？

    蔡诚道：“总经理。您要是对我有什么意见，您尽管批评，我肯定改。我以后一定把公司当成家，我向您保证，这个月我就不回家了，我天天住在公司。下个月，一定把物理建模当中的高速碰撞工作彻底完成。”

    董昌盛苦笑道：“我也没说别的。你别紧张。我是想问，你对我的工作满不满意、会不会因为我们互动的不够，就认为我对你不够重视。其实你这就是误会我了。

    本来我已经想给你加点担子，让你担任浩瀚游戏引擎开发部门的主任。

    谁知道我还没来得及说。苏总对你的任命就到了。你看这事儿闹的！”

    苏总？

    蔡诚听到这有些糊涂。

    苏总是哪个苏总？

    蔡诚一时之间还没怎么对上号。

    他不记得龙翰游戏当中有姓苏的副总？

    如果说苏总就是苏翰！

    他是万万没想到。

    苏翰是谁。

    公司里神一样的存在。

    蔡诚就算脚后跟也想不到苏翰和自己能带上什么关系。

    蔡诚道：“总经理！您说的苏总是哪位？”

    董昌盛道：“还和我装是不是！是不是还对我有意见？有意见你就直说。有问题我肯定改，咱俩以后就是一个战壕工作的兄弟了。你的工作我一定全力支持。”

    蔡诚也是有些哭笑不得道：“总经理！您真把我说糊涂了。我是真不知道您到底是什么意思？您有什么话不能明说吗？”

    董昌盛道：“行！让你小子再装。那我就告诉你了。苏总说了要另外组建一家分公司，来做网络游戏。而且点名让你来担任总经理。”

    什么！蔡诚听到这当然是吓了一跳。

    他也不是白痴。

    现在不用说也明白这个苏总是谁了。

    能决定这么大的事情。

    那肯定是公司老板苏翰了。

    苏翰要开一家分公司让自己来做总经理！

    这怎么可能！

    董昌盛道：“蔡诚。咱们现在也算搭班子工作了。你和我实话实说。你和苏总到底是什么关系？”

    蔡诚苦笑道：“总经理。我向天发誓，我真不认识苏总。我最多就是在总公司当研究员的时候见过苏总几次，但那时候我哪有资格和苏总说话，全都是站在最后面打酱油的。苏总根本就没搭理过我。”

    董昌盛道：“你说你不认识苏总。那苏总怎么可能知道你的名字？”

    蔡诚道：“这我也不知道。是不是您听错名字了？把我和别人弄混了？”

    董昌盛道：“不可能！苏总给我的开发计划。点名就是给你的。咱们公司没有第二个蔡诚了。奇怪了。难道……”忽然董昌盛想到了是不是公司内还有老板安插的暗哨。

    如果是这样那就麻烦了。

    对方能从这么多人当中选到蔡诚，也许是老板不想让自己的势力在公司一家独大，所以故意培养一个自己小圈子之外的人。

    这样的话事情可就不简单了。

    看来老板虽然表面上不理分公司的事情。但还是安排了暗哨在观察自己，甚至是用这件事来敲打自己。

    看来自己以后还是要好好工作了。

    以免被老板给揪到小辫子，那自己可就连哭都没地方哭去了。

    想到这董昌盛道：“行了蔡诚。不管你认不认识苏总，但我相信苏总的眼光，他应该不会平白无故的就让你来负责网络游戏这一块的业务。不管怎么样你不要辜负苏总对你的信任。你要知道成为一方负责人以后，你身上的担子就重了不少。无论如何也要把产品质量和公司利益放到第一位。

    千万不要辜负苏总对你的信任。知道了吗？”

