    旱冰场。

    三宝换上鞋子，带上护腕和护膝，带上小帽子，一个个滑了进去。

    两姐妹手拉着手，安小北不时把脑袋靠在龙玥的肩膀上，“如果可以，真想今晚就把你拐回家，我们好好聊聊。”

    “可以的啊。”龙玥天真懵懂的说。

    安小北无语的很，“玥玥，你怎么重生一次，连情商都降低了，我要是敢这么做，慕南瑾不得给我穿小鞋啊。”

    她可不敢做这样的事情，慕南瑾大手一挥，估计她就能被封杀了。

    “我前二十年都痴傻，是五年前才恢复的。不过慕南瑾不是那么不讲道理的人，他不会迁怒于你，刚才你那么骂他，他不也什么都没说。”

    安小北了然，原来还有这么一出，怪不得总觉得玥玥不似以前那么精明。

    “他什么都没说，那是因为他不在意我，对你可就不一样了，你是他心尖上的人。”

    “那为什么慕南瑾会生气啊？”

    “你们上午领证，今天是你们结婚的日子，洞房花烛夜啊。”

    龙玥微微张着小嘴，一张脸像是红透的番茄，“哪里能这样算啊，以前的龙玥只是行尸走肉，我其实是秦半月，我和他都有三个孩子了，这次也不过是补一个形式，方面以后行事。”

    重生这种事情太过诡异了，要是传扬出去，她可能会被科学怪人抓去研究。

    她已经不能以秦半月的身份生活了，只能是龙玥。

    有些形式上的东西必须补全了。

    “那小别胜新婚总算吧，再说你们这可不是小别，而是生离，是死别，你看看，慕南瑾以前一头黑发，生生折腾成了那个鬼样子，不看他的脸，还以为他是个五六十岁的老头了。”

    虽说不是一夜白头，但也是一头乌黑的头发一天天变成了银色，不用想也知道他的内心该多么的煎熬。

    龙玥只觉得心口疼得窒息，呐呐的问道：“他的头发是因为我这样的吗？”

    “是啊，我是看着他一天天变成这样的，你可能不知道，因为我是你最好的朋友，他为我提供了不少的帮助，我以前是模特，如果不是他保驾护航，我不能顺利走到今天，这一切都是因为你。”

    “哦。”

    “玥玥，我知道你现在失去了记忆，但是就像你说的，你的感觉还在，我希望你多疼疼他，他这些年一个人带着三个孩子不容易。

    当年你逼着他保小不保大，你的抉择舍弃了他，你是一死了之了，被留下的那个人才是最痛的，当年他为此昏迷了三个月，可你还给他留下了必须活着的羁绊，他只能逼着自己醒来，不辜负你的嘱托。

    当年我恨不得揍他一顿，恨他没有保护你，但是他那样子，我只是看一眼，就觉得心痛到窒息，幸好你没看到，不然该多心疼啊。”

    龙玥红着眼眶点点头，“我难产的记忆已经恢复了。”

    也正因为如此，她才确定自己就是秦半月，就是三宝的母亲。

    当龙父提出让他们结婚的时候，她干脆利落的和慕南瑾领了证。

    “那就好，你们之间还有很多美好的回忆，我知道的也不是很多，如果你有兴趣的话可以让南瑾讲给你听，我想他肯定从未忘却过。”

    “他不在乎我能否恢复记忆。”提起过去还有他一人带三宝的事情，他总是轻描淡写的略过，似乎丝毫不放在心上。

    安小北摇摇头，一点也不赞同龙玥的观点，“我想他不是不在乎，他是不想有一丁点的为难你，相爱的两个人，每走一步都值得被纪念。相信我，要是你这辈子都想不起来，这会是你的损失和遗憾。”

    “安子，谢谢你告诉我这些，我现在有些时候还有点不开窍，以后你多提点我一些。”

    “玥玥，我是真的为你们感到开心，谢谢你回来了，不然我不敢想等三宝长大成人，他该靠着什么支撑自己继续活下去。”安小北搂紧了龙玥的肩膀。

    以前她只是秦半月的闺蜜，但是现在她还是慕南瑾的朋友，她希望她的两个朋友能一世安稳，不再颠沛流离，承受那么多的生离死别。

    “好啦，不说那些伤心的事情了，这次你们一定能够到白头。”

    龙玥用力的点点头。

    “这样子的你还是挺可爱的，蠢萌蠢萌的。”

    “滚，不许这样说我，最讨厌人说我笨了。”当过傻子之后，她最讨厌这样的字眼了。

    “哈哈，你不知道你以前多精明，我的什么事情都瞒不过你，现在我是翻身把歌唱了。”

    “我看不一定，你和陆遇白之间一定还有什么不为人知的事情，是我不知道的。”龙玥直直的盯着安小北。

    安小北笑笑，“真没有了，这些年见到他顶多是有些不自在，毕竟曾经爱而不得，得不到的永远在骚动吧。其实聚会也总是我们这几个人聚在一起，我单独见他的次数恨少，他也永远那样不食人间烟火，我从来看不懂他在想什么。”

    他仿佛是天空中的云，虚无缥缈的，有时候她觉得自己离他很近，有时候又觉得他遥不可及。

    不是她这等凡人可以肖想的。

    生活不是仰望，而是脚踏实地。

    这个道理她这些年早已经悟出来了，她只希望一个人好好带大小可爱，其它的她不愿意去多想。

    “我觉得陆遇白看你的眼神不像你说的那么无情。”刚才她有留意到，安小北和苏子矜他们开玩笑的时候，陆遇白看他们的眼神一点也不友好，满满都是警告。

    这完全是把安小北当作了自己的私人物品。

    安小北耸耸肩，“是吗？反正我一般不看他的，顶多把他当成一个陌路人，他什么眼神我倒是没细细研究过。”

    “他有女朋友吗？”

    “就他那性子，能有才怪，不过可能也不是性子的问题，你看天凌和子矜不也一直都是单身狗，现在一个个都是黄金单身汉了，不知道多少名门闺秀盯着他们。”

    “真的不从他们之中挑一个？”

    “去去去，别操心这么多了，你现在最紧要的就是好好疼疼南瑾。”

    “怎么疼啊，我什么都不会。”

    “你不会不要紧，你只要任凭他为所欲为就是了，他自会教你。”

    龙玥一双入水的清眸瞬间瞪圆，似是不敢相信这话是从安小北口中说出来，这丫头可是当红的国民女神，不知道多少粉丝，男女老少都有。

    “安子，你怎么这么污？”

    “去去去，这就污了，听懂这话的你更污好不好？我告诉你，我还是踩了一脚刹车，不然直接教你怎么开车了。”她们可都是当妈的人了，不是当年校园里青涩的少女。

    “安子，你别说了，我怕被你带坏。”

    安小北指了指自己的鼻子，“我带坏你，你经验不知比我丰富了多少，你连生孩子时的记忆都恢复了，那方面的事情不会一点都没想起来吧？小样，快老实交代。”

    “才没有。”

    “回答的这么快，我看你肯定想起来了，可能做梦都在温习。”

    “安小北，你再说下去我要和你绝交。”这丫头脑子到底是怎么长的，这都能被她猜出来。

    安小北一脸无所谓，这样的威胁简直太熟悉不过了，“在你还是秦十五的时候，这样的话你已经喊过无数遍了，也没见我们什么时候断了交情。”

    “我现在可不是秦十五了，我是龙玥。”

    安小北哈哈大笑，霸气的搂住龙玥，龙玥挽着嘴角，目光温柔的看着旱冰场，三宝个个都是高手，身轻如燕，矫健利落。

    大宝永远像个大哥哥，始终跟在弟弟妹妹的后面，目光一直在他们身上，似乎他们要是跌倒，他就能立马赶去救援。

    龙玥心里暖暖的，忍不住拿出手机，给他们录视频。