
　　他手里是没有任何一点权利的，哪怕是象征性的权利也无，没有人会向他聚，手里更无余钱，想充老大，更是可能性不大。

　　除非，他带头在公司闹涨工资，工人们本着利益共同体，让他做那出头鸟，才会附和他一下。

　　刘善道，“军校的纪律性不是挺强的吗，你学也该学会了吧，按照军校那一套来就是。”

　　何舟道，“那是强制性约束的纪律和与人相处完全是两码事，部队是没有任何道理可言的服从性，是要宣誓的。

　　从企业来说，效益是第一位的，对员工来说，挣钱是第一目的，他愿意服从你，是因为契约精神，雇佣关系，所以某些企业搞什么军事管理，是邯郸学步。

　　企业员工的服从性，一是要看待遇，二是要看领导人格魅力，如果这两样都不沾边，这样的企业长久不了。

　　我呢，没什么人格魅力，在人家眼里，我还是乳臭未乾呢，除非花钱去拉拢人，不然谁肯听我的，顶多也就处得了两三个好朋友，我自己一个月就这么点钱，可不做这种冤大头。”

　　两箱子啤酒喝完后，还要继续点酒，潘应提醒道，“何姨在省城吧？”

　　何舟这才朝老板摆摆手，示意不用再送酒，喝多的话，老娘是要唠叨的。

　　刘善道，“我也喝的有点懵，不喝了，你们回去洗洗睡觉吧。”

　　何舟道，“走的时候记得通知我，我送你去机场。”

　　刘善道，“要从浦东国际机场坐飞机的，先去浦江，不在省城坐飞机。你不用管了，到了美国，我给你打电话。”

　　“那就祝你一路顺风。”何舟起身要去买单，潘应已经抢先把钱付了。

　　潘应拦住一辆出租车，招呼何舟和刘善上车。

　　刘善道，“你们先走，我要接着赶下一场，临走之前还得跟同学聚一次。”

　　“那路上注意点安全，别再喝多。”何舟交代完，和潘应一起上了出租车。

　　两家在一个小区，何舟走路有点摇摇晃晃，哪怕离家门口只有几步路了，潘应也不放心，还是坚持跟着进了何家。

　　何舟摸出钥匙，左右找不到钥匙孔，潘应正要夺过钥匙帮着开门，门却应声开了。

　　“小何回来了，小潘也来了。”开门的是何家的阿姨鲍素华”

　　“老婶。”

　　何舟对鲍素华很尊敬。

　　他小时候是跟着老娘长大的，上面还几个小姨帮衬带，但是姨妈们有有上学的，要顾自己学业，有成家的，要顾自己家庭，有上班的，要顾自己工作，至于姥姥和姥爷都是在乡下，也是无暇顾及他。

　　他老娘又不能时时照顾他。

　　所以，上小学以后，他大部分时间都是由鲍素华照顾的。

　　鲍素华原本是他老娘娣油脂厂的女工，他老娘见她安分稳当，就让她负责照顾他，除了一日三餐，还包括日常学校接送。

　　上高中以后，他开始住在学校，但是，老娘依然没有辞退她。

　　她在何家一做就是接近二十年，从来没有出过差错，何招娣对她有了依赖，她对何家也有了感情。

　　鲍素华在何家勤勤恳恳，招娣没有亏待她，工资虽然和市场齐平，但是福利却是别家没有的，她的儿子从上学到结婚，到成为资产千万的公司老总，都与招娣的帮助分不开。

　　鲍素华瞅了瞅屋里，然后低声问，“喝酒了？”

　　何舟点点头，“喝了一点。”

　　鲍素华指着楼上，低声道，“那你轻一点。”

　　她是近六十的人，原本可以退休回家享清福，却依然愿意在何家做阿姨，一是对何家有感情，二是不愿意回家受儿子媳妇的窝囊气，只要她在何家呆一天，儿子媳妇就不敢低看她一眼。

　　何舟对潘应道，“要不你先回去吧。”

　　潘应道，“你求着我留，我也不敢留。”

　　说完一溜烟的跑了。

　　何舟蹑手蹑脚的走进了屋子，正准备鸟悄的躲回自己屋子，却听见老娘喊道，“何舟，你上来。”

　　何舟抬起头，老娘正坐在二楼的沙发上，手搭在栏杆上与他对视。

　　他理下衬衫，揉揉额头，硬着头皮走上了二楼。

　　二楼是一个开放式的大厅，大厅里靠着楼梯栏杆的地方摆着沙发，沙发上坐五个人，每人面前的桌子上都放着厚厚的本子和文件。

　　何舟笑着挨个打了招呼，众人也笑着回应。

　　招娣看着喝的满脸通红何舟，拧了拧眉头，摘下眼镜，对他道，“在旁边坐着吧。”

　　何舟接过鲍素华递过来的茶杯，一声不吭，她们开会，他就认真听就是了，反正不是参加一次两次了。

　　何招娣对一个戴着眼镜的中年人道，“老宋，你继续说你的。”

　　何舟望了望老宋，对他不陌生，老宋叫宋晨国，集团的战略部经理，毕业于常青藤，曾经在国际著名的物流公司做过高层，老娘为了聘请他，费不少心思，可谓是三顾茅庐。

　　只听见宋晨国道，“电子商务开辟了互联网商业交易市场，并在近几年的发展中呈现出顽强的生命力和逐步壮大的市场趋势。电子商务的商业化和信息化最终依靠的是物流配送，我国的电子商务发展急需适合其特点的物流支持....”

　　招娣一边听他说，一边在本子上做笔记，偶尔对方为了照顾她，故意做停顿的时候，她就抬起头，示意对方继续说。

　　“我们现在拥有25个IT系统、17个IT项目、5个开发平台。每年投入超过8亿，但是我觉得这远远不够，信息化是现代物流发展的必由之路，未来我们应该继续加大IT资源投入，”宋晨国滔滔不绝的道，“设计出一种新的运作模式，从商品发货地入手有效地解决物流配送本过高、及时性较差、便利性不足等弊端。”

　　招娣道，“也就是说走东风快递的路子，可是快递行业的市场容量有这么大吗？”

　　宋晨国道，“何总，国内可不止东风快递一家，随着电子商务的快速发展，多家快递公司均大手笔布局仓储领域以延伸供应链和业务范围。颇有后来居上的架势，市场足够撑得起十家以上像东风快递这样规模的公司。”M.23sk.com

　　招娣环视一圈，抿了一口茶，漫不经心的道，“大家的意见呢。”

　　一个穿着碎花长裙，一头短发，面容姣好的女人道，“我同意宋总的意见，自从2010下半年之后，国内不少快递公司都出现业务井喷，大幅增长百分之二三十....”

　　何舟抬起头一看，说话的是市场部经理常子欣，听见常子欣说完，发现老娘的眼神突然望向了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，191、参会免费阅读。https://xs.23sk.com 