    “你……想怎么交流？”

    洞穴之中的轰鸣声依旧在继续，无数的绒球不停地撞向无数的方块。.

    唯有这两个……停了下来。

    一颗红色的绒球，还有一个普通的，一米大小的方块，它们轰鸣的洞顶之下，尖刺的丛林之中互相注视着对方。

    尽管它们的表面看不到像是眼睛的器官。

    “用普通的方式交流。”代表黑金属与脑灵的方块对红绒球用阿特兰的语言说道：“你在保护这个世界，对吗？”

    绒球说道：“这应该是不需要提问就能知道的事。”

    方块说道：“我们最初还不知道你也在这里，你为什么要保护每个我们侵入的世界？”

    绒球问道：“你们为什么要入侵每个遇到的世界？”

    “它们都是有价值的。”“什么价值？”“很多价值。”“究竟是什么价值？”“不告诉你。”“……”

    双方的语气都没流出任何的感情，但是也没有流出任何的信息，于是，两边都沉默了。

    沉默了一会后，绒球继续问道：“那么，你们交流的目的是什么呢？”

    “你也许知道。”方块说道：“这个世界……不止我们入侵过，在很久很久以前，有另外一种东西入侵过这个世界。”

    “它们动摇了这个世界的根基，毁灭这里的环境，使得它变得更为脆弱。”方块说道：“所以，我们认为你对这个奇妙的入侵者会有兴趣。”

    绒球说道：“为什么你们认为我会有兴趣呢？”

    “我们可以交换。”方块说道：“我们有着那些奇妙入侵者的情报，你可以停止保护这个世界。我们可以告诉你那些东西所在的位置。”

    方块说道：“那些奇妙的入侵者。有着特别的入侵方式。特别的生活状态，它们可以轻而易举地攻击这种巨大的世界生物，你会希望了解它们，我们也可以提供给你相关的信息，也就是它们所在的位置。”

    “所在的位置……”绒球说道：“你们认为一种不知道真实与否的信息，能换这个世界的生命么？”

    “你不想了解它们吗？”方块说道：“那是一群神秘的生物，我们对它们了解的也不多，我们甚至可以在以后停止战斗。共同研究那群生物。”

    “共同研究？”绒球问道：“你们会愿意和别的生物共同研究么？”

    “你要知道，它也不愿意。”方块说道：“这群生物之中的一员，不是在‘梦境’之中和你一起抵抗着我们吗？”

    “你认为它能够和你一同作战吗？你认为它能够和你和平相处吗？”方块道：“那是几乎……不可能的事情，它很快就会攻击你……很快就会……”

    “你不必说多余的事情。”绒球说道：“你要知道，飘渺的信息是换不到一颗翻滚者的。”

    “你应该明白。”方块说道：“不管你是否答应，这个世界都会毁灭，但你只要停止抵抗，那就有获得信息的机会，接下来，我会连续戳地面十次。请在我戳完之前作出决定。”

    说完，方块的前肢连续对地面戳了起来。速度很快，差不多半秒一次。

    也就是说，琳有五秒左右的决定时间……

    ……然后，五秒过去了。

    ‘轰！’上方的轰鸣依旧在持续，绒球军和方块军的冲突依旧没有停止。

    而这个红绒球眼前的方块也停止了戳地面，它盯着绒球，从它体内冒出了这么一句话：“那么，你没有答应，那么，等待毁灭吧！”

    说完这话的一瞬间它猛地扑了上来！而红绒球也同时往前撞去，撞在一起的方块和绒球在一瞬间轰的一声化作了粉末。

    ……它究竟是来做什么的呢？

    在炸掉这个方块之后，琳认为应该已经不再可能和它们交流了，不过琳觉得也证明了一点，脑灵实际上……不擅长交流。

    应该是不擅长在‘平等地位’的情况下和别的生物交流，它们总是想让自己处于较高的位置，获得大多数事情的决定权。

    而在平等的情况下，它们好像不太会判断自己应该说些什么的样子，这是它们给琳的感觉……

    但是，琳对于它说的事情还是有些兴趣的。

    方块所说的‘奇妙的入侵者’应该就是创造者了，创造者当初大量地出现在恒星巴士身上，这个应该和脑灵没有关系。

    而它们也知道这些事情，想利用这些事情来和琳交换……

    这些脑灵对创造者了解程度到底有多少呢？琳觉得它们真的是想和琳一起去研究创造者，因为，它们觉得创造者很难对付。

    因为，即使在梦境中囚禁的那个幼仔，都对它们造成了很大的麻烦……如果是成年的话会更加难控制。

    当然，它们也不会完全按照它们的承诺做事，因为脑灵这个种族从一开始就是用欺骗来进化的……但琳觉得奇妙的是，它们只会欺骗别的种族，而从来不欺骗自己的群体，因此它们也不会像个性生物那样分散，而还显得相当团结，但它们却又精通个性生物之间的……‘勾心斗角’之类的事情。

    每次想到这个词时，琳都觉得很奇怪，勾着心脏，然后用角互相斗么？发明这个词的生物难道是长着角的？

    不过，琳更奇怪的是，它们怎么知道琳有可能对这种事情有兴趣的？它们对琳的性格已经很了解了么？或者说只是猜测而已？

    不管怎么样，显然脑灵正在试着了解琳，但是接下来琳觉得，它们没有取得优势地位的话可能不再会主动地和琳交流了。

    那么现在，就继续轰炸它们吧。

    看了一下洞顶，琳发现方块的大军已经被绒球逼退到了它们钻进来的裂痕之处，那是因为绒球之中出现了一些新的种类，这种新种类的绒球能飞射身上的尖毛攻击。

    这种毛会刺入方块的腿部关节，使得它们瘫痪，因为解决了不少方块，琳也有机会分解这些方块的结构，了解了它们的弱点。

    总的来说，这类小方块比大方块要弱很多，也更好对付。

    ‘轰！’在又一阵爆炸之后，又有大量的方块掉落了下来，现在，方块们已经在洞顶被绒球的攻势压制到了它们钻出来的裂痕附近。

    许多方块在这一刻组合在一起，一个方块爬到另一个方块身上，大量的方块组合在一起形成犹如堡垒般的结构把洞顶的裂痕保护在内，好像展开‘最后的防御’一般。

    大量的光团组成如雨点般的弹幕，疯狂地轰炸着周围的一切绒球，这使得琳的绒球暂时比较难接近。

    而且长期的消耗，也使得绒球的补给有些跟不上。

    因为现在的绒球基本都是依赖这片针刺林地的养分来增加的，而这片林地现在几乎都处于熊熊燃烧的状态。

    虽然说燃烧了之后会更容易吸收，但吸收到的养分也会更少，所以……琳稍微有些犹豫，到底是就这样让它们继续烧呢？还是扑灭这里的火焰。

    总之，琳先让绒球减缓攻击，现在持续性的攻击似乎暂时比较难击溃方块组成的‘堡垒’，所以要先把它们保留下来，不能再消耗过度……。

    或者……

    “啊——！！”

    就在这时，琳听到了上方传来一阵惨叫声，一个巨大的身影从空中坠落而下，重重掉在了尖刺丛林之中。

    是……勇者。

    琳发现，勇者的翅膀已经几乎都毁掉了，而且它的护甲也充满了裂痕……看来，这护甲还不足以让它长期作战。

    “魔王……我……”看到一颗红色的绒球飞过来，勇者连忙试着撑起身体道：“我还要……继续……战斗。”

    “没问题。”

    看到它的样子，琳想到了一个办法。

    如果说大量的绒球比较难进攻的话，那就把绒球的力量集中起来好了，专注于强化一个兵种的话，就能攻开那些方块所制造的堡垒。

    “你会获得重生，然后……击溃它们吧！”

    在红绒球对勇者说出这一句话的瞬间，周围突然出现了无数的绒球，它们迅速地聚集在了勇者的身边，并把勇者团团地包围了起来。

    现在，琳使用的方法和之前一样，这些绒球迅速地给勇者修复伤痕，并且给予它新的装备和武器。

    因为每个绒球都有一点相关的材料，在单个的绒球之中体现不出来，但在集中起来之后，就能组装成相当精细而强大的……武器！

    之前琳并没这样组装是因为方块比较分散，也需要分散的绒球来攻击它们。

    而现在方块都聚集在了一起，所以只需要一名强大的‘勇者’就能击溃它们。

    “我……重生了！”

    过了一会后，所有的绒球都飞离了勇者身边，而勇者全身的装备，也都焕然一新。

    它全身的装甲依旧有着鲜红的颜色，而它的武器则被琳化成了一把巨大的……锤子。

    它的全身的伤痕都完全修复，而它的翅膀则消失了，取而代之的是一对能量喷射装置。

    “来吧！你们这群方块！”

    伴随着勇者的怒吼，它的身躯再次飞上了天空，手中的武器也猛砸向了组成堡垒的方块。(未完待续。。)

    ps：感谢~afrince~的打赏~

    感谢~ccrv~wsxr~o上官凤凰o~罪恶之心625~的月票~

