    星空冰冷，古老祭坛耸立天穹，散发着青黄色的斑驳苍茫之气。

    在向渊降临之后，又陆续了赶来了上百位异族天人，且都有吞星大天人带领，一出现庞大的威压气息便纵横暴流，震得天地晃动，群星黯淡。

    这些吞星大天人周身星光璀璨，宛如众星之主一般，高高在上，俯瞰世间，以平静而带有审视意味的目光寻扫着一位位铸星天人。

    其中最让向渊注意的是四头恶罗一族的吞星大天人，他们率领了近二十位铸星境天人降临，是古老祭坛周围最大的势力之一。

    但其中这四位恶罗大天人中并没有之前被向渊镇压的那尊，倒是省去了他一系列的麻烦。

    时间横流，那座屹立在天穹中央的古老祭坛开始缓缓转动，沉重而沙哑的摩擦声宛如一尊背负大道的巨人在迈动脚步。

    祭坛缝隙中那些隐约可见的鲜血哗哗流动，散发着汹涌的波动，那爬伏在祭坛的神魔尸晃动，好像要活过来一样。

    神威如海，光芒无量！

    各种鬼哭神嚎的可怕声音从祭坛之中传出，一尊尊神魔尸仰天怒吼，恍若在发泄咆哮着什么，一时间这周遭的天地仿佛变成了神魔国度，诸般异象，震撼人心！

    “时间快到了，看来这次古天地战场的消息知道的不多，要不然不会只有这点人过来。”

    “这次的古天地战场只能容纳铸星天人进去，但也不应该只有这点人啊，上一次古天地战场开启，浩浩荡荡起码数千天人一同涌动，那场面何等壮观。

    我猜……这次恐怕是有大能故意遮掩了消息，要不然绝不会如此。”

    “你是说……有百强大族在背后做手脚，故意遮掩消息，想独吞这次的古天地战场？不对啊，这里没有百强大族的人。”

    “你傻啊，如果真是百强大族做的，他们怎么可能真身来此，必然会加以掩饰。

    你看之前杀了黄金蟒的那尊冥顽族，我估计他可能就是一尊百强大族的后裔假扮的。”

    “嗯！你说的理，黄金蟒族也是很强的大族，虽不如百强之列，但也不可能被人如此轻易的碾压致死，这尊冥顽族有大几率就是百强后裔！一会进入战场，一定要尽量远离他。”

    古老祭坛出现异象，早已等候在周围的万族天人们也开始骚动起来，纷纷起身，注视着眼前祭坛的变化，同时也在分析着局势。

    也不知过了多久，古老祭坛的异象才渐渐平静下来，又恢复了之前那种散发着浓浓沧桑感的沉默。

    安静

    像是天地都枯寂了一样。

    万籁寂静的环境让周围的天人们甚至能够清晰的听到体内血液的流动，脏器的鼓搏，乃至思维的碰撞。

    吒——

    没有一丝波动的绝对寂静后，一声响彻周天寰宇，宛如万古惊雷般的大喝骤然炸响！

    猝不及防，众人几乎被这声大喝震伤，连忙运转神力才稳住身形。

    大喝短暂，瞬息即消。

    一道道金色的神芒从古老祭坛的每一丝缝隙中游走蔓延而出，不断叠加在一起，渐渐化为了一扇布满了斑驳沧桑，似乎即将毁灭与岁月之中的庞大玉门！

    古老的玉门出现，周遭众人皆气息一提，目露激动，这扇玉门毫无疑问就是进入古天地战场的入口。

    铮铮铮——

    古老的推拉声从玉门之中传来，金芒乍现，磅礴晦涩的苍茫气息雍容而出，夹杂着一股难言的气息，瞬息间将周围的天穹星域染成了一片金蓝色。

    嗯？这股气息……

    眼眶中的黑火微动，这古老玉门中涌出的气息让向渊感到了一股漠然的异样，有种难以言喻的……悸动。

    “门开了！冲啊！”

    正当向渊想要细细体悟这股气息的异样源头时，不知是谁突然大喊了一句，好似冲锋的号角，早已屏息等待的一众天人纷纷驾驭手段，化作道道浩然神光，璀璨照耀了天地之间，催动体内强横的力量朝着那古天地战场的入口冲去。

    谁先进去，就等于是占了先机！

    “都给老夫滚开！”

    眼看着众人想要一股脑的全部冲进玉门之中，与向渊一样，位列最前方次序的一尊铸星天骄怒哼出手，炽盛而出的无穷杀光，化作一杆横击星辰，碾碎大星的凄厉黑鞭，重重轰在了冲在最前面的几尊天人身上！

    轰隆隆！

    浩瀚的黑色神光喷薄出恐怖的破坏力，将那几尊异族天人打的血肉飞溅，喋血虚空。

    同时也震慑住了那些一拥而上的其他异族天人。

    双臂抱胸冷眼看着这些想要浑水摸鱼的异族天人，站在最前排的天骄们开始迈步朝着玉门之中走去。

    而那几尊被打伤的异族天人虽然满心的狂怒不忿，但也自知自己不是这些天骄的对手，只得悻悻起身，不敢放肆，默默治疗自己的伤势。。

    随着天骄们一个个入了古天地战场，向渊也起身准备进入。

    可就在这时，天地之间突然出现漫天的黄绿色光芒，铺天盖地，宛如潮水一般，同时涌来的还有那足以让恒星熄灭，生命终结的恐怖毒息。

    “哈哈哈，几位前辈为何如此着急，抛下本圣主独自前来，难不成是怕我抢你们不成。”

    脚下万丈毒蛟龙，凛毒圣主声若洪钟大吕，回荡整个天穹之间，背后翻涌万重异彩夏瑞，显化无穷毒兽邪龙的可怕异象。

    庞然降临，凛毒圣主笑眯眯的走向其他三位恶罗圣主，刚想开口，那孕育着毁灭之力的双眸却不经意间瞥见了一道熟悉的身影。

    “是你？！好小子，你居然也敢来这古天地战场，咱们的账可以好好算算了。”

    意外发现了喝骂自己，还坏了他大好事的向渊，凛毒圣主怒极大笑，恐怖无极的吞星威压瞬间澎湃而出，撼动整个星域天穹，让周遭的一颗颗星辰都枯萎寂灭，坠落下来！

    吞星大天人的威压何等恐怖，席卷而起，导致周遭不少异族天人都承受了无妄之灾，口吐鲜血，被掀飞出去。

    “以你的智商，能算的清账吗？”竖起一根中指指骨，对着凛毒圣主摆出一个前世家喻户晓的姿势，向渊转身一步跨入了玉门之中，身形瞬息消失不见！

    “你！”

    虽然不知道哪个怪异的姿势是什么意思，但从向渊嘲弄取笑的语气中凛毒圣主也明白，那绝对不是什么好动作！

    接连被一个小辈戏弄嘲讽，身为吞星大天人，恶罗一族圣主的凛毒圣主气的三尸神暴跳，左右环顾，咬牙切齿一把抓起了身旁一尊铸星天人，无视其惨叫连连，一把塞进了嘴里，咯吱咯吱的嚼了满嘴鲜血！

    “啊！！！！等汝出来，吾必将尔碎尸万段，神魂永虐！”

    ……

