    与此同时，身后响起的是长剑刺入血肉的噗嗤声，黑衣人一惊，额头上瞬间起了一层冷汗。

    然而，他丝毫不敢动，生怕一动，那冰冷的长剑就刺破了他的喉咙。

    “谁派你们来的？”

    尚振声音低冷，月光下，只有一双紧蹙眉头的双眼露了出来。剩下的大半张脸全都潜藏在阴影里。

    “这位好汉，我、我不懂你在说什么。”黑衣人眸光闪躲，讪笑着出声。

    “不懂？”尚振脸色又阴沉了几分，说话的声调更可怕了，“我看，你想死。”

    他话罢，手中的剑再度逼近黑衣人的脖子，黑暗中，很快有热血流了出来，浓浓的血腥味儿很快充斥了整个儿房间。

    “好汉饶命，我、我这就说，我、我们是……唔……”

    伴随着噗嗤一声响，一把匕首从窗外飞进来，狠狠刺入了黑衣人的心脏，黑衣人话语一顿，猛地吐出一口血俩，低头看了一眼胸|前的匕首，两眼一白，便直挺挺的倒了下去。

    “噗通”一声闷响，砸的尚振直皱眉头。

    他目光如冷箭直直射向窗口，便看见一闪而过的身影。他脸色顿时难看了几分，刚要去追，就被尚维拦住。

    “小心种了他们的调虎离山之计。”

    尚维解决了外面的黑衣人后冲过来拦住他，又低头看了眼躺在地上的人，沉声道：“你先守在这里，我去看看安姑娘。”

    “嗯。”尚振应声，不甘心地看了眼窗外，方才收回目光。

    -

    与此同时，安红袖房间内。

    她是被憋气憋醒的，也是被惊醒的。

    她睡得正熟的时候，觉得喘不过气来，下意识地去揉鼻子，结果就摸到了冰凉顺滑的东西，心下一惊，猛地睁开眼，就看到了轻灵那双会在黑暗中耀耀生辉的黄金瞳，一时间险些被吓出心肌梗塞了。

    但很快，她就发现了不对劲，因为轻灵正盘在她胸口，用蛇身堵住了她的嘴巴和鼻子，以至于她无法呼吸，也发说话，她心下狐疑，正要伸手把轻灵移开时，眼角余光便扫见一抹冷冷的银光，心下一惊，侧眸去望时，便看见一个拿着长剑的黑衣人正朝她而来，一时间吓出了一身冷汗来。

    然而，盘在她胸|前的轻灵却是气定神闲，不慌不忙。

    安红袖有苦难言，她被轻灵憋了个半死不活，如今又发现了刺客，一时间求救也不是，开口也不是，就只能眼睁睁地等着黑衣人靠近。

    然而，就在黑衣人掀开床边的轻纱走上来时，安红袖顿觉胸口一轻，紧接着就听见男子的闷哼声，紧接着就是“咣当“一声，她心下一惊，猛地坐起身来，掀开帘子去看，就瞧见轻灵不知何时咬住了那黑衣人的喉结，又用蛇身紧紧盘住了黑衣人的脖子，而那声咣当则是黑衣人吃痛丢了手中的长剑，而后接连后退了两步，用手去扯轻灵的身子。

    原本在外面守着的黑衣人听到了动静，忙跑了进来，见同伴被蛇缠住了脖子，先是一惊，随即道：“我来帮你！”

    他说着，便扬起冷冷的、亮闪闪的长剑朝着轻灵砍去，安红袖见状一惊，失声大喊道：“轻灵快回来。”

    然而，那人的长剑并没有砍到轻灵身上，因为，在他扬起长剑的时候，一柄长剑刺穿了他的胸腔。

    他低头看了一眼，然后猛地吐出一口血来。

    又是“噗嗤”一声响，长剑被抽离，黑衣人身子晃了晃，然后倒在了地上。

    在他倒下后，尚维那张熟悉的脸露了出来。

    安红袖稍微松了口气，可还没等这口气吐完，便又听见“噗通”一声响，她瞳孔一颤，讯目望去才发现倒下的是那个被轻灵缠住了脖子的黑衣人。

    安红袖一张脸煞白，愣在原地半晌没动。

    尚维伸手推开了窗户，转身走回来，见那条蛇已经从黑衣人的脖子上爬出来，正幽幽地爬到安红袖身边，这才收回目光。

    他见过这条蛇，是安红袖养着的宠物。

    只不过没想到这宠物竟是这么厉害。

    “姑娘受惊了。”

    尚维走上前来，锋利的眉峰蹙着，神情带着几分自责。

    “没事。”安红袖浅笑着摇了摇头，从床上下来，走过去蹲在地上接轻灵，轻灵顺着安红袖的手爬上来，然后盘在了安红袖怀里。

    饶是尚维见多识广，可此时见安红袖抱着一条蛇，还是觉得有些不适。

    他移开目光，道：“是我们的错，疏于职守，才让姑娘受了惊，如果不是有……有它在，姑娘怕是有危险了。”

    他实在是不知道该怎么形容轻灵，顿了一会儿，才继续。

    安红袖浅笑，道：“它叫轻灵，是我的一个特别的朋友。”

    不是宠物？

    尚维挑了挑眉，但也没多问。只道：“对了，刚刚我进来的时候，发现屋子里还有尚存的迷烟，姑娘可要紧？”

    “我没事。”安红袖笑起来，意识到什么，眉眼温柔地低头看轻灵，见它正低着头闭着眼睛带着，嘴角的笑意又浓郁了几分，这才抬眸看着尚维道：“多亏有轻灵，是它察觉了，然后用身子堵住了我的口鼻，那之后，我就被憋醒了，没吸入迷烟，也没受到惊吓，你不用自责。”

    “那就好。”尚维应声，拱手行了一礼，道：“我去让人给姑娘换个房间，这间屋子沾了血腥味儿，怕是睡不好了。”

    “嗯，那有劳了。”安红袖笑着点头。

    她虽觉得此事麻烦，可若真让她在刚刚死过人的屋子里睡觉，她还真的睡不着。

    只是……

    她在京城的这段时间里一直很平安，没出过什么事情，如今除了京城反而遇刺，委实让人不安。

    尚维不敢把安红袖独自留在屋内，怕刺客再折返回来，便带着安红袖到了他们屋子里，让尚振保护安红袖，自己去找店家开一间新的客房。

    尚振抱着剑站在窗前，偶尔回头看一眼，见安红袖还抱着那条宝贝蛇，不由皱了下眉头。

    “我说……”

    “嗯？”听见尚振的声音，安红袖诧异，不解地抬眸望他，便见尚振皱了下眉头，道：“时间不早了，你可以先睡，免得明日一早起不来。”

    安红袖还以为他要说什么，闻言反而松了口气，笑道：“无妨，反正也睡不着。”顿了顿，又道：“你放心，我就是一宿不睡也起得来的。”

    “都不睡了，能起不来么？！”

    【作者有话说】

    谢谢大家对作者君的支持，谢谢。

