    第305章礼贤下士

    宋窈无需跟他们似的，在这排上半日接受检察！

    端木熙脸色一黑。

    端木夫人看在眼里，想了下，开口道，“刘公公！”她想到太子让人把宋窈接走，心里的不悦和不满达到了顶点。

    她女儿刚讽刺完宋窈，君晏就来撑腰,这不是专门来打他们端木家的脸？

    刘公公的脚步顿住，看向对方，“不知端木夫人还有何事？”

    端木夫人想了下，上前两步，“刘公公，你也知道，我女儿刚遭到刺杀,身子不爽,想来没办法在这里久待，能否让她跟着一起进去。”

    顿了下，又道，“她若是休息不好，只怕是出点问题，没办法继续画其它的神兵图……”

    惠帝最在乎什么？

    旁人不知道，刘公公心里门清！

    几日前，端木家忽然来人，说端木熙做出了连发四十八支箭羽的弓弩，惠帝大喜，没过几日，又听说隐士傅家准备出山，已经创造出了能够引来天火的炸药，只是需要一味涅石，端木家当下捐了一座盛产涅石的山头。

    大燕国富民强靠的就是玄虚派圣女一脉通鬼神晓天地的能力,如今大雍好不容易出一个兵器设计师,还比大燕圣女有本事，地位可想而知。

    一个神兵的行程,在战场上能发挥举足轻重的作用。

    惠帝让太子保护她，无非是器重她，认为她还有本事创造出更好的兵器。

    既然宋窈都能坐着轿撵进去，她女儿这种于江山社稷有功劳的凭什么还要在这里风吹日晒的。

    只是——

    刘公公想也不想就拒绝道，“真是不好意思端木夫人，您也知道宫里头，什么事都得讲究个规矩，没有陛下的口谕，咱家也不好让端木姑娘提前进去是吧？”

    端木夫人脸上的笑意僵住。

    她快要被刘公公那句守规矩给臊死！

    众目睽睽之下被拒绝，端木冀都觉得面上无光！

    不过一个死太监，还在这里跟他们端木家讲规矩！

    惠帝这个龙椅还是他们端木家帮他坐上去的！

    端木熙看了眼蒋若若。

    蒋若若不能得罪端木熙，便在一旁小声道，“要不刘公公去问问太子，我瞧着太子挺在乎熙儿的啊。”

    再者，她直接对着宋窈道，“六姑娘瞧着好似身体健朗的很吧，怎的就不舒服了？说来熙儿也是苦命，没日没夜的为太子的事情操劳,身子都拖垮了,六姑娘良善,想来是愿意为太子让出轿撵的吧？”

    这话说的,一会儿明说宋窈装病，一会儿又暗示端木熙重病是为了太子，拉进太子和端木熙的暧昧，指明宋窈若不下来就是个蛇蝎心肠，不愿为太子考虑事情。

    “蒋姑娘此言差矣。我看似健朗不过是注重表情管理。正所谓雷霆雨露皆是君恩，太子怜我，我自作主张将轿撵让出去，这是不敬天家，不敬天家可是砍头的大罪。”

    宋窈将帘纱拉开，心中冷笑，“反倒是端木姑娘，没个未婚夫怜惜，身子不爽就不要出来晃悠。”

    蒋若若抓住宋窈话里的把柄，“今日是太子寿宴，满朝文武都来贺寿，熙儿怎能不来？”

    “既知是贺寿不是奔丧，就该知道若是在主人家寿宴上出点子什么事情是要平白添乱的。”

    宋窈担忧看向端木熙，“不过依我之见，端木姑娘若真如蒋姑娘所言，替天家做事才累的失去双腿路都走不了，不妨回去休息吧，太子最是礼贤下士，怎会怪你？”

    众人：“……”

    好一个宋窈，硬是把太子和端木熙那点子暧昧说成礼贤下士。

    风花雪月搞成端木熙就是个打工仔。

    四两拨千斤就要给端木熙送走，将难题送给了端木熙。

    端木熙不走，那她便是在装重病，若是走，岂不是听着宋窈的吩咐矮人一头？

    端木熙作呕，“……只是不舒服罢了，我与太子哥哥一同长大，哪有表哥过生辰表妹不去贺寿的？太子哥哥知道也会不高兴的。”

    刘公公赶忙道，“如此甚好。六姑娘，太子要咱家赶紧带您进去呢。端木夫人，各位大人，太子那边还等着咱家回去复命呢，咱家就不在这多待了，先走一步，各位大人！”

    以端木冀为首的百官纷纷拱手，“刘公公哪里的话，正事要紧。”

    说完，刘公公便带着宋窈去向了东宫。

    那一路走的，那是一个顺畅，端木熙难受的差点当场晕过去，感觉自己丢死人了。

    来的时候是太子护送，结果走到一半，太子的轿撵却给了宋窈！

    古往今来，哪个王爷，太子愿意把轿撵给王妃，太子妃坐的！

    刘公公说规矩，难道宋窈这个庶生女嫁给太子就是守规矩吗？

    “真是好笑死了！”

    李芸马后炮道，“咱们这种正儿八经官宦人家出身的要排队，连宋锦瑟都排着呢，宋窈却能提前进去，好笑！”

    端木熙忍着恼怒，拨弄着发丝道，“人家是太子妃，比宋五姑娘可高贵多了，一个不高兴都能赶我回端木府，你乱说什么，不怕被人拖出去打死吗？”

    众人都不说话。

    唯有站在前面的宋锦瑟手心紧了紧。

    也不怪端木熙费尽心思想要跟着宋窈进去。

    大雍对入宫众人要求严格，除了皇帝，皇子们，哪怕是公主，贵妃，王妃，一品诰命夫人等，都得按照规矩排查入宫。

    唯有在战场上立过功的大臣，比如苏家老爷子，可以佩剑上朝，其他人可没有这个殊荣。

    她自然看见宋窈是何等风光，拿走了属于她的风光。

    身边的宋羡予看了眼，收回目光，拍拍她的肩膀，“快要轮到我们检查了，别多想。”

    宋羡予不让宋锦瑟多想，温兰芝却诧异道，“你娘有毛病吧？不跟着你走，过去巴结宋窈？”

    她就站在宋锦瑟身后。

    宋锦瑟一来宫外，她就借机询问过，宋锦瑟要不要嫁给她儿子，叶旭已经求了皇上同意，给太子那打点好了，她可以进宫求太后赐婚。

    宋锦瑟自是答应，闻言心里紧张，却不解释苏渺意不是她娘。

    (本章完)

