
  因为特殊时期，郑闲父亲管的他很严，而杨修文因为被洛川南几番训斥，也不敢乱来造次，两人又是悄悄相聚，连随从都没有带。
　　
　　  大晚上的咋整，又没个马车。
　　
　　  两人兴头起来了，想起了青儿姑娘，真是迫不及待啊！
　　
　　  最后没办法了，只好步行。
　　
　　  杨修文感觉自己的某处更痒了，简直是奇痒难耐，之前从来没有过这种情况啊，是怎么回事？
　　
　　  想了想他把此归于是自己有需求了，自然起了生理反应。
　　
　　  于是他不由的加快了速度。
　　
　　  咦？突然他好似发现了新大陆一样，由于奔走的原因，两腿摩擦，这让他的某处竟然没那么痒了。
　　
　　  哇，这样也可以？
　　
　　  跑的越快，摩擦越激烈，痒度就越低！
　　
　　  于是他更加卖力的跑着。
　　
　　  跑着，跑着，杨修文突然惊醒，他们可是两个人啊，自己跑这么快别把郑闲给丢了。
　　
　　  想到这里他放慢了脚步，回头一看，猛然一惊，郑闲竟然就在他的旁边，跟的稳稳的。
　　
　　  这什么情况？
　　
　　  像是察觉到杨修文的疑惑，郑闲下意识的挠了下，给了他一个你懂得的眼神。
　　
　　  杨修文顿时恍然大悟，这是跟自己的情况一样啊，都是等不及了。
　　
　　  两人很有默契的再次相视一眼，而后猛然加速狂奔起来。
　　
　　  啊，不痒了！
　　
　　  一会痒一会不痒的，好刺激！
　　
　　  两人跑的越发快了，还不时的大叫，就在这夜晚中。
　　
　　  有路过的行人看到都是目瞪口呆，这是从哪里跑来两个傻子。
　　
　　  看他们的穿着，好像还是富家公子少爷，莫非又是地主家的傻儿子？
　　
　　  他们却是不知道，这两个，一个是有着小画圣之称的杨修文，一个更是阳州城司马郑启功之子，郑闲。
　　
　　  而他们非但没觉得羞耻，反而是这种另类的行径，感觉到一种难得的刺激之感。
　　
　　  不多时两人就来到了丽春苑，进了门气喘吁吁的站定。
　　
　　  丽春苑掌柜见了，顿时迎了上来，奇怪道：“郑少爷，杨公子，你们这是咋了？”
　　
　　  “青儿姑娘呢？是不是还在天字号房间？”杨修文着急的问道。
　　
　　  听了此话，见得两人这般急切的表情，掌柜的顿时无语，合着这两位着急忙慌的是来干这事来了。
　　
　　  “问你呢，在不在！”郑闲不耐的问道。
　　
　　  掌柜的摇摇头道：“不在！”
　　
　　  “不在？”
　　
　　  “哪去了？昨天我们还在一块了。”
　　
　　  两人又是着急的问道。
　　
　　  “青儿姑娘今天休息了，他还让我给两位少爷带句话，”
　　
　　  掌柜的顿了顿又道：“他说郑少爷和杨公子太厉害了，让她床都下来，她受不了了，要休息一天！”
　　
　　  闻言，两人一愣，而后都是大笑起来，笑声中充满着自傲，能让女人如此，对男人来讲，真是最大的满足感啊！
　　
　　  一时间青儿姑娘不在的阴霾也是散去。
　　
　　  但此刻急不可耐，这股火怎么也要发泄啊！
　　
　　  两人又双叒叕对视一眼。
　　
　　  “既然青儿姑娘不在，那给我们安排其他的！”郑闲开口道。
　　
　　  “要不一起？”杨修文提议道。
　　
　　  闻言，郑闲眼睛一亮，两人一起才是爽啊！
　　
　　  “给我们找三个！”郑闲又吩咐道。
　　
　　  “三个怎么够？”杨修文摇摇头，“来五个！”
　　
　　  “五个？”郑闲一愣，随即也是认同的点头，今天兴致高，就五个！
　　
　　  “好吧！”掌柜更无语了，面无表情的应道。
　　
　　  郑大人也是一州司马怎会有这么个没调的儿子，还有这个杨公子也是。
　　
　　  掌柜的摇摇头，心里叹息。
　　
　　  不多时，就安排好了！
　　
　　  两人急着冲进了房间，诺大的软床上玉体横流，一眼看去都是白嫩的肌肤……
　　
　　  虽然没有青儿姑娘娇媚，但是胜在人多啊！
　　
　　  两人又双叒叕又双叒叕……对视一眼，然后迫不及待的开始脱衣解带，很快成了精光！
　　
　　  “啊！”
　　
　　  一道接着一道的惊叫声响起，把两人都是吓了一跳，咋了？是我们两个太雄伟，把她们都吓着了吗？
　　
　　  因为她们都目光都是看着下面。
　　
　　  杨修文愕然的也低下了头，瞬间呆住了（此处省略五百字，自己想。）
　　
　　  “啊！”
　　
　　  紧接着郑闲也发出了一声惊叫！
　　
　　  杨修文看了过去，跟他是同样的情况！
　　
　　  “这是什么鬼？我们……怎么会变成这样？”郑闲**的说道。
　　
　　  杨修文的脸色一片唰白颤颤微微的道：“这是花柳病！”
　　
　　  “花柳病？”郑闲也呆住了。
　　
　　  “怎么会？我们怎么会染上这个玩意？”他疯狂呢喃着。
　　
　　  “对啊，之前还好好的，怎么会这样，我们这两天也就跟青儿姑娘在一起过。”杨修文也是呢喃着。
　　
　　  “青儿姑娘，青儿姑娘！”
　　
　　  郑闲蓦然一惊，就是她，就是她传染给他们的。
　　
　　  一定是！
　　
　　  郑闲忙的提起了裤子，额头上冷汗直流，他要确认一件事情。
　　
　　  “你干什么去？”杨修文忙着问道。
　　
　　  而郑闲却是没空回答他了，急冲冲的跑出了房间，找到了丽春苑的掌柜的问道：“把青儿姑娘找来的那个老鸨哪去了？”
　　
　　  “你说她啊？至从找来了青儿姑娘，你们来的那晚之后，她就不见了！”
　　
　　  掌柜说道：“定然是那天杨公子给赏了一把金币，觉得自己赚够了！”
　　
　　  “真是头发长见识短！”掌柜的摇摇头。
　　
　　  “不见了？”郑闲惊问道。
　　
　　  “嗯，怎么了？”
　　
　　  “那青儿姑娘呢？没说她去哪了？”郑闲又问道。
　　
　　  “没啊！”
　　
　　  掌柜的眼神古怪的看着郑闲，心想着，还要找青儿姑娘，五个姑娘了还侍奉不了你们？
　　
　　  “快去给我把她找来！”郑闲大声道。
　　
　　  “啊，这大晚上的，她也没留个地址，去哪找？”掌柜懵逼了。
　　
　　  “我不管，快去给我找！”郑闲怒吼道。
　　
　　  “好好，少爷别急，我这就去找！”见得郑闲发怒，掌柜的忙得应道，一溜烟的跑了。
　　
　　  郑闲浑身无力的摊在座椅上，丝毫不顾及周边客人异样的目光。
　　
　　  “咋了？”这时杨修文也是跑了下来。
　　
　　  “这是阴谋，这是阴谋！我们被那个败家子算计了啊！”郑闲撕吼道。
　　
　　  “啊，你说是王康？怎么会？”杨修文惊道。
　　
　　  一定是他，一定是他！
　　
　　  郑闲毕竟是司马之子，跟着父亲耳濡目染也能明白一些。
　　
　　  他满脸的惊恐，难怪王康明明知道是他们害了苏哲还没有动静，他不是不报复，原来是在这等着……
　　
　　  王康，你好狠！
　　
　　  【作者题外话】：看的可爽，银票投起来

