
　　苏晴近乎不敢置信的问，“你说，沈谨为了苏长天，曾经背叛过王枭？”

　　	魏建雄点头，“没错，要不然你以为苏长天是怎么起家的？”

　　	“没有王枭，他苏长天就是一坨屎！”

　　	“所以比起无耻，我是自愧不如的，为了利益，苏长天能捅兄弟两刀，这点我是做不到的。”

　　	“不过我也得谢谢苏长天，当年要是没有他帮忙，我还真的斗不过王枭！”

　　	“至于沈谨，她是不是被苏长天利用，这个我不是很清楚。”

　　	“但是按照我的猜测，沈谨应该是从中帮了忙的。”

　　	“否则的话，天州曾经的地下皇帝，怎么可能在一夜之间销声匿迹？”

　　	见苏晴的脸色逐渐苍白，魏建雄继续游说道：“现在你知道了吧，苏长天就是一个卑鄙小人，没有什么是他不能做的，也没有什么不敢做的！”

　　	“如果你想要知道当年的真相，如果你想要找到沈谨的下落，只有我能帮你！”

　　	“怎么样？要不要跟我合作，你自己考虑！”

　　	“但是我敢保证，如果你的身份一旦曝光，整个苏家将再也没有你的容身之地！”

　　	“苏浩不会接受你，苏长明不会包容你，苏长天也不会承认你。”

　　	“包括苏菲，你觉着她还会像从前一样对你么？”

　　	“你可以想想看，如果一旦她将来知道，你是她杀母仇人的女儿，你觉着她还会像从前一样疼你么？

　　	“苏菲之所以信任你，有个前提，你是她的堂妹！所以她才会同情你，可怜你！”

　　	“但如果让她知道，你跟她是同父异母的妹妹，并且你的母亲跟吴雪的死有关，你觉得她还会相信你么？”

　　	苏晴紧紧攥着拳头，因为过度用力，连指甲缓缓陷入掌心都没有察觉。

　　	苏晴不知道该怎么面对这一切！

　　	费劲心思寻找自己的身世，结果得到的却是这样的答案！

　　	父亲是一个卑鄙无耻，为了达到目的可以不择手段的人！

　　	至于母亲，同样有着一段不光彩的过去。

　　	有这样的父母，或许从出生的那一刻起，她苏晴就注定是个悲剧！

　　	哪怕她的心理素质再如何强大，一时也很难接受这样的结果！

　　	怪不得从小到大，她只能当苏菲的陪衬，原来一切都是命中注定的！

　　	而且现在苏菲一直在寻找当年的真相，寻找当年的幕后黑手。

　　	如果让苏菲知道当年的一切都跟沈谨有关，两人还能成为姐妹么？

　　	最关键的，如果一切真像魏建雄所说，那么苏长天明知道自己是他的女儿，为什么还要一次次的威逼利诱？

　　	接近赵东，接近熊晨，接近闫峰！

　　	包括今天晚上，苏长天甚至想让自己用身体去给赵东做局！

　　	如果这一切都是真的，苏长天到底把她当成了什么？工具还是筹码？

　　	苏晴想想只觉着好笑，枉她以前还心疼苏菲处境。

　　	现在看来，她有什么资格操心苏菲？

　　	苏菲还有赵东，有赵家的人，可她呢？

　　	比起苏菲，她才是那个彻头彻尾的失败者，没人关心，没人心疼！

　　	魏建雄见苏晴情绪变换，抛出最后一个筹码道：“听说，你跟赵东的关系不错，赵东对你这个小姨子也挺关照的。”

　　	听见对方提起赵东，苏晴瞬间恢复了正常，“你想怎么样？”

　　	魏建雄笑了笑，“别多想，我只是好奇。”

　　	“如果让他知道，你就是苏菲一直在寻找的杀母仇人的女儿，他该怎么面对你？”

　　	苏晴苦苦支撑，一颗心也渐渐坠入万丈深渊！

　　	就在这时，外面传来纷乱的脚步声。

　　	来的是个男人，远远就开始招呼，“呦，雄哥，你终于回来了，兄弟们可都想死你了！”

　　	魏建雄转头去看，不远处走来一行人。

　　	走在前面是个光头男人，明显一副大哥的装扮，身后跟着的人不少，比他还要有排场。

　　	手下的兄弟能够越混越好，魏建雄当然开心，只不过从对方的称呼，他却明显听出了不对！

　　	还记得当年，谢勇只是他手下的一个马仔，张口闭口都是魏爷。

　　	这么多年过去，物是人非，就连称呼也跟着变了。

　　	雄哥？

　　	呵呵！

　　	魏建雄笑了笑，“是想死我了，还是想我死了？”

　　	谢勇摩挲着光头，“熊哥，你这话是怪罪我啊！不好意思，最近生意忙，您出来的时候我在外地，没赶回来。”

　　	说着话，谢勇瞥了一眼茶几上的红酒，伸手一扫，将酒瓶尽数扫落在地！

　　	酒瓶爆碎，酒水四溅！

　　	随着谢勇的动作，魏家人动了！

　　	只不过，谢勇明显是有备而来，人多的优势下，瞬间就占据了上风！

　　	双方人马一个个虎视眈眈，场面一时有些剑拔弩张！

　　	魏建雄脸色不变的招呼道：“谢勇是我的兄弟，不许没规矩！”

　　	有了魏建雄的吩咐，魏家的人这才退下！

　　	谢勇咧嘴笑了笑，高声喊道：“妈的，经理呢？人死哪去了？怎么招呼客人的？”

　　	“雄哥来了我的场子，怎么就拿这些东西招待？”

　　	如此气场，自然没有人敢过来。

　　	谢勇再度抓头，“不好意思，雄哥，手底下的人不会办事，也不知道咱们兄弟这么多年的情分。”

　　	“走吧，这里太乱了，咱们换个地方，今天我做东，必须不醉不归，你得给我这个面子！”

　　	魏建雄没说话，谢勇是他带出来的，对方有几斤几两，他心知肚明。

　　	刚才一番话说的滴水不漏，不过几层意思，魏建雄听懂了。

　　	第一，他是客人。

　　	第二，这是对方的场子。

　　	第三，给面子，换个地方叙旧！

　　	先礼后兵，话也都说到了，如果自己不给他这个面子，接下来恐怕就不是好酒了！

　　	听懂了是听懂了，魏建雄却没有起身的意思，而是一声狂笑。

　　	谢勇多少有点忌惮，“雄哥，您笑什么？”

　　	魏建雄叼着烟，“兔崽子，有本事了，雄哥老了，也压不住你们了。”

　　	“行了，喝酒就免了，今天雄哥过来只说一件事，说完我立马就走！”

　　	谢勇松了口气，“雄哥，你太客气了，你的事就是我的事，尽管吩咐！”

　　	魏建雄弹了弹烟灰，“给你三天时间，从这里滚出去！”

　　	话音落下，场间安静到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1845章 拿回场子免费阅读。https://xs.23sk.com 