

               “刮掉？”

    “他为什么要把眉毛刮掉，这卸妆后不吓死人啊。”

    大汉憨厚的抓了抓自己脑袋。

    金芳忍不住笑着说：“嗨呀，叔，我跟你们解释不清楚，你们回家吗，我带你们一起回去好了。”

    大汉们憨厚的笑了起来。

    其中一个说：“没事，我们都开车过来了，喝酒不开车，放心，我们留了不喝酒司机。”

    “众将难得聚在一起，我们还拼会酒再回去，倒是你，早点回去，”

    “对了，带我跟启伢子问一声好！他当那被小龙虾夹住小丁丁事情我们都还记着呢。”

    “你说这人生奇妙不奇妙，这转眼二十多年过去了，这小子成了我三星村的骄傲！”

    其中一个大汉不干了：“话不是你这么说的，应该说是我们西河镇的骄傲！”

    另外一个从张公县城过来兄弟也不干了：“他是我们张公县的骄傲，你们不能霸占着！好歹也让我们吹吹牛逼不是！”

    “哈哈哈，对对对，反正他是被龙虾夹住小鸡鸡的骄傲就行了！”

    “吹牛打屁，没酒怎么行！走走走，别门口呆着，我们继续喝酒去！”

    一行人哗啦啦再次进了餐馆里面。

    金芳望着这些乡亲父老，由衷的感觉到了心情一阵舒坦。

    原本他跟韩在江分手，心里也有点郁结，两人再怎么样也谈了半年多。

    若说心里没有半天喜欢，也不可能会在一起，分手嘛，就算是跟一个人渣分手一样也会有那么点心痛。

    这下好了，这些熟悉的人，让他体会到了丝丝的温情。

    在抬眼看到明镜的月亮，心情豁然开朗。

    “不想了，回家啦，从今天开始努力工作！”

    “为了自己的理想奋斗！不让哥失望！”

    说着就钻进了车里，驱车回家。

    而韩在江是实在没脸在这里待下去了，连夜打了一辆车子去了长洲，打算第二天一大早就开始返程。

    。。

    当天晚上，苏启他们家里有很多人。

    都是来一起看大正集团年会的，那家伙，场面跟看春晚一样。

    用根娃叔的话说，就是在电视里面看到我牛逼的大侄子，我很兴奋。

    更兴奋的是我大侄子还在边上一起陪着我看，我更加开心，一开心我就想喝酒。

    所以他们充分的享受着这种其乐融融的场面。

    苏启也暂时放下了工作上的任何事情，仔仔细细的回答着这些村里人的任何一个问题。

    村里人嘛，虽然他们现在有钱了，但很多人还是不喜欢到处跑，所以也很少有人出去。

    喜欢打听一些外面稀奇古怪的事情。

    尤其是在苏启说到了溙国皇室和因国几个王子之争的时候，他们特别感兴趣。

    有问不完的话题，苏启一个个耐心回答着。

    晚会在十点多的时候就结束了，如同大正集团每次晚会的大手笔一样。

    明星如过江之鲫，场面宏大华丽，也再一次然全国人民知道了大正集团的实力。

    每个大正集团的人，同样心情也是无比骄傲的。

    完事后，苏启看了下时间，还不是很晚。

    于是就到了书房里整理白天的思路。

    不过刚上来没有多久，刘光头就打电话过来了。

    他笑着接通：“刘哥，新年快乐。”

    刘光头这边语气有些紧张的说“苏启啊，你跟输总，哦不，苏总，是父子关系？”

    原来苏大峰没有跟任何一个人提前这边跟苏启相认事情。

    为的也是怕被走漏风声，刘光头也是刚刚有事情要想苏大峰汇报，所以就提了一嘴问了下。

    没想到还真确认了这些事情。

    虽然心里早就有心里准备了，但当真正的结果摆在面前的时候，刘光头也觉得非常的不可思议。

    这也太神奇了一点。

    深刻的记得，当年是自己遭难了，于是无人求救，最终找到了苏启。

    苏启带着人去了藏省，然后机缘巧合之下，进了大班寺，结果这一走进去，竟然让这对父子跨越了数十年后，终于有了联系。

    冥冥之中，这天上真的有佛祖感应吗，若不然怎么会让他们这般重逢。

    还有，苏大峰刚刚在电话里已经表达很清楚了。

    他已经打算放下西亚那边所有的事情，以后就呆在三星村哪里都不去了。

    至于自己产业，就让自己儿子去继承，失去的，也让自己儿子一点一点去收复。

    这就好像是一个庞大的帝国，疆土被内部人给分化。

    于是这个帝国的太子爷强横崛起，带着自己的军队去一点一点收复疆土。

    这个收复过程，就等于是在一步一步服众，等到疆土全部被收复之后，那这庞大的帝国也牢牢在了太子爷手上。

    苏启就是这么一个太子爷，更令人恐怖的是，他这个太子爷本身自己就已经打造出来了一个庞大的帝国。

    强强联合，这苏启庞大到何种地步？

    随便想一想，刘光头都觉得汗毛竖起。

    苏启这头笑着说：“刘哥，我们已经确认了，很惊喜吧，我也同样很惊喜。”

    “数十年了，父子情缘再次维系，人世间最大的好事莫过如此了吧。”

    刘光头感慨了一句：“天大的好事啊，不过我刚跟苏总通了电话了，他说西亚这边烂摊子让你来收拾，你打算什么时候过来？”

    苏启想了想说：“别着急，他产业当中的魑魅魍魉都还没有全部现行。”

    “就让他们大鬼小鬼小妖全部都现行了，我在过去一并处理，一劳永逸吧。”

    “若是一次性解决不干净，以后处理起来也是个麻烦事。”

    刘光头点了点头说：“也是，但是时间也 不要拖的太久了，要是让他们把资产转移到了欧洲，那处理起来就麻烦了。”

    苏启说：“有人开始转移资产了？ ”

    刘光头说：“暂时还没有，一来他们都认定了自己能够稳住自己抢夺来的资产，二来苏总已经通知了西亚各国政府。”

    “现在政府也在替他把关这一块，任何一个资产都别想走出国门。”

    “你也知道，要是这些资产流亡在了外面，对于他们国家来说也是一种巨大的财富流失。”