
深渊之间没什么热情友好，所谓的乐见其成也只是建立在邪神之母大势已成的前提下，要是邪神之母这些手段之前就被深渊使者们知道了，邪神之母想要成功？有可能成功，但最终的结果必然是在深渊使者们的拿捏下成功的。

现在毫无疑问是到了邪神之母收割的时刻了，挂掉的堕落者里还有一些活下来的，那些活着的全部都被芙丽妲标记了起来的，等着之后让丹玛丽娜处理。

郑逸尘这边……一边在雪山那边忙活一边在看直播，他要做的事情就是抓取那些从神代结晶里分流出来的古神意志，古神意志郑逸尘这边储存的越来越多，之后那玩意也是重点研究的素材。

将意志力量融入到自身的魔力当中，啧啧，可以的话郑逸尘也想要弄出来力量本源的，只是他并不粗在原住民生物的那些特点，特殊能力就是那种独有的抓取特性，早就融入到了魔力当中了。

换句话说就是郑逸尘虽然不存在什么直接表现出来的特殊能力，但只要自身的魔力质量不断的提升，其实和力量本源差不多，只不过是走着另一种路线的。

“那具体的是什么时候能搞定那个女人啊？”邪神之母什么立场这个不需要弄清楚，反正对方能搞出来这么一系列的操作就可以认为对方不是好人，虽说她是利用的堕落者……不，那些对力量很有野心的存在们的弱点，可这些也都是在克罗米娅的引导下产生的结果。

对方正常的降生之后想要当个好人？别开玩笑了。

当然，更重要的就是对方和郑逸尘这边不是一个立场的，郑逸尘他们这边也不需要对方。

“这个嘛，要看对方什么时候出生了。”丹玛丽娜在魔女群里发出来了一个笑颜的表情：“卡莎正在做这件事内，最多半个月就有结果了。”

半个月内找不到克罗米娅，对方也会降生，不是丹玛丽娜预知到了这种情况，而是必然的结果，现在除了被标记的那些堕落者之外，剩下的高端堕落者已经全灭了，剩下的中低端的还没有发现问题。

半个月的时间，再迟钝的存在也能发现了，而那些被标记的堕落者们嘛，丹玛丽娜已经让卡莎去额外的检查了一下，这一波团灭，直接让克罗米娅的一些暗手给浮出来了不少。

卡莎那边很快就有答案了，对于今后的克罗米娅而言，那些存留下来的堕落者高层将是她的新班底了。

半个月出结果，实际上不到一星期的时间，事情就有新的变化了，那些中层的堕落者在弄出来转生之树的时候直接完蛋，人数多了，别的堕落者也感觉到了不对劲，虽然他们对力量很有野心，但不是没脑子的。

出现了这么大的事情，剩下的自然选择在观望，而有些细心的已经察觉到了自身的变化，他们通过生命之果得到的力量正在衰退。

原本被生命之果净化提升过的体质开始变得浑浊，被生命之果净化过后的体质就像是清水一样，清澈到连邪神力量都无法影响到的程度，而现在清水的部分正在被抽离，代价就是他们原本使用的邪神力量开始变主导。

体质迅速的浑浊化之后，有的低级堕落者干脆就成了邪神的狂信徒了。

奥罗这边也意识到了情况的异常，在迅速的进行一些情报分析后，他直接就把这件事联系到了当初死掉的邪神之母身上。

只是在翻旧档案的时候，他却发现了档案内的一些信息出现了细微的改变，不是被人刻意的删除掉了，就是一些细微改变而已，这种方式比起简单粗暴的删除要高端的多。

不怕全是假的，就怕一百份内容中，除了一份假的外，剩全是真的。

要不是有着出色的记忆和惯有的习惯，这些细微的改变很难被注意到，即使这样奥罗也无法准确的分辨出来那些信息被细微的改变过，只是改变的幅度不算大，这些改变目前最大的作用就是混淆一些猜测，拖延一点时间。

在目标明确下，这些改变的信息也只有如此的作用了。

“转生之树的来源就是邪神之母，现在堕落者集体出现了意外，甚至还有一些堕落者跑到了圣堂教会求助，你知道这意味着什么吗？”

“别卖关子。”阿奇尔干脆的说道，他现在就想要揪出来篡改一些资料记录的人，能接触到这些资料的人不少，但仔细排查的话，准确的找到相关的人员不难！谷

“邪神之母近期就会给我们带来一个新的惊喜了。”奥罗极为确定的说道，从堕落者产生的剧变来看，就能确定邪神之母之前的死亡肯定是假象，对方的确是死了，教会当时检查过现场，也确定过邪神之母的尸体。

就是这个原因，关于邪神之母的事情踩在当初告一段落，然而现在出现了新的变故，奥罗马上就联想到了这件事上了，别的可能性？的确有别的可能性，比如深渊使者们准备收割一波堕落者的力量，弄出来了更大的事情？

的确有这个可能，但问题是这样做对现在的深渊使者们没有任何的好处，深渊使者的力量已经被削弱了很多了，在大陆这边的影响力更多的是依靠堕落者们行动的，况且深渊使者们真的想要搞出来什么大事，也不会专门让堕落者们弄出来生命之果。

转生之树弄出来生命之果和直接用来转生过来深渊生物是不同的操作。

奥罗一直都在针对堕落者们，世防会那边也有足够的研究力量，早就研究出来了两者之间的区别了。

如此，最有可能的就是堕落者们背着深渊使者们专门搞生命之果的，要知道上一次深渊使者那边的深渊生物死的可太多了，深渊使者实力强大，但就那么几个而已，堕落者们想要在这方面糊弄深渊使者也不是太难……

“之所以不将这件事联系到深渊使者身上，最重要的一点就是深渊使者也是转生之树拉过来的。”奥罗强调着最主要的信息，死人并非是没有影响力的，更何况邪神之母的力量本身就和邪神有关系，邪神那玩意可不就跟杂草一样，看着弄死了，说不准什么时候就冒出来新的了。

就算是现在，圣堂教会以及别的势力也没有百分百的消灭一个邪神的把握。

这个概率能拉很高，却没有绝对的说法。

深渊使者实力强大，想要消灭没有合适的机会非常难，可他们能来到大陆的关键点就是邪神之母留下来的遗产导致的，现在堕落者们也因为转生之树出现了问题，那深渊使者们呢？

他们是否也受到了影响？亦或者是在最初被转生之树给拉过来的时候就已经受到了影响？

“有些人可不这么认为。”阿奇尔相信奥罗的判断，但光说给他听没有太大的意义，奥罗之后要去说服世防会的人才行，毕竟根据奥罗的分析，那么有着巨大威胁的不再是深渊使者了，而是早已经死去的邪神之母。

“就算这样也要先说，总之先去世防会吧，我们的时间可能不多了。”奥罗摇了摇头，事情是突发的，加上一些线索的调查，他这边已经用掉了不少时间了，去搞清楚究竟是什么人修改的记录，还不如先把最重要的事情去解决了。

那些人只能悄摸摸的搞一些小手段，根本上不了台面，世防会那边没有腐败，圣堂教会这边有些问题，却没有那么严重，多在意那些上不了台面的人反而是中了招。

世防会，奥罗将自己这边的分析还有一些发现详细的叙述了一下，涉及到邪神之母，但凭着调查队的战力已经不够用了。

“最大的问题是邪神之母在哪？”也参加了会议的郑逸尘显得很认真的问道，他没有去看丹玛丽娜，丹玛丽娜能安排很多事情，可又不是能安排所有的事情，像是这一次的会议，最多就是在丹玛丽娜的预料之中。

“不知道，需要调查，但我们的时间肯定不多了。”奥罗也显得光棍的很，敌人露出破绽的时候就意味着到了收尾的时间了，而他们这边已经错失了先机了，他们对于邪神之母做的事情挖掘的太少，而堕落者现在也是成片成片的死。

本应该就罪该万死的存在，却在最不该死的时候死了一大片。

奥罗目前能分析出来的就是对方大概率的要‘复活’，反正就是和再次出现有关系就是了，能让她放弃原来的身体造就出来一种假死的下场，那邪神之母之后肯定会有更大的收获。

现在做的就是尽可能的补救一下了，他们要展开详细的调查，同时做好各方面的准备，应对之后要出现的问题，奥罗也知道这些都是低概率解决问题的做法。

邪神之母不是戏剧里的那些大反派，做什么事情都要搞的人尽皆知，最麻烦，也是最有可能的情况就是邪神之母悄摸摸的完成她的计划。

能预料到这些，可他们有不能什么都不做的去成全邪神之母，深渊使者是大陆这边的炸弹，邪神之母是更大的炸弹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70833865"  chaptername="第二千二百八十章  深渊使者不是重点">加入书签</a>
</div>
