    “轰轰轰！”

    叶辰的爆发，依旧没有一丁点停下来的意思。

    灵雪都快要绝望了，这样下去，说不定自己会被活生生震死！

    叶辰这个变态，一直疯狂的冲杀，竟然没有力竭的迹象！

    要不是这形成战场的光幕可以检测出参战者是否借用了外力，灵雪都要怀疑叶辰是不是嗑药了！

    灵雪郁闷。

    叶辰也郁闷。

    这百灵族的女人，这么耐干的吗？

    太衍火印用了四次！

    万剑归宗用了五次！

    日月同光用了五次！

    龙凤剑气用了七次！

    除此之外，无极星辰剑阵，还一直在进攻！

    结果，灵雪的八座洞天，也仅仅只是出现了些许的裂痕，想要彻底捅烂……

    没戏！

    要是被灵雪榨干了自己，哪怕最后杀了灵雪，也不划算。

    毕竟，战场中其他人，只能打个势均力敌，最后胜负可说不准！

    观战的灵皇，脸色阴沉的好似要滴出水来。

    灵雪是百灵族的皇族血统，算是年轻一辈中极为出色的了，虽然灵雪现在没有输，但被叶辰打成这样，百灵族的脸面都没地方搁了！

    “灵雪，放弃防御，他的强项是进攻，但他不可能一击杀你，以伤换他死！”

    灵皇忍不住了，开声提醒。

    这场较量，没有规定说不能提醒，所以，也没人能对灵皇的举动说三道四。

    得了灵皇提醒的灵雪，神色中浮现一抹决然之色。

    下一刻，她的八座洞天，猛地散去，化作八缕特殊的印记，每一种印记，都代表着一股特殊的力量。

    这些印记，涌向灵雪眉心处的百灵族血脉标志！

    她舍弃了防御，要放大招了！

    虽然知道灵雪的打算，叶辰也不能不进攻，必须要接着砍！

    刚才灵雪拼命防御，就好像穿了几百件衣服一样，自己都得上，现在她把几百件衣服主动舍弃了，更要上！

    哪怕知道灵雪要爆发大招，那又如何？！

    一招龙凤剑气，狠狠劈向灵雪！

    灵雪的身体在发光，卸去了叶辰这一招一部分的力量，她的脑袋一歪，避开了致命的锋芒。

    “噗！”

    天痕剑顺着灵雪的肩膀，直接把灵雪的半边身体劈掉！

    鲜血喷洒！

    如同灵皇所说，她凭借着百灵族的体质，扛下了叶辰这一招，没有被叶辰秒杀！

    而她的八座洞天之力，也于此刻，彻底汇入了她的眉心印记处。

    “百灵神术，天禁！”

    灵雪强忍剧烈痛楚，轻喝一声，她的眉心印记处，骤然迸发出恐怖绝伦的光芒！

    毁灭一切的气息，瞬间充斥整个光幕内的空间。

    即便位于光幕外的人族与异族，都能感受到这股力量中蕴含的可怕气息！

    “不！”

    “快闪！”

    “撤！”

    一道道大喝声响起。

    即便凌霄，这时也神色凝重，握紧了拳头！

    百灵神术，是百灵族的最强绝学，恐怖无比！

    八座洞天，又是通天境十重修为，还是百灵族皇族血脉的灵雪，施展百灵神术，寻常法相境的强者，在这一招之下，都只有死路一条。

    异族的阵营中，那些强大的存在，一个个也都紧张了起来。

    叶辰的天赋太可怕，今日不杀叶辰，再给叶辰一些时间，他一定会成为百族同盟的噩梦！

    场中。

    唯一淡定的，就只有站在人群里施逢春了。

    这区区百灵神术，不过也就是杀普通法相境武者的爆发罢了。

    想杀叶辰？

    做梦吧！

    叶辰那永恒金身的防御，施逢春都不觉得自己一定能打破！

    在所有的目光注视下。

    叶辰的身体，被灵雪的百灵神术光芒扫中！

    这一瞬间。

    无数的叹惋悲痛。

    无数的激动高兴。

    可下一瞬间。

    璀璨的金光，从灵雪那百灵神术的光芒内部爆发，将百灵神术的光芒冲散！

    浑身沐浴在金光之中，甚至连身体都变成了金色的叶辰，如同一尊无敌的金甲战神，威风凛凛！

    这一幕。

    使得人族与异族，哪怕是那些顶级的强大存在，大脑都出现了短暂的空白！

    “想不到吧，我不仅很能干，我也很耐干！”叶辰冷笑，一剑横扫

    失去了半边身体的灵雪，看着叶辰，表情扭曲，满眼不可思议。

    为了爆发这百灵神术，灵雪舍弃了所有的防御。

    天痕剑，从灵雪的太阳穴处划过。

    灵雪的头盖骨被掀飞，眉心处的百灵族印记也被劈开！

    “啊！”

    尖锐的惨叫声响起。

    灵雪的神魂，被一团炽盛的光芒覆盖，欲要逃出光幕！

    沐浴在金光中的叶辰，一步踏出，挥剑而斩，便将那护住灵雪神魂的力量劈散。

    紧接着，精神力化作大锤子，爆发乱披风天罡锤，一顿狠砸，直接把灵雪的神魂砸了个稀碎！

    场外，依旧死寂无声。

    归一境修为的叶辰，竟然杀了八洞通天巅峰的百灵族公主……

    灵雪最后爆发的恐怖杀招百灵神术，竟然对叶辰完全造成不了任何伤害！

    叶辰没有借助外力，他完美的挡下了百灵神术，毫发无损！

    “肉身道神通！”

    有异族强者，回过神来，点破了叶辰的秘密。

    “至强神通之一，永恒金身！”百灵族的灵皇，声音压抑到了极致。

    “哈哈哈，灵武合一，乃元力武道，肉身武道，以及灵道，三道合一，叶辰同修三道，皆有超高成就，我人族有此少年，实乃大幸之事！”

    “如此年轻，三道齐修，任何一道，皆不弱于最顶级的天骄，如此天资，堪称东域之最！”

    “元力武道，叶辰的锋芒无双；肉身武道，叶辰诞生了至强神通永恒金身；神魂灵道，他又是以九组灵纹而成的极道天印灵师，如此天骄，别说东域之最，即便放眼整个天元大陆，又有谁能与之媲美？”

    人族的阵营中 惊叹声，激动的大笑声，如同海浪卷起。

    真武殿的总殿主凌霄，深吸了一口气，面露淡淡笑容，他的目光，从叶辰身上收回，却发现原本施逢春所在的区域，已然没了施逢春的身影！

    凌霄目光一闪，随后起身，大笑道：“叶辰，战吧，继续，杀他们一个片甲不留！”

    场中。

    叶辰浑身金光已经散去。

    不过，哪怕三秒真男人状态已经解除，但他身上表现出来的那股无敌气势依旧旺盛无比。

    双方的交手，也因为叶辰刚才的爆发而暂时停了下来，剩下的六个异族通天境战士，面对着叶辰，一个个都心中发虚，手脚发软！

    “叶辰肉身神通永恒金身无法持续使用，他刚才的接连爆发消耗巨大，趁着现在，杀了他，谁若敢退出战场半步，杀无赦！”灵皇的大喊声，传了过来。

    银翅族的羽白一咬牙，现在如果要退，立刻就会被灵皇杀死，所以，已经没退路了，唯有放手一搏，说不定还有机会杀了叶辰。

    毕竟，叶辰刚才对灵雪狂甩大招，永恒金身又不能持续使用，的确有一线机会！

    若杀了叶辰，那他羽白在百族同盟中，地位必然暴涨！

    “叶辰，有种你我单挑！”羽白大喝。

    孟川、江枫、贺梅几人，走到了叶辰的旁边。

    “叶兄，我们来吧，你先休息一会。”孟川说道。

    “杀这几个废物，何需休息。”叶辰淡淡一笑，看向羽白，道：“单挑？我成全你！”

    话音落下，叶辰一步踏出，身形瞬间从原地消失，再度出现，便已经位于羽白的面前，一剑斩落。

    剑光之中，星辰浮现，宛若浩渺星空。

    紧接着，星空崩塌，湮灭，化作一个恐怖的深邃漩涡，宛若要吞噬一切的黑洞！

    “咔擦！”

    刚坐下来的凌霄，猛地捏碎了座椅扶手，再一次站了起来，嘴角……阵阵抽搐。

    自己的湮灭星空……何时被叶辰学会了？！

