    “那我们中午就不吃了，等着晚上吃老板的大餐！”

    卓越听得无语，这帮学生就是这个样子，干活的时候是真努力，平时开玩笑的时候，可没有拿他当大叔级别的老板看。不过跟着他们一起工作，明显感觉自己心态也年轻积极了好多。

    到了中午吃饭的时间，卓越到附近的饭店打包了盒饭，带了回来。因为没有什么生意，他跟另一个店员，先在外面值守，然后其他人先吃饭，吃完饭以后，下午还有的忙呢。

    有个办公室还是有好处的，他就安排员工们在办公室里面吃饭，有得地方坐，大家边吃边说说笑笑，也确实缓解了一上午的疲惫。

    等到大家都吃完，卓越才过来，他其实并不饿，不过还是吃完饭，然后照例是出去到车里休息。

    其实卓越并不太能睡得着，他放下座椅躺好，闭上眼睛却又忍不住拿出手机，点开微博，照例又刷了一遍徐冉冉的微博。

    这几乎已经成为他生活里的一种习惯了。卓越忽然觉得，这样也挺好，曾经一起为了生活苦苦并肩奋战的人，如今虽然不在一起，各自为战，但是都在为了梦想依旧不停地努力，他们谁也没有放弃。并且，还在互相牵挂着对方。这样也是一种很好的状态。

    徐冉冉并不是每天都更新微博，估计她训练也很忙。歌手比赛是非常残酷的，淘汰一直在发生，她的压力也很大，而且，她一直都不是个爱把自己的状态展现出来的人，如果不是这个身份的宣传必要，估计她也不会开通微博，更不会在上面说什么。但是卓越却养成了一有空的时候，想起来就会刷微博的习惯。

    卓越点进去之后，看到徐冉冉居然更新了一条微博，而且看时间，是昨天晚上夜里的两点钟，还配了一幅图，是手指拨弄吉他琴弦的照片。卓越一眼就认得出来，那正是徐冉冉的手，没有一般女孩子那么纤细白净柔若无骨，甚至还有些粗糙，但是十分有力。手背和小臂上还带着汗水。

    看样子，她是练歌到那个时间。虽然她以前的生活，这个时间还在跑夜场很正常，不过卓越还是觉得，对于一个女孩子来说，她这样子还是很辛苦，看样子压力确实不小。毕竟歌手也是一个大的节目，希望她的付出，会有更值得的回报。

    徐冉冉微博的内容是：“新的一周，新的挑战，曾经的鼓励，是我生生不息的力量。我在这里，在梦想的路上，你在哪里？”

    底下有大批留言，看样子都是她的粉丝：“我在这里！”仿佛是在回应她的呼唤。

    “这个点钟还在练歌，青青辛苦了，期待舞台上更加闪亮的你。”

    “你的歌就是我的光明，给了我走出黑暗的力量。”

    “加油，相信你是最棒的。”

    卓越一页页翻着，看到这么多人都在支持和鼓励徐冉冉，他也不由自主露出微笑。有他们的支持，卓越相信，徐冉冉一定会走的更远更成功，会走向比歌手更大的舞台。

    他把那条微博反复看了好几遍，里面从头到尾一个名字都没有提到，甚至可能就是对粉丝的表白吧，卓越也看了几期节目，知道很多选手都会这样做。不过他还是觉得，那像是徐冉冉对他的话，对他的鼓励。

    他很想说：我在这里，与你一起，在梦想的道路上努力着。

    到了下午快六点的时候，生意正忙着，卓越也开始帮忙补货理货什么的，他一向也是个闲不住的人，而且店里已经开始排队，确实有些忙了。

    正在他低头把一箱西红柿放到货架上的时候，一抬头看见苏慕婉已经出现在店门口，看见生意忙，连忙走进来：“呀，好多人。”

    “这个点钟，正是下班高峰期嘛，好多下了班过来顺路卖菜的。”卓越看了看苏慕婉，笑着问道：“今天没有迟到早退啊，好难得。”

    “去你的，我现在上班可认真了，今天是把所有事情处理完才来的。”苏慕婉很是自豪地说道，一看店门口又进来几个人，赶紧把包放进办公室，随即开始一起跟着忙活，帮忙收银、拿购物袋等等。

    这一波人一直到七点多才逐渐下去，店里生意终于慢慢冷清下来，一天的生意，也就快要结束了。

    “快看看，今天生意怎么样，赚了多少钱？”苏慕婉比卓越还要紧张，还关心这里的生意。

    听到苏慕婉这么问，店员们也都兴奋起来，一齐围上来：“老板，看看吧，看看今天下来赚了多少。”

    卓越看着他们，忍不住笑了起来：“你们一个两个，都比我还财迷，比我还关心赚了多少。”

    从那边店过来帮忙的小姑娘笑了起来：“我们要是问都不问，老板你肯定又该觉得我们连做多少钱都不关心，根本不在乎店里生意怎么样，怎么可能投入进去工作？”

    卓越呵呵笑起来，其实对于员工们这种状态，他是非常开心和满意的，的确如同小姑娘说的那样，如果一个员工根本不在乎店里生意好坏，怎么可能对工作有多大的热情和投入。他的这些员工不一样，都是十分关注店里生意的。一方面是因为营业额和利润的高低，直接关系到他们钱拿的多少，他们当然会想要迫切地知道；另一方面，每个人也都是投入地在工作，有付出自然会有不一样的感情；再说卓越招的人也都是要求靠谱的、实在的，他们也确实是这样的。

    卓越点了一根烟，不紧不慢地打开电脑。其实他心里也是十分想要看到的，虽然一天下来感觉生意还不错，但是毕竟还是要看到具体的数据来证明的。

    一颗颗脑袋都围在电脑跟前，焦急而又迫切地等到系统刷新出来数据。

    一万七千五百六。

    这个数字，也算是在卓越的意料之中。不算好也不算坏，对于这个店来说，第一天做这些，差不多是正常水平。而且这个点钟才八点多，虽然人已经散的差不多了，但是断断续续不时还会有人来买点水果什么的，照这个情况看，还会有几百块钱的生意。虽然不多，但是一分钱也是钱啊。

    但是其他人可就没有他这么淡定了，“哇，好棒！卓越，第一天就做这么多，简直太厉害了，果然开这个店是正确的选择，你早就应该开了！”苏慕婉最先鼓起掌来，她是经历过新店开张第一天的业绩，当时一天下来才四五千，而这个店开张第一天，就能做到一万多将近两万，她当然觉得这是个相当了不起的数据。尤其对卓越，更是恨不得把所有赞美的词跟话全部用在他身上。

    其他店员也很吃惊都很惊喜，一万七，快赶上那边的营业额了，这才第一天啊。店员们都纷纷说道：“老板，你是不是马上要发大财了。”

    “老板！求抱大腿啊。”

    “就是，第一天能做这些，生意以后肯定天天会更好，到时候老板你眼看就要当上ceo走上人生巅峰迎娶白富美了。”

    “老板，今天晚上请客，我们要吃大餐！起码烤串要有肉！”

