    第838章

    消息传到凉州各城，各城军官展现了前所未有的执行力，只用了一天的时间，他们便分配好名额，队伍在凉州城聚齐。

    这支队伍以关鱼为帅，刘悲为军师，张肥为辅，主要组成人员是中上级军官，其他如单雄信、史文恭、花荣、周仓等也在队伍内。

    程大雷这些年苦哈哈凑齐的一支精锐都在其中。与其说他们是战斗部队，倒不如说是前线军官考察团。

    即将分别，程大雷颇有种恋恋不舍的感觉。这些人若有个差错，可是难以挽回的损失。

    “关将军，我说的话你都记住了？这些人是我凉州精锐，千万莫要暴露他们的身份，断了我凉州人才。”

    关鱼点头答应：“属下铭记在心。”

    “他们都是顽劣性子，非关将军镇不住他们，一路上莫太惯着。”

    “属下记得。”

    关鱼有些不耐烦程大雷的唠叨，咱也不是三岁小孩，至于如此啰嗦吩咐么，这是明显看不起自己呀。

    程大雷还准备说什么，只见关鱼大手一挥，道：“大当家，关某诸事都放在心上，绝不让大当家失望。”

    程大雷看了一眼自己培养出来的精锐，无可奈何的叹口气：“但愿如此吧。”

    关鱼大手一挥：“出发。”

    鱼字旗飘荡在空中，人人携带兵器干粮，向着东方进发。看着他们远去的样子，程大雷忽然想起一件事还没来得及吩咐，再想追过去，却发现关鱼已经走远了。

    “大当家，你忘了什么事？”徐神机道。

    “唉，我平素做人猖狂些，在外面得罪不少人，关鱼在外面做事，可不能太嚣张。”程大雷叹道。

    “大当家放心，关将军是厚道人，和你不一样。”

    “他厚道么……”

    程大雷摇摇头，突然对关鱼这次出门不乐观起来。不过，纵然外面是龙潭虎穴，也是要他们自己去闯一闯。或许有些人便死在了路上，可这也是没有法子的事，打仗哪有不死人的。现在少死几个，日后战场上就能少死几千。

    “大当家，你也莫太担心，关将军不会出事的，城头风大，咱们还是回去吧。”徐神机道。

    程大雷点点头，一老一少相互扶着走下城楼。

    ……

    关鱼带人离开后，虽然说有阿喜控制的喜字队传递情报，但来回不便，对此程大雷也不抱什么希望。

    是福是祸，都需要他们自己去扛。

    程大雷以为他们离开后，自己的工作会忙碌起来。结果发现，事实并非如此。

    本来如今的凉州就没什么事，也无非就是练练兵，操练一下士卒。关鱼带军离开，凉州的主要工作重点就搁在这件事上，也不用程大雷插手。

    他在城主府转了一圈，文官都在，所以一切都还是井井有条。

    第二日，程大雷同徐神机一起，视察了凉州各个城池。

    凉州五座城：凉州、朔方、武威、浩甲、金城，再加上程大雷自己扩张的琴川关，算是一共六座城池。

    其中程大雷实际控制的有凉州、朔方、琴川关，其他三座城池虽然也归附程大雷，不过并不在自己手中。

    琴川开采铁矿，秘密研制各种武器；朔方负责种田，仅次一城一季收获，便能供应整个凉州的消耗；至于凉州城则是此地的权力中心，兵马多囤积在凉州。

    程大雷与徐神机一起，用三天时间将三座城都走了一圈，算是切实明白凉州目前的实力。

    表面上总兵力是十万人，核心兵力三万，真正能够动用的力量其实十分可怕。若谁想打凉州的主意，估计……悬。

    “大当家，前面不远便是浩甲城，天色不早，不如咱们在浩甲城歇息一宿。”徐神机道。

    程大雷摇摇头：“罢了，回凉州城。”

    二人骑马并行，徐神机道：“大当家还是信不过他们？”

    钱通玉、白空集、孙别山是凉州境内的三位城主，这三人与程大雷的关系其实都算不错，名义上的同盟，平素也会送些金银珠宝过来，一般情况下，程大雷都会笑纳。

    可是，他们曾经背叛宋伯康，难说以后不会背叛程大雷。如果有外敌入侵凉州，他们是程大雷最担心的存在。

    武威、浩甲、金城三地城主，如果联合起来也是一支不可轻视的力量。有道是，卧榻之侧岂容他人安睡。

    这次派关鱼携带精锐出凉州，程大雷未必没有试探三人的意思。

    凉州空虚，现在难道不是杀人篡位的好机会？如果想要动手，就赶紧动手，本当家的斧头已经很久没饮过血了。

    他和徐神机整日乱窜，随身连一个侍卫也不带。一是艺高人胆大，二也是引诱他人来刺杀自己。

    只不过令人遗憾的是，一直到现在也没有人上钩，程大雷也不知是该高兴，还是该失望。

    在天黑之前，程大雷与徐神机回到了凉州城。刚到城主府，就发现吴用候在那里。

    “喔，出什么事了，有急事？”程大雷奇怪道。

    “倒是没什么要紧的事，是钱通玉派人送过来一封信，说是要给大当家献上一封大礼，这里只是礼单，礼物将会在近日送到，还请大当家开恩笑纳。”

    “平白无故为什么给我送礼，做贼心虚么？”程大雷打开礼单，这次钱通玉给出的礼物十分丰厚，程大雷现在也算吃过见过的主儿，但仍觉得大吃一惊。

    白玉美人一尊、金银如意两柄，丝绸无数，更关键是还有美妾四名。

    程大雷皱起眉头，寻思着钱通玉的打算，似乎隐隐悟到什么。

    “他们的人什么时候到？”程大雷问。

    “大概也就在这三五日，他们只等大当家点头，否则可不敢过来。”

    程大雷冷笑一声：“除钱通玉外，白空集与孙别山最近有什么动静？”

    “这份礼物就是他们三人一起凑的，说是感谢大当家庇护之恩，没有大当家照顾，哪有他们今日。”

    “蛮好，蛮好。”程大雷点点头道：“给他们回话，说我许了，让他们抓紧把礼物送来。”