    蒋梦可仔细看去，竟发现黄大波正在跟林岩谈笑。

    而且是黄大波一个人在谈笑。

    林岩只是低头吃饭，基本不咋理他。

    尽管这样，黄大波也一点都不生气。

    反而脸上的笑容越发的谄媚了。

    蒋梦可满脸的问号。

    这个黄大波是啥意思？

    他认识华年？

    还是说他知道华年的真实身份。

    就在这个时候，陈天雄和许知音向他们两个靠了过来。

    二人根本没有在意林岩，直接对黄大波说道：

    “黄大波是吧？”

    黄大波闻声抬头看去。

    只见两个气度不凡的中年男人正居高临下的看向自己。

    黄大波也不知道这两个人找他干什么，于是便问道：

    “哟！哟！找我有什么事吗？哟！”

    许知音轻笑道：“黄大波，我敢向你保证，你绝对是今天最幸运的一个人！

    我是恒星娱乐王牌作曲人许知音，这位是我们恒星娱乐总经理陈总。

    我刚才听你唱完那首《野狼disco》之后，我根据你的条件现场给写了一首歌，只要由你来演唱，绝对可以大火！

    这是我的名片，你明天直接来恒星娱乐签约就可以了！”

    许知音说话声音不大，但语气却十分傲然，且充满了不可置疑。

    他根本没有考虑过黄大波会不会拒绝加入恒星娱乐。

    在他看来，自己一个王牌词曲人给他一个小网红写歌，那完全就是一种施舍！

    黄大波此时应该立马感恩戴德才对！

    黄大波确实被他这一番话给惊到了。

    恒星娱乐他当然听过。

    这可是实力最强的一线娱乐公司！

    想当初他还没火的时候，经常跑去恒星娱乐公司门口观望、蹲点，只要一有面试机会，他立马就会冲进去。

    那个时候，他最大的梦想就是能加入恒星娱乐，哪怕是做一个最底层的小助理都可以。

    但无一例外的，他连初试都过不了，就被刷下去了。

    可今天，他突然听到恒星娱乐主动找自己签约，而且还有王牌词曲人给自己量身打造歌曲。

    这简直就是天上掉馅饼落到自己碗里了！

    放到以前，他做梦都不敢这么做啊！

    黄大波慢慢站起身，满脸的不可置信，身体也激动的颤抖起来。

    看到黄大波这副模样，许知音很满意。

    他现在就该是这种表情。

    即便他是个有点名气的网红，也绝对阻挡不了这种级别的邀约！

    许知音把名片往桌子上一扔：“行了，多余的话我就不说了，明天记得早点过来！”

    许知音说完，便要和陈天雄离开。

    就在这时，蒋梦可突然跑了过来。

    “黄，黄大波先生，你和华年老师认识？”

    黄大波一愣，扭头看向蒋梦可。

    下一秒，他的小墨镜都掉下来了。

    一个这么漂亮的成熟大美女居然喊自己先生？

    难道是自己的粉丝吗？

    可是她说的华年老师又是谁？

    “哟！哟！你是？”黄大波问道。

    “哦，自我介绍一下，我是大梦娱乐总经理蒋梦可。

    刚才看到你跟我们公司作曲部华年老师在一起聊天，看来是遇到熟人了！”

    蒋梦可嫣然一笑，说道。

    黄大波直接看愣住了。

    这娘们，长得真有味！

    嗯？

    不对！

    她说她是大梦娱乐的总经理？！

    我靠！我今天是什么运气，居然同时遇到两大一线娱乐公司的老总？！

    黄大波顺着蒋梦可眼神示意的方向看去。

    我林哥什么时候成了大梦娱乐的作曲老师华年了？

    这是又往身上套了一层马甲？！

    陈天雄和许知音闻言后也停下了脚步。

    转过身，陈天雄就冷笑起来：

    “没看出来，这位就是《古南舞厅》的作者华年？

    呵呵，真是年少有为、风流倜傥啊！怪不得蒋总经理会青睐有加呢！”

    关于华年和蒋梦可的关系，陈天雄早已经从吴彬那里打听到了。

    林岩是被蒋梦可包养的一个小白脸！

    要是没有这一层关系的话，陈天雄或许会想办法把林岩给挖过来。

    但现在，他看向林岩的眼神充满了不屑和嘲讽。

    虽然这个小子写出了一首爆款歌曲，但肯定是灵感爆发、走了大运才写出来的。

    像这种靠女人吃饭的小白脸，能有什么出息？！

    林岩不知道陈天雄意有所指。

    但蒋梦可却受不了了。

    陈天雄这明显是在嘲讽她啊！

    蒋梦可满脸的羞恼，一时间却不知该如何回怼，便直接朝着对黄大波说道：

    “黄先生，我们大梦娱乐正式邀请你加入我们公司，不管恒星娱乐给你什么样的条件和待遇，我们都比他们的待遇高两成！

    而且我承诺，你加入大梦娱乐之后，我会让王牌词曲人为你量身打造一首歌曲！！”

    恒星娱乐刚邀请完黄大波，蒋梦可就开始当面挖人了！

    这明显是对陈天雄的反击！

    当然，蒋梦可这样做其实是有些冲动的，毕竟大梦娱乐这边还没有适合黄大波演唱的歌曲。

    但她更不想黄大波加入到恒星娱乐去。

    现在签约季淳美的希望已经很渺茫了，如果再让恒星娱乐把黄大波给打造出来的话，大梦娱乐的音乐板块肯定会被全面压制的。

    所以，蒋梦可才会跟黄大波提出这样的条件。

    但其实她也知道，即便如此，黄大波也不太可能加入到大梦娱乐来。

    毕竟，恒星娱乐那边已经有适合他的歌曲了，而且还是王牌词曲人给他量身打造的。

    大梦娱乐这边还只是一个口头承诺而已。

    黄大波听后没有说话，许知音那边却直接大笑了起来。

    “哈哈哈，笑死我了！

    黄大波，这种骗小孩子的把戏我不知道你信不信？

    反正路现在就摆在你面前，一条直接就能起飞，另一条，呵呵呵，我实在是不知道该怎么形容了！”

    说完，他又向陈天雄道：

    “陈总，大梦娱乐这位蒋总经理确实厉害啊，您看看，当着咱们的面就敢直接给人下空头支票，不知道用这一招笼络了多少人呢！”

    陈天雄也笑了：

    “怪不得咱们最近在音乐板块没有争过大梦娱乐呢，看看人蒋总的这手段就知道了。

    当面抢人不说，关键还能这么理直气壮！

    我陈天雄一直觉得我在工作和生活上有点过分强硬，但今天见到蒋总我算是大开眼界了！

    我这点道行简直就不值一提！”

    陈天雄和许知音两人一唱一和，把蒋梦可狠狠的嘲讽了一顿。

    蒋梦可气极，指着他们两个，怒道：“你们！......咳咳......”

    刚说了半截，下边的话就说不出来了。

    其实说起来，蒋梦可今天也不占理。

    人家都已经邀请黄大波签约了，她还当面抢人，给人黄大波许诺的条件也很虚。

    另外，她跟林岩的关系，确实有些不太正当。

    严格来说，就是上司撩下属，老牛吃嫩草。

    陈天雄说的虽然夸张，但也是有事实依据的。

    但无论怎样，蒋梦可肯定是受不了这种嘲讽的！

    要是以后在娱乐圈传出去的话，她感觉自己都没脸见人了。

    看着蒋梦可如此吃瘪的样子，陈天雄心里别提有多高兴了！

    今天算是狠狠的出了这一口恶气！

    之前的阴郁也一扫而光！

    就在所有人都认为黄大波不可能拒绝恒星娱乐的时候。

    黄大波却突然问出了这样一句话：

    “哟......那个蒋总，林......啊华，华年老师是大梦娱乐的王牌词曲人吗？”

    话音刚落，陈天雄和许知音又是一阵笑声。

    “整个娱乐圈的王牌词曲人也就那几个，而且全都是在业内混了几十年的，你觉得他可能是王牌词曲人吗？

    现在的年轻人，凑巧来了一首爆款歌，就不知道自己姓什么了！”许知音满脸不屑道。

    蒋梦可闻言，脸上的尴尬之色更重了，但她却好像突然想到了什么东西。

    “华年老师不是王牌词曲人，但，但是......”

    蒋梦可正说着，黄大波打断了她，满脸谄媚的看向林岩道：“哟，那我可以请求华年老师给我写一首歌吗？”

    此言一出，几人全都是一愣。

    黄大波这话是什么意思？

    陈天雄等人这才第一次正视这个一直在低头吃饭‘小白脸’！

    ......

    （今天还有）

