
　　四月十七号，陵海玩具厂正式成为了秋海第一家代工厂。

　　为此，陈江海还特意举办一个隆重的签约仪式。

　　同时，他还请来了报社和电视台的人。

　　目的只有一个，要让全陵海的企业都知道一件事，只要跟着秋海后面干，那就绝对不会吃亏！

　　吕正德也很高兴，不管怎么说，厂子总算是有稳定的收入，不必再为发不出工资而发愁了。

　　这样一来，厂里的工人也算是有了活路。

　　九十年代的国企改革，让很多人都下了岗。

　　脑子灵活的还好，能在社会上重新找到工作，又或者去下海创业，。

　　可是大部分人，待在国企多年，思想早就僵硬化，不少人下岗后，整日浑浑噩噩，无所事事，根本没了奔头！

　　还有一部分则是将矛头对准厂里面，搞风搞雨没个消停。

　　这也是为什么那些国企的厂长，会这么担心工人的原因。

　　现在陈江海的出现，等于是帮他们兜底了。

　　这种情况下，吕正德不高兴才怪呢。

　　“吕厂长，合作愉快！”

　　陈江海将签好他名字的合同，递给了吕正德。

　　吕正德紧紧的握住陈江海的手，充满感激地说道：“陈总，谢谢，谢谢！”

　　“吕厂长，我们照个相留个纪念吧！”

　　握了握手，陈江海跟着提议道。

　　“好好！”

　　合影结束，陈江海叫上殷朝阳，然后带着吕正德回到了自己的办公室。

　　“吕厂长，请坐！”

　　陈江海扬手说道。

　　话是这样说，可吕正德还是等陈江海坐下后，这才略带拘谨地坐在沙发上。

　　他心里暗暗嘀咕：这办公室真是气派啊，自己那个根本没法比！

　　“吕总，这位是我们的副厂长殷朝阳，主要负责生产这一块，以后有什么事的话，你找他沟通协调就好了。”陈江海跟着介绍道。

　　“好的，殷厂长，以后就要多麻烦您了。”

　　吕正德赶紧主动跟殷朝阳握了握手。

　　此刻殷朝阳也是十分激动，没想到陈江海会在今天突然给他升了职，再次成为了秋海的副厂长。

　　要知道秋海如今可是今非昔比，这个副厂长的含金量，绝对比寻常国企的厂长都牛逼。

　　殷朝阳赶紧对陈江海保证道：“陈总你放心，我肯定会好好的跟吕厂长配合。”

　　陈江海点了点头交代道：“好的，你先去安排下教学人员，等下让吕厂长领回去。”

　　“好的，陈总，我这就去安排！”

　　等殷朝阳走了后，陈江海转过头来对吕正德笑着问道：“吕厂长，现在厂里的情况怎么样？”

　　吕正德连连应道：“陈总，你放心，我们肯定会好好做的。”

　　陈江海有点无语，吕正德这是没明白自己的意思啊！

　　陈江海也不想拐弯抹角了，直接说道：“吕厂长，现在秋海最需要的就是稳定，我不希望你们厂里出什么岔子，影响到秋海的生产。”

　　话说到这个地步，吕正德也是明白过来了。

　　他微微沉吟了下，这才说道：“陈总，实不相瞒，我们厂的副厂长，是不太同意这次合作。”

　　“哦，为什么？”

　　陈江海皱了皱眉头。

　　吕正德跟着解释说：“之前厂里有一个稳定的订单，就是他拉来的，现在玩具厂要来代工，他自然是不乐意。”

　　吕正德也没有瞒着陈江海，老老实实把情况说了说。

　　陈江海微微一笑：“吕厂长，看得出来，你是一个实在人。”

　　吕正德摇摇头，略带几分自嘲地说道：“陈总说笑了，咱们这些老实人都是无用之人啊！”

　　陈江海收起了笑容，正色说道：“吕厂长这有点妄自菲薄了！在我陈江海看来，没有无用的人，只有摆错了位置的人。”

　　“陈总，您的意思是？”

　　吕正德这下有点不明白了，皱着眉头看向陈江海。

　　陈江海不紧不慢地说道：“没有其他意思，我们秋海只认可能全力配合的伙伴，如果不愿意好好配合，那我们肯定是要换人的。”

　　“想必政府方便，应该也会同意的！”

　　听了陈江海这话，吕正德似乎明白了什么，立即郑重其事地应道：“是是是，陈总，您说的对，我们一定会全力配合，绝对不会拖后腿的。”

　　“行，那我就拭目以待了！”

　　陈江海微微一笑。

　　……

　　经过三天的培训，玩具厂这边正式开始为秋海代工，投入紧张的生产之中。

　　一周后，殷朝阳兴冲冲地来到了陈江海的办公室。

　　“怎么样？”

　　陈江海看了眼问道。

　　这个问题没头没脑的，不过殷朝阳知道陈江海的意思，连忙回道：“陈总，产量提高了百分之二十。”

　　听到这个数字，陈江海十分的满意。

　　这还只是一个代工厂，只要多来几个代工厂，那产量问题就算是彻底解决了。

　　“嗯，要是能确保海外市场供应，给你发奖金！”陈江海一脸赞赏地说道。

　　殷朝阳则赶紧道：“陈总，这都是我应该做的。要说功劳的话，那还不是陈总您想出来的办法好？”

　　陈江海听了指了指对方：“我说老殷，你这拍马屁的功力见长啊！”

　　殷朝阳讪讪一笑：“陈总您说笑了，我说的是实话而已。”

　　陈江海挥了挥手：“行，抓紧去忙吧，确保生产进度，千万别出岔子！”

　　“嗯，陈总！”

　　殷朝阳干劲十足地应道。

　　……

　　四月二十九号，很平常的一天。

　　可是对陈江海来说，这是很重要的一天。

　　就在这一天，远在海外的史密斯再次打来电话。

　　“嗨，亲爱的陈，你必须赶紧给我发货了！”

　　听到对方的话语，陈江海知道，电水壶的海外市场，已经彻底火爆了起来。

　　“没问题，伙计，你这边付款，我立即发货，随时可以来拉！”

　　陈江海笑着说道。

　　“陈，我已经让财务提前打了，你可以查一下，估计今天应该能到账！”

　　“好的，那你也可以安排人过来拉货了！”

　　陈江海爽快地说道。

　　“OK，跟你合作真是太愉快了！”

　　史密斯乐呵呵地说道。

　　“对了，伙计，下次要增加供货的话，可要提前付款哦。”

　　陈江海跟着说道。

　　“好吧，这个要求可以满足你，但是你一定要确保供货！”

　　史密斯犹豫了下，跟着说道。

　　“那当然，合作愉快！”天籁小说网

　　陈江海微笑着说道。

　　一开始的时候，他是弱势一方，也只能按照史密斯的意思来。

　　而现在，双方的地位已经平等了。

　　凭着产品的热销，秋海已经有资格坐上谈判桌，底气十足的跟谈判对手谈一谈条件了。

　　尤其还是跟海外供应商，能走到今天这一步，实在是不容易啊！

　　铃铃铃！

　　恰在此时，办公室的电话响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十八章 走到这一步不容易免费阅读。https://xs.23sk.com 