    只见黄巾甲士挥动着重锤，如同猛禽一样，从高空落下，猛然锤向林天佑所坐的位置\.kanshuge\.la

    强劲的的阴风席卷，白衣女子感觉到一阵心惊。

    不敢去看接下来的一幕，将目光移到一旁，因为她很担心林天佑的赵云不能及时出现。

    而莫兰月则是决定趁着这个机会，快速逃离。

    脚步刚刚迈开，就看到黄巾甲士手中的大锤已经落了下去。

    噗嗤！

    在场所有人都认为那黄巾甲士的一锤会将林天佑砸死。

    但下一刻，一声轻响传出。

    所有人的表情都凝固在了脸上。

    一瓢鲜血不知从何处喷出。

    紧接着，在众人的视线里，黄巾甲士自左肩到右腰的半截身体，直接脱离了身体，飞了出去，重重砸在地上。

    唰！！

    鲜血喷溅，洒满地面，场面极为血腥。

    好在黄巾甲士只是鬼傀儡，否则身躯被斩成两段，必须会痛彻心扉，惨嚎不已。

    张梁目光一怔，他似乎还没有搞明白发生了什么事情。

    林天佑明明站在那里没动，怎么他的黄巾甲士就被杀了？

    待黄巾甲士身躯里喷出的鲜血落地，他们终于看清了是谁。

    只见一个双目猩红，手持血色长剑的中年男子，正威风凛凛的站在林天佑的面前。

    黄巾甲士的身躯，正是被他斩断的！

    “怎么可能？我的黄巾甲士竟然被他一剑斩杀？”

    张梁脸上带着惊悸之色。

    起初他一直以为林天佑只是一个五千魂力的垃圾而已。

    可没想到，林天佑竟然还有如此强大的帮手。

    要知道，他的黄巾甲士即便面是对九万魂力恶鬼的攻击，都能轻易承受下来。

    结果现丰，对方一剑就斩杀掉他的黄巾甲士，这是什么实力？

    “他是鬼王！”

    这是张家两兄弟脑子里同时浮现起来的念头。

    除了鬼王，他们实在想不出，鬼族中还有哪一人能轻易斩断黄巾甲士！

    “那个少年到底是什么人？一个极强的枪系英灵，已经让人惊讶了，现在又来一个剑系……不对，应该是猛将系英灵，而且，他的气势比那个枪系英灵更加恐怖！”

    白衣女子秀丽的脸上露出不可思议的神情。

    她之前认为林天佑会把枪系英灵赵云召出来，但出乎意料的是，出现的不是赵云，而是一个全身充满着杀戮气息的男人。

    这个男人，让她有一种心惊胆战的感觉，比面对阴司鬼王时，还要压抑。

    莫兰月也因为这一幕，惊讶的连逃跑都忘记了，她呆呆的看着那手持血色长剑的男子，被他身上的杀意，震的鬼气翻涌。

    “这、这是冥界修罗界域里的恶鬼吗？好、好可怕！”

    莫兰月身体在瑟瑟发抖，她从那个男人身上，感受到了数十万幽魂惨叫的声音，压抑、沉闷，让她快要承受不住了。

    “白起参见主公！”

    中年男子收剑归鞘，旋即转身，向林天佑拜倒。

    “嗯，不用多礼了。”

    林天佑淡淡的开口，让白起起身。

    白起直身腰身，目光扫向张梁和张宝。

    那不带感情的眸子里，充满了杀戮与冷冽。

    使的张梁和张宝纷纷一怔，心底涌现一抹浓浓的寒意。

    张宝魂力较高，能够承受白起的杀意。

    刚才林天佑跟白起的对话，他全都听在耳边，不由的目光一凝，惊骇道：

    “这个男人是、是杀神白起？”

    林天佑轻轻挥了挥手，道：

    “白起，我不想再看到这些人，你可以尽情杀戮。”

    林天佑淡淡的说了一声，然后转过身去，悠然自得的看着阴市的荒凉风景。

    “主公放心，我会让他们体验到什么叫做绝望。”

    白起点头，脸上挂起了一抹浓浓的残忍。

    “张梁，快退回来，那个是杀神白起，是巅峰超真神真魔英灵！”

    张宝对着张梁大声喝道，喊他回来。

    “白起？他不是跟大哥一样，被困在地狱之中吗？怎么会出现在这里？”

    张梁大惊，旋即身体向退，跟张宝并排站在一起。

    “不要多问了，这个家伙很强，咱们联手，将终极鬼术黄巾甲士召唤出来，把他打败！”

    张宝手一甩，顿时数道黄符出现在手指之中，他双手合在一起，结起术印。

    张梁没有犹豫，也跟着结印施术。

    二人联手，很快，十名高大威猛的黄巾甲士出现在二人的身前。

    他们手中全都握着大锤，且身上的魂力气息，比之前被斩成两截的黄巾甲士还要强大数倍。

    “白起，你的凶名远传，我们兄弟二人对你也是打心底敬畏。

    但你再强，也只是仗着生前的名声，现在，我们兄弟二人的鬼术，可比你一人要强多了。

    如果你愿意跟我兄弟二人合作，我们可以考虑饶你一命，如何？”

    终极鬼术施展出来，游魂张家二兄弟的自信也跟着上涨。

    白起的名声是很响亮，但主要是靠着秦国的士兵强大，才成就了杀神之名。

    现在这里是阴世，没有秦军士兵驱使，白起也不过就是一个普通的幽魂而已，不足为惧。

    “区区一对蝼蚁，也配跟白某人合作？想多了！

    比士兵的数量是吗？白某的军队足以将你们碾压！”

    白起冷漠的向前跨出一步，将腰上的血色长剑拔出，暴喝道：“秦甲阴兵，现！”

    轰隆、轰隆隆……

    这时候，阴市的大地突兀的颤动起来。

    好像发生了地震一般，而且，震动越来发挥剧烈，根本没有停下来的意思。

    “这、这是什么？”

    莫兰月心惊不已，好像这道颤动的背后，正酝酿着一股让天地都为之变色的力量！

    一旦这力量爆发，整个阴市都要完蛋！

    空间骤然撕裂，出现一个虚空大门，一队身穿铁甲手持长戟的威猛士兵从中走出。

    他们眼睛闪烁着虎狼一样的光芒，脚步整齐，向着张家二兄弟以及他们的黄巾甲士走去。

    “天、天呐，这是大秦的兵甲！”

    张梁失声惊叫道，脸色变的惨白，身体更是罕见的开始颤抖起来。

    “杀！”

    白起长剑一挥，喝道。

    “杀！！”

    成千上万道吼声，整齐从这群阴兵嘴里喊出。

    那气势，简直震撼天地！

