    魏松帐篷外站在两位低等阳士，韩三上前说了一句话。

    一位男子点了点头进入帐篷中，片刻后，这位男子走出，后面的魏松掀开帐帘也走了出来。

    当看到韩三站在外面，他不由疑惑道：“你这是？”

    韩三苦笑一声：“你这不是没给我安排帐篷嘛！”

    “等会，我吩咐一个人带你去空出来的帐篷那。”

    魏松露出恍然大悟之色，说了一句话后，他单手往自己帐篷里一请。

    韩三也没客气，直接走入帐篷之中。

    魏松看了一眼周围，对着旁边两人吩咐一句道：“你们二人先远离一些距离，也不要让其他人靠近帐篷。”

    “是！”二人回话。

    魏松满意点头，然后进入帐篷内，他朝着韩三单手一请：“坐！”

    韩三点了点头，直接坐下。

    “韩兄，我也就不说闲话了，直接开门见山！”魏松也坐至一旁，笑道。

    韩三点头示意，口中淡然道：“嗯，这般最好了！”

    “韩兄，可知高等阳士资源太过珍贵，也不是那么简简单单就可以收集齐全，而且还要尽可能收集额外的晋级资源，若是失败那就会异变成妖魔，所以我们赌不起。”

    “确实如此，魏兄你的意思是？”韩三不置可否附和一句。

    魏松脸上带着一抹笑容，解释道：“韩兄可有兴趣搏上一把，若是顺利，高等阳士资源唾手可得。”

    韩三眉头微挑，轻笑道：“不知魏兄，这搏又是搏什么？”

    魏松沉思一会儿，突然压低声音悄咪咪说道：“不瞒韩兄，我获得消息，金山寺的营地可是有着大量资源，只是这得冒些风险。”

    “大量资源？”韩三倒是没有不懂装懂。

    “嗯，但风险很大。”

    魏松并未多说，含笑看着韩三，似在等韩三做出决定。

    韩三自然知道对方意思，这是要自己做出承诺，不然魏松不会轻易讲出。

    “魏兄但说无妨，有道是，富贵险中求！”

    魏松眉头一扬，朗笑道：“韩兄痛快！”

    “其实这次发生这样的冲突，不单单是寻找妖魔，金山寺还有着历练弟子们的心思。

    每隔一段时间金山寺弟子们会收集到资源或者缴获紫月会的令牌，这些资源便无处可用，所以金山寺偶尔会运送大量物资而来，以此供给金山寺弟子交换的提升实力的资源。”

    魏松说得简单，韩三当即明了，这就像养蛊一般，双方对抗，从而养出最强大的一只蛊，至于其他死伤的弟子，也无所谓，只要能出一个长老或者师长级人物便赚大发了。

    紫月会应当也有着这样的心思，所以师长级的人物不会出手。

    韩三没有说话，继续倾听魏松解释。

    “计生渝等人也得到消息，他们很可能以攻击营地为由，让我们这些低等阳士或一些中等阳士引开金山寺众弟子，从而攻击看守防备弱的存放资源处。”

    说到这里，魏松眼神闪了闪，似在想着其他事！

    韩三则是低头沉思一会，最后抬头开口道：“那魏兄有什么好主意？”

    魏松露出一丝笑容，语气平淡的说出最是阴险的话语：“自然是螳螂捕蝉，黄雀在后，看当时韩兄的身手，应当不弱与席越等人，倒时计生渝被金山寺高等阳士被缠住时，还请韩兄与我一并出手抢夺资源，虎口夺食！”

    韩三露出犹豫之色，若是事后计生渝报复他，不知道能不能承受得住。

    魏松似乎看出了韩三的犹豫，劝说道：

    “韩兄犹豫什么，计生渝也不是什么好东西，拿其他紫月会兄弟们作饵，若不是我透露消息给你，恐怕你还在为计生渝打死打活，他却在一旁吃肉，你却只能得到缴获的和尚令牌换取贡献点而已。”

    韩三自然知道这是魏松的挑拨离间，不过这也说到他的心坎上。

    韩三目光微微眯起，看向魏松，这小子也不是什么安生的主，以前买卖秘药倒是没有看出，魏松居然是个笑面虎。

    他得当心着，可别被这小子坑了。

    “这件事倒也不无不可！”韩三作出了决定，参加这次抢夺，饿死胆小的，撑死胆大的！

    韩三又与魏松商讨许久，夜深后，这才告辞离开。

    他在一位低等阳士带领下，住进一个空帐篷里。

    “来人。”

    当韩三走后，魏松对外面喊了一声，一位低等阳士走了进来恭敬行了一礼。

    “少爷！”

    魏松点了点头，说道：“金山寺资源的消息传到计生渝手上了吗？”

    低等阳士脑袋垂下，回道：“已经到了他手中，我们安排的天衣无缝，没有发现什么。”

    魏松点了点头挥退了低等阳士，坐回床上冷笑一声：“计生渝帮我引开高等阳士，韩三与席越等人对敌，而我的前面就是一马平川！”

    …………

    清晨。

    韩三从酒瓶里倒出蛇胆，蛇胆有着小孩拳头般的大小，散发着浓郁的酒味与腥味。

    他闭上眼睛，张口放入嘴里，咀嚼了两下。

    蛇胆便吞入肚腹之中，韩三听从妃月的提醒进入修行之中。

    别说，蛇胆虽然味道不怎么样，但却徐徐滋补着他的身体，双目更似有丝丝凉意，或补益血气与精神意志增快韩三刻画舍利的速度。

    虽然一颗蛇胆效果不太明显，但有也比没有好。

    一刻钟后，韩三停下了修行。

    他闭眼感受了一下，大概修行速度比之平常加快了百分之十吧。

    血气也比平时旺盛一些，有着恢复亏空血气的作用，而且双目疲惫尽去。

    总的来说，效果他还算比较满意，当然与凝神秘药不能比。

    不过，凝神秘药也有耐药性，当彻底没用的时候，蛇胆就可以稍稍代替。

    韩三穿上衣物后，这才出去准备洗漱。

    这不，刚出来就碰到了妃月。

    “早！”韩三打了个招呼。

    妃月也是巧笑嫣然，回了一句。

    于是二人说了一会儿话，只不过，二人还没聊多久，计生渝召集众多紫月会会众们前去汇合。

    韩三稍稍低头，猜测很可能与袭击金山寺营地有关。

    ps：感谢“叶落”打赏的两百起点币。

    感谢感谢……！

    好多人骂第九章，主角小人，主角自私自利（我本来就是写自私自利，心狠手辣的主角，又不写圣母！为了别人不要命了？）

    骂的人太多了，所以我还是修改了一部分第九章开头部分，增加了一些心理活动，虽然还是那种行为，但好歹圆润一些。

