    王君泽看着周围约莫500名和他差不多大小的孩子，不由得感叹道，

    这就是国的力量，区区一个边州，都能筛选出这么多苗子出来，

    那其他州可想而知，其实人族本身实力还是够强的，

    只是人性这个东西，真的无可厚非。

    “你们不要洋洋得意，这只是初步筛选，等回到学府内，还有试炼等着你们，

    试炼不通过者，全部打回原籍，

    你们要记住，都是天命皇朝的子弟，以前有任何恩怨，就此打住，

    一旦进入学府之内让我发现某些人手脚不干净，不要怪我不留情面！”池白秋严肃的对着入选之人说道，

    以前这样的事发生太多，这样只会消耗天命皇朝自身力量，这是他不愿意看到的事情，

    毕竟现在内院形式可比外院复杂的多，这批苗子到底能有几个能入内院，

    他心中也没底，不过这两不出意外铁定能进，池白秋期望的看着王君泽与幕云溪。

    “出发”随着池白秋一声令下，

    十几只巨雕腾空而起，每只巨雕之上驮着百来个孩子，都惊喜的看着脚下大地越离越远，

    王君泽则默默惊喜到，果然是武道学府，

    这些巨雕应该都是人工驯化的，定是花费了不少心力，

    至少就他目前是第一次见到这种人为控制的飞禽生物，每个前往学府的孩童都可以带一名随从或则伴读，而武府和州府也派了不少侍卫，

    原本伍佰来人的队伍，此时竟有接近2000人，

    被十几只巨雕这么驮着着实壮观。

    武道学府建立在圣皇帝朝境内的天远郡外云龙山脉之中，

    与天命皇朝的平北州，南荒古族的摩宇部落，北境彝族的古氏一族相距都不远，

    当初设立在此地，也是因为考虑到与四国相交，相互联络，派遣人员都比较方便，

    而天命皇朝内所有招收的弟子都在平北州州城天应城内集合，

    一路上需要穿过风玄州、平西州、玄武州之后才能抵达平北州的范围内，路程可谓及其遥远，出南宣城百里之时，原本王君泽正思索着这段时间可以如何在巨雕之上修炼时，

    意外突发。

    “咻咻咻”

    一声声破空之声，由远处袭来，只见来袭的飞箭直径约莫80公分，

    可谓十分粗壮，数量之多，铺天盖地，

    这TM是攻城巨弩，

    看清来物惊的所有人一阵慌乱，谁都不会想到，刚出城不过百里之余居然会遇到袭击，

    何人有如此大的胆子，敢袭击武道学府的队伍，王君泽则是没想到，血神教竟然敢在这种地方伏击，

    在他看来至少也应该是奇山险峻的山峰或者是易守难攻之地才对，敢在一州州城之外搞出如此大的动静，

    只能证明一点，

    那就是血神教侵蚀天命皇朝的力度远远比他想象之中深。

    “噗嗤““噗嗤““噗嗤““婴....”接连几只巨雕在下降的过程中被射中，

    不停的挣扎着往下掉去，而上面的州府侍卫也好，武道学院的工作人员也罢，

    拼命的护着上面的孩子，无奈他们之中根本没有到达武皇境的强者，

    自身本就在虚空之中无法自由行动，顿时间空中如同天女散花一般，和王君泽在一只巨雕之上的池白秋看见此状双眼通红，面对这样的局面，

    无奈仅仅只有他一个武皇境，他操控着巨雕急速下降，安全着路之后正欲出手解救空中之人，

    虚空之中走出五道身影，直接围住了他，挡住了去路，只见来人均是一身红色装扮，

    头上两支犄角格外显眼，外漏的肌肤之上刻着奇怪的花纹，

    这明显像人族，却又不是人族。

    “血神教！竟敢袭击我武道学府。”池白秋见到来人，含怒出手，

    可未等攻击到达，便被人化解，

    顿时心中暗道五名皆是武皇境强者，且境界都在他之上，好大的手笔，一座边州竟然派这么多高手前来，那其他州可想而知，情况绝对比他这里严峻的多，

    就在他分心之际，五道身影联手向他袭来，池白秋左右躲避，简直防不胜防，无意之中被一刀击中左臂，顿时血流如注，

    可不等他有所反应，攻击接连而至，就在他以为自己死定了的时候，

    五名武皇境强者身边突然出现十五名身着黑衣、

    头戴面巾的武王境高手，他们三人一组，围攻血神教之人，前后有序，攻击有度，明显是训练多时的杀手，

    刀刀致命，能以三名武王境对抗一名武皇境，这些人究竟是何须人也，

    虽然不能取胜，但是仅仅只是缠住一点问题都没有，

    而此时在看空中，数张巨网横空而立，巨网之下居然也是一群身着黑衣，头戴面巾之人，人数约莫十几人左右，

    他们训练有素，左右纵横，将巨网撑之最大，空中掉落下来的人全部被巨网接中，

    个别意外没有接住的，也有黑衣高手飞跃空中将其接下，看到这一幕池白秋心中顿时安定下来，

    连忙从怀中取出武府特有的求援信号向空中激射而去，而这时的他才发现，

    除了这两处之外，不远处的山丘之上传来阵阵喊杀声，明显哪里也有人交手，

    池白秋连忙安排已经安全落地的人员保护孩子撤回南宣城，另外组织一批人手支援山丘那边，而他自己则不顾伤势，加入到战团之中，

    安全的接住了所有孩子之后，巨网那边的黑衣人也朝着血神教五名武皇境强者杀来。

    “你们究竟是何人，敢管我血神教之事。”

    “阎王要你三更死，何人敢留至五更，

    阎王殿、天罗地网，我家统领说了，带他想你们血神教问个好，

    从今之后有你血神教的地方，必然有我天罗地网，遇之全杀！”一黑衣人回答道，手中利刃却不停留接着向前刺去。

    “区区一群武王境带着一群武将武者境的蝼蚁，就想杀我等？”

    “且让你看看我等蝼蚁如何杀你们这些武皇境强者，三组动手”

    霎时间，不知何处出来的五名武王境竟然悄无声息的出现在了五名武皇境身后，

    手气刀落，一气喝成，

    五颗大大的脑袋就这样飞向了空中，池白秋看到这一幕顿时全身冷汗直冒，

    恐怖！这五人何时出现，何时挥刀，

    他竟然一刻都没察觉到，阎王殿，太强了，

    竟然以武王境的数量优势，直接镇杀武皇境强者，

    如果不是他亲眼所见，简直难以置信，要知道，

    武王境与武皇境虽然只是一字之隔，但却是本质差距，再此之前，他完全不敢想象会有眼前这种事发生。

    “感谢诸位救命之恩”池白秋对着黑衣人行礼道，而众黑衣人并未搭理他，

    简单收拾完战场之后，又朝着不远处山丘杀去，而这时平南州州主项天生已经带着几万大军赶到现场，在和池白秋汇合之后得知事情前因后果，

    立刻与其一道向山丘支援而去，王君泽与慕云溪则默默的跟着他们身后，来到山丘之处，

    映入眼帘的是一场修罗地狱般的场景，尸横遍野，很多尸体都是残缺不全，

    慕云溪看到此情此景，小手捂着嘴，险些吐了出来，王君泽连忙扶着她，

    到一处血腥味不是很浓的地方坐下，默默地看着眼前一切，

    战斗还在继续，不过看得出来黑衣人占有绝对优势，战圈在不断缩小，血神教所剩之人不多了，

    随着池白秋与项天生带的援军杀入，现场很快就结束了战斗，

    不错啊，短短一月有余，邓尚文和秦依白能把天罗地网发展到这种程度。

    “小爱，你觉得怎么样”

    “宿主，天罗地网配合的还算不错，在小爱这里至少可以得到80分。”小爱肯定的点了点头道。

    “孤狼，传令邓尚文、秦依白，此次所有阵亡之人、残疾之人的名单，全部交给沈福，

    令沈福对所有阵亡之人发放10倍补偿，所有亲眷，余生皆由万宝商会供养；

    残疾之人无法在天罗地网担任职务的，全部招收进万宝商会，按2倍薪资供养。”

    孤狼点点头，趁着幕云溪不注意的间隙，传令而去。

    “东轩，此处事了，你去各州看看，与邓尚文联系，如果需要帮忙，你去解决”

    “可我一走，主上你要是遇到危险怎么办”司空东轩着急的说道。

    “无妨，短时间问题不大，你的速度天下无人能敌，应该能帮上不少忙，去吧”王君泽挥挥手道，虚空之中的司空东轩无奈的摇了摇头，消失不见。

    王君泽一边安抚着幕云溪，一边看着战场上的黑衣人们正打扫着战场，收敛着同袍尸体，心中不由感触到，

    看来这一步算是走对了，邓尚文啊邓尚文，你倒是给我唱了出大戏，

    就是不知道其他州情况如何。

