    曲檀儿知道他的话是安慰自己。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，还是心中有气。可这气的人不是他，是气自己而已。

    见墨连城近前，她迷茫的渐渐靠近他，伸出一双手臂环过他的腰，将自己的小脑袋埋在他的怀里，静静地，不一语。

    墨连城先是一愣，随后轻勾起唇，将她搂住。

    心底是何滋味他说不上，只觉得人生没有遗憾，也不缺了。就算面对再大的险境，只要她在身边，在怀中即可。

    “檀儿，你想沐浴……还要穿衣吗？”

    “我没什么，是你身上的伤……”完全是答非所问，心不在焉。

    “这些小伤口，自己会愈合的。不必理会。”墨连城似笑非笑。不过，他说这话时，那口吻真的太过稀松寻常。一只大手也悄悄地给她解开衣物，既然要沐浴，自然不可穿着衣物……

    墨连城也没有夸大。

    如今的他，身体只要不是伤动筋骨，一些皮外小伤，的确会自动痊愈。

    唯独伤疤消失，还需要些天。

    两个人安静地抱在一块。

    内心，都互相有许许多多的话要说，可是一时之间，两个人都不知道要说什么好。只是这样静静地搂住。而曲檀儿身上的破损的衣服，也早让墨连城褪去。白净的手兜着水，轻轻抚过她光滑雪白的背。

    而乌黑的青丝，湿了，也紧紧贴在背上，黑白分明，分外妖娆。

    良久过后。

    曲檀儿想到一个事儿，“城城，你说……天罚子说亦枫的事，有几分真假？”

    “不像是说谎。”

    “嗯？”

    “像天罚子那样的人，没必要骗我们。”墨连城的意思，居然是很肯定。

    曲檀儿倒是意外不同地说道：“城城，我没有看出天罚子有多大的人品。”于是，她将天罚子和圣坛那人聊天的内容跟他说了说。

    墨连城沉吟了好一会。

    像这种背信弃义的人，还真没有什么人品可言。

    只是，关于墨亦枫的消息，他们也不敢随便应付。

    曲檀儿道：“我一会，叫人去查。你也叫丹塔的人帮忙。我就不相信，这天下还会有丹塔和妖族查不到的地方。”

    整个五行大6，还真的没有这两方人马查不到的。

    过了一阵。

    曲檀儿和墨连城双双沐浴完毕，换上了干净的衣服后，再出现在众人的眼前。

    诺大的大厅，居然被一群年轻的家伙当成餐厅。

    摆了十几大桌酒席，开始大吃大喝。

    这也不能怪众人，主要是激战这么多天，歇息下来，肯定是又饿又累。

    而位上方，摆着一方长桌案，上面也摆着酒菜和肉，算不上精致，很简单的烤肉。上面只有一个人坐着，那就是小萌萌，斜斜坐在那里，研究灵酒似的，一杯接一杯品尝。

    当曲檀儿和墨连城一出现，原本吵嚷的大厅霎时安静得一根针掉下来都可听见。

    妖族的那些人都离桌，恭敬地半跪了下来。

    那是来自曲檀儿身上的威压，就算不知道她是谁，也会很直接地产生敬畏。