    “指向的地点是………过去？”

    圣九睁开眼睛，目光中有些迷茫，他仿佛在喵天帝力量的影响下，看到了宇宙初开的景象。

    “怎么样？看到了什么？”圣十靠过去询问。

    “过去？什么过去？”尹晓辉皱了皱眉头问道。

    “难道是隐藏在时间线的过去，而不是处于当前时间点？”禾斗分析道。

    “一言两语说不清楚，你们亲眼看看。”圣九说着，把自己通过感知见到的画面整理了一下，直接投影在了空中。

    那是空无一物的混沌，紧接着发生了巨变。

    禾斗一行人以一种莫名的高维视角感知着一切。

    10^-43秒，空无一物，没有尘埃，没有光，一个炽热致密的奇点发生了大爆炸。

    普朗克时间内的那一刹那，宇宙从量子涨落背景出现。

    十维宇宙分裂成了一个六维宇宙和一个四维宇宙，六维宇宙迅速崩溃瓦解，四维宇宙则在迅速地爆炸。

    10^-35秒，宇宙进一步膨胀，大一统作用力崩解。

    10^-32秒，在极高温度的环境下，能量转化成了在极短的时间内能湮灭的粒子。大约在这个时候，正物质战胜了反物质。

    10^-9秒，电弱对称崩解，现在宇宙已经膨胀到十亿公里了，随之导致了夸克产生并湮灭的循环。

    10^-3秒，夸克开始凝聚成新的粒子，比如质子与中子。

    1秒，大爆炸发生仅一秒后，膨胀到很大的宇宙中已经充满了无限的粒子和无尽的能量。

    而在接下来的几分钟，宇宙很快就冷却并稳定了下来。

    30万年，第一个原子出现。

    30亿年，第一个似星体出现。

    宇宙的暗黑时代就此结束，星星的出现，让光芒强势撕裂了氢原子气体笼罩下的无尽黑暗。

    ………………

    “这是……宇宙大爆炸？”

    禾斗咽了口口水，顿时感觉这趟任务没有白来。

    他刚才以一种奇怪的高维视角全程观摩了这场宇宙大爆炸的情景重演。

    其中涉及到的各方面知识太多太多了。

    用受益匪浅这个词来形容都显得有些谦虚了。

    虽然大部分东西都看不懂，以他目前的知识层面与感知层次无法触及，但是也让他留下了某种深刻的印象。

    他能察觉到，自己那因为学习克苏鲁世界时空观而增长的见识，一下子因为此次观摩宇宙大爆炸而爆发。

    对国级的时空能力好像也一下子攀升了一段距离，离一击破裂大陆架也不远了。

    “叹为观止。”尹晓辉点了点头感叹道，“不过这和我们要找的复制异能者有什么关系？”

    “重看一遍这个画面，六维宇宙崩解前的影像。”圣九对着眼前迷惑的三人提醒道。

    众人将注意力集中过去。

    高维视角下，可以轻松发现一个人影待在那个六维宇宙的中心处。

    不，说是中心又有些不对。

    那可是六维宇宙！

    不一定存在“中心”的概念。

    在物理学“弦论”的基础下，人类的世界并不完整。除了三维空间和时间之外，还应该存在另外六个空间维度。这些“隐藏”的空间维度以极其微小的几何形状卷曲在我们宇宙的每一个点中。六维空间可以接纳任何可能的形状，而且都与其自身的世界相一致，具有其自身的物理学规律。

    通俗的讲，六维宇宙超越了我们人类的想象力与感知力，是难以描述与接受的。

    一说就错，一想就谬。

    “那个人影不会是………”尹晓辉瞪大了眼睛，满脸惊讶。

    在场的其他人也与她此刻的表情一样，充满了不敢置信。

    这个复制异能者跑到了宇宙大爆炸的10^-43秒到六维宇宙崩解中间的这段时间段里。

    这个文明成为统一体之前，明显不可能达到把人送回过去这种程度的实力。

    甚至他们现在哪怕化为了更伟岸强大的【祂们】，也做不到跨越时空与维度把人送回138亿年前的六维宇宙里。

    不过这倒是也解释清楚了为什么这个文明现如今如此强，为什么还找不到那个复制异能者。

    以这个文明进化后的所谓集体潜意识的能力，还无法跨越时间线与维度去感知这一切。

    “所以……接下来真的还需要我们去调查么？”圣十无奈苦笑一声。

    已经查到可能引起这一切的罪魁祸首的所在处了，位于138亿年前刚诞生就要崩解的六维宇宙之中。

    不过到了这一步，接下来的一切显然已经超纲。

    他们不可能跨越时间线与维度去影响到那个家伙。

    “接下来显然和我们没关系了。”禾斗和尹晓辉也是摇了摇头说道。

    虽然不知道事情是怎么涉及到这种层面的，但是既然已经涉及到了，他们自然也是插不了手了。

    “我去摇人。”圣九点了点头，打开综网界面开始找圣裁所的高层来解决这一切。

