    第一千八百零二章儒门的动静！

    时间缓缓过去，大唐的第一场朝会注定会吸引无数人的注意，而大约一个时辰后，哗啦啦，一只信鸽从皇宫的方向飞出，越过重重空间，最后一路落在了皇宫西北那边繁茂的梅林之中。

    “公子，刚刚收到消息，今天的朝会上，王冲主动上书，请求圣皇大赦天下，主动赦免除大皇子，二皇子，三皇子等主犯外的其他众人，因为异域王的极力恳请，圣皇已经首肯，并且着宰相李林甫准备相关文书，赦文恐怕很快就会公布了！”

    草堂外，剑鬼接过信笺，很快跪伏上前，躬身道。

    草堂里宽敞明亮，简洁干净，而就在正北和正南两个位置，朱子和李君羡一身儒服，跪坐在地上。听到剑鬼的话，李君羡的眉头瞬间皱了起来。

    “大势已去，我本来想要你主动上书圣皇，赦免众人，可惜你的分量不够，而且当今圣上本来就是主张杀伐的强势君王，不见得会听进去。”

    一旁，朱子腰身笔挺，精神矍铄，看起来丝毫不像百岁的老人：

    “只是想不到那王家幼子，反应比我们还快，他本身就是兵家领袖，又是平叛功臣，就凭他今天这番话，我们今后恐怕越发难以压制他了。”

    李君羡没有说话，只是那双好看的剑眉，越发的皱紧了三分。

    这一次宫变，王冲出尽风头，而圣皇虽然变化很多，但当年却是不折不扣的主战派，这也是今日朝会李君羡没有上朝的原因。不过最让他在意的还是剑鬼刚刚传来的消息。

    宫变本来就是最敏感的事情，特加是，大皇子勾结的势力涵盖京师到边陲，还有众多的世家大族，在这种情况，谁敢替那些人说话，谁就有勾结大皇子，参与兵变的嫌疑，放眼大唐，能够阻止这件事情扩大的，也就只有王冲了。

    而且，太和殿中，大皇子将众多朝臣囚禁，最后还是王冲将他们救出来的，要想安抚众人心中的怨恨，也只有王冲才能做得到。

    “真没想到，最后，他会赢！”

    李君羡沉默良久，长叹一声道。三王之乱，王冲只有很低的概率能赢，有极大的可能是他和整个王家灰飞烟灭，但终究他搏赢了，并且获得了最终的胜利。

    “我们已经错过了最好的机会，我现在担心三王之乱还仅仅只是开始，接下来他们会借势出击，进一步扩军，扩展兵家的权力。使得我们之前的努力功亏一篑！”

    “不是可能，而是一定如此！”

    朱子沉默片刻，开口道；

    “这次行动，我们裁撤了三十万大军，解散了厢军，又撤换了许多的军方将领，以那个王家幼子的风格，一定会借机扩军，恢复军方原本的势力。如果没有意外，接下来轮到我们儒门处于守势了。”

    草堂里一片死寂，就连外面的剑鬼都眉头紧皱，心中沉重无比。

    “师兄，还有其他的办法吗？”

    李君羡道。

    “现在只剩下主动出击一途了！”

    朱子淡淡道，一句话，瞬间吸引了李君羡和剑鬼的注意。

    “师兄，你的意思是？”

    李君羡试探着道。

    “现在的情况，要想避免前功尽弃，不让圣皇偏向王家幼子一方，唯有主动出击，借着所有人的注意力都在三王之乱上的机会，巩固我们儒门的地位，这也是最后的机会了！”

    朱子道。

    “君羡，你在各荒那里，应该也有进展了吧？”

    朱子说着，瞥了李君羡一眼。

    嗡！

    李君羡心中一震，突然明白了什么。

    “多谢师兄指点，君羡知道接下来该怎么做了。”

    李君羡躬身一礼，很快离开了草堂。

    ……

    王冲的谏言发挥了很大的作用，就在几天之后，朝廷公布了一份榜文，大赦天下，对于三王之乱中的从犯，从轻发落，既往不咎。大理寺，宗人府和刑部，在圣皇的授意下，也放弃了进一步的追究，不再进行进一步的诛连。

    一切慢慢淡化，在王冲的极力推动下，三王之乱的负面影响也被削弱到了最小。不过几天之后，当众人还在讨论三王之乱的余波时，另一件事情迅速吸引了整个京师无数百姓的注意。

    “让开！让开！”

    京师各处，在一张张三王之乱的榜文旁边，一名名儒生分开人群，就在众人的目光中，将一张张新的大号榜文贴在了旁边。

    这些人来的快，去的也快，只一会儿就消失不见。

    而四面八方，无数百姓蜂拥而来，迅速涌到了这张榜文下。

    “最新喜讯！天下大同最新进展，与君同庆！”

    人群中，一名识字的商贾念出了榜文上的抬头，听到这几句话，四周围众人精神一震，越来越多的人群顿时聚拢过来。

    “那上面写了什么？谁能读给我听听？”

    有感兴趣的人群顿时大声叫道，兵儒之争，特别是随着少章参事李君羡的上台，在周边各国大力推行汉语，这件事情已经是人尽皆知，甚至不久之前，还发生过数万胡人男女老少到京师参观的盛事。

    如今儒门方面又有新的进展，立即吸引了众人的兴趣。

    “自实行天下大同，朝廷与各方签订和平协议以来，已有两百一十六天，迄今为止，朝廷在各方已取得极大进展，特公布天下！”

    人群中有博学之士，立即将榜文上的内容一字一句念了出来。

    “第一条，自协议签订以来，朝廷与各方睦邻友好，基本没有发生大的战事，另外，朝廷与各国本着增加交流，增进了解，促进经济繁荣的目的，开设了多处商埠，其中高句丽帝国新增三处，*厥汗国新增两处，西突厥汗国新增四处，乌斯藏帝国新增三处，蒙舍诏新增两处，大食帝国新增一处！”

    “经由商埠，双方的贸易额大幅增加，各国的牲畜，盐铁，棉麻，水果，白银，黄金等大幅流入中土，增加百姓福祉。”

    “第二条，借由朝廷的大力支持，通过和各方的友好协商，朝廷在各方大幅增设学堂，迄今为止，朝廷在各方的学堂已经达到六千百多座，各方学习唐语的学生，也大幅增加。”

    “其中，高句丽两万多人，*厥汗国一万六千多人，西突厥汗国一万八千多人，大食五万多人，乌斯藏帝国四万多人……，各荒学习唐语的学生加起来，足有十五六万之多。”

    “只有增进了解才能够避免战争，这对于大唐有利而无弊。”

    “第三条，因为避免了战争，双方之间睦邻友好，大唐进入各荒的人数也大幅增加，照目前统计，前往各方贸易往来的百姓就有十万之数。”

    “第四条，经过无数次的反复劝说，各国已经完全接受儒门和唐语，在推广儒学和唐语的过程中，也得到了各荒皇室的支持，甚至还有各国不少的皇室子弟，也成为儒家弟子，其中，大食帝国皇子阿普多拉，皇女沙吉赫利，乌斯藏三皇子占巴南喀，西突厥的六皇子，七皇子，*厥的三皇子，七皇子，十二皇子，高句丽帝国的四皇子，皆加入了儒门，成为儒家弟子。”

    “各国的皇室子女地位崇高，影响极大，能说服他们让他们学习儒学，一来彰显我大唐的璀璨文化和深厚底蕴，二来对于推进大唐也和各国的了解也大有裨益。”

    ……

    听到前面几条也就罢了，但是听到最后一条，周围的人群睁大了眼睛，一脸的惊喜。

    “什么？连各国的皇室都成为了我们儒家的弟子？！”

    “太好了！想不到儒家有这么大的影响力！假以时日，岂不是天下人都在说我们大唐的语言？”

    “果然不愧是少章参事，才六个月，居然就有这么大的进展，连夷狄的皇室都对我们如此重视，大大发扬我国的国威！”

    周围的人群迅速躁动起来。

    “什么？让我看看，让我看看！”

    听到这番话，更多的人聚集过来，而在人群之中，一道身影远远的望着这里，神色凝重，只不过一眨眼，那人迅速的转过身来，消失在人群之中。

    ……

    异域王府。

    “王爷，不好了，儒门那边又有动作了！”

    仅仅片刻之后，张雀风尘仆仆，踏入了王冲的书房之中。

    书房里，王冲正在看着一本书，听到张雀的话，眉头一皱，迅速抬起头来。

    张雀不敢怠慢，也不待王冲多问，立即将自己收集的情报仔细说了出来。

    “王爷，三王之乱才刚刚平息，儒门在这个时候发布这种榜文，公布他们在各荒的进展，只怕是别有用心。”

    张雀沉声道。

    王冲闻言，立即放下手中的书册，深深皱起了眉头。经历了三王之乱，兵家的声望大幅增加，李君羡和儒门那边为了抗衡自己，必定会有所动作，这点王冲早有预料。只是连王冲也没有想到，儒门会这么急，这么快。

    “王爷，儒门都是一群迂腐之辈，只会纸上谈兵，对于国家大事却并没有太多的益处。我大唐的兵力本来就不多，而且还要同时对抗这么多的国家，如今厢军被撤，边陲的兵力也被裁撤了一半以上，再这么下去，还不知道要惹出多少祸患！王爷，不能再这么纵容他们了！”

    张雀道。

    王冲没有说话，只是微微仰着头，缓缓的闭上了眼睛，他的一根手指在桌上轻轻叩动着，慢慢的陷入了沉思。

