    全府上下都知道，新进府的文家表姑娘，这可是老太妃的心尖宠。

    表姑娘昏迷不醒夫人就衣不解带的亲自照看，等醒了，还指了自己身边最得用的杜妈妈去照顾。

    自己也是时不时的就去陪着说话，像眼珠子一样保护着，就看这可比亲孙女还要疼惜。

    只要提起文家表姑娘，人人都是艳羡，没有一个人敢怠慢她，都是比着府上正经主子来伺候。

    偏生表姑娘病了大半个月一直在院子里，鲜少有人瞧见，大家都在传她貌若天仙，没见过的人更是好奇不已。

    阿冰是见过这表姑娘的，虽然就远远的看了一眼，也足以惊艳了，至少这貌若天仙就绝对不是吹嘘，这可是实打实的仙女儿。

    但自家爷好像对这貌美如花的表姑娘并不待见，从她受伤后就一次都没去探望过。

    今日突然说要去见她，阿冰当然是非常惊讶，他家爷这是改性了？

    沈玦回府之后就把骑装给换了，换了一身轻便的长衫，不变的是颜色依旧红火。

    出了院子他就直接朝着花园走去，阿冰愣了一下。

    “爷，咱们这是去哪啊？”

    不是说要去见表姑娘吗？表姑娘住在老太妃的院子里，这可是两个全然相反的方向。

    沈玦嘴角一扬，“去见人，自然是要准备见面礼。”

    说完就不再搭理阿冰，自顾自的往前走，阿冰看着自己手里提着的桂花糕更是懵了，准备见面礼？那他手里这算什么！

    文锦心躺了大半个月总算是好了许多，大夫午间又来瞧了一次，说是没什么大碍可以多走动了。

    今儿见了沈韶媛之后，她也有了一些别的想法，既然她和沈韶媛的关系都能改变，是不是很多事情也能提前做准备？

    小憩了一会，就由兰慧和彩珠扶着去花园逛了一圈。

    说起来，这还是她重生后第一次逛王府，便是一花一草她都觉得是梦里出现的场景，让她忍不住的眼眶发热，弥足珍惜。

    路上还碰到了李氏跟前的周妈妈去给李氏取夏日的新衣，远远的瞧见文锦心就给她见礼。

    “奴婢见过表姑娘。”

    “周妈妈好。”文锦心客气疏离的点了点头，这位周妈妈是李氏的陪嫁，是她身边最受器重的。

    “我们夫人常念叨姑娘呢，若不是府上的事多，定是日日亲自照顾姑娘。”

    “之前多亏了舅母衣不解带的照顾锦心，如今已经好多了，府上事忙不敢再劳烦姑母，还望周妈妈回去转告舅母多注意休息。”

    文锦心浅浅的露了个笑，进退有度的应对周妈妈的话。

    李氏照顾了文锦心一个晚上，第二天她清醒过来，就谢过李氏，并态度坚决的让她回去休息。

    她记得上一世，自己刚进府的时候李氏也是这么的照顾她亲近她，当时的自己什么都不懂，李氏说的话她全信了。

    甚至当初她对沈玦那些坏印象，也都是受了她的影响，李氏和沈玦之间的事情虽然她还不能轻易下定论。

    但她对李氏都有了戒备，这一世，除了感激她，并没有特别的亲近。

    周边路过的下人都忍不住的偷偷打量文锦心，然后跟着行礼。

    原来这就是传说中的表姑娘，果真是名不虚传，天仙一样的美人儿。

    难怪老太妃是捧在手掌心的宠爱她，这样的玉人儿谁瞧见不得怜惜三分。

    周妈妈听到文锦心的回答，忍不住的看了她一眼，之前她只知道这个表姑娘不简单，如今一看果真是气度不凡，而且不是个好糊弄的人物。

    之前那点轻视之意也摒去，小心谨慎的陪着说了两句话，有心想要多了解一些文锦心的底细，直到身边丫鬟催了才匆匆去给李氏拿夏衣。

    彩珠在身旁细细的介绍着，文锦心就全程浅浅的笑，这里没人比她更熟悉了。

    王府的花园很大，挖了一眼泉水圈了池子，种着荷花，每年盛夏便是最美的时候。

    文锦心以前就很喜欢这个花园，老太妃知道后还特意为她搭了一个小亭子，在边上种满了紫藤花。

    前世她最爱在亭子里春季赏花夏季纳凉，可惜这会亭子自然还没有，看着满池的荷叶和空荡荡池边，心中满是感慨。

    走了半个多时辰，文锦心就有些累了，坐在小榭里休息，四下乱看的时候，就瞧见几个下人簇拥着一个高挑的姑娘，从侧面的圆门走去。

    文锦心觉得那人有些眼熟，忍不住的问了一声，“彩珠，你可知道那是谁？”

    彩珠有表现的机会当然不会错过，顺着文锦心的视线看过去，一眼就瞧出了那人是谁。

    “回表姑娘的话，是叶舒君叶姑娘，她父亲是王爷的军师，就住在王府的附近，叶姑娘与我们姑娘年纪相仿，平日一块读书写字，关系极好。”

    文锦心点了点头，印象里确实是有这么一个人，但她前世与沈韶媛的关系就说不上亲近，与这位叶姑娘就更是没什么交集了。

    也不知是不是文锦心的错觉，在她们踏进圆门之前，叶舒君好像回头朝她的方向看了一眼。

    那一瞬间文锦心似乎看清楚了她的目光。

    带着试探和戒备，甚至是有些不善的敌意，像是意识到文锦心看过来，叶舒君很快就移开了双眼，背影消失在了圆门内。

    可文锦心却一直看着她离开的方向，陷入了沉思，直到兰慧喊了声‘姑娘’，她才回过神来。

    虽然大夫说是痊愈了，但兰慧看着她单薄的身子，仍然担心的很.

    “姑娘，是不是坐着乏了，我扶您回去歇着吧。”

    文锦心缓缓点了点头，“回去吧。”

    说是回去，但她起身的时候朝着叶舒君离开的方向又看了一眼。

    她也不知道是不是错觉，总觉得叶舒君的这个眼神有些眼熟，就连她的名字也变得耳熟起来。

    上一世两人应该是没有交集才是，到底是在什么时候给她留下了这个印象……

    实在是想不起来，文锦心只能把这个人先放在了一边，回了院子。

    过了假山就是一条鹅卵石的小径，两边是竹林很是雅艺。

    彩珠去给文锦心取药，就由兰慧陪着她回去。

    “王府可真漂亮又气派，姑娘就该多走走晒晒太阳，瞧着气色好多了。”兰慧是真心实意的为她着想，文锦心笑着点了点头。

    “都听你的，我们明儿又来逛。”

    看文锦心认同她的话，兰慧双眼亮闪闪的跟着笑起来。

    兰慧本就年纪不大，文锦心记得以前她也是爱笑爱说话的活泼性子，可自从文家出了事，她就自觉的背负起照顾文锦心的责任。

    不仅小心谨慎更是变得话少了，就连笑容也许久未见。

    以前的自己只会哭成日沉浸在痛失双亲的悲伤当中，这些细节从未关注过，等到重活一世才知道身边人的不容易。

    就是知道了这些不容易，她才更要珍惜这个机会……

    文锦心刚想到这里，就听到草丛里有什么窸窸窣窣的响动，回头去看，又什么都没有。

    只能当做是自己太过敏感了，带着兰慧往前又走了两步，那个窸窸窣窣的声音又响了起来。

    文锦心停下脚步再次往后看去，还是什么都没有。

    “兰慧，你有没有听到什么声音？”这边是花园到福熙堂的一条小路，并没有什么人走动。”

    兰慧奇怪的四下去看，“奴婢没听见，是不是风的声音？”

    文锦心迟疑的点了点头，最后只能归咎于是自己听错了，“大约是我听错了，咱们还是赶紧回去吧。”

    话音刚落，就从草丛竹林间飞快的窜出一黑影，拦住了她们的去路。

    文锦心被吓了一跳，兰慧更是被眼前的庞然大物给吓得险些跳起来，两人这才看清楚了眼前拦路的是何物。

    这是一只通体漆黑的獒犬，足有半人之高，乌黑的毛发在阳光下格外的渗人，口中还时不时发出嘶哑的呜咽声。

    此刻正在撕咬着什么，双眼通红直教人望而生畏。

    兰慧从来没有见过这么凶猛的獒犬，早就吓得双腿发软，捂着嘴巴不敢让害怕的声音泄漏出来。

    而文锦心更是脸色惨白，一动不动的站着，她这会已经慌的连舌头都找不着了。

    文锦心逼着自己冷静下来，王府里是不可能突然出现这等庞然大物的，一定是有人养的。

    至于是谁能养这样的凶猛的獒犬，答案跃然而出，除了沈玦再找不出其他人了。

    而且她记得沈玦很喜欢打猎，府上养了好几只猎犬，其中最有名的便是一只黑色獒犬，沈玦给它取了名字叫将军。

    文锦心鼓起勇气悄悄的看了两眼眼前的獒犬，恐怕这就是那威风凛凛的将军了。

    不知怎么的，原先那点害怕竟然少了许多，好像只是知道这獒犬是沈玦的，都能让她心安许多。

    在文锦心走神的时候，将军已经撕咬完了地上的东西，两人这才看清楚，那是一个布球，应该是平时逗它完的小玩意。

    此刻已经被咬的稀碎，地上的布条和棉絮到处乱飞。

    最让兰慧感到害怕的是，将军撕咬完了东西，开始寻找下一个‘玩具’了。

    那双通红的大眼睛，很快就锁定在了她们两人的身上，并且摇晃着尾巴像审视自己领土那般，一步步的朝她们走来。

    “姑娘……”兰慧用力的抓着文锦心的手臂，已经将她护在了身后。

    “奴婢挡住它，姑娘快跑去找人！”

    话音刚落就看着黑色的獒犬，猛地加快速度，朝她们扑了过来……

