    “前辈口中的生路与老龟而言，不过是“苟延残喘”罢了？”

    “这么说，你想死！”

    话语之后，陈昌轩不再掩饰自身修为，元婴三层的强大气息朝着老龟迎面扑去。

    陈昌轩能在这么短的时间内结婴已经够让老龟吃惊了，可更让老龟吃惊的是陈昌轩居然有元婴三层的修为。

    活了数千年的老龟尽管没能成就五阶妖王之境，但对五阶妖王和元婴真君的了解可是一点都不少。

    元婴真君的修为可不像金丹修士那么容易突破，短则一两百年进阶一层修为，长则数百年都未必能精进一分。

    修仙界穷其一生止步于元婴初期的元婴真君虽然不多，但也不少，就比如结婴七八百年还是元婴三层的天羽真君。

    修仙界的灵物不少，但大多都是低阶灵物，高阶灵物是极其稀少的，四阶灵物还好，只要灵石基本都可以买到。

    每一份五阶灵物都是极其珍贵的存在，一般不会使用灵石交易（上品灵石和极品灵石除外），都是以物易物的形式进行交易。

    五阶灵物一少，不少元婴修士都只能使用通过修炼的方式缓慢提升修为，这也就是很多元婴修士止步于元婴初期的原因。

    若不是有赤云秘境的本源相助，陈昌轩想要修炼到元婴三层，没个几百年是不可能的。

    就在老龟惊讶陈昌轩修为之际，陈昌轩却是不想多说，赤焰仙剑不知何时已经出现在他的手中，指向老龟道。

    “也罢，这颗妖丹就留给青祖。”

    “你这具龟壳虽还没达到五阶，但已经超过了四阶上品的层次，可以炼制一件不错的防御法宝。”

    话音刚落，老龟身后的九柄青剑就向老龟飞去，与此同时陈昌轩也朝着老龟挥出一剑。

    前有威力强大的赤色剑光，后有九柄上品法宝层次的青剑，老龟瞬间将头和四肢收入龟壳之中，龟壳随即发出蓝色的光芒，同时龟壳之外聚水形成一层防护。

    老龟最初是想突破身后的九柄青剑逃入地下水脉深处，可在看到九柄青剑的威势后，瞬间没了这个想法，全力进行防御。

    如果陈昌轩现在只有金丹大圆满的修为，老龟就有胆子顶着那九柄青剑逃入地下水脉深处。

    同一把剑，不同修为的人用它，威力是完全不同的。

    老龟不惧任何金丹修士的攻击，但却不敢顶着元婴真君的攻击贸然前进。

    龟壳外的水御防护被赤色剑光轻松击破，却没能破开老龟的龟壳，只在上面留下一道深深的剑痕。

    后方那九柄青剑也突破了老龟的水御防护，不过也只在龟壳上留下了一丝痕迹，并没有突破龟壳的防御。

    挡住攻击后，老龟快速旋转龟壳，以极快的速度朝着地下水脉深处逃去。

    然而就在它准备动身的那一刻，却发现陈昌轩不知什么时候到了它的身后，充满杀意的眼神和冲天的杀意让老龟自觉的停了下来。

    老龟心里很清楚，陈昌轩刚才那一击并没有使出全力，只是随意的一击，给它一次考虑的机会。

    这一招之后，老龟若是不能给他一个满意的答复，那他不会在留手。

    面对充满杀意的陈昌轩，老龟最终还是怂了，停下自己一直昂头挺胸的脑袋，对陈昌轩表示臣服。

    “早知此时，何必当初！”

    “签下这份契约，你便是我族的护族灵兽。”

    看着眼前的契约，老龟怒目直视前方的陈昌轩，充满怒火的咆哮道。

    “前辈，您这契约未免太过分了，一点活路都不给老龟留。”

    老龟要是签下这份契约，此生便是陈氏的护族灵兽，再无翻身之日，再无自由可言。

    当然了，若是老龟日后能突破至妖仙，倒是可以摆脱契约的束缚。

    毕竟与它签订契约的陈昌轩只是元婴修士，六阶妖仙只要愿意付出代价，还是可以冲破契约的约束。

    不过前提是陈昌轩没能成就真仙之境，若是陈昌轩成就了真仙之境，老龟这辈子就真的没了盼头。

    不过就现在的老龟而言，五阶妖王之境都还没成，如何敢奢望六阶妖仙之境。

    “要么签下这份契约，要么本座送你离开，你没有第三条路可选。”

    听到陈昌轩毫无感情的话语，老龟心中拔凉拔凉的，有奋起反抗的想法，但最终还是低下了脑袋。

    没办法，只要一看到陈昌轩手中那柄剑，老龟仿佛看到了自己陨于剑下的场景。

    在陈昌轩的注视下，老龟无奈的从口中吐出一滴精血，精血融于契约之中，契约便算是完成了。

    随着契约从原地消失不见，契约就算是完成了，老龟在这一刻正式成了青芫陈氏的护族灵兽。

    眼看契约完成，陈昌轩也就收起了赤焰仙剑，脸上露出一丝笑容道。

    “加入陈氏将会是道友此生最明智的一次决定。”

    若是自愿加入，老龟肯定会和陈昌轩客套几句，现在的老龟却是没这个心思。

    “族长大人若是没事就请回吧，老龟不日便准备闭关冲击妖王之境。”

    “道友加入我族，便是我族的一份子，道友冲击妖王之境有什么需要可以提出来，本座会尽力帮道友准备。”

    老龟看向陈昌轩，从他眼里看到了真诚，可最终还是无奈的摇摇头。

    “老龟有一枚五阶妖丹足以，其他的就不劳烦族长大人了。”

    老龟修炼数千年，在四阶巅峰足足停留了一千五百年之久，早就把该准备的都准备好了，就差一个突破的契机。

    如今有了一枚五阶妖丹，突破的契机也有了，随时都可以闭关冲击五阶妖王之境。

    如果可以的话，老龟想寻一处五阶灵地突破，这样突破的概率要更高一些。

    可它也清楚，陈氏只不过是一个金丹家族，哪怕如今有了陈昌轩这尊元婴真君，可手中依旧没有五阶灵脉。

    明知道陈氏没有五阶灵地，老龟也就不开口了，直接去自己之前选好的地方闭关。

    “道友不如再等些时日，等本座将赤灵山的灵脉提升到五阶在闭关也不迟。”

