    

    那色和辛志诚对视一眼，也很快跟上了正在离开的王义的脚步，反正这两个小子，一个是大人和施林通的心头肉，一个是沈勇达心头肉，跟他们三个也实在没什么太大的关系，与其在这里看着堵心，倒不如留沈勇达和施林通自己解决。

    而沈勇达和施林通，眼下正满心满眼都在正像稚童打架一般，扭打在一起的王冲和齐子枫身上。

    “我说了让你别轻敌！你倒好！连一炷香的时间不到就被人家打趴下了！”王冲一拳打在齐子枫脸上，“丢不丢人！出去别跟人说你是我兄弟！”

    “你行你去试试！我保准你连半炷香的时间都坚持不了！”齐子枫不甘示弱的回了一拳在王冲脸上，“欺负我这个伤患！你还好意思说什么我是你兄弟？”

    “狗屁伤患！”王冲又砸下一拳，“要不要脸！”

    “他娘的！说谁不要脸？”齐子枫大怒，狠狠一拳捶在了王冲的鼻梁上。

    王冲一向对自己的面容很爱惜，尤其是那高挺的鼻梁，更是被他视若珍宝，如今齐子枫毫不客气的砸了他的鼻梁，他自然是要还以颜色，“你敢打老子的鼻子？”话音落下，便是朝着齐子枫的眼睛招呼了一拳。

    站在旁边的沈勇达和施林通从起初的担心，到之后的可笑，再到最后两人纷纷打起哈欠。整整一个时辰之后，王冲和齐子枫才都终于气喘吁吁地停了下来，两人背靠着背席地而坐。

    “怎么样？”王冲喘着气问了一声。

    齐子枫沉默片刻，随即扬起笑脸说道：“反正你没我厉害！”

    听到齐子枫这句话，王冲却好像听出来了别的什么，朗声大笑一阵之后便与齐子枫互相搀扶着从地上站了起来。

    “想明白了？”王冲又问。

    齐子枫看清了王冲玩世不恭表面下的担忧，郑重点了点头，“想明白了。”

    王冲哼哼唧唧笑一声，“那就好。”

    眼见王冲已经完全瘫在自己身上，齐子枫无奈地扯出一个笑容。

    沈勇达和施林通见齐子枫看上去已经没有了任和一样，也终于放下心来，他们看着朝着王冲和齐子枫点点头，这两个已经逐渐成长起来的少年便相互搀扶着往前走去了。

    “先前绝对想不到，有朝一日这个王冲竟然能比齐子枫更加沉着冷静。”

    施林通话语间带了些调侃的说道。

    沈勇达则老大不满意地白了他一眼，说道：“怎么想不到？王冲这小子虽然一开始的时候是个不学无术的纨绔子弟，可自从被老子揍了一顿之后，就已经洗心革面重新做人了，”

    沈勇达双手十指交叉放在脑后，晃晃悠悠跟在施林通身边，看着前头一道跌跌撞撞往前面走去的齐子枫和王冲，说道：“你忘了先前在剿灭长安叛贼的时候，这小子出了多大力吗？”

    施林通沉吟片刻之后，说道：“确实，与最初时相比，王冲确实像是完全换了一个人。”

    沈勇达撇撇嘴，朗笑一声，引得前面两个人回头朝他看来，他却只是朝着他们瞪了瞪眼，两个少年便又都耸耸肩继续往前走去，“我可还听说了，眼下王府上下已经都是由他做主了，他那不成器的爷娘，起初还想接着他长姊的婚事赚些银钱，谁知说亲那家人还没上门，便叫王冲给打了回去，先前剿灭长安城中叛贼的时候，王冲还当着他爷娘的面杀了一个专门给他阿爷通风报信的下人。”

    对于王家发生的事情，施林通也确实略有耳闻。

    “眼下他那爷娘早已经想鹌鹑一样缩了脖子，每日只龟缩在那一方小小院子之中，不敢再作妖了。”沈勇达很是赞赏地说道：“王冲在家的时候，王家打小一应事务便都由王冲做主，王冲若是不在京城，王老爷子便接过家中事务。”

    “我早听说过王老爷子不是普通人，当初王冲进黑龙军，便是他不顾自己儿子儿媳的阻拦，硬是把人塞了进来。”施林通说道。

    沈勇达点点头，“待回头回了长安城，我定要去拜会一下这位王老爷子。”

    施林通笑着看沈勇达一眼，“沈大哥到时候可别将王老爷子吓出个好歹来才是。”

    听施林通这么说，沈勇达又狠狠瞪了他一眼，“我发现你小子这几年也变坏了啊，起先还恭恭敬敬喊我沈大哥，如今虽然还这么叫我，却也敢出言打趣了。”

    眼见沈勇达一脸凶相，施林通忍不住缩了缩脖子，说道：“沈大哥可不敢动怒，我眼下腿伤还没好呢。”

    听施林通提起此事，沈勇达一时便又不免想起楼兰国的事情，沉吟片刻之后，沈勇达再次开口：“如今你那岳丈年事已高，想来经过此次的事情，身子骨大约也会不像从前一般，”说着沈勇达有些犹豫地看了施林通一眼，“你……可有想过之后的事情？”

    没想到，有朝一日竟然连一向神经最为大条的沈勇达都会问出这个问题，施林通不由苦笑一声说道：“无论之后会如何，我这辈子都甚是黑龙军的人，死是黑龙军的鬼，沈大哥可别想着能甩下我。”

    听施林通这么说，沈勇达便放下心来。

    “越来越油嘴滑舌。”沈勇达又瞪了施林通一眼，随后便扶着施林通往他的营帐走去。

    齐子枫和王冲互相搀扶着，磕磕绊绊回了营帐，王冲拿出自己珍藏的伤药，分了一半给齐子枫。

    “省着些用啊，我可就这些了。”说着，王冲便开始给自己上药。

    齐子枫撇撇嘴角，说道：“知道自己的药不多了，还如此下手没个轻重，你要当真把我打出个好歹来，当心施郎将不饶你！”

    王冲却耸耸肩，说道：“两位郎将都在一旁看着呢，就算施郎将眼下行动不方便，那不还有沈郎将吗？难不成他们还当真会眼睁睁看着我将你打坏？”

    闻言，齐子枫却幽幽叹了口气，随后便目光哀怨地看向了王冲。

    王冲刚给自己上了药，一回头就看到齐子枫那堪比怨妇的目光，吓得差点儿将手中所剩无几的伤药扔了出去，当即便没好气的问道：“你这是干什么！想吓死谁啊！”

    齐子枫叹着气垂下头去，双眼有些出神地看着自己手上的伤药，说道：“我这几日是不是看上去很蠢？”

    王冲哼笑一声，上下打量齐子枫一眼，说道：“何止是这几日很蠢，你都已经蠢了好几个月了。”

    听到王冲这话，齐子枫的肩膀也塌了下去。

    眼见齐子枫这么一副失魂落魄的样子，王冲到底还是于心不忍，便又开口道：“放心吧，虽然将军这几日对你有些失望，不过却也没到要放弃你的地步，否则今日又怎么会与你动怒？”

    听王冲说起陈桥，齐子枫的脸色更加黯淡，“恐怕将军也会觉得我是一个难当大任之人。”

