“绝对不会！我既然拜你为主，自然会忠诚于你。”大蚌信誓旦旦，
　　顾惜玖却明显不好糊弄：“口说无凭。”
　　她刀尖轻轻划了下蚌壳：“你如此狡猾，我不得不防，我觉得还是把你煎汤比较合算。”
　　“我可以和你建立血契啊！”那只蚌急了，无可奈何说出了杀手锏。
　　顾惜玖还是知道血契的，灵兽以心头血为煤和人建立契约认主，将自己的命和主人绑在了一起。
　　主人死则灵兽死，主人伤灵兽亦伤，而灵兽如果伤了死了，主人也只是有感应而已……
　　这血契对灵兽来说是极不公平的，简直就是丧权辱国！所以灵兽不到万不得已不会和人签订这个……
　　当然，灵兽的生命力大部分都极长，活个几千年像玩一样。而普通人的生命却短促，百年也不到。
　　在这种情况下如果血契一直存在，对灵兽来说未免太坑爹。
　　所以还是有一条比较人道的法则。如果灵兽主人正常死亡的，只要主人在临死之际同意和灵兽解除契约，这血契就会解除，灵兽恢复自由身。
　　前提是主人老死，不能横死的，所以那些和主人建立血契的灵兽像护蛋的老母鸡一样保护着主人，一旦主人遇到危险它们就会真正拼命相护……
　　这大蚌也是实在被逼急了才会说出这个，它觉得简直突破自己高傲冷艳的灵兽下限了！
　　眼前这个小丫头灵力只有五阶，比鸡蛋壳还要易碎的存在，它把自己的命拴在她身上简直就像在悬崖边踩着刀尖跳舞，不是一般的危险。
　　它以为它说出这个后顾惜玖会忙不迭的答应，没想到小丫头居然还沉吟了半晌：“我第一个收伏的灵兽居然是蚌？这么牵出去还不得笑掉人的大牙啊？”
　　大蚌吐血三升！
　　那边司沈还劝了一句：“唐唐，这大蚌也还不错，你就当先收到个彩头白送吧。”
　　顾惜玖看着大蚌那雄伟的身躯纠结：“它个头这么大，跟在身后不方便啊。”
　　以后走到大街上别人溜兽她溜蚌……
　　大蚌没想到这么遭人嫌弃，简直就怒发三千丈，它也不说话，身周猛然闪了一闪，顾惜玖眼前一花，一直杵在那里的大蚌不见了，取而代之的是一位精壮男子。
　　一身腱子肉虬结，雄赳赳气昂昂的立在那里，男子汉的荷尔蒙扑面而来，最重要的是他是裸的！身上一片布料也没有！
　　顾惜玖讶异睁大眼，只不过尚没等她真正看清那男子全貌，眼睛就忽然一花，一条柔软的布蒙住了她的眼，紧接着就听那大蚌一声痛叫，像是猫被踩了尾巴……
　　等顾惜玖剥下蒙住眼的布条时，那精壮男子已经不见了……
　　那大蚌恢复原形在那里拼命抖着蚌壳：“你，你，你……”
　　“我什么？”司沈俯视着它：“有伤风化！看不出你个破蚌还会耍流氓！”
　　他手里拎着一柄黑黝黝的剑，剑尖在蚌壳上轻轻滑动。
　　他那剑显然是什么神兵利刃，他用很轻的力道划也能划出很深的凹槽……
　　
