    密室的洞口出现在七人面前，让人觉得有些不真实。

    君不器和刘怀玉是见过绿鹰涂小虎进入密道的。只是当时，他和薛青衣掉入密道之后，密道入口便以迅雷不及掩耳之势关闭了。今天不知道是什么原因，密室的入口是持续打开的，根本没有任何要关闭的意思。

    “哇，真的有密道耶。”像是小孩子看到了心仪的玩具，欧阳旭笑得甚是开心。

    “怕不是刚从磨子上睡醒了。我们不就是来找密道的么。”第五长健同样非常兴奋。

    话说都是少年郎，说是孩子也不算什么大问题。京城六害都是第一次见到百花楼的密道，均是难掩喜悦之情。

    身为百花楼的老鸨，王媚娘倒是见过不少次，有点司空见惯的感觉。她是知道这地下密道的纵深的，也知道密道所到之处的奢华以及只有少数人才知道的连接在密道各个节点或者什么隐秘位置的密室的。没人能够想象地下密道是如何四通八达。即便是王媚娘本体也不一定能够如数家珍。

    设计这密道的人简直就是一个天才。能够把它建造出来人更是不简单。设计与建造简直天作之合。王媚娘是体验过密道中的密室的。她惊叹于这些密室的舒适，说实在话这些密室根本就不像是在地底。在任何时候，这些密室里的环境都不会太过幽暗，通风、照明和舒适度比之花魁的房间都不遑多让。

    饶是见多识广，每一次密道的打开，看着床板打开后的床板，王媚娘都抑制不住的自豪，甚至达到浑身颤抖的地步。王媚娘是感到由衷的自豪。

    自豪？没错！很难想象一个青楼的老鸨、一个血影楼暗藏在百花楼的杀手，基本没有任何感情的存在竟然会为他感到自豪?

    “这便是密道？”司马游说道，有点自言自语的味道。

    “这便是密道！”老鸨子王媚娘接过话头，自豪之情悠然而生。

    大家都围了过来，仔细观察入口。老鸨子王媚娘站在旁边，也不催促就静静的等着，她非常满足大家眼神灼灼的看着密道入口。

    好的东西总要与人分享才能让人获得最大的满足。能够一次分享给六个人，王媚娘已经十分满足了。

    密道打开之时，刘怀玉也是心中一喜，他抬头一眼便看到了君不器。看一眼不打紧，只是这一眼差点没把他魂给惊走了。

    “大哥？！”刘怀玉惊叫道。这个眼神不就是昨晚一剑败退涂小虎的神秘少年么。虽然当时少年蒙面而且似乎采用了某种秘法伪装了面貌，但是一个人的眼神是不会改变的。刘怀玉对昨晚的蒙面神秘少年的眼神可是记忆犹新，恐怕这一辈子都忘不掉了。

    “大哥你个头！吓死爹了。”司马游说道。声音稍微有些震颤，显然是被吓到了。大家都在聚精会神的想着怎么打开机关，无论谁惊叫一声恐怕都会被吓到。

    “大哥？谁是你大哥？”第五长健硬着头皮问道。

    “大哥！真的是你吗？大哥！”刘怀玉没有理会旁人，只是把全部注意力都放在了君不器身上。

    刘怀玉也是一个心高气傲之人，能够让他心甘情愿叫大哥的人并不多，到目前为止只有一位——自然便是昨晚一剑败退涂小虎的神秘少年郎。

    萧承恩反应最快，他可是收到过不少情报。萧承恩的情报网并不简单，甚至可以达到只手遮天的地步，而且葛长庚也一五一十的将昨晚的情况告诉了他。萧承恩隐隐知道刘怀玉化作方巾蒙面人参与了昨晚的刺杀行动或者说是参与了绿鹰涂小虎的遭遇战。

    只是此时此刻，刘怀玉竟然对着君不器嚷嚷着大哥。难道昨晚那个功夫高超的蒙面神秘少年便是君不器？

    萧承恩看向君不器，问道：“难道？你，一剑？”

    “不是！”君不器极力否认。在家人面前他可以说实话，向他们坦诚一切，但是在其他人面前他可不想过早暴露。

    “真的不是？”刘怀玉说道。

    “真的。”君不器说道。

    刘怀玉叹了口气，不再多问。既然君不器不愿意说，那有何必为难他、强迫他呢？

    难道君不器真的已经暴露了？

    “不器哥哥！你们在打什么哑谜啊？”欧阳旭看着几人对话，竟然不知道需要说些什么。

    萧承恩、刘怀玉和君不器都不再说什么。瞬间，气氛变得有些说不清道不明。就算当事人也未必不是一脸懵逼，根本不知道自己究竟知道了什么或者又是忘记了什么。

    就在君不器、刘怀玉和萧承恩三人开启百花楼天字甲号房间的密道时。位于密道某处地下室的绿鹰涂小虎便已经发觉了。当然，跟涂小虎腻歪在一起的薛青衣同样知道了这一消息。

    非常明显的，房间的一个角落里有一个铃铛，而此时这个铃铛一直断断续续的叮铃铃的响着。

    这是有人入侵的信号，而且是这个密室对应的天字甲号房间。

    按理说，这个房间已经被官府给封查了。不知是谁竟能够视官府的封条如无物，竟然进了门来，还找到了密室入口。

    绿鹰涂小虎已经猜到是谁来了？这个点根本不可能有知晓百花楼密室秘密的大人物出马，而对自己近乎执着的几个蒙面人肯定还对自己念念不忘。来人肯定是偷偷摸摸来的，而且这些人就是昨晚的几人。

    “居然还敢来！昨天饶过了你们，想不到还是要来迫不及待的找死了。”涂小虎嘴角上扬，露出一个残忍的笑容。

    “你已经猜到是谁了？你的仇人？”薛青衣问道。薛青衣跟涂小虎的猜测相似，她当然不能在涂小虎面前卖弄聪明，即便知道也得装作不知。要不然，她不知道自己还会不会有名在。

    “蝼蚁而已，不必知道名字。”涂小虎舔了舔舌头，眼中闪烁着某种难以明言的疯狂。

    这似乎才是真正的绿鹰涂小虎。

    血影楼的顶级杀手！

    号称“绿水不相逢，一见阴阳隔”的冷血绿鹰涂小虎。