    忘影再一次的提到了所谓的宝贝，苏羽柔根本就不放在心上。

    但林阳却逐渐对这件事认真起来。

    李江虽然林阳没见过，但他的实力林阳可早有耳闻。

    混迹江湖几十年，什么宝贝没见过，什么事情没经历过。

    到底是什么样的宝贝，竟然能让隐退多年的李江再次出山。

    “好了，还是先搞清楚这里的事情再说吧。”林阳不再多想。

    他这次来宁城，就是要搞清楚，那所谓的妘家，到底是怎么回事。

    可实际上，在他们来到这里之后，并没有打听到任何关于妘家的情况。

    甚至林阳都在怀疑，这宁城到底有没有妘家这个家族，就算是有，是不是真的在宁城。

    就在林阳几人再次享用美食的时候，另一边，在宁城市区的一栋高档别墅里。

    一个看上去有七十岁的老头正端坐在书房里忙碌着什么。

    这时，房门打开，一个四十多岁的男人走进来。

    “父亲，有个消息，您可能比较感兴趣。”男人说道。

    “什么事情？”老头头也不抬的问道。

    “林阳，来宁城了。”

    “什么？哪个林阳？”老头抬起头眉头微皱。

    “就是，之前在南都商学院的林阳，丰儿就死在他手里。”

    “还有，李硕投靠的，也是他。”

    眼前男人，正是李丰和李硕的亲爹，名为李天来。

    至于老头，是李丰和李硕的爷爷，李天来的父亲，李勇叙。

    “他竟然还跟来这里？真是岂有此理！”当初李丰和李硕的事情，让李家感到极为愤怒。

    李家一直想着找机会收拾林阳。

    原本他们想出手的，可后来林阳去了京城，跟京城的四大家族干上了。

    因此，准备出手的李家暂时性的停止了动手，选择坐山观虎斗。

    想着借助京城四大家族的手来收拾林阳。

    可后来的结果是，四大家族也拿林阳没办法，黄家被林阳收拾。

    陈家低头，孙家服软，最后连林家，也被林阳给收拾掉。

    再后来，林阳去了海外，这件事也就暂且放下了。

    没想到，现在的林阳竟然来到了宁城。

    “父亲，京城四大家族都败在了他手里，我们？还要对付他吗？”

    显然，李天来感到信心不足。

    他两个儿子，一个被林阳除掉，另一个则是直接投靠林阳。

    按理来说，这件事他应该跟林阳不死不休才对。

    但当他看到京城四大家族的下场，他退缩了。

    “哼，那又如何，他不来宁城也就罢了，可他现在出现在了我们家门口。”

    “如果我们还继续畏手畏脚，那以后我们还怎么在宁城混下去。”

    李勇叙倒是很坚定。

    没错，虽然林阳在京城征服了四大家族，实力强悍。

    可如果林阳来到了他们家门口，还不敢出手对付，那外人会说。

    你堂堂李家，宁城最大的家族，竟然被人家一个人给吓破了胆。

    都到你家门口了，都不敢有一点作为。

    这样一来，以后他们李家在宁城可就没那么大的威望了。

    所以，现在的情况对他们李家而言，就算不是林阳的对手，他们也要出手。

    因为对于他们这种大家族来说，最看重的就是面子。

    想想京城的四大家族，还有之前跟林阳不对付的那些势力。

    哪一个不是因为在林阳面前丢了面子，最后双方大动干戈的。

    的确，对于他们这种大家族来说，面子就等于一切。

    “父亲，我听说，他们刚来宁城，就让刘贤颜面扫地。”

    “而且，林阳身边的随从还砍掉了刘贤的一条胳膊，我想刘家是不会放过他们的。”

    “只不过，林阳好像跟军督身边的助手乔海关系很不错。”

    李天来将自己了解的事情全部说了一遍。

    “刘家？乔海？”李勇叙沉思。

    就在这时，一个看上去六十来岁的男人来到书房。

    “老爷，云家人又来了。”管家李福说道。

    “云家人？一群烦人的家伙，让他们滚蛋，我不见。”

    一提到云家，李勇叙显得很不爽。

    “李老，脾气这么大，就不怕伤身吗？”门外传来声音。

    紧接着，是一个三十来岁的男子走了进来。

    “哼，我让你进来了吗，给我出去！”见对方不请自入，李勇叙愤怒道。

    而对方似乎并没有要离开的意思，只是微微一笑。

    “呵呵，林阳出现了，你们想对付他。”

    “可是就凭你们的实力，别忘了，京城四大家族都栽在了他手里。”

    “就凭你们李家？也想步京城四大家族的后尘吗？”男子冷笑道。

    “哼，我李家的事用不着你管，我李家自由办法对付他，这宁城是我李家的天下。”

    李勇叙显得相当自信。

    男子不屑一笑，“你们的地盘又如何。”

    “难道京城不是四大家族的地盘吗？结果又如何。”

    “你该不会认为，你李家会比四大家族强吧，别忘了，当初京城可是有过三盟集团。”

    “知道三盟集团是做什么的吗？是京城陈、黄、林三大家族合起来对付林阳的联盟。”

    “可最后的结果呢，林阳没对付成，他们的三盟集团却是被林阳给打散了。”

    “你李家，难道比当初三盟集团的实力还要强？”

    男子的一番话，让在场几人全部都沉默下来。

    “呵呵，有信心是好的，但是也要面对现实，看不清现实，最后只会让自己败的更惨。”

    男子再次说道。

    李勇叙和李天来二人面面相觑，许久后，李勇叙对着李天来和管家李福挥挥手。

    “你们先出去。”

    二人离开，书房里只剩下男子和李勇叙两人。

    “你说的不错，要对付林阳是件很不容易的事情。”

    “那你云龙呢，有何高见。”李勇叙铁青着脸问道。

    云龙，也就是男子，自信一笑，“还记得我上次来跟你说过的吧。”

    “只要你同意，我云家自有办法对付林阳。”

    “当然，你可以怀疑我们云家的实力，也可以认为我的保证是子虚乌有。”

    “你如果不放心，我们可以先对付林阳，然后，我们双方再合作。”

    “如果对付不成，我云家不会再来打扰你李老。”

