    爬上四五层楼高的石头墙壁对于普通人来说并不是一件简单的事情，更别说是在没有灯光的夜晚完成这种工作了。

    不过对梁恩和贞德这种经过反复强化，整体已经突破人类极限的人来说，徒手爬上这个表面凹凸不平且充满缝隙的石头墙并不算困难。

    命令那些渡鸦分散开在周围展开侦查工作之后，梁恩和贞德就开始向上爬了起来，当然，这个时候他们已经脱掉了身上的铠甲安上了深蓝色的衣服，仅佩戴有长匕首和短刀作为防身的武器。

    如果放在战争时代的话，这座位于主楼的墙壁绝对是防御的重点，像是这样慢慢往上爬哪怕是在夜间也肯定会在爬到顶之前被哨兵发现。

    但现在不是战争年代，所以梁恩他们在没有被任何人发现的情况下快速的来到了目标所在房间的窗口外边，接着使出了专业的工具撬开了窗户。

    也就在这个时候，从窗户的小缝里边里传来了两个人的对话声，通过渡鸦的侦查大致了解这里情况的梁恩听出这两个人之中一个就是之前的那位女性，而另一位则是她的侍从。

    “啊，我觉得我的手有些冷。”一个有些苍老的女性声音说到，“我刚才曾经试过放在怀里或者是烤火，但是效果没有想象的那么好。”

    “没关系的，老夫人，去躺会儿吧。”在这位老太太结束了抱怨之后，他的这位侍从对她说道，接着后退了两步出门并带上门离开了。

    趁着这个机会，梁恩很快抓着窗台的边缘翻上窗台，然后彻底把窗户开大钻了进去，接着贞德也跟着他进入了房间。

    根据上次的经验来看，梁恩意识到目标人物在看见自己之后会有某种特殊的感觉，这也就是他为什么现在确定没有第二个人在房间里之后直接就这么进来的原因。

    “你们两个人是谁——不，这不重要了。”一转头，那位老太太就看见了梁恩他们，开始她好像想问什么，但很快就转变了话题。

    “我想你们看我这个马上就要蒙主恩召的老人应该是有什么事情吧，现在如果你们愿意可以说出来，如果能配合我会尽量配合的。”

    “当然我想你们可能也会知道我现在是在被软禁之中，所以一些太复杂的问题我也是有心无力，不过如果要钱的话我到可以告诉你们几处我藏钱的地方——”

    “呃——我只想问问你有什么心愿？”听这位老太太即使招招说了一大堆之后梁恩很快问到。

    因为双方已经接触并交谈的缘故，所以他这个时候已经得到了自己接下来一步该做什么任务的指示。

    “你们冒着生命危险，难道就是为了这件事情吗？”听梁恩这么一说，对面的这位老太太脸上立刻露出了惊讶的表情。

    她知道自己现在是被软禁的，周围有人看守，毫无疑问那些看守会攻击任何没有得到许可就来到这里的人。

    所以面前这两个年轻人冒着巨大的风险来到这里只是为了问自己的心愿的目的对这位老者来说就有些奇怪了，尤其是双方之前并不相识。

    “是的，的确只是为了这件事情。”梁恩一脸严肃认真的说道。“我们听到了一个冥冥之中的声音，于是就来到了这里。”

    “这个确定么？”听梁恩这么一说，对面的老妇人本来无神的眼睛一下子灵动了起来，同时问道。“你有什么办法能够证明这一点。”

    “如果这样，你觉得可以吗？”梁恩看了看周围后走到了墙边，接着发动了【岩石掌控（SR）】这张卡牌从周围的墙壁上取下了一块可乐瓶大小的石头，然后把这块石头变成了一个和床头那个银十字架样子一样的石头十字架，

    “够了——这已经足够了。”看着面前这个应该是来自东方的年轻人的动作，老妇人脸上泛起了激动的潮红色。“我的确有事要拜托你们。”

    说完老妇人走到了床边上，接着在床头挪动了几个地方后露出了一段墙体以及一个墙壁上凹槽并从里面取出了一个带有黑色皮质封皮的本子并把床头恢复了原状。

    “这就是我想要拜托你们的事情，我希望你能够把我写的这些东西带出去，告诉其他人我被审判的真相究竟如何。”

    “没问题，我们会尽我们所能的完成这个工作。”就在老妇人掏出这个本子交给梁恩的时候，他总算是接到了下一步的任务。

    按照任务栏的提示，他接下来要做的就是把这个本子想办法藏好并一直保存到现代，然后交给挖掘地点的考古部门就可以了。

    “希望你们能够办到这一点吧。”那个老太太慢慢的走回了床边坐下，然后看着梁恩他们说的。“我有种预感，总有一天我们能够再次相见的。”

    说完，她躺在床上开始哼唱起一首歌，这是一首匈牙利语的歌曲，内容则是赞美神灵。

    “我们也是这样想的。”梁恩笑了笑，然后右手按着自己的胸口微微的鞠了一个躬。“让我们在时光的另外一头再一次相会。”

    说完他和贞德一起退到了窗户的边上，接着顺着之前来的那个道路原路返回，只不过就在路过一间小房子的时候，两个人想办法从里面拿走了一些东西。

    这些包括一些油漆，火漆以及一整袋的银币，这到不是他们想要留什么东西做纪念，而是想要保存这些书籍的话的确需要这些物品。

    没错，卡牌形成的空间里面的确装有一些贵重金属，但是那些现代提炼的金属纯度实在是太高，并不适合用在这个时候。

    “让我们先看看这里有什么吧。”等两个人来到一个安全的地方后，贞德盯着梁恩手中的本子好奇的问道，“我想那位女士一定不会是一名普通人。”

    “这是必然的，因为普通人在历史上根本就留不下任何的传说。”梁恩一边往油灯里面加油一边说道。“如果没有传说留下，那么就无法聚集足够的信息被我的力量还原。”

    “今天我们既然能够出现在这里，那么就代表这次我们这次所要招募的人就是那个老太太，可惜刚才我们都没有问她的名字。”

    “我想这个本子里面应该有答案。”等梁恩点亮油灯之后，贞德拿过了那个本子并翻了开来，结果发现扉页上写的是拉丁文，自己看不懂。

    “让我看看。”梁恩接过了本子，然后看了起来。“Elizabeth Bathori，这个名字的确有点耳熟，等等，这是——伊丽莎白.巴托里!”

    “这个人是？”看着突然激动起来的梁恩，贞德上前一步问道。

    “这算是历史中的一个名人。”梁恩指着这个名字说道，“不过后世的人们一般只叫她的外号：吸血鬼女伯爵。”

