“为我背后的势力招惹麻烦？”剑尘脸上露出一抹戏谑之色，眼前这名老者的境界比许然都还要高，已经是臻至混元始境七重天的强者了，面对这种人物，除了双剑合璧之外，他哪怕是施展出所有手段也是无法抗衡，因此，为今之计，他只能以势压人了，让对方产生忌惮之心，不敢轻举妄动。
望着剑尘脸上的戏谑和嘲讽的神色，那名老者的脸色顿时一片铁青，想他堂堂混元始境七重天修为，圣界顶尖大族的太上长老，身份地位是何等的显赫，多么的崇高，如今却被一个小辈这般嘲笑，这顿时让他心中恼怒，更是有一股淡淡的杀意已经在心底酝酿。
如他这等人物，都将自己的尊严看得无比重要，剑尘这幅神态，简直是对他尊严的最大蔑视。
不过不等他发作时，剑尘的下一句话，瞬间使得他脸色大变。
“此番来灵仙界，乃是万骨楼的无心前辈一路护送而来，莫非今日在这星源大陆，我为万骨楼的无心前辈招惹了麻烦？”剑尘悠然自得的说道。
“什么？你说什么？万骨楼？你莫非是万骨楼的人？”威逼剑尘的老者，瞬间吓得脸色发白。
万骨楼那是何等的存在，尽管它只是一个杀手组织，但却是立于圣界之巅，真正的处于金字塔最顶尖，仅次于太尊的可怕势力。
在圣界中，一些修为低下的武者不一定有资格知道万骨楼的存在，可是对于他们这些混元始境强者耳中，万骨楼可是如雷贯耳啊。
因为这是一个让他们只可仰望，同时也让他们无比胆寒的势力，别说是他们，即便是他们身后自以为已经非常强大的家族，也是对万骨楼有着深深的畏惧。
“竟然是万骨楼的人……”
这一下，汇集在这里的所有混元始境强者心中都不能平静，仅仅是万骨楼这三个字，就使得不少人吓破了胆。
因为他们深深的明白万骨楼有多么的强大，招惹了万骨楼，别说是他们难以活命，即便是他们背后的强大家族都会飞灰湮灭。
“等等，你刚刚说什么？万骨楼的无心前辈？这无心前辈，该不会是……”这时，一名混元始境脸色一变，语气有些惊颤的问道。
“万骨楼内所有有名气的强者老夫基本上都听说过，他们当中并没有无心这号人物……”
“不，也不是没有，难道，难道是他……”
当下，汇集在这里的所有混元始境似乎都想到了什么，所有人都是骤然色变，至于刚刚出言威胁剑尘的那名老者，此刻脸上早已没有半点血丝，苍白如纸。
“不可能，绝不可能，无心童子可是万骨楼的二当家，修为早已臻至太始境八重天，据传他已经无限的接近九重天，身份是何等的尊贵，又岂会亲自护送一个小辈来灵仙界。”一名混元境不相信的大叫，无心童子的威名实在是太大了，这个名字，即便是对他身后的那个顶尖家族来说，都是重如山岳，属于万万不可招惹的存在。
“原来小友竟然是万骨楼的人，老朽战云，来自圣界苍茫星的天宗，我们天宗可是与万骨楼有过多次交易，乃是万骨楼在圣界中最大的客户之一，说起来，也算不得是外人。”一道浩大的声音从天际传来，只见一名仙风道骨的老者，正率领着一众天宗弟子从天而降，看样子，也是刚刚从虚空中进入星源大陆。
“竟然是天宗的人，这天宗可是苍茫星的土皇帝，天宗的一位最强老祖，可是苍茫星的星主……”
“战云，天宗的六大天位太上长老之一，天宗的太上长老分别有天、地、人三大级别，分别对应混元始境的后期、中期和初期，往常天宗的小辈来灵仙界历练，通常都是由人位和地位太上长老护送，没想到这次竟然派了一个天位太上长老，这可是罕见啊……”
天宗的太上长老一来，顿时引起了不少人的关注。圣界八十一大星中，苍茫星排名在前十以内，作为苍茫星土皇帝的天宗，在圣界诸多顶尖势力中，也是属于极为强势的一股。
天宗的太上长老战云踏空而来，他面带微笑，给人一种亲切之感，凌空独步，几步便来到剑尘面前，惊叹道：“之前在跨界通道中，老朽有幸见过小友一面，只是当时小友跟随在一位无上强者身边，速度实在是惊为天人，老朽乘坐在天舟上，以天舟的速度，也只能够匆匆一瞥便失去了小友的踪迹，当时便被那位前辈的恐怖修为给惊得不能自我。事后老朽都还在琢磨着，究竟是圣界的哪一位大人物要前往灵仙界，如今才从小友口中得知，他竟然是万骨楼的无心前辈。
“老朽活了这么大一把年纪，对于无心前辈的大名，也只能是听与言传，没资格一睹无心前辈的风采，结果没想到先前竟然在跨界通道中与大名鼎鼎的无心前辈擦肩而过，实乃三生有幸啊……”战云语气有些激动，似乎能够与无心童子擦肩而过是一种莫大的荣耀似得，饶是以他混元始境的修为，都难以做到平静。
不过他这番话，更加坐实了剑尘的身份，若说先前有人不信剑尘是来自万骨楼，那此刻，则是变得深信不疑了。
所有人看向剑尘的目光都发生了翻天地覆的变化，能让无心童子亲自护送到灵仙界，他们实在不敢想象剑尘在万骨楼的地位究竟有何等崇高。
这样的人物，别说给他们一百个胆都不敢得罪，即便是他们背后势力的老祖宗，同样也不敢招惹。
至于之前胁迫剑尘的那个老者，心中更是后悔的肠子都青了，赶紧一改之前的强势，放下身段来向剑尘道歉。
因为由不得他不道歉，若是不趁早化解这一个小小的恩怨，等将来他回到家族中时，怕是会受到老祖宗的惩戒。
毕竟，万骨楼他们得罪不起。更何况此人能得到无心童子亲自护送，身份之高，已经无法想象了。
天宗的太上长老战云卖力的与剑尘打好关系，态度好得不得了，引得那一群跟随在他身后的天宗弟子们一个个都是大眼瞪小眼，目光中尽是不可思议的神色。
这一刻的太上长老，实在是颠覆了他们的认知，让天宗这些心高气傲的弟子都是难以接受。
并且，不仅是天宗的太上长老，就连汇集在这里的其余混元境强者，也是放下了姿态，纷纷面带笑脸的与剑尘攀谈着。
转眼间，剑尘便成为了场中最为瞩目的焦点人物，成为了众多势力攀交的对象，众星拱月。
不过剑尘却感到了一阵压力，他知道自己与万骨楼只能算是合作关系，与众人想象中的完全不一样，一旦自己与万骨楼之间的关系被拆穿，发现被戏耍的这些混元境强者，势必不会善罢甘休。
因此，他没有继续在这里逗留下去，随便找了个理由就摆脱了众人，然后踏上了传送阵离开了星源大陆。
就连他传送时所耗费的五彩神晶，都是一些混元境强者自掏腰包，主动为剑尘支付的。
“唰！”
白光一闪，剑尘已经消失在传送阵中，离开了星源大陆。
暗星大陆，是灵仙界遗址中第二块圣地，它的地域面积较之星源大陆，则是要大上不少，相当于一个云州那么大。
当然，这并不是完整的暗星大陆，同样是一块残破的碎片。
暗星大陆与星源大陆的规矩几乎一样，除了名字不同之外，并没有太大的诧异，而暗星城，则是暗星大陆的唯一主城，被太尊阵法守护，拥有整块大陆唯一的一座传送阵。
不过暗星大陆相比起星源大陆，则是要繁华许多，因为这里的武者数量是星源大陆的数倍，甚至是数十倍之多。
这一切，都是因为这里封印了一个小世界，那就是灵仙界中赫赫有名的——陨兽界！
