    “郑君，我闻公麾下弟子上千，想来其中必有英才，如今青州百业待兴，正是英雄用武之地，还请郑君助我啊！”

    俗话说贼不走空，面对当今儒学第一人，马强自然是要拼命压榨才行。

    “使君刚刚给了我《文献大成》这样的伟业诱我，如今却又要挖我肋骨，也罢...使君稍后。”郑玄起身，走到外面对郑益说道“去让彦直、子尼、鸿豫三人来见使君。”

    郑益急忙领命离去，郑玄重新入座说道“我弟子虽多，但大都一心和我专研经文，能为使君奔走效力的却不多。”

    没一会儿，三个人走了进来，一个长得清瘦面白，一人短须剑眉，最后一人长得矮小微胖。

    郑玄伸手依次介绍了起来。

    “公孙方，字彦直，辽东襄平人。

    国渊，字子尼，乐安郡人。

    郗虑，字鸿豫，兖州山阳人。

    这三人都是一时俊杰，还请使君考校。”

    这三人中除了公孙方马强没听过，另外两个人马强还真的都知道。

    知道国渊是因为此人的姓太特殊了，马强小时候看三国一眼就记住了，知道郗虑是因为就是他把伏皇后抓起来的，标准的反派啊。

    “郑君所荐，必为良才，想来三位贤士也有所耳闻，我此次去东莱，是准备将不其县改为青岛县，并由刺史府直接管辖，我正缺一青岛令，不知你们三人何人愿往？”

    马强既然要拉拢郑玄，自然是愿意给位置的，何况这三人虽然不知道现在的水平怎么样，但一个县令必然是能当的，否则也不配在后世留名了。

    “使君，这开发是？”郑玄在知识上永远是好奇宝宝，不懂就问。

    “哦，就是开拓发展之意，我以为，天下资源几乎可说无穷，只是我们大多数人都不知道如何开发利用罢了，例如我在平原，就开发了大量的盐碱地，让这些盐碱地变成良田，安置了数十万人。”

    “原来如此！”郑玄抚须点头。

    “在下愿往！”

    “学生愿往！”

    国渊和郗虑一同上前拜道。

    马强看向公孙方，笑道“那就请二人写下你们的治青岛的方略给我看看吧，彦直怎么不愿意吗？”

    公孙方拜道“学生听闻使君预广设学堂，在下虽出身大族，却乃支脉，深知求学之苦，学生愿为一先生，教化百姓。”

    哦？想搞教育啊。

    马强点了点头，他也的确缺少这方面的人才。

    “想来你也听说过管幼安吧，他现在正在组建青州教育局，这是我新设的机构，主整个青州的学堂教育，管宁为总教谕，你便去他的麾下做事吧，至于他任你何官职，我就不管了。”

    公孙方大喜道“多谢明公！”

    国渊和郗虑很快写了一篇策略递给马强，马强看了起来，见国渊的策略中写的是兴办屯田，招抚海贼，而郗虑写的是剿灭海贼，然后兴盐税利国。

    马强思索了一下，点头道“果然都为良策，不过子尼之策，更适合我对青岛的设想，子尼，我欲任你为青岛令，你可愿助我抚民？”

    “明公在下，在下愿往！”

    郗虑看到国渊被马强看重，在衣袖中的手不由捏成了拳头，心中暗恨了起来。

    “至于鸿豫，暂在我身边为书佐，待我回平原后，另有重用！”

    “明公在上，卑职明白！”郗虑暗暗轻吐了一口气。

    马强又在郑玄家中吃了一顿饭，随后启程前往东莱，郑玄也打点行装，带着数百弟子准备去平原开始着手编撰必将流芳百世的《文献大成》。

    郑益跟着郑玄往回走，路上郑益问道“父亲的弟子中最有才华的应该是赵商、崔琰二人，为何不见父亲推荐呢？”

    郑玄抚须叹道“赵、崔二人都出身名门，根本不喜使君的所作所为，尤其是季珪，更是觉得使君打压士族过甚，得知使君要来，便告辞而去，据说是投袁绍了。”

    “哎，可惜可惜，那赵商呢？”

    “他躲在队伍之后，他也不愿意见使君，但也不愿意投奔其他诸侯，只想专心学问，我看编撰《文献大成》的事情，我之后就只有他能承担起来了。”

    “父亲！”

    “哎，人总有一死，无碍的，你既然投入使君麾下，必要恪尽职守，为父不爱官场之事，不能帮你太多，你的几个师兄弟却是能帮你的，你要多多和他们交往！”

    “孩儿谨记！”

    ——东莱青岛

    “啊~~~~”马强站在沙滩上，对着正在退潮的大海大声的喊着。

    “明公这是在做什么？”郗虑一脸疑惑的问道。

    边上的黄叙笑道“使君心如赤子，故而时常如孩童一般。”

    “青橙，你快来看，这里有孔，快点拿盐罐子来！”

    青橙也赤着脚，一手拿着竹筒，一手提着一个木桶，然后将竹筒递给马强。

    马强对着沙滩上的小孔小心的倒了点盐，然后就看到一根肉芽升了出来。

    “抓住了！哈哈！！青橙你看，这个就是蛏子了！我们再去找，这里一定很多~”

    “小马哥，你看！那里有鱼露出背了，我去抓！”青橙眼睛发亮的就往海里钻。

    “...别去！那个是鲨鱼！快点回来！！”

    “没事，我带着匕首呢！”

    这TMD是匕首的问题吗？？？

    等太阳高挂时，马强看着桶里的一大堆贝壳、螃蟹露出了满意的笑容。

    嗯！赶海果然好玩。

    如果忽视在木桶边上那条一米长的鲨鱼的话....

    “明公！如此好玩的事情，为何不唤嘉一起来？”郭嘉踩着木屐，身后跟着赵云和林海，向马强走来。

    “你这身子就别下水了，这天气海水可凉了。”

    在马强心里，郭嘉就是个体弱多病的短命鬼，任何一点风险都不能冒。

    郭嘉看了看自己的身体，自己这不挺好的么，上次自己还一下叫了三个呢！

    “子龙，如海，来的正好，等会一起吃海鲜。”

    “青橙呢？”林海看了看四周没看到青橙，奇怪的问道。

    “她换衣服去了，这玩意就是她抓来的...”

    赵云和林海看着一米长的鲨鱼，只见鲨鱼的眼睛上一个大洞，只觉得自己的脑袋都有些疼了。

    自己这个主母...也太非人类了。

