    司空家父子四人走了，陈六合没有继续刁难，他坐在椅子上沉凝了一下，想到了什么，忽然轻笑了一声。

    站在陈六合身后的王金彪凝眉，小心翼翼的问道：“六哥，当真就这样放他们离开了？太便宜他们了！”

    从跟着陈六合的那天起，他就从来没琢磨透过陈六合的行事风格，陈六合做事，似乎都很有思维跳跃性，让人无法猜到他做这件事情的真实目的是什么！不是王金彪不够聪明，而是陈六合太过聪明！

    陈六合没有回头，只是淡淡问道：“那你还想干什么？当真要把司空家父子四人留下来啊？他们可不是无关痛痒的小家小业，明目张胆的干掉他们，我们会有大麻烦的！很多事情放在暗地里，大家都可以装聋作哑心照不宣，但明面上，就万万不行了！”

    “这个我懂！但他们欠六哥的，至少也不能这么轻易抹平！”王金彪说道。

    陈六合摇摇头，道：“你把问题想的太简单了，司空旭父子三人敢前来，就证明他们已经做好了万全的准备，我敢打包票，他们已经报警，只要这里一旦出现什么过激事件，我们立即就会惹上麻烦！”

    王金彪眉头凝的更深，冷笑道：“司空家这个外强中干的怂包，他们怕了！”

    陈六合不以为然道：“怕不怕是他们的事情！今天就算真的把司空凌干掉了，对我们其实也没有什么好处可言！无足轻重罢了！”

    “但这件事情，自然不会就这么轻易的了解！我们跟司空家的斗争，才刚刚开始呢！敢做卢啸塚的马前卒，我就让卢啸塚马失蹄！”

    陈六合淡淡说道：“今天，就算是给司空家一个下马威吧，我只是想告诉他们，我陈六合并不是不敢动他们，跟了卢啸塚又如何？还是要给我惶惶不安！”

    说完话，陈六合站起身，又道：“把今天司空旭跪我的事情传出去吧！”

    闻言，王金彪的脸色微微一震，旋即眼神一亮，他终于明白陈六合的目的了，有传言，慕霆北跪在卢啸塚面前求过情！

    而如今，司空旭却也跪在陈六合的身前求过情！一瞬间，陈六合就把自己的身位拉高，与卢啸塚齐平！

    临走前，陈六合忽然拍了拍王金彪的肩膀说道：“金彪，你现在太依赖我了，脑子不用，是会生锈的！”

    王金彪瞬间惶恐，垂头道：“金彪知道，只不过六哥的心思，太难猜！”

    陈六合淡淡扫了他一眼，没说什么，大步离开了这家夜场！

    司空旭跪他这件事情，虽然不会给他来到什么实质性的利益与好处，但只要能让卢啸塚脸上无光的事情，陈六合都愿意去做！

    何况，威望与盛名，都是慢慢积累起来的，这玩意虽然没多大的用处，但对于现在的陈六合来说，却是很需要！

    闻言，王金戈心中猛的一慌，连忙道：“陈六合，你别吓唬我，我真的不行了！”说着话，王金戈还用手抵在陈六合那八块腹肌及其结实的腹部上，满脸的提防，生怕陈六合会再次兽性大发！

    “既然害怕，那还不老实一点？”陈六合翻了个白眼说道，但眼中的疼惜，却是也很清晰，这是唯一让王金戈心中不那么气恼的因素了。

    “陈六合，我有说错吗？你不是变态是什么？”王金戈那潮红未退的脸蛋上虽然满是气恼，但声音却是小了很多，显然底气不足，不敢与陈六合叫板，起码是不敢在床上太过嚣张的。

    “谬论！”王金戈瞪了瞪眼睛，懒得去跟陈六合争论，把脑袋埋进被窝里不让陈六合看到，哼声道：“看来我以后要搬家了，省的被你这个家伙骚扰！”

    “等你有冲出地球的办法时，请告诉我一声，我也想看看地球外的天地。”陈六合笑吟吟的说了句。

    王金戈一楞，把脑袋钻出被窝，看着陈六合：“什么意思？”

    “意思就是只要你走不出地球，你就没必要搬家了，因为只在你还在地球上，就逃不出哥们的手掌心！老老实实认命吧！”陈六合轻描淡写道。

    王金戈被气得委实不轻，在陈六合的胳膊上用力咬了一口，随后继续钻进了被窝，再没言语，像是睡着了一般，殊不知，她在借着外面透进来的微弱光线，正看着陈六合身上的恐怖伤疤……

