    金桂芝看着他们俩眉来眼去，她又想到之前那门亲事。

    两百块的嫁妆啊，要不是因为韩娇娇的出现，能泡汤吗？

    金桂芝越想越来气，眼睛竟然气红了。

    沈金凤见状连忙说道：“哥，我长大了也不好住在老家，我想搬到城里来住，也更好找夫家。”

    “金宝哥也到娶媳妇的年纪了，老家环境不好，也没啥看对眼的，要是到城里去住，再找一份好工作，他也好找媳妇啊！”

    “咱们家你最出息了，这事儿我们也不好拜托别人，就只能拜托你了，哥就帮帮忙，算报答爹娘的恩。”

    沈君山一脸黑气地皱着眉，心里已经盘算要不要叫保卫科的人来把人赶走了。

    韩娇娇知道他心里在想什么，她也知道对付老赖，只是赶出去还不够。

    老赖不达目的不罢休，到时候出去乱说话败坏沈君山的名声，他的工作还要不要了？名声还要不要了？

    她不允许别人欺负她的崽！

    韩娇娇拍拍沈君山的肩膀，缓缓走到门口将门打开，大声地质问。

    “看来你们是知道君山的单位有三个名额才赶来的，我不知道是谁告诉的消息，可是文件也写清楚了，这三个名额是给单位有杰出贡献，并且有困难的家庭做奖励的，你们既不是直系又对单位没贡献，凭什么给你们呀？还想要两个？”

    “再说啊，城里？凭啥调了户口就能去城里啊？你们有钱买房子？在城里有铁亲？还是已经在城里找到工作可以落脚了？瞧你们的样子也不像，不会……你们想让君山在城里给你们买房子找工作？”

    “天啊！想的太美了吧！做梦也不能只做美梦不做噩梦吧，过分了啊！”

    沈金凤被她羞地面红耳赤。

    金桂芝也被说恼了，鼓起腮帮子骂道：“啥名额不名额的，我不知道这些！我就知道没个好户口俺闺女就要嫁给乡下人，俺儿子就不能出人头地！他姓沈就应该帮我们！”

    韩娇娇听地火冒三丈，死死地瞪着金桂芝的脸的，砰地一声将搪瓷水杯掀翻在地，吓得金桂芝母女哇哇大叫。

    韩娇娇怒吼：“姓沈就应该做你们的摇钱树啊？去年之前，他每年的收入都给你们，有好的也都给你们，自己一个月留几块钱生活费，你逢年过节连声问候都没有，眼里只有钱！你还好意思说自己是长辈？你就是个母蝗虫，吸血鬼！”

    “还有你那儿子啥德行，自己心里没点数儿？他挣工分吗？现在还靠老的养着吧？不学无术又好吃懒做，去城里干啥？改行当乞丐吗？”

    “还有你，沈金凤！”

    韩娇娇眯起寒眸冷冷地说道：“君山以前好像说过要接你过来读书的，你当时怎么回他的。”

    “我、我……”

    “你说‘书有啥好读的，也没看见几个钱呀，还是找个男人嫁了来钱快’，去年我俩结婚的时候，你是不是这么说的？”

    沈金凤没想到去年的事情这个傻子居然记得这么清楚。

    她当时就是随口一说而已呀。

    再说，这话也没说错。

    干活儿还有工分拿，好歹能换点钱粮吧，读书能换啥啊，那些书本又笨又闷，每次看见就想睡觉，要不是叔公逼着她去，村里又鼓励读书，符合条件的人三天能拿一个鸡蛋，她才不会去呢。

    韩娇娇讽刺道：“读书没用，嫁男人就有用，觉得乡下女孩子背景不好，就寻思去城里镀金钓个金龟婿对吧？你当金龟婿是傻子，不知道你那点想法？”

    “我想嫁个好男人有啥错？你都可以嫁给我哥，凭什么我只能嫁乡下人？”

    “我嫁给你哥的确是运气，可我也没为这场婚姻为难别人，你们倒是为了莫须有的前途一直骚扰君山，昨天还差点跟孕妇动手，你们娘三儿是不是非要闹点什么才罢休？”

    韩娇娇说完，心疼地看向沈君山：“你就是被人欺负惯了，连个屁都不放！”

    金桂芝又羞又恼，看见沈金凤眼泪都快出来了，她一屁股坐在地上哇哇大哭。

    “哎哟喂，杀千刀的没良心！就这样对养大你的人啊！”

    “我们省吃俭用才让你活下来，现在你大了就不管弟弟妹妹了，你就是这样做人的啊。”

    “早知道你是这种白眼狼，我当初就应该把你闷死在茅厕里，省的现在闹心！”

    韩娇娇听地火冒三丈，本来还想看在沈君山的面子上，不把事情做绝了。

    现在她实在克制不住了。

    韩娇娇冲上去抓住她的头发，一巴掌狠狠地扇过去。

    “啊！你……”

    金桂芝捂着脸，不可置信地盯着韩娇娇。

    金桂芝没想到韩娇娇居然敢对她动手。

    在她的认知里小辈儿敢跟长辈动手，就是大逆不道，在他们村里这种人准没好果子吃。

    沈君山也站起来，他怕金桂芝狗急跳墙，反扑娇娇伤了她。

    韩娇娇却不知哪里来的手劲儿，死死地按住金桂芝的头，反手又给了她一巴掌。

    金桂芝嗷嗷大叫：“你敢打我!小贱人你敢打我！”

    “打你就打你了，需要我写报告向上级申请，还是需要去看黄历选日子啊？”

    韩娇娇怒骂：“君山父母去的早，家里的房子被你们霸着，留下的东西被你用着，你就养了他两年而已，省吃俭用什么了？本来就是他父母留下给他的！”

    金桂芝一听到她说起房子的事情，瞬间像打了霜的茄子。

    韩娇娇推开她，忍不住又在她腿上踹了两脚。

    “让她读书不读，让金宝做工也不做，全家指着君山一人，他已经成家了，有自己的家庭要照顾，不想搭理你们这群吸血虫，听明白了吗？”

    金桂芝感觉身后有人围过来，她正想再借着势头重新闹一场的时候，看见沈金凤不停地给她使眼色。

    她诧异地回头，就看见十几双眼睛恶狠狠地瞪着她。

    各家各户都有兄弟姐妹，乡下亲戚和湾子邻居也很多，时常也有来打秋风的。

    有些亲戚的确让人恼火，可是这么过分的他们真第一次见到。

    真是臭不要脸！

