    “高总，周部长派人前来，还有一个江总来了，他们正在车间里。”这时，高大维办公室里，秘书走了进来说道。

    “哈哈，你看，说曹操曹操就到，走，我们一起去看看。”高大维对着李天复说道，他此时正与李天复谈论着接下来变速箱的升级供货问题。

    “江总，我们不去办公室吗？为何来车间呢？”工作人员不解的跟在江昊辰身后。

    江昊辰扭头看着他道：“我先看看，不然一会儿都不知从何处谈起。要不这样吧，你去办公室找高总，我进去转转，就这么定了。”

    江昊辰说着，转向了车间内走去，空旷巨大的车间内没几个工人，近几日，整条生产线全部停工了，只有一些维护师傅正在车间内巡视着。

    “陈秘书你好，欢迎来厂指导工作。”高大维和李天复正走出办公楼，就见到陈秘书向这边走来，于是热情地打招呼。

    “周部长非常重视咱分厂的发展，你可要用心干啊。”陈秘书迎了上去。

    “一定一定！”高大维热情地与之握手，而后又道：“陈秘书，不是说江总也来了吗？他人呢？”

    高大维是个实干型的人，虽说上面派人前来，对厂子重视令他很高兴，但他等的可是江昊辰。

    周建平没有提过江昊辰要来厂里改造生产线，但是上午李天复却给他说起了此事，高大维虽说没有见过江昊辰，但是早在前年底沪市桑塔纳零配件招标会上与李天复交谈过，就知道了江昊辰的技术能力，于是他惊喜地等待着江昊辰前来。

    “他呀，那可是一个工作狂，一来就跑去车间了。”陈秘书说道。

    “哦？走，我们去看看。”高大维带头朝着车间走去，李天复和陈秘书则跟在后头。

    车间并不远，可当他们来到车间门口，却见江昊辰从里面走了出来。

    “你好，你就是江总吧，我是厂长高大维，欢迎前来我厂指导啊。”高大维热情地握住了江昊辰的手。

    “你好，早就听说过你的大名，没想到见面是你高升的时候，哈哈。”江昊辰也是感慨世事难料，本来前年就准备前来洽谈合作，却一拖再拖，没想到真正谈合作却是一年多之后，不过总体来说是皆大欢喜。

    “哈哈，惭愧啊，你看我接手这厂子，就目前销量来说，也只是勉强度日，这还希望江总出手帮忙啊。对了，您不是来看生产线吗，我带您参观。”高大维谦逊地说道。

    “不用了，我已经看过了，我们去办公室聊。”江昊辰微笑着说道。

    陈秘书一阵郁闷，刚才他想去办公室，江昊辰却要去车间，这会儿刚来到车间，江昊辰却要去办公室，这咋感觉像似捉弄他。

    “哦？你看过了？陈秘书可是说你刚刚进去，这车间上千米长啊，你这就看完了？”高大维有些无语，感觉江昊辰和那些官场之人下来走走形式过过场一样，纯粹就是敷衍，一时间对江昊辰的印象一落千丈。

    “小辰，你真看完了？”李天复也是有些疑惑，小声对着江昊辰问道。

    江昊辰一看高大维的表情，知道他误解了，于是哈哈一笑道：“上千米，我可没说看完了，我只是看过了生产线的大概情况，哈哈，信不过我？走吧，去你办公室详细说。”

    高大维给江昊辰这一弄，表情虽然有了些变化，但是却多了些疑虑，不过还是带着江昊辰往办公楼走去。

    “陈秘书，感谢您送我过来，您就先回吧，接下来我可是要在厂里待几天呢！”江昊辰笑道。

    他知道，陈秘书在这里待着也没啥作用，而且又无聊，再说了，他如果呆在这里，江昊辰还得分出时间陪聊，还不如让他回去。

    “这……那行吧，那这里就交给你了，别辜负周部长对你的期待哦，我就先走了。”陈秘书说完走了。

    “江总，这样不太好吧？”一见江昊辰赶走了陈秘书，高大维对江昊辰的印象提高了不少，毕竟陈秘书留在这里，至少大半天时间他都得浪费了。

    “呵，有什么不好？过来改造生产线，我可不想把时间浪费在无用的事情上。”江昊辰笑道。

    “呵呵，也是啊！江总就是务实，不过，您刚才说的看过了，我还是不太理解。能否说明一些？”

    “哈哈！”江昊辰大笑。

    “就知道你会这么问，是这样，这条生产线有些年代了，我不过是去应证一下心里的想法，之前我去克莱斯勒厂里看过那条新的生产线，只是做个比较而已，其实改造的方案资料我都弄好了。”

    “不是吧？这么快？”高大维不可置信地望着江昊辰。

    不知不觉，他们已经来到了办公室。文秘端来了三杯茶水。

    “嗯，其实这老生产线和克莱斯勒厂里打算出手的新生产线并没有太大的区别，也就是说，实际上他们新的生产线并没有太大的突破，只是对外壳设计上注重了一些罢了，性能上却没有变，所以我计划适当在性能上做一个突破。”

    江昊辰说着，将自己整改的部分图纸拿了出来，一边指着一边向高大维讲解着。

    李天复也凑了过来，他毕竟也搞了那么久的零配件生产，而且最近还在组装整车生产线，所以对这方面还是非常在意的。

    时间一分一秒的过去了，转眼间就已经到了下午四点多。

    “好啊，没想到江总竟然对这方面如此精通，如果改造好，我们新的吉普在整体性能上就能有很大突破，到时不但成本降低了性能还提高了，我相信一定能有更大的发展潜能。”

    高大维听了江昊辰的讲解，内心狂喜。这样下来，整条生产线就有了质的飞跃，比克莱斯勒那条新生产线还要强大。

    “嗯，既然高厂长对这个方案没意见，那我们接下来就开始对生产线进行改造了，首先你要按照我的图纸订制需要的改造零件。”

    江昊辰一点点的说明，很快天色已经黑了下来。

