    付云看到麦全家跟谷神通有些急了，急忙上前打圆场，笑道：“谷老，我们没私心，都是为了农家好，你说现在叶南辰得罪了王家，有去无回，百草堂未来处境岌岌可危，必须要有人来接管。”

    “接管轮得到你们吗？”谷神通有些凹陷的双眼，透着一丝精明的光芒，“别以为我不知道你们在打什么主意。”

    昨晚谷神通才知道，叶南辰去了王家，现在还没消息。

    但这一大早，五谷堂的人就来了，五谷堂跟王家一直都有生意来往，估计是得到了什么消息，这才率先行动，要是晚了，怕别的堂抢了先。

    农家七堂，每一堂都享有很高的自治权，一般情况是干涉不了别人的内政，但百草堂自从草本和木本之争，元气大伤，药菩萨和朴中通相继离世，内部动乱，就很容易给外人以可乘之机。

    如今叶南辰生死未卜，要是万一出了事，百草堂又像从前一样群龙无首，这一份基业能不能保得住就不好说了。

    “谷老，谷字科跟五谷堂本来就是一家，要是五谷堂接管百草堂，您一定是百草堂最高级别的农医，所有的医疗事务，都是你一个人说了算。”付云循循善诱的说。

    五谷堂想要接管百草堂，医疗事务无所谓，他们想要的是百草堂名下的生意，这一点谷神通自然也能看得明白，冷笑道：“这是野老的意思吗？”

    “许多乾副使已经去找野老商量，相信很快就会有结果。”麦全家冷冷的扫视谷神通，“谷老，国不可一日无君，家不可一日无主，这个道理您是懂的。”

    “我们已经得到确切消息，叶南辰昨晚去了王家的灵堂，这次有去无回。百草堂需要一个新的领导，而你们内部现在乱成那样，谁当这个堂主，都容易让人不服气。为了稳定起见，最好的办法就是从外部调一个人来接管。这个职位，非苗妙娇苗堂主莫属。”

    “苗妙娇一个小女娃，野心倒是挺大。”谷神通冷哼一声。

    “这也是为了农家的全局发展，谷老，识时务者为俊杰，把五药徽章交出来。”

    “五药徽章不在我手里。”

    麦全家问道：“在谁手里？”

    “叶南辰是堂主，这徽章自然在他手里。”其实不在叶南辰手里，一直是由红药代为保管。

    麦全家阴冷的笑了笑：“叶南辰必死无疑，五药徽章一定要取回来，他一定放在家里了。他家住在哪儿？谷老，请随我们去一趟。”

    “我也不知道他住哪儿。”

    “谷老，你不要敬酒不吃吃罚酒。”看到谷神通如此不配合，麦全家怒火有些压制不住。

    付云又打圆场道：“老爷子，这样，要不您在建议书上先签个字。”

    说着他就从公文包里取出一份文件，递到谷神通面前。

    这一份建议书，主要建议五谷堂接管百草堂，谷神通是农家最老的人，百草堂上下无不敬重，只要他签了字，那么百草堂其他几个科头都会跟着签字。

    谷神通看了之后，直接就把建议书给撕了，怒道：“叶南辰现在还没死呢，建议什么？我们百草堂的事，用得着你们建议？”

    “昨晚王家已经在灵堂布下了天罗地网，叶南辰插翅都逃不掉！”麦全家看到建议书被撕了，顿时火冒三丈，“谷神通，你死了这条心吧，叶南辰必死，百草堂总有一天是五谷堂的！”

    “谁说我死了？”叶南辰从出租车下来，悄无声息的出现在门口。

    谷神通一见，一时之间，眼泪差点出来。

    刚才麦全家和付云言之凿凿，他几乎都确信叶南辰回不来了，因为王家的势力实在太强了，龙城六大家族之首，叶南辰如果真的被他们设计，那绝对是九死一生。

    “堂主回来了！”绿豆和芝麻兴奋的迎了上去。

    叶南辰踏入医馆，冷眼一扫：“他们是什么人？”

    绿豆说：“五谷堂的人，这位是麦字科的科头麦全家，五谷堂现在要接管我们百草堂。”

    “你就是叶南辰？”麦全家看到叶南辰出现，心头无比惊诧，这跟他得到的消息不一样啊。

    昨晚苗妙娇就接到了消息，说是叶绵绵被王家的人绑架，叶南辰前去救人，已经进入王家的圈套，王家这次要对他下杀手。

    所以苗妙娇立即就派麦全家和付云前往龙城，坐了八个小时的飞机，下地就赶到橘泉斋，目的是先拿到五药徽章。

    因为五药徽章是百草堂的信物，如果没有信物，就算当了百草堂的堂主，也是名不正言不顺。

    而且徽章在手，对收服百草堂的一些成员很有帮助，可以让他们在建议书上签字。

    但没想到叶南辰现在就出现在他们面前。

    这是什么人啊，能从王家的龙潭虎穴逃出生天？

    “百草堂和五谷堂从来都是各自经营，五谷堂换了一个堂主，手伸的越来越长了。”叶南辰缓缓走向麦全家。

    麦全家说：“苗堂主担心你这次回不来，百草堂不能群龙无首，这也是为了百草堂和整个农家好。”

    “那我是不是要谢谢你？”叶南辰双眸骤然一冷。

    麦全家说：“叶堂主，既然你安然无恙，我们也就放心了。告辞！”

    既然叶南辰没死，这个计划就不能实施了，因为叶南辰是药菩萨临终指定的继承人，而且又得到了野老和吕凤仙的承认，在没有任何过错的情况下，无论如何撼动不了他的地位。

    “等一下。”

    “叶堂主还有什么指教？”

    “回去告诉你们的新堂主，手别伸到百草堂，伸过来一只，我就斩一只！”

    麦全家轻轻一笑：“叶堂主，你的威望只怕还没到那个程度，百草堂内部都有很多反对你的声音，何况外面了。”

    “你要记住一点，你原本不是农家的人，你当这个堂主就已经让很多人不服了。而我们苗堂主可是许副使的外甥女，背靠大树好乘凉。”

    这话虽然说的隐晦，但还是传达出了一个信息，五谷堂不会放弃并吞百草堂。

    连山副使许多乾掌管农家的财政，而他又是苗妙娇的舅舅，在背后一定会全力帮助五谷堂。

