    第97章

    他搭上两指，神色平静。

    屋子里很安静，安静到白小娘可以听见自己的心跳声，她另一只手紧紧攥着锦被，感觉自己的心都快跳出胸膛了。

    少顷，冯子璋收回手，笑着站起身来。

    “怎么样了？”谢吏虽无意让他替白小娘把脉，但这女子腹中到底是有他的子嗣，冯子璋医术无双，定是能瞧得个究竟。

    “谢相，你可得有些准备。”冯子璋笑着抚平衣袖的褶皱，语气意味深长。

    谢吏一愣，他反应过来，忙道：“可是白娘有不妥之处？”

    又见他倏地大惊，“或是她腹中胎儿有了意外？”

    他每多问一句，白小娘的脸色就白上一寸。

    冯子璋回头，看了一眼她，语气带着几分讽刺，“这女子未怀孕，哪里来的胎儿？”

    白小娘撑着的手一软，她眼眶泛红，倒在了床上。

    完了，都完了。她闭上眼，清泪滑落。

    “你说什么？”谢吏一脸不可置信，“白娘她明明是怀了孕的，况且之前，有大夫在我面前与她把脉，我是亲眼瞧见了的，怎么可能没有怀孕！”

    冯子璋似笑非笑的看着他，“这就要问相爷了，怎么就没看出有端倪了？内宅之事，相爷可得仔细仔细，这等拙劣手段，居然能瞒得过你，真是令人惊讶。”

    谢蔚然微微一笑，她看向冯子璋，“今日多亏了你，择日宴请，莫要失约。”

    “宴请倒也不必了。”冯太医哈哈笑了两声，“茌平，你我之间，何必客气，你若是实在要谢，便送我两坛女儿红便是了。”

    说完，他就冲谢蔚然抬手示意，转身离开了屋子。

    屋子里安静得可怕，白小娘死死咬住唇瓣，她看向谢吏，泪眼盈盈，“相爷，妾做的这一切，都是为了您啊！”

    她十几岁便跟了谢吏，即便她如今欺骗了他，她相信，他不是那等狠心之人，定是能原谅她的。

    果不其然，谢吏一见她这般梨花带雨，心就软了去，“白娘，你这是何必呢......”

    他叹了口气，一脸无奈。

    “别。”谢蔚然站在床前，她看向谢吏，“可别在我面前上演情深一幕，咱们的帐还没算完呢。”

    说着，她就从身后抽出朱玄鞭，绷了绷鞭子，她笑着看向白小娘，“诬陷主母，谎称怀孕，你真是好大的胆子！”

    说到最后，她凤眼一瞪，声色俱厉，“究竟是谁给了你这个胆子！”

    “不！”白小娘抱着锦被，往角落里缩，她飞快看了一眼韦小娘，眼泪止不住的往下流，“相爷，相爷救我！救我！”

    谢吏皱眉，“粲丫头，这是我的事，你不必插手，更用不着你来算账。”

    “这不仅是你的事。”谢蔚然睨了他一眼，轻嗤一声，“我母亲如今心绪难平，且还白白跪了你那么久，难道这就算了？还有——”

    她轻笑，摸了摸自己的脸颊，“还有那一巴掌，怎么？这才两刻钟，相爷就记不得了？”

    谢吏看着她，无言反驳，想了想，他虽不悦，却还是转过身去，负手而立。

    绝望袭来，白小娘哭成泪人，“相爷！相爷！您不能不管我啊！我做的这一切都是为了你啊！”

    (本章完)

