    上有科考站进行掩护，下面有秘密基地，南极基地算是多了一份保障。

    时间慢慢的过去，徐平安出国了，前往太平洋某岛国参加寰宇制药公司董事会议，赫伯特等人也都到了。

    第一天，会议就进行的非常火爆，四位董事长集体指责徐平安欺诈，徐平安当然不承认，1V4丝毫不落下风。

    寰宇制药公司总裁王晓军跟几位副总裁在一起吃饭，五个人脸上都带着震惊的表情，上午会议室内传出的咆哮声几个人都听的清清楚楚的。

    “下午继续开会他们会不会打起来，上午就摔了三个杯子了”副总裁亚瑟一脸担心的表情说道。

    其他的人都摇了摇头，对这个问题真的无法回答，王晓军则是脸色带着疑惑说道“真不知道什么事情让他们发这么大的脾气，公司股份划分不是已经确定了吗，难道，有人想反悔”。

    “王，会不会是你的boss打算这么做，我可是听说过，当年减肥项目上市之前，你的boss可是狠狠的闹了几次”副总裁亚当斯笑着说道。

    其他都笑了，王晓军也不例外跟着笑了“大人物的事情我们搞不懂，希望不要闹到影响我们的地步”。

    “希望如此吧，如此火爆的场面我还是第一次看到，真想不到我的boss还有如此火爆的一面”卡恩摇头笑着说了一句。

    吃过午餐休息了两个小时，下午继续开会，有了上午的爆发，下午众人都安静了不少，毕竟，这四位年纪都不小了。

    徐平安呢，三十岁出头，正式年富力强的时候，青春正盛精力十足，都不说话，徐平安也没有说话，认真的泡茶喝茶。

    “梅耶，你给我说一句实话，那边海底真的出现塑料污染了”徐平安一脸平静的看着梅耶说道。

    梅耶直接给了徐平安一个鄙视的眼神“徐，你不要再说什么你不知道的借口，上午我们已经说的很明白了，那片海域会在几年内完全被塑料污染”

    “你隐瞒这个消息必须付出代价，必须将钱退给我们”。

    徐平安摇了摇头“梅耶，成熟一点，按照年龄来讲你比我父亲年龄差不多，这么大的火气想去见你的上帝吗”。

    “大家都是明白人，你们接手之后，科考潜艇在目标海域周围检查过，你们担心我玩阴的安装炸药，你们检查的很仔细”

    “有没有污染会看不到吗，那些检查人员都是瞎子吗”

    “我他妈都同意你们在合同上规定有六个月反悔时间，现在过去差不多一年了你们来跟我说海底污染了，要我赔偿”

    “你们他妈的还要脸吗”。

    徐平安毫不客气的说道，强森等人脸上变得更加阴沉了，徐平安说的这些四个人不是不知道，而是非常的清楚。

    担心徐平安玩阴的，让科考潜艇在海底仔细的检查过，可现在事情出来了，资金投入要打水漂，必须找回来一部分才行。

    否则，没办法跟董事会交代。

    “我有一个建议，你们可以听一听”徐平安喝了一口茶水看着四个人说道。

    “在治理海洋生态污染方面，我天启海洋研究所是NO1，十亿欧元一年，我接你们的单子，负责处理目标海域附近的垃圾如何”徐平安一愣笑意的说道。

    赫伯特四人脸上的肉都是抽抽的，你他妈真是一点脸都不要了，恬不知耻的现在还有脸跟我们要十亿一年。

    “徐，你的不要脸真的刷新了我的认知”强森看着徐平安咬牙切齿的说道。

    徐平安无所谓的耸了耸肩“先生们，如果你们非要在这件事纠缠不清的话，我们就光明正大的闹一场好了”

    “你们可以在各国法院起诉我，我会将我手里掌握的证据公开，让全球人评论一下，看看是谁恬不知耻臭不要脸”。

    索尔几个人不吭声了，这件事真要闹到明处，四家百分百是输，一点胜利的希望都没有，法院决定不敢判他们赢。

    “徐，这件事我们可以忍气吞声，不过，我们要知道一件事，那就是你为什么要直接退出这个项目”

    “我们要听真话，决不能在这么糊里糊涂的走下去了”赫伯特盯着徐平安的眼睛直接说道。

    其他人楞了一下，看了看赫伯特，这才一起看向徐平安，算是默许了赫伯特的意见。

    徐平安脸上一阵犹豫的表情，看了看四个人说道“这是你们集体的意见吗”。

    赫伯特四个人眼神交流了一下，一起点了点头，承认了。

    徐平安退出新人类项目组的时候四人很清楚徐平安没完手段，因为，参与这个项目的科研人员有三十多人跟天启海洋研究所解除了合同。

    研究人员都不留了，可见徐平安的退出是非常坚决的。

    四人当时感觉不对劲，真的是下了大力气进行各方面检查，包括自己真不的秘书都派遣过去监督，结果，一点发现没有。

    这个问题始终在四个人脑子里转圈，想要搞清楚这里面的事情，搞不清楚，说不定要吃大亏。

    “好吧，先生们，我希望这是我最后一次说这件事，我不希望再有下次，否则，你们知道我会怎么做”

    “第一，我退出是真的忍受不了跟你们分利润，你们四家每年分走二十多亿利润，这让我很心疼，很不甘心”

    “第二，这个项目想要突破指望地球是不行了，地球不存在解决关键问题的物质，想要解决细胞安全无害的融合是不可能的”

    “项目组进行多少年了，试验进行了十几万次，各种合成材料用了一个遍，包括他们研究人员自己调配的合成材料”

    “结果是什么，毫无例外的失败了，一点突破的迹象都看不到”

    “看到这个结果的时候，我清醒了，我意识到，想要在地球上完成这种突破是不可能了，只能进军太空，从其他星球上寻找合适的物质”

    “想要进军太空到其他星球上寻找物质，需要多少年时间，每年，我都有投入十几亿欧元的费用”

    “我他么脑残了才会继续这个项目，因此，我决定退出”

    “你们爱怎么玩就怎么玩，我不玩了”徐平安毫不客气的说出了自己退出的原因，赫伯特四个人集体沉默了。

    他们四人何尝没有考虑到这一点，只是，没有徐平安如此的果断罢了，同时，也间接证明，临走捞一笔是徐平安精心设计的。

    可叹自己还乖乖的上当了，上赶着跳进了这个无底洞。

    “你就这么肯定其他星球有这种物质”梅耶看着徐平安询问道。

    徐平安摇了摇头说道“我不能肯定，可这是唯一的突破方向了，你们应该清楚，随着对外太空探索一步步的加深，很多星球的状况也被我们知道”

    “不少在地球上认为不可能的事情，不少都在其他星球上得到了证实，全部都以自然状态存在”

    “如此神奇的事情都能发生，我们需要的物质为什么不能存在”。

    “徐，我有个提议，你还继续留在新人类项目组，我们一起继续合作，你的股份恢复到原来的地步，还是最大的股东”

    “当然，我们购买这个项目的费用你要退还给我们，如何”强森看着徐平安说道。

    “不错，强森说的很对，我们还一起进行合作好了”

    “你天启集团下属的太空集团实力强劲，说不定哪一天就具备可以进行探索星球的能力，一旦找到了合适的物资，我们会成为顶级公司联盟的”索尔看着徐平安说道。

    脸上的表情非常诚恳，如果是第一次见到，绝对会相信这种诚恳的表情，徐平安则是冷笑了一下，看着两人不说话。

    赫伯特跟梅耶两人看到徐平安的这个表情就明白，加入一起劝说没有，徐平安已经看穿了强森的目的。

    退款，重新加入进来，恐怕就是四家要集体退出了，将这个烂摊子扔给徐平安，强森这点小心思也不说掩饰一下。

    “徐，SpaceX公司的月球基地可是进展的很顺利，目前已经有六位科学家在月球上面进行研究了”

    “我们跟他们展开合作之后，突破的几率肯定会大上不少，到时候你想要参与进来可就晚了”强森不死心的又说了一句。

    “强森，倒时候我恭喜你们，我送你一瓶好酒如何”徐平安笑着说道。

    “今天到此为止吧，我们明天在讨论好了”赫伯特说完站起来直接离开了，梅耶也站起来跟着出去了，徐平安笑了笑一副无所谓的事情。

    今天一天时间什么结果都没有，晚上，赫伯特的房间内，四个人在一起商议，怎么解决这件事，事情真的太棘手了。

    “先生们，我们想要让徐平安吐出八百亿欧元的资金恐怕是不可能实现了，以这个混蛋的贪婪是不会答应的”

    “不过，我们必须将损失找回来，我有一个想法，...................”梅耶将自己的想法讲了出来。

    赫伯特，强森，索尔，三人都开始沉思起来了，这个想法很不错，操作好了，说不定还可以捞一笔。

    “这件事想要逼真，必须让徐平安这个混蛋配合我们才行，如此一来，以他的贪婪绝对要分一份羹”索尔一脸认真的表情说道。

    “是啊，没有他的配合很难忽悠到其他人上当，要知道，有实力接盘的都不是普通企业”强森跟着补充了一句。

    “我们可以事先跟他谈好价格，虽然我们合作期间他有反悔的动作，可最后还是按照前述的协议执行了”

    “这一点我们要加以利用，认真谈一下，将这件事解决，哪怕是让他赚个几亿欧元，也是值得的”赫伯特认真的说道。

    梅耶三人跟着认真的点了点头，同意了赫伯特的意见。

    第二天，徐平安跟他们四个开会的时候再一次发生了争吵，王晓军五个人相互看了看，都是一脸的无奈，遇上这么五位董事大佬，你能如何。

    经过激烈的讨价还价，双方算是达成了合作协议，达成了交易所有人都松了一口气，下午开始正式讨论产品的事情。

    王晓军作为代表进行了详细的汇报，目前，在欧洲，亚洲，美洲，三地的合法人体实验快要完成了，根据目前九家医院收集的数据，效果喜人。

    寰宇制药公司，已经组建了销售部门，开始在全球经济比较好的国家组建分部，目前处于人才储备阶段。

    会在药品获得批准前一个月，完成各团队人员建设，药品上市推广毫无问题。

    “利润呢，保持多少利润”赫伯特询问了一句。

    “最低百分之三百的利润，当然，财务账面上只会显示我们的利润是百分之二十”王晓军非常冷静的回答到。

    徐平安几个人都点了点头，接下来几个人询问了不少的问题，王晓军都一一给予回答，显然，功课准备的足够好。

    