 秦岚走进房间，关上房门。

她见叶柔在发呆，便叫道：“师妹，你……”叶柔惊醒，做了一个禁声的手势，走到房门处，悄悄的打开了一道缝隙，往外看了几眼，然后重新关上房门。

秦岚与叶柔现在修为都被封，无法布置隔音结界等法术。

秦岚便拿起桌子上的纸笔，写了五个字：“你看出什么？”

将纸张给叶柔看了一眼，然后用火折子点燃，丢在了铜盆里燃烧。

叶柔接过纸笔，写了三个字：“长生珏。”

然后，也立刻丢进了火盆里。

看到长生珏三个字，秦岚倒吸了一口冷气，喃喃的道：“果然是他。”

叶柔又写了四个字，道：“如何打算。”

秦岚接过笔，写了一句颇为耐人寻味的话：“师父的意思，一旦证实，莫要声张。”

叶柔点头。

这是一个局，一个局中局。

美人计只是请君入瓮的诱饵而已。

叶柔与秦岚想要探查的，并不是叶小川与云乞幽昨天经历了什么，她们对双月同天，七世怨侣没有任何兴趣。

她们感兴趣的是叶小川脖子上的那枚血魂精。

她们师姐妹，加入美人计的荒唐闹剧，就是为了找机会亲手摸一摸血魂精。

从早上叶柔给叶小川送早餐开始，这一个连环局就开始启动了。

叶小川惹怒叶柔，这是计划中的重要一环。

然后秦岚私下找左秋，说叶柔很伤心，很生气，让左秋如果有机会，私下告诉叶小川，让叶小川去向叶柔赔礼道歉。

一环扣一环，所有的一切，都是为了证实血魂精到底是不是长生珏。

从她们师姐妹的对话来看，此事应该是她们的师父青霞仙子授意的。

如今叶柔已经证实，血魂精就是长生珏，饶是这对师姐妹都是修为高强，心智坚定的奇女子，此刻也有些乱了方寸。

这是一个可以捅破天的大秘密，甚至可以改变人间格局的秘密。

如果是五年前，这个秘密不算什么。

没人会在意一个苍云门宗子辈小弟子的前途命运。

可是现在不同了，叶小川手中掌握十万南疆巫师与赶尸匠，是唯一可以找到巫山玉简藏洞之人，是冥王旗的主人，是反攻天界的人间大英雄……他的生死，已经不是关系到身边几个人或者十几个人的命运，而是关系到苍云门，魔教，南疆等多股势力。

青霞仙子为什么怀疑叶小川，为什么私下让秦岚与叶柔暗中调查此事，这一点无人知晓。

但是，青霞仙子似乎并无恶意。

暗中保护，如何保护？

这是目前叶柔与秦岚所面对的重要问题。

世间没有不透风的墙，长生珏不是失传几千年、上万年的异宝，它只失传了三十余年而已，魔教很多人都见过长生珏。

叶柔与秦岚都十分庆幸，叶小川这一年多来，一直和魔教的人厮混在一起，幸亏那些魔教弟子都是年轻弟子，就算看到血魂精也没有什么怀疑的。

如果有几个老一辈的魔教长老看到叶小川脖子上的血魂精，立刻就会认出那就是鬼玄宗传承了八百年的鬼道异宝长生珏。

长生珏一旦曝光，叶小川的身世也就曝光了。

叶小川的身世一旦曝光，人间修真界必定大乱。

叶小川回到了自己的房间，有十几个黑羽军，还有几个宫廷的木匠，抬着两扇崭新的门，正在给他的破门换装。

屋内空无一人，小七，鬼丫头，唐闺臣都早就离开了。

询问了一下，估计新门需要一个时辰才能换上，叶小川觉得吵，就背着手来到了隔壁清影的房间。

敲响房门，开门的是云乞幽。

叶小川环视一眼，道：“怎么就你们两个，宁师姐呢？”

云乞幽道：“大师姐和杜师姐等人商议事情了，你找她？”

叶小川立刻摇头，道：“不不不，我不找她，小幽，我看这清影姑娘也恢复的七七八八了，也有专门的宫女照顾，你都在这里好久了，我看不如找个地方，咱们走一走，聊一聊。”

云乞幽知道叶小川想找自己聊的是关于木神陵寝里的事情，她是进入了木小珊的虚无结界，传承了神秘的力量，她也十分想知道，叶小川传承了什么力量。

看了一眼床上躺着的清影，清影道：“我没事，云姐姐，你和叶公子出去走走吧。”

云乞幽点头，与叶小川一前一后走出了房间。

外面的天，与平日无异，只是天上的两轮月亮，看的有些瘆人。

叶小川与云乞幽朝着御花园的方向漫步，有些正魔弟子看到这二人手拉手肩并肩的散步，都想去听听他们到底谈论什么。

可是，叶小川与云乞幽走出了活动范围，那些想要偷听的人，却被外围的黑羽军给拦住了。

一个魔教弟子很不满，道：“我说诸位姑娘，他们两个人能出去，我们为什么就不能出去。”

黑羽军的统领是一个五大三粗的女人，肩膀上扛着连加，腰上缠着链子锤，手中按着横刀的刀柄，很是威风。

她冷冷的道：“他们二人经脉没有被封。”

那个魔教弟子道：“那又怎样？”

黑羽军统领瞥了那些想尾随叶云二人的正魔弟子，道：“天女六司的天女已经撤走了，看守这里的只有黑羽军，黑羽军只是普通战士，不是修真天女，打不过也挡不住刚才过去的那两个人，所以我们没有阻拦。

你们经脉被封，我们能打得过你们，所以你们就老老实实的在这里呆着吧。”

就在这时，小七与鬼丫头一人拿着一包零食，从内院走了出来，看到那个五大三粗的黑羽军统领，二女甩都不不甩，直接仰着头挺着胸走了出去。

正魔弟子立刻吵闹了起来，指着鬼丫头与小七，叫道：“她们怎么也能出去！”

黑羽军统领淡淡的道：“那两个是魔女，黑衣姑娘经脉被封，那个瘸腿的白衣姑娘可没被封，昨天晚上我们想要阻拦，被瘸腿的那个打伤了好几十人。

谁敢拦？”

十几个正魔弟子无言以对。

原来这些黑羽军也是欺软怕硬，只捏软柿子的啊。

 