
　　“小雅，你倒是说话啊，你要急死爷爷啊！”

　　“爷爷相信你，你肯定不会骗爷爷的对不对？”

　　苏老爷子看着苏雅，声音沙哑得道。

　　“我……”

　　苏雅心里一热，差点忍不住就要实话实说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这个时候，她的手忽然被马浩杰给握住，耳边传来一道细微的声音：

　　“别忘了公主号游轮的事。”

　　公主号游轮？

　　苏雅一愣。

　　是啊，她怎么能忘了游轮上的事呢！

　　那可是她这一辈子，最大的耻辱！

　　在无数名媛权贵的眼皮底下，被林风这个杂碎这般羞辱，殴打！

　　甚至，还差一点丢了性命！

　　回去之后，她没日没夜都在做噩梦，只要一看到海，看到船，就会想到那一晚恐惧的经历！

　　她不想报仇吗？

　　当然想！

　　只是林风所表现的实力太过强悍，不要说她，就连马浩杰也根本不敢有丝毫报仇之心。

　　带着恐惧和仇恨度过了这么久，而现在，报仇的机会终于到了！

　　所谓杀人诛心！

　　这一盆脏水泼下去，虽然不会让林风身体受到伤害，但对他的打击，绝对是无比巨大的！

　　苏雅似乎已经看到了林风被老爷子误解，唾骂时那种痛苦的模样！

　　“爷爷，之前进来用银针害你的人，的确是林风。”

　　“如果不是他，以赵医生的水平，你的病情必定能彻底康复。”

　　“林风就是个无情无义，该早千刀万剐的白眼狼！”

　　苏雅一字一句地说道。

　　听到这话，苏老爷子脸色剧变，胸口剧烈地起伏着。

　　“不，不会的，林风不会害我的，你们骗我，你们都在骗我……”

　　苏爱国看不过去了，激动道：“爸，为什么你就是不愿意相信我们呢？”

　　“叔叔别激动，林风毕竟是老爷子的孙子，孙子你对爷爷下毒手这种事，肯定一时之间让他无法接受。”

　　马浩杰走上来，笑着说道：“不过没关系，我有证据，可以证明林风就是凶手。”

　　证据？

　　苏爱国等人惊讶地看了过来。

　　“阿杰，你真的有证据？”苏雅怀疑道。

　　“当然，而且还不止一个。”马浩杰笑着说道，“老爷子，你可以看看你身上，全是大大小小的针孔，这都是林风用银针扎的。”

　　苏老爷子哼了一声：“为什么不能是你扎的呢？我记得我有一次住院，还是拜你所赐吧？”

　　马浩杰脸色有些难看。

　　这老不死的还记着这事呢？

　　“我还有第二个证据。”

　　马浩杰说着，从身上拿出手机，冷声道：“林风拿着银针进来的时候，我特意拍下了视频，您看了视频，自然就会相信了。”

　　说着，他把视频打开，递给了苏老爷子。

　　苏老爷子看了之后，顿时瞪大了视频，手臂一抖，手机都差点掉了下去！

　　视频中显示，林风一脸冷漠地闯入了病房，先是对苏爱国大打出手，甚至差点把他掐死，等苏爱国等人离开后，他便掏出银针，朝着自己的身上扎了上去……

　　视频到这里戛然而止，似乎一切真相都指明了——林风就是那个不速之客！

　　苏老爷子沉默了。

　　本就苍老的脸，这一刻仿佛又老了几岁。

　　他颓然地躺在床上，双目无神地望着天花板，嘴里不断地喃喃道：“为什么会这样？为什么会这样？”

　　“风儿，你不该是这样的人啊，可是……”

　　他满脸痛苦，眼神之中更是充满了挣扎。

　　如果不是亲眼看到视频，他根本无法相信，曾今最爱的孙子，居然会自己下这般毒手……

　　他不怕死。

　　三个月寿命又如何？

　　反正他也活够了。

　　他真正感到难过的，是被亲人背叛……

　　“老爷子，视频你也看了，如果你依旧不相信，那咱们只能去医院调监控了。”马浩杰道。

　　“不用了。”老爷子语气落寞得说道，“你们几个，都出去吧，我现在只想静一静。”

　　苏爱国等人交换了一下眼色，随即便离开了病房。

　　走出病房后，苏爱国等人脸上露皆是出畅快的笑意。

　　何丽得意洋洋道：“现在老爷子一定恨透了林风，爱国，你可真是个天才。”

　　苏爱国笑道：“只是这样还不够，再过半个月，就是老爷子的八十五岁的寿辰，到时候你去通知林风，说老爷子邀请他来参加寿宴……等他到了之后，呵呵，我很想看看他要怎么面对老爷子！”

　　“可是，万一爷爷再气出病怎么办？”苏雅有些担忧道。

　　“怕什么，反正老爷子也只剩下三个月寿命了，能利用一下，就尽量利用一下。”苏爱国满不在乎。

　　苏雅咬了咬嘴唇，心里莫名有些不是滋味，但也没说什么。

　　毕竟，她也参与了其中，也很想看看林风到时候被苏老爷子误会唾骂的模样……

　　“赵医生，这次真的要谢谢你了。”苏爱国道。

　　“别谢我，我也只是为了钱。”赵医生冷淡道，“老实说，对于你们的行为，我真的很不认可……无论怎样，坑自己老爹，这也太过分了！”

　　说完，他转身离开。

　　苏爱国看着赵医生离去的背影，对着地上啐了一口，不屑道：“伪君子。”

　　*

　　再说林风离开医院后，一路开车回到别墅。

　　他本想继续修炼。

　　只是，心却怎么也静不下来了。

　　不是呼吸吐纳的方式出错，就是丹田内的灵气絮乱。

　　总之，各种不顺畅……

　　林风现在满脑子，只剩下爷爷病倒痛苦的模样……

　　无力，说不出的无力……

　　他的太乙神针可以救治各种疑难杂症，他的拳头可以击碎战神。

　　但，对于生死循环，却是根本无能为力。

　　毕竟，人力再怎么强大，也无法改变天啊！

　　林风走到窗外，望着外面的景色，怔怔发呆。

　　夜晚的金花市处处灯火辉煌、交相辉映，。往来穿梭的车辆，高高耸立的路灯，富丽堂皇的商场，熙熙攘攘的人群，把这个城市装扮得分外的妖娆和美丽……

　　“呼~！”

　　林风吐出一口闷气，眼神逐渐变得坚定，“既然斗不过天，那我就努力和它靠近一点吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第251章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 