一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    浩瀚繁华的北震苍原大地，显得有些沉寂，气氛很是诡异。

    北震苍原三足鼎立，袁家、昊天世家、阴阳家，乃这片辽阔土地的三大巨擎，三家祖上素有渊源，自古以来虽然摩擦不断，但却无大的战事。

    是夜，一个浑身蒙着血袍的人老者走进了阴阳家的大殿，一双泛着幽光的眸子让人不敢直视。

    “不知血祭道友深夜造访所谓何事。”阴阳家主尹仲斜躺在座位上，不咸不淡的看着血袍老者。

    “没什么，只是想跟阴阳家做一个交易。”那叫血祭的血袍老者露出了两排森白的牙齿。

    “哦？”尹仲眉毛一挑，饶有兴趣的看着血祭，“不妨说来听听。”

    “灭了昊天世家。”

    “灭了昊天世家？”尹仲眉头一皱，但神情很快便恢复了正常，眼眸微眯的看着下方，“血祭，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道。”血祭幽幽一笑。

    “那你是把我当傻子了。”尹仲冷笑一声，“让我北震苍原自相残杀，嗜血殿坐收渔翁之利吗？”

    “不不不。”血祭幽笑的摆了摆手，“不需你阴阳家和和袁家动手，我嗜血殿亲自动手。”

    “亲自动手。”尹苍的眼眸再次微眯了一下。

    “想必尹道友也听说了，昨日叶辰斩了我嗜血殿的沧溟，我们虽没抓到叶辰，但这哑巴亏不能白吃。”血祭笑的很是玩味，“大楚何人不知叶辰与昊天世家的渊源，抓不住叶辰，那我们只能拿昊天世家开刀了。”

    “北震苍原向来一致对外，嗜血殿不会不知吧！”尹仲瞥了一眼血祭。

    “所以这便是我来的目的。”血祭笑容很是阴森，“我嗜血殿一殿大军正在路上，两个时辰便可杀入北震苍原，届时，尹家主只需给我们半个时辰足矣。”

    “一殿大军。”这下，饶是尹仲的神色都变了，身为阴阳家家主，他太知道嗜血殿的一殿大军意味着什么了。

    “我们的目标只是昊天世家。”血祭再次幽幽一笑，“一旦昊天世家被灭，嗜血殿大军会立即退出北震苍原，至于接下来北震苍原的势力如何划分，阴阳家与袁家商量便是，我嗜血殿绝不参与。”

    “嗜血殿真是下了一手好棋啊！”尹仲冷笑了一声，“说到底，此战归根结底消耗的还是我北震苍原的战力，唇亡齿寒，一旦昊天世家被灭，我袁家和阴阳家用不了多久便会步他们的后尘吧！”

    “既然尹道友话都讲到这份儿上了，那我们不妨把话说开了。”血祭悠闲的转动着拇指上的扳指，“如今大楚的局势说白了就是我北楚嗜血殿和南楚天庭的争锋，这大楚未来的天下，不是南楚天庭便是我北楚嗜血殿，各位若是站错了队，后果不肖我多说吧！”

    “相比嗜血殿，南楚的天庭更强吧！”尹仲一脸玩味的看着血祭。

    “这个我不否认。”血祭很随意的耸了耸肩，“但你须知，南楚天庭乃是多种势力的联合，而我嗜血殿只是一家，届时若我嗜血殿振臂一挥，所号召的力量，足以碾压整个天庭，要知道，北楚的势力比南楚强了可不止一星半点。”

    “你们斗你们的，与我们何干。”尹仲很是悠闲的打量着手中的一颗灵珠。

    “一旦嗜血殿和南楚天庭开战，北震苍原能置身事外吗？道友是聪明人，你要知道，嗜血殿若真想要荡平北震苍原，一天足矣。”

    “这才是你来此真正的目的吧！”尹仲冷笑的瞥了一眼血祭。

    “道友何必说的那么难听。”血祭嘴角浸满了笑意，“嗜血殿与南楚随时都有可能开战，在这种情况下，殿主自然不想北楚的势力还心向着天庭，特别是北震苍原，我们可不想腹背受敌，所以，与南楚开战之前，首先要解决的就是你们北震苍原。”

    “袁家的意思呢？”尹仲悠悠一声。

    “我们谈的很愉快。”血祭露出了两排森白的牙齿。

    “如此，倒是希望长老回去多多美言几句了。”尹仲笑了，笑的很是阴森。

    “放心，嗜血殿不会亏待阴阳家的。”血祭声音变得缥缈，话未落，身体便已经化作了一道血气，整个人都消失的无影无踪。

    他走后，殿中的人纷纷看向了尹仲，“家主，真要与嗜血殿合作？”

    “有何不可呢？”尹仲慵懒的斜躺在座椅上，悠闲的抚摸着手中的灵珠，“北震苍原的天也该变变了。”

    “那南楚天庭....。”

    “归顺了嗜血殿，还怕南楚天庭？就算让他们来，他们敢来吗？”

    ...........。

    嗖！

    漆黑的夜幕之下，叶辰从一座传送阵走了出来。

    轰！轰隆！

    很快，虚天轰隆声便自远方传来，把他的目光吸引了过去。

    这么快！

    叶辰眉头一皱，遥看着一个方向。

    那里，神光万道，杀气通天，轰隆声震天动地，似有千军万马在奔腾一般，正是嗜血殿的一殿大军，此刻正朝着北震苍原而去。

    “这...这是怎么了。”许是因为嗜血殿的动静太大，以至于很多已经安眠的修士都跳了出来，神色惊异的看着远方。

    “是嗜血殿的大军。”

    “看样子是朝着北震苍原去的。”有老辈修士捋了捋胡须，“八成是要找昊天世家算账。”

    “看样子，北震苍原要变天了。”

    议论声中，叶辰已经再次踏上了一座传送阵，瞬间消失不见。

    此刻，昊天世家大殿中的气氛却也是压抑无比。

    主要是叶辰昨日搞的动静太大，叶辰说到底还是昊天世家的人，惹怒了嗜血殿，很可能会迁怒于他们昊天世家，他们能睡着才怪。

    “都是你生的好儿子。”殿中的沉默终究还是被昊天景山打破了。

    “三叔，你这是什么意思。”昊天玄震目不斜视的看着昊天景山，气势丝毫不弱。

    “他杀了沧溟，嗜血殿会善罢甘休？”昊天景山冷哼一声，“若嗜血殿抓不住叶辰，必定会迁怒我昊天世家，这后果你承担的起吗？”

    “事情都已经发生了，三叔是要问罪于我吗？”昊天玄震依旧不卑不亢，但凡涉及到叶辰的问题，都的语气都会无比的强势，纵然叶辰是错的，他也要维护自己的孩子。

    “三叔公，就算没有尘夜弟弟杀沧溟一事，嗜血殿也早晚会对我昊天世家动手。”昊天诗月开口了，神色冷漠，与昊天玄震一样，她的语气也是不卑不亢的，“嗜血殿的行事风格，您老应该比任何人都清楚。”

    “至少那还可以商量着来。”昊天景冷冷一声。

    “商量？”昊天玄震冷笑一声，“三叔是想让我昊天世家世世辈辈都要受嗜血殿的奴役吗？”

    “你们......。”昊天景山当场被顶的满脸通红。

    嗖！

    两人争论间，一道锐利的神芒射进了大殿之中，在众人面前幻化成了一道浑身覆满金光的白发青年。

    “你.....。”看到叶辰的真容，昊天景山下意识的后退了一步。

    “尘...尘夜。”相比他而言，昊天玄震却是身躯一颤。

    “秦....尘夜...。”倒是昊天诗月，下意识的上前一步，想要叫秦羽，但话到嘴边，还是叫了尘夜这个名字，美眸在一瞬间变得朦胧。