    “哈哈，绿龙阁下是个有个性的龙，不知道你们对付奥萨帝国，是为了什么？”精灵首领笑着说道。

    “我是为了救出我的母亲。”薇娅是个不善于说谎的龙。

    “自然是为了抢夺领地，霸占资源。”苏格大大咧咧的说道。

    “哈哈，绿龙阁下这性格，我着实喜欢, 快言快语，一点不绕弯子。”这句称赞，并不假，费尔西纳确实觉得苏格的回答很干脆，发自骨子里的喜欢这头绿龙的回答。

    ……

    ……

    在费尔西纳主动寻找话题的情况下，两龙和精灵首领, 在这些精灵长老陪衬下, 又聊了一些话题, 象征性的增进友谊关系之后，精灵首领就派遣几个精灵，端上了一些猩红的果实，作为这次联盟的贵重礼物奉上。

    苏格一看，这些猩红的果实之上，氤氲上一层魔法光芒，其之上散发的味道，正吸引着苏格的吞噬欲望，让这头吃货龙不由自主的咽了咽口水。

    “好强大的魔力。”苏格能够感知得到，这些魔法果实之上，蕴含的魔力，甚至远比魔晶内部蕴含的魔力还要丰厚，而且还附带一定的规则之力。

    “这些果实，是生命树神谕眷属赐予我们的，现在就奉上献给两位，预祝我们合作愉快，以后我们可就是一起刀山火海的盟友, 希望大家真诚相待。”费尔西纳坦言说道。

    苏格知道，所谓生命树神谕眷属其实就是德鲁伊，简单来说，就是被生命树选中的特殊精灵，与苏格自己的亲血眷属类似，也可以理解为与真神的信徒类似。

    严格来说，这些精灵之中，成为生命树神谕眷属的，才是真正得到生命树庇护的生命，这些大德鲁伊，虽然属于精灵部族，却又凌驾于其他精灵之上，甚至就连部族长老和首领都要对他们充满敬意，实力也非常强大。

    德鲁伊的开发数量，和实力强度，也与生命树的实力有关，强大的生命树，甚至可以拥有一批实力强大的传奇级别的德鲁伊，而实力低一些的生命树, 培育的德鲁伊也不会太弱, 最起码也是圣域级别的。

    至于这些果实，应该就是生命树结下的一种魔法果実。

    “客气客气，你们可真是太客气了。”见到这种好吃的玩意儿，吃货龙瞬间就没了逼格，一旁的薇娅一脸鄙视的看着他，仿佛前前后后变了一头龙一样。

    看到苏格的眼神之中闪烁着异样的光芒，一脸垂涎若渴的样子，也是让这些精灵大跌眼镜，原来这头绿龙喜欢******灵首领命令精灵将魔法果实端到苏格与薇娅面前，薇娅很淑女的捉了一颗放进嘴里，细细感受其中的温润感，一脸享受的样子，礼貌性的表示这东西很好吃。

    而苏格在吃下一颗后，脑海之中瞬间提示

    【吞食物品：生命树果实

    品质：传奇

    得益:植物掌控能力+1】。

    一颗手指大小的生命树果实，竟然就瞬间让苏格获得1点植物掌控能力。

    苏格喜出望外，吃货系统，简直太赞了，看薇娅的样子，同样吞噬了一颗生命树果实的她，应该什么也没有得到吧，这玩意儿让她吞噬可真是浪费。

    “薇娅，这玩意儿还不知道对身体有害还是有益，你的那份，我帮你消化了，不，应该是帮你试毒，谁知道这些精灵安没安好心，绿龙的抗毒能力比较强悍。”苏格单线联系薇娅，表达意思之后，接过精灵端来的生命树果实，全都扔进自己的嘴里。

    看着这头无耻绿龙滑稽的样子，薇娅只能无奈的承让，这玩意儿虽然很好吃，但是这头吃货龙这般不顾廉耻，她也不好与之一般见识。

    苏格将之吞下之后，感受着总共收获的16点植物掌控能力，喜出望外，他转身对着精灵首领说道：“费尔西纳首领，这玩意儿你们还有吗，卖不卖，我想要进行大批购买。”

    “啊，绿龙阁下，每年生命树也就结下一两百颗这样的果实，数量有限，我们并不对外出售，而且这些魔法果实，对提升我们精灵的实力很有用，通常内部使用都还不够，不过您要是喜欢，每年可以送一部分给您，只要我们合作愉快，拿下足够的战绩。”费尔西纳笑着说道。

    言外之意就是，你能给我带来足够多的价值，自然可以送你一些，如果你是头只知道吃的废物，那门都没有。

    苏格在心里想着，一年产量一两百颗，这数量也不少。

    这要是以后自己能够侵占一个精灵部落，霸占一颗生命树，那么躺着吃就可以得到很多能力，简直不要太牛逼。

    与精灵部落的合作谈判已经达成，苏格感觉，其实这些精灵还蛮好，不像刚进入领地最初那般，剑拔弩张，那般仇视自己与薇娅，尤其是精灵首领首作表率，在大家面前表示对两龙的友好之后，其他精灵也对苏格与薇娅和善了起来。

    尤其是有些漂亮的女精灵，在看向变化为人身的青衣少年苏格时，多了几分额外的赤诚之意，有种让苏格感觉火辣辣的既视感，这很是让薇娅不满。

    将薇娅与苏格送出领地，两龙继续以人身行走在森林之中。

    “苏格，你没发现你选择的这个身体模型真的很惹眼，我觉得还是变得丑一点。”

    苏格：“……”

    ……

    苏格无语，关你什么事，帅是我的事，这头混血萝莉龙可真多嘴，难道你变化的萝莉少女就不惹眼，那些男精灵不也一样投来炙热的目光，这我都没管，你管什么。

    不过苏格没这么说，他只是很无奈的施展魔法，瞬间一阵魔法迷雾过后，苏格变回了龙身，苏格说道：“变为人类，那也是无奈情况，我还是觉得变为龙身最为舒服，你觉得呢薇娅小姐。”

    “好吧，那我也变为龙身，以后在我面前，我不变为人类，你就不许变为人类，你就必须以龙身存在。”薇娅瞥了苏格一眼，要求道。

    “这什么强盗逻辑，你变不变身与我变不变身有什么关系。”苏格根本就不知道混血萝莉龙心里的那点异样心思。

    自从上次见到这头无耻之龙优秀的表现，单龙以一己之力，杀死黑龙卡萨威亚之后，薇娅就感觉这家伙与其他的龙不太一样，回去的她，总结了一下，应该是优秀，或者是无耻得没有下限的性格彻底吸引了她。

    巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族上万的青少年龙之中，都没有一头龙有这头无耻之龙这种标新立异的性格，让她感觉有种很吸引龙的魅力。

    当然，苏格并不知道混血萝莉龙的想法，现在的苏格，正在丛林之中，凝聚精神力，控制着一棵小树。

    吞噬生命之树果实，让他初步获得了植物掌控能力，这可是项很牛逼的能力，只有突破生命极限的绿龙古龙，才可能觉醒这种能力，掌控植物，甚至更强者，能够掌控意识覆盖范围的任何一株植物，那可真是草木皆兵，一草一物都可杀人的境界。

    吞噬生命树果实后，让苏格有种错觉，好像自己已经踏入了这道门槛。

