    站在山顶上，李善用惊奇的目光看着那沿着泾河而行的军队，这是任何影视作品都无法描绘的壮景。

    虽然距离稍远，大雪刚歇以至于地面泥泞无烟尘弥漫，但来往奔驰的军马，不时响起的悠悠军号，一眼看不到尽头的大军队列，泾河江面上随军而行的船只，都给了李善极度的震撼。

    朱玮上前两步，“大郎猜对了，的确是秦王。”

    “那日在平康坊，突闻唐军河北大败，便有人呼，圣人当使秦王击之……”李善啧啧道：“听闻秦王战无不胜攻无不克，七伯，果真如此？”

    这些日子，李善和朱玮常常聊起朝局，李善刻意为之是因为自己不小心跌入漩涡，虽然就目前而言没什么影响，但终究耐不住好奇心，一方面是因为后世看不清的武德年间，另一方面是因为朱玮、朱氏显然有事隐瞒。

    朱玮也是刻意为之，他知道这位少年郎虽遭生父遗弃，但日后绝不会默默无闻，必然身入仕途。

    “的确如此。”朱玮哼了声，这位老人显然对李世民不太感冒。

    李善窥探着朱玮的神色，笑道：“别说东宫，就是圣人也压不住啊。”

    前些日子，李善一直在朱家沟、东山寺猫着，但也听说了唐军在河北连连失地，京中大震。

    正月初八，河北传来消息，刘黑闼进“汉东王”，年号“天造”，定都洺州。

    没辙了，除了李世民及天策府，以及还在江南的李孝恭、李靖之外，其他的军方大将基本都败在刘黑闼手下，薛万彻兄弟被割发放回，丢了好大脸。

    在这种情况下，李渊、李建成只能将李世民这头猛虎放出柙。

    “圣人加秦王领左右十二卫大将军，并天策府进剿刘黑闼。”朱玮轻声道：“若是得胜归来……”

    “天策上将的封号都不够了，圣人得另想个封号……”李善笑道：“不过，这都不管咱们的事吧？”

    朱玮愣了下后才哈哈大笑，“那是自然，对了，这几日东山寺得礼佛钱、香火钱，正准备送去……”

    “不是说好了七三吗？”李善顺着这话将话题扯开，朱玮背后的秘密现在并不重要。

    不管以后，至少现在，自己和那些破事是扯不上干系的，看八卦也要有点限度，

    “村人均不肯拿啊，几位族老还埋怨我太贪呢。”朱玮叹道：“你们母子先盖了房子，买几十亩良田……”

    两人一边聊着一边下了山，一路上多少村民都向李善恭敬行礼，亲热招呼，早就没了一个月前嫌弃模样。

    李善和玄奘的交易早已完成，作为第一座被查验的寺庙，东山寺全身而退，不仅没有被裁撤，而且还因真经而名声大噪，年底多有达官贵人亲自入寺求经……为此，李善大年三十晚上还在抄经，手都快断了。

    那些达官贵人来求经，自然是要给点香火钱、礼佛钱的……李善这个黑心的，琼瑶浆都不定价，若是给了礼佛钱，就送几碗出来，而且一天最多只有二十碗。

    最关键的是，朱玮前日打听到了消息，随秦王出征的还有长安令王续率的三千府兵，这些府兵有一半都是因寺庙裁撤征召而来的。

    如今唐军在河北大败的消息传得沸沸扬扬，关中一日三惊，村中除了部分青壮之外，大部分村民是不愿上河北战场的。

    要知道，如今的唐朝还不是那个威压天下，凌驾四海的大唐呢，让村民躲过这一劫的李善如何不受到村民的爱戴。

    “石头，来来来。”李善拉过一个七八岁的小男孩，那日就是这厮用棍子捅李善来的，“你爹爹今日如何了？”

    “砰砰砰。”小石头跪在地上又是三个响头，“爹爹已经能起身了。”

    “这孩子也太实心了。”李善笑着说：“弄点肉粥养养身子，明儿我去看看。”

    “听说望日之后，郎君要新建宅子，到时候提前招呼一声。”一旁的年轻人高声道。

    “有你忙的！”朱玮应了声，回头向李善解释道：“这是六郎，村中建宅，都是他的手笔。”

    “到时候定要烦扰六哥。”李善团团拱手，这时代可没建筑队，想盖房子一要找懂行的，二要人缘好，乡民们肯来帮忙。

    回了家，凑到火盆边烤着火，瞧见母亲正在缝制新衣，李善随口说，“母亲，给十七也缝一件吧。”

    一旁正在喝豆腐脑的小和尚扬起小脸嘿嘿的笑，他自小父母双亡，不得已送入寺庙才活下来，不过这一个多月来成了李善的跟屁虫。

    “还用你说！”朱氏不耐烦的哼了声，“可惜没能赶得上这次出征河北……”

    “母亲说甚？”

    “若是此次大郎能去河北走一遭，说不定就此入仕，开国初年最重军功。”朱氏惋惜的说：“可惜了，不过也不好说，毕竟你尚未留后。”

    “过了年，你已然十七，虽未成丁，亦未娶妻……呃，等你入仕后再说，可以先行纳妾，或者买两个丫鬟服侍……”

    李善被堵的没话说，前几天他还想着能不能挑货，毕竟纳妾纳色嘛。

    结果朱氏劈头盖脸就是一顿训斥……具体描绘李善不想再回忆，只记得母亲的标准是，屁股大好生养。

    怔了好一会儿，李善才换了个话题，试探问道：“母亲，孩儿如何入仕？”

    这是李善疑惑的地方，似乎母亲和朱玮都很确定自己能顺利出仕。

    但在这个时代，虽然经过隋文帝这位大独裁者的折腾，九品中正制被彻底废除，但官员的出仕途径依旧是上位者举荐、家族荫仕等为主。

    李善这些日子也琢磨过，除非母亲有姻亲故旧关系，否则自己最可能的途径还是科举，但李唐立国四年，至今尚未行科举……不会等到贞观年间吧？

    朱氏手上不停，只吩咐道：“等着吧，总等得到的。”

    虽然在村子里的名声已经彻底洗白，虽然族长朱玮对他的意见非常重视，但在家中，朱氏依旧将李善视为不懂事的孩儿，认为东山寺幸存之事另有他因。

    李善无语，这些日子他旁敲侧击了很多次，但朱玮和母亲都始终避而不谈，估摸着有什么忌讳。

    拜托，自己是穿越者啊……李善有点心烦，如果是不知名的小人物也就算了，万一朱家沟和母亲身后是杨文干，自己真是到时候哭都没眼泪啊！

    心烦的李善转头四顾，瞄见小和尚正在喝的豆腐脑，呵斥道：“十七，谁教你的，琼瑶浆里居然放蔗糖！”

