    大殿内的光线并不算好，游龙跟在男子后面，在铁柱之间七拐八绕，也不知道到底走了多久，一到石头做成的阶梯出现在他们面前，要是游龙没记错的话，上面应该是这座宫殿的第四层了！

    从门缝中，他隐约看到里面是璀璨的一片，一股尘封已久的古老而强大的气息，从门上面荡漾出来。

    “嗡嗡！”

    在门口上，隐约有一层薄薄的银白色封印，封印上面似乎有一些符文不时闪现，应该是有一道阵法附着在上面。

    存在了不知多少岁月的阵法！

    “你刚才说阿狸是你们宗主的千金，你们宗主是什么人，为什么这里会有一座宫殿？”

    游龙这时候看着上方紧闭的大门，一连串地对前面的男子说道，他身后是像小媳妇一样跟着自己的阿狸。

    自从被男子调侃过之后，阿狸就化作了人形，不过因为不能确定面前的男子有什么企图，所以游龙让她跟在自己的后边。

    身后的阿狸听到游龙的问话之后，本来有点苍白的脸旁，这时候蓦地涌上一抹激动得潮红，紧张地看着前面的男子，期待着他接下来的回答，因为这些事情，从出生到现在就一直困扰着她。

    从男子的身上，她能感受到跟自己血脉一样的波动！

    “呵呵，我只是这里的一头守护魔兽而已，只不过因为曾经深受宗主的大恩，所以在一场灭宗的灾难中，被宗主以大手段保留下来，为的，就是要等待你面前的小女娃出现。”男子看着远方，语气悠扬，似乎满是回忆。

    “或许你们有很多问题要问，不过还是先由我来说吧！”看到游龙和阿狸两人满脸疑惑的样子，红狐笑了笑，然后用一种平缓的语气说道：

    “在五六千年前，在这里的蟠龙山一带，曾经有一个声势显赫的宗派，叫天龙银狐宗。宗派的上层，乃是由我们魔兽界的顶尖种族，龙族和银月星辰狐族两族的强者组成，鼎盛时期，方圆数万里的范围，都没有其他的势力敢踏足进来一步！”

    “可惜四千年前，一场前所未有的大灾难席卷盘古大陆，虽然盘古大帝和人族、魔兽界拼死抵抗，但是依然损失惨重。最后盘古大帝杀身成仁，以无上神通开天辟地，阻隔了外族的入侵，又经过数百年，我们才共同肃清了这些邪恶的入侵者！”

    “在这场持续数百年的战争中，天龙银狐宗是这一带的霸主，理所当然就要承担起抵抗外敌、斩灭邪魔的责任，而入侵到这里的外界魔族，也将我们天龙银狐宗视为眼中刺，千方百计想要消灭我们。几场大战爆发，双方各有损失，不过在最后的决战时候，由于另外一支强大的魔族部队来援，我们在抵抗数月之后，最终宗灭人亡，而小狐狸那时候刚好出生，就被我们的宗主用秘法，将夫人冻结在一个神奇的灵器中，直到二十年前，才让她出生，而在她出生的时候，我们的宗主夫人也烟消云散、跟随宗主而去了！”

    红狐娓娓道来，游龙和阿狸则听得一愣一愣，外族入侵？天龙银狐宗？宫殿守护魔兽？这些事情已经远远超出了他们的认知，原本阿狸只是想到这里来寻找身世的线索，然后还想问一下自己的父母问什么那么狠心在自己那么小的时候抛下自己，现在阿狸到不知道该问什么问题了……宗灭？！……

    “你是说，在那场灾难中，你们天龙银狐宗没有一个人留下来，只不过由于宗主用秘法，才让阿狸历经两千多年，最后在二十年前才降生，然后就被这座宫殿的威压挤出外面？”

    相对于情绪有点失控的阿狸，游龙这时候理了理头绪，震惊地问道，从这里的威压判断，那时候自己家族得到的雷元诀，可能也是因为这座宫殿的不稳定状况，不小心飞到外面去的，当然，还有那些黑雷丹……而阿狸，应该也是在那时候被挤出外面，从此在蟠龙山外面独自生活，直到遇到自己！

    “呵呵，在那场灾难中，没有谁能够独善其身，等我这里的任务完成了，我也该身销的魂灭，追随宗主大人他们去了……天龙银狐宗，才是我最终的归宿！”

    红狐看着眼前的青年，脸上既有伤感，又有欣慰和解脱，别人眼中的死亡，在他眼里也就是一种解脱的方式，大不了魂飞魄散、然后与故人团圆罢了，并没有什么值得害怕的地方，这份豁达在游龙看来，唯有佩服可言了！

    “小女娃，或许你会恨你的父母为什么这么狠心！不过当时也是不得已而为之，宗主和宗主夫人还有我们全宗上下，因为你的出生而高兴万分，可惜的是那时候魔族入侵，所以夫人宁愿身受千年之苦，把你生下来。而其他人在身死道消的那一刻，以他们的意志附加到我的身上，希望我能在千年以后寻找到你的身影，当你的气息再度出现在这座宫殿的时候，这里的威压就会蓦然加重，唯有狐族血脉的你可以不受影响，以防你会受到其他人的伤害。”

    红狐看着脸上戚戚然的阿狸，一时间也不知道该说什么，一下子听到这么多的事情，就算阿狸的心境再坚强，想来也不会那么容易接受得了吧？

    只怪事情太过复杂，只怪时间相隔太过久远！

    “阿狸……”

    少女呆呆地站在原地，目光呆滞，心中却是波澜起伏，自己想了近二十年、恨了近二十年、念了近二十年的父母，谁想确实有这层可怕的往事！就在他感到越来越孤独、越来越无助的时候，一个宽大的手掌，轻轻地拍在她的肩膀，一双柔情的眼眸，不带任何语言看着自己，给予她无言却知心的抚慰！

    “呜呜！”

    少女无声地抽噎着，将自己的脑袋靠在游龙的肩膀上，肩膀一耸一耸地，银牙紧咬着，自己消化着这段痛苦地往事。

    “唉！”

    游龙也是幽幽一叹，然后用自己宽大的温暖手掌，将阿狸楼得更紧，他并不善于安慰女孩，尤其是处于伤心的女孩，只能够用这种方式，希望能够给伤心的少女多一点的温馨和安慰。

    “红狐，你说你留在这里的任务是什么？”

    游龙一手搂着怀中的阿狸，忽然好奇地问道，能以大手段将红狐保留千年再苏醒，要不是有什么重要的事情，估计即使是天龙银狐宗，也不会随随便便做这种无用功吧？

    “我的任务很简单，一是保护阿狸的安全，二嘛，则是让她接受我们天龙银狐宗留下来的传承，然后再让她回到我们的银月星辰狐族，在那里，阿狸才能得到更好的发展！”红狐这时候看了一眼游龙，从两人的关系来看，阿狸跟游龙早已心意相通，于是迟疑着说道。

    他感觉到了一丝两人关系的不寻常，而只要阿狸接受了传承、回到了银月星辰狐族中，那少年和她，基本上是一个在天、一个在地了，以族中那些老顽固的脾气，肯定不会让少年对阿狸再有所接触……银月星辰狐，可是魔兽界的一大霸族，是绝对看不上游龙这种仅仅是七星元者实力这种蝼蚁的！

    “回到族中么……”

    游龙听出了红狐话里的意思，这时候紧紧握着手中的拳头，拳头之上青筋狰狞蠕动，虽然不知道银月星辰狐一族到底有多强悍，但是眼前的红狐只是这座宫殿的守护魔兽，并已经具有这等实力，那么阿狸所属的那种从未听说过的种族，必定也十分强大！

    “我不要回去，我要在游族这里生活！”

    不知道是不是传承下来的记忆逐渐苏醒，阿狸这时候斩钉截铁地看着游龙说道，她的小手紧紧抓住游龙，对红狐刚才说的话并没有多少的惊讶，这些事情，她知道的比游龙多很多，只不过她从来没有在少年面前表现出来过而已……

    “呵呵，我只是传达一下我所接受的任务罢了，至于日后你们该怎么过，或许也轮不到你们来决定……”

    红狐看了一眼阿狸眼中的决绝，然后继续说道：“小姐你身上有着宗主和宗主夫人的高贵血脉，这种奇特的气息，总有一天会被我们狐族的强者察觉，而那时，就是你们分离的时刻了……就像你们来到万兽谷的时候，我能够察觉到你们的气息一样……”

    红狐并没有威逼这对年轻男女，世间万物，唯有情之一字最难解释，只是接下来，他们要想永远不分离整天呆在一起，这似乎也是不可能的事情，对于银月星辰狐一族，红狐知道的事情比阿狸还要多很多……

    “小女娃，接下来我们就要走到上面那层去了，你做好准备了吗？”红狐微微一笑，从头到尾，他都好像是一个看客一般，并没有表现出多大的情绪波动，就像行尸走肉般，将自己该说的和该做的全部做完而已。

    “上面是什么？”

    阿狸和游龙都是感到好奇，虽然站在石阶底下，但是他们能够感受到上面这一层的强大的波动，尽管红狐并没有对天龙银狐宗多加介绍，不过，这并不影响两人对那个曾经称霸一方的大势力的膜拜和想象，而且红狐刚才也有说，狐族强者，最终会根据阿狸身上特有的气息找到她并将其带走。

    “上面是我们天龙银狐宗上千年的底蕴、大半的传承，都留在这一层！”

    红狐目光炽热地盯着那扇大门，然后红色的袖袍一挥，门上的能量防护罩轰然破碎，沉睡了三千多年的大门，此刻再度因为阿狸的出现，而缓缓打开……

