    这时候两个人都已经离开了比赛场地，走进了一条小胡同里。

    “为我刚刚的态度道歉。”

    这时候冷静下来，薄司霁才感觉到自己刚刚的态度有些问题。

    他和她现在是老板和雇佣者的关系，根本就没有任何理由让她戴上口罩。

    “没必要，你现在是我的老板，你说了算！不过这会应该算是午饭时间，我应该也有我的自由。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    “我……”

    薄司霁刚刚想说什么，突然耳边传来了一声枪响，两个人都下意识的做出了躲闪的动作，薄司霁一下子把霍筝扑在了地上，两个人顺势在地上打，起了滚。

    突然，霍筝的脑海里似乎有什么东西一闪而过，仿佛这一幕是如此的熟悉，曾经发生过一般。

    “快走！”

    薄司霁看着霍筝愣神，急忙拉着她向一旁跑去，他没想到居然有人一直带着枪跟着他们！

    “走这边！京市我熟悉！”

    薄司霁拉着霍筝走进了一个巷子里，两个人左拐右拐。

    身后似乎也没有人继续跟着。

    “有人要杀我！”

    霍筝挑眉，她来华国，似乎没有得罪任何人，为什么有人派人来杀她？

    如果不是他们刚刚两个人反应快的话，这一会儿不死也伤！

    “你放心，这件事情我一定会调查清楚的！”

    薄司霁挑眉。

    刚刚霍筝愣神的模样他看在眼里，而且躲在暗处的人还有枪，他不敢擅自行动。

    “你刚刚为什么发呆？是不是想起了什么？”薄司霁一脸期待的问着。

    “我应该想起什么吗？”

    虽然霍筝觉得自己刚刚的反应有些奇怪，可还是一脸淡漠的问着。

    “我们先报警，现在这里或许还不安全！”

    薄司霁说完拿出自己的手机打了报警电话，又给小李发了定位，让小李来这里接他。

    警察从来都是第一个赶到的。

    因为这里靠比赛的场地比较近，所以警察来的速度也十分的快。

    薄司霁把刚刚发生的事情和他们说了一遍，然后带着他们来到了刚刚事发地，警察认真仔细的做了勘察，可是什么都没有发现。

    “这是什么？”

    霍筝在一旁的巷子里捡到了一张被人撕成两半的照片，她一眼就看出了这半长照片里的人是她自己。

    “果然这个人是冲着我来的！”

    霍筝脸上表情十分的漠然。

    警察这时候听到声音也闻讯赶了过来，把她手上的那一张照片接了过去。

    “我们在那边的地上发现了弹孔，没想到居然有人敢在这里行凶！”

    队长一脸愤愤不平的说着！

    “尽快把这件事情调查清楚，不要让凶手逍遥法外！”薄司霁一脸阴沉的说着。

    “薄少，我们先派人护送你们回去，然后去化验室里看看这张照片里有没有什么可用的信息！”

    “好。”

    薄司霁犹豫了一会点了点头，霍筝的安危，对他来说才是最重要的事情。

    “小李去和暖暖精英的官方把这里的情况说一下，我相信他们知道该怎么做。”

    薄司霁看到这时候从一旁气喘吁吁跑过来的小李一脸铁青的说着。

    “好！”

    当你刚刚已经从警察的口中知道了发生的事情，听到薄司霁这样说，急忙开着自己的车离开了这里。

    接下来警察把他们两个人护送了回去，一路上也没有发现什么可疑的人物跟着他们。

    霍筝率先从警车上走了下来。

    路上，她听到薄司霁和警察们说要把这件事情保密处理，毕竟她现在也算是公众人物。

    如果让有心人知道她被别人暗杀，又将会掀起什么样的风言风语呢？

    虽然薄司霁不怕事，可是，还是想把她保护在羽翼之下。

    霍筝对此不置可否，等她去餐厅的时候，发现两个俱乐部的成员这时候也都已经在里面用餐了。

    “老大你这么快就回来了？”

    风平俱乐部的成员这时候都放在自己手中的餐具围了过来，一脸暧昧的看着霍筝和薄司霁，他们的脑海中早就已经脑补了一场大戏。

    “赶紧吃，等一会儿我们模拟一场比赛，接下来他们要对账的事非国的金字战队！他们的实力可不容小觑！”

    霍筝抬手，给领头起哄的队员们一人一颗爆栗！

    “哎呀，老大，作为女人可不能这么暴力！别以为你是个抢手货就可以为所欲为了！”

    霍筝下一瞬间抬起了脚，风平俱乐部的队员们看到这一幕，瞬间一个个都乖巧的坐了回去。

    霍筝这才端起食堂大妈搬过来的工作餐，一脸认真的吃了起来。

    吃完饭，霍筝两个战队的队员们分别模拟一下他们下午要比赛的对手常用的套路，分析着他们的暴击率和走位，还有他们常用的打法。

    下午，思征俱乐部因为有充足的准备和应战方案，成功的赢得了这一场比赛。

    对此，霍筝并没有任何意外。

    第一天全球联赛淘汰赛一千进五百，思征的队员们稳稳的拿下了第二天晋级赛的资格。

    因为有or俱乐部唐修的前车之鉴，所以在接下来的几天比赛时间里那些对思征俱乐部或者对狙神有敌意的俱乐部，并没有敢来挑衅。

    毕竟一千万可不是哪个公会，可以随便拿出来的。

    第二天比赛结束之后霍筝就没有再去观看思征战队的比赛了。

    暖暖精英的官方，看到这一幕不知道是该哭还是该笑。

    自从接受到了那个男人的警告之后，他们巴不得。精神不要再来观看比赛！

    哪怕现在有很多粉丝强烈要求官方邀请狙神做临时的裁判，或者解说员，也都被暖暖精英的官方给无视了。

    不少粉丝在官网上留言，他们官方真狗。

    霍筝这里，一边让风平的队员们关注比赛，调整他们的应对方案，一边开始调查起那天的枪击事件。

    虽然有薄司霁的压力，警方那边几乎像个陀螺一样转个不停，可是依旧没有任何线索。

    “调查到什么线索了吗？”

    九月份的天气已经有一些凉爽了，霍筝刚洗完澡，穿着黑色的真丝睡衣坐在电脑前，双指十分显手作敲击着键盘。

    “已经有一些眉目了老大。”

    另一边坐在电脑屏幕前的小谢一脸莫名的说着。

    “说……”

    霍筝随意的敲打着键盘。

