    “听名字有点屌啊！”苏义喃喃了一声，继而问道：“2号，雷神加特林很厉害吗？”

    “相当的厉害！”【智能战车】非常的兴奋，侃侃而谈，“雷神加特林是雷属性神器，但和一般雷属性神器不同的是，他释放的是五行神雷，威力虽然不及五雷果实，但也绝对不容小窥！甚至都可以给通神境十重武者造成杀伤！”

    “嘶！”

    苏义倒吸一口凉气。

    他猜测雷神加特林不简单，却也没想到会厉害到这种程度。

    连通神境十重都可以杀伤，简直就是神器当中的小霸王！

    若是有雷神加特林在手，在蓝星足以横扫一方。

    管你是凶兽还是异族人，只要敢来，统统灭杀！

    “看来要抓紧时间帮助灵念瑶提升修为了。”苏义若有所思的嘀咕了一声。

    不帮助灵念瑶晋升到通神境，就拿不到雷神加特林，只有眼馋的份。

    “嗯？”【智能战车】茫然了。

    雷神加特林跟灵念瑶有毛的关系？

    苏义为何突然蹦出这么一句话来？

    【智能战车】没有想明白，索性不再多想，转而问道：“苏义，你怎么知道雷神加特林的？你在什么地方见过吗？”

    苏义说道：“在灵念瑶手里。”

    “啊？”【智能战车】惊愣了一下，赶紧提醒道：“苏义，你赶紧要过来。灵念瑶敢不给，你就揍她！”

    苏义：“....”

    做人不能这么霸道！咱们都是讲道理的人！

    苏义苦笑道：“想要得到雷神加特林可不是一件简单的事情。”

    后面，他便将获得的限制条件予以道明。

    “这也太有难度了吧？”【智能战车】叹了口气，说道：“灵念瑶这小娘们除了会犟嘴之外，别的一无是处，天赋更是弱的一比。等她晋升通神境，也不知道要猴年马月！”

    修炼的速度和天赋星级是挂钩的，灵念瑶的天赋甚至都比不上李振峰。

    如果按部就班的修炼，这一辈子都不可能晋升通神境。

    “这件事势在必行，就算有难度也要克服！”苏义目露坚定之色。

    之前，他还没有这么迫切。但得知了雷神加特林的威力之后，就把帮助灵念瑶提升修为放在了第一位。

    “你有办法吗？”【智能战车】不是很乐观。

    晋升通神境的难度何其之大，就连锦宏轩这种天纵之才，也是在苏义的帮助下才勉强晋升的。

    更别提灵念瑶了。

    “先将灵念瑶的天赋提升上去再说。”苏义淡淡说道。

    目前，他只有星兆紫菱果这一种提升幻灵境的灵材。

    但是，星兆紫菱果只能服用一次。

    而且提升的幅度是和天赋星级挂钩的，天赋越高，提升越多，最多可以提升三个等级。

    现在给灵念瑶服用的话，最多就只能提升一级，太浪费了。

    因而也就想着等灵念瑶的天赋提升上去，再给她服用星兆紫菱果。

    解决办法也很简单，让灵念瑶和魂灵兽接触一段时间就可以了。

    “只能这样了。”【智能战车】叹了口气。

    后面，苏义给江浩然打去了电话，“浩然，魂灵兽苏醒了吗？”

    魂灵兽因为晋升的缘故，前些日子一直处于昏睡当中，也不知道现在什么情况了。

