    邱肃看着我，也看不出我有什么实力。

    他决定，要出手先消耗我，等会儿，朱雷出手的时候，就能够一招制敌，让我没有任何还手之力。

    此刻。

    那邱肃周身的气场爆发。

    他的面目变得狰狞起来，爆吼一声，他就冲着我扑了过来。

    这气势，看起来好像很强大。

    我一开始并没有动。

    等邱肃距离我还有不到半米远，他一拳冲着我胸膛上砸来的时候，我才脚下一动，化成一道虚影，从邱肃的视线之中消失了。下一秒，邱肃根本不知道发生了什么，他只感觉，他的躯体，好像被掏空了，又好像，他的躯体经脉停滞了下来，他还没有想明白的时候，整个人被一道突如其来的风暴撕裂。

    我若蜻蜓点水一般，落于旁边竹林的一根竹竿之上。

    而我的身后，乃是风暴摧散的一股血气。

    没错。

    邱肃想要消耗我。

    但我只是随手一招，就已经将他祭杀，而化为烟尘血雾。

    这就是他想要的消耗？

    不过。

    这邱肃的实力一般，我也并未把他放在眼里。

    最关键的，是这个朱雷，能够短时间灭掉那么多家族，朱雷绝对不是个简单的人物，千鹤桐木说了，他是圣境高手，而我之前还没有遇到过真正的圣境高手。

    不知与他对战，我有几分胜算。

    当然。

    保险起见，我还是要火力全开的。

    说了今天，要朱雷手上的灵石，那就必须拿到。

    所以。

    此刻我站在竹子之上，询问朱雷。

    “你身上，有几颗天品灵石？”

    朱雷对于我刚才出手，随手祭杀他的手下，有些意外。他没想到，我能够强悍到秒杀元神境巅峰的实力，朱雷觉得，就算是半圣境初期，也没那么随意。

    说到底，朱雷还是低估了我。

    不过。

    听我我问朱雷他手上有几颗天品灵石。

    朱雷笑了起来，他反问。

    “怎么，还想要我们朱家的灵石？”

    我则道。

    “当然，你们朱家的灵石，该给还是要给的。你身上要有多余的灵石，一块拿来，很合适。”

    我这话说出来，朱雷脸色一变。

    他阴冷的道。

    “我身上有天品灵石八颗，地品灵石一百六十二颗，墨公子，你要吗？”

    听到这个，我有些意外，心中不由得暗道。

    “真肥！”

    不过仔细一想也合理，千鹤桐木的法帖之上告诉过我，朱雷灭门了许多家族，他灭了那些家族的时候，肯定也出手抢了他们手上的灵石。

    他灵石这么多，恐怕在他手上被灭门的家族，也不少。

    “全要。”

    我没犹豫，直接这么说。

    朱雷的笑，变得愈发阴冷。

    他反问。

    “是吗？”

    “那墨公子要做好准备了，我手上的这些灵石，可不好接！”

    这句话落下。

    朱雷周身已经被雷电缠绕。

    那强悍的气场，接引天地，附近的地面，一阵阵晃动，四周的虚空，在他那强悍的电流之下，甚至被劈出了几道裂纹。下一秒，他盯着我，冲着我这边，就冲了过来。

    他的速度很快，雷电之力，与他本身的气场融合。

    看来，这是他的本身血脉之力。

    纯血脉的雷法之力，倒是不很常见。

    毕竟，一般的雷法，都是修的雷法，雷法我也会，都是修出来的。

    朱雷几乎在一瞬间，出现在我面前。

    他的拳头，砸向我的面门。

    与此同时，一道雷柱从他的拳头之上迸发，轰向我。

    轰然一声。

    我整个人都消失在了一片蓝黑色的雷海之中。

    轰隆一声，方月居成了废墟。

    四周，一片焦土。

    虽然这一招强悍无比，可朱雷却明显感觉到，他打空了，他的拳头和雷法之力，根本就没有打到我。他出拳的时候，看到他的雷法，贯穿而过的我，只是一道残影。

    残影被雷法席卷而消失，我不见了踪影。

    下一秒。

    我出现在了另外一边。

    朱雷感知到我的气场，他回头一看，左右手掌之中，祭出数道雷电之力。

    半空中。

    我的残影只是微微晃动。

    等朱雷雷法之力向高空中延伸，而消失之后，我的身影依旧，并未受到任何损伤。

    没错。

    我直接用了大衍须弥之法。

    此术在神域也是有用的，而且，我现在已经到了半圣之境，而我的实力或许已经到了圣境，所以，这大衍须弥之法的力量，比之前更加强大了。

    朱雷连续两次出手，没有击中我，他有些愤怒。

    “姓墨的，你这样躲躲藏藏，也想拿到我手上的灵石吗？”

    朱雷似乎在想办法刺激我。

    不过。

    我原本就有灵石。

    所以，我对灵石的气息掌控，十分的敏锐。

    刚才，我以灵石气息为引，早就已经察觉到，朱雷身上藏灵石的地方，他没有我手上类似于青龙戒这样的储物戒指，藏在广袖之中，我想拿来，在大衍须弥之法下，绝不是什么难事。

    与其打伤朱雷之后，再拿灵石，不如直接取来，再打。

    换个思路，我觉得也不错。

    第一次避开朱雷的招数，我主要用了追踪法，仔细观察。

    同时，也用了术数推演之法。

    第二次。

    我算的比较精准。

    所以，他出手的时候，我使用大衍须弥之法，去了他身边，取出了一些灵石。

    我暗中盘算了一下，两颗天品灵石，三十六颗地品灵石，至于玄品和黄品灵石，那就比较多了，玄品的三百多颗，黄品的两千多颗，收获还可以。

    不过，不得不说，朱雷还是挺谨慎的，身上携带的灵石，居然没有放在一处。

    我刚才就问过朱雷，他身上天品灵石有八颗，地品也有一百六十二颗，我以大衍须弥之法，取走的，还只是一部分而已，看来还得继续才行。

    朱雷根本没有察觉。

    他甚至还以为我只是不敢与他作战，在躲避而已。

    继续观察。

    探寻，追踪。

    锁定朱雷身上，藏灵石的位置。

    我决定在出手，在朱雷出手的同时，我出手，便是最佳的得手机会，毕竟，他出手的时候，气场全开，根本就顾不上他身上的那些灵石，我确定位置，取走，只是一瞬之间的事情而已。

    “你，打不到我。”

    我故意开口，去激朱雷。

    朱雷本来就因此而懊恼，想要伤我。

    他凝聚雷刃，单手掌冲我劈来，一刀巨刃，缠绕着雷电，俯冲而来。

