    既然是狗崽子都认错了，那就算了，也不跟对方计较了。

    这不，此刻，朱楹这是离开了这里到了犄角旮旯去了，他就希望，自己是可以安静一会会，这么的一个家伙，嗯，真的是不要是继续这么的招惹他下去了，一旦是将他给惹毛了，对方啊，对方，真的是死都是不知道怎么死的！

    看似，胖熊这是安分的朝着一边走了去。

    结果呢？

    不，不是这么的一回事！

    他这是将监狱之中能够是整到的武器都特么的是给整来了，在整来的这么一种情况之下，这些武器直接就是被分发了下去。

    这一次，他希望这些下属真的是特么的可以出上一份力，而不是这么的继续的看热闹而下去了，这样子，真的是不合适，很不好，就是这么的一回事。

    然后呢？

    这些下属的双眸那是比较闪烁，可以看得出来都不是靠得住的人！

    如果是欺负人，胖熊一出手就是将人家给拿捏了，他们估计也是顺势而就是将对方给抨击了，如果，对方这是轻松地就将胖熊给拿捏了，那说明，对方的实力是比胖熊强的，那么，他们连胖熊都干不过，怎么可能是跟对方这么的继续的僵持下去呢？

    是不是这么的一回事？

    言归正传！

    谈点正经的！

    这不，出动了！

    胖熊等待到了这对方的第一个夜晚出动，他要让对方连第一个夜晚都不要是指望可以过得去，他的攻击，一定一定是要将对方给拿下的这么一种样子，想好了，死，死，死，杀了对方的这么一种节奏。

    这不，这是直接就是朝着这该死的朱楹靠近了去。

    相安无事！

    风平浪静。

    然后，这么的一瞬间，这是将做好了准备的攻击已经是朝着朱楹的身上招呼了去。

    这是坚定了这想法，一定一定是要杀了这个该死的家伙。

    然后呢？

    朱楹看似就是马上就要被命中，在这即将就是要被命中的关键时候，朱楹出手，一把就是抓住了胖熊的兵器，一双眸子直勾勾的盯着胖熊看着，这是要看看，这个小胖子要玩耍出来什么花样来！

    胖熊傻眼了，这应该是要命中的攻击，怎么，怎么会是被抓住了呢？

    这是个什么情况？

    有点错愕，有点不明所以的这么一种感觉。

    就是这么的一个情况，嗯，抓住了！

    一次能抓住，一次次，也能抓住。

    这不，不给你一次次的机会，压根就是不松开你的武器，你这是连武器都没有办法继续的掌控了，就问你，抓狂不抓狂，情绪沉重不沉重吧，一天天的！

    “你，你不觉得，你这么的下去，真的是不合适么？”

    “我觉得这玩意干什么？我需要觉得这玩意么？”

    “我希望，你还是觉得觉得比较好，你说呢？”

    “呵呵呵！”

    这不，朱楹一笑之后，直接就是将棒子朝着自己这边一拽，在这一刻，一瞬间，这是直接就是将对方拽到了身前，再然后，那事情就变得是更简单了起来。

    这是不给你打残了，那就不可能，就是这么的一种情况。

    砰砰的声音，已经是响起了，朱楹的额头，朝着大熊的额头之上撞击了上去，省得是说他占便宜，直接就是利用这样子的硬碰硬的攻击，谁的脑袋不够硬，谁就完犊子，就是这么的简单的一个设定！

    还能是管你这些？

    大熊指着这朱楹，好，好得很啊！

    这个家伙……

    不给你嘚瑟的机会，指着，是吧？朱楹的额头继续的撞击，这是不够疼所以还这么的嘚瑟呢，都不知道对方的叫嚣点在哪里就这么的叫嚣了起来，简直就是让人感动，真的！

    大熊的脑袋疼到了那是要炸啊，这帮该死的，不是来帮忙的么？不是说好了一群人一起上将这个该死的家伙给拿下么？

    怎么到了这最终还是变成了自己这一个人的战斗啊，这是个什么情况啊！

    这是让人有点不明所以的这么一种感觉啊。

    不开心了啊，真的。

    砰！

    又是一下！

    大熊这是有点承受不来了，这不，这是直接就是跪着在了这朱楹的面前就差是给你磕头了，这就是被下属给坑了，这特么的，真的是多余的去相信了这些下属以至于是被对方坑成了这么的一种样子，不开心，真的是不开心啊！

    现在，大熊感觉不到希望，就算是跪下了，又是如何？对方想要收拾他简直就是跟好玩一样的，着呢是一点都是不把握啊！

    冷静！

    一定一定是要冷静了下来！

    越是这么的一种情况，嗯，越是要冷静下来。

    “你干嘛呢？”

    朱楹看着胖熊问道。

    “求饶呢！”

    “跪下就完事了？你不磕头我能心软？你以为你跪下我就脸上无光了？你这么的一直的跪着，跪着到一天一夜之后我都不在乎，想要得到我的原谅，你只能是磕头尝试一下，我都不保证肯定是会原谅你，就是这么的简单的一回事！”

    “我，我错了，真的！”

    胖熊磕头了起来。

    额头朝着地面撞击发出了砰砰的声响来，这好过于是朝着这对方的额头之上撞击。

    朝着对方撞击，那力道是对方来掌控的，朝着地面撞击那力道是自己来掌控的。

    这不，这朱楹就跟看戏就跟看热闹的这么一种感觉一样，在这一边看着，就看看这是没有言语什么的这么一种感觉！

    然后呢，大熊已经是不知道是应该怎么办是好乐多！

    这个人，到底是不是要原谅了自己？

    这个人，到底是要干嘛？

    这个人，这，这是要逼疯了自己的这么一种节奏啊，这是给人整的那是可不高兴了啊！

    “狗东西，你走吧，我还要睡觉呢，你耽误了我的睡眠，嗯，就是这么的一回事！”

    “哦哦，那我走了！”

    胖熊赶忙就是离开了这里，总算，这是可以离开了！

    离开，那是一个好的开始！

    先离开，再来筹谋如何来报复！

    还有可能报复么？

    怕是够呛！特么的！

