    鲜血汹涌，血流成河，当笼罩山谷的巨大法阵与山谷中央那祭台之上密密麻麻的纹路，被鲜血完全注满之后，一段一段的线条，一个接着一个的节点，被彻底点亮，开始散发出看起来妖异无比的血色光芒。

    不知道从什么开始，巨大法阵笼罩的这片区域之内，竟然开始升腾起淡淡的血色雾气。

    在这血色雾气的影响之下，整个山谷，温度好似陡然下降了好几度一般，一股难以形容的阴寒刺骨之意，向着四周围席卷而去。

    数万蛮人之中依旧还活着的那些幸运儿，在吸入了一些这种血色雾气之后，他们状若巅峰，好似已经完全被兽性与欲望所主宰了一般。

    “伟大的繁衍之母，您是永恒，您是唯一，您是生命的起源，您是一切的终结，您最忠诚的眷属，以万千生灵血肉以及其心底最纯粹的欲望作为献祭，召唤您的降临……”

    赤猴满脸都是狂热，在吟唱的同时，它如同跳大神一般，就此在虚空起舞，对于山谷中那些蛮人的异常举动，他不闻不问，如同未见，或许，这些蛮人会呈现出这样的情形来，本身就在他的预料之中。

    “女人，女人，我要女人……”终于，山谷内的那些蛮人之中，有人已经彻底被欲望所主导，他一声大吼，直接冲着与他距离最近的一位蛮女扑了上去。

    被这位蛮人扑到在地，那位蛮女刚开始还有一丝清醒，但仅仅瞬间，她同样也彻底迷失在了繁衍之欲望之中，竟然反客为主，一个翻身，直接骑在那蛮人的身上。

    这一幕情形，并未唯一，当有着第一对蛮人男女开始在众目睽睽之下，沉浸在来自本能的繁衍运动中之后，几乎每一个刹那，都有着几十上百位蛮人，加入到了他们的行列之中。

    数万人坦诚相见，进行最原始的运动，这一幕画面，实在太过于壮观，太过于震撼，就算现实世界之中，那些在昏黄路灯之下瑟瑟发抖的小姑娘，在见到眼前这一幕画面，听到那些古怪声音之后，她们估计都会面红耳赤，被震撼的浑身无力瘫软在地。

    在一般肉眼看不到的情况之下，一个一个的金色光点，自那些会战中的男男女女身上升腾而起，缓缓融入祭台之上，一个正缓缓成型的漩涡之中。

    随着那漩涡成长大到一定程度之后，一个指头大小的金色光点，好似跨越了无尽的虚空一般，陡然出现在这漩涡之内。

    随着这枚光点的出现，巨大山谷之中，那些被欲望所主导的蛮人，好似被某个未知吸干了全身精元气血一般，他们以一个肉眼可见的速度，就此化为一具具的干尸。

    而那金色光点，则在这一刹那之间，陡然绽放出万丈光芒，在那万丈金光之中，一个根本无法直视的恐怖存在，正在一点点的快速凝聚成型。

    “繁衍之母，你越界了！”而就在这个当口，山谷中一名正在运动之中的蛮人，却陡然身躯一顿，紧接着一道剑芒自他身体之内飞射而出，直接将那名骑在他身上的蛮女给劈成了好几段。

    紧接着，一片金芒将其裸露在外的身躯完全笼罩，这名蛮人凭空飞起，在正准备降临的繁衍之母对面不远处的虚空，这名蛮人停住身形，他一脸平静，望着不远处正渐渐凝聚成型的那个存在，他轻哼了一声。

    “大胆，你是何人？敢亵渎母神大人，你……”祭台前方那一脸狂热的赤猴，在见到这一幕情形之后，他好似受到了莫大的侮辱一般，在一声大吼之后，就准备冲着那名蛮人扑过去。

    而那名蛮人，面对这种情形，却依旧是一脸的平静，他仅仅只是歪过脑袋，冷冷的看了赤猴一眼。

    在这一眼之下，差点一棍秒了狂熊王的赤猴，只感觉到一股无尽的威严铺面而来，在那股威严之下，他整个人如同置身冰窟一般，在颤颤发抖的同时，他全身上下所有的力量，在这一刻，几乎消失的干干净净。

    本来就脚踏虚空的他，竟然就这样毫无任何反抗之力，自天际坠落而下，如果不是他的身躯足够强悍的话，恐怕落在地上，他整个人都会被直接摔成一滩肉泥。

    “愤怒之剑，这大荒世界是你的猎物，在这里，你才是主场，放心好了，我不会打这方世界本源的主意，我此次降临，仅仅只是因为我的眷属召唤于我，而我不经意间布下的棋子，也已经到了收割的边缘，我过来看上一看而已！”一个难以形容的曼妙女声，自繁衍之母正缓缓凝聚成型的口中发出。

    这个声音，带着一种难以形容的魅惑之意，在这声音之下，实力稍微差了一点之人，根本就难以把持心中欲望，一个瞬息之间，便有可能化为欲望之奴隶，被其完全主导。

    “这就好，我不想与你发生冲突，请管好你的狗，如其再有冒犯，他就不仅仅只是自天际摔落那么简单！”那名蛮人冷冷的扫视了脚下的地面之上，正瑟瑟发抖的赤猴一眼。

    在说完这番话之后，这名蛮人两眼一翻，好似失去了所有力气一般，一个倒栽葱，就此自天际栽落。

    看样子，那名被繁衍之母称之为愤怒之剑的存在，仅仅只是一道意识强行降临到这名蛮人的身上，用来显示自己的存在，宣示一下主权，顺便在警告繁衍之母一声而已。

    如今他的目的已经达到，愤怒之剑这道意识自这名蛮人身躯之中抽离而去，自然便有了如今这样的情形发生。

    ……

    这巨大山谷之外，二三十里之外的地方。

    “杨凯大人，根据我的追踪秘法显示，不久之前重伤我的那头赤猴，应该就在二三十里之外，如果我没记错的话，在那个位置，应该有着一座巨大山谷，看样子，那群猴子的老巢所在，应该就在那座山谷之中！”一路领着杨凯追踪到此地的暴熊王，他一脸慎重，指着山谷所在的方向，向杨凯说道。

    “嗯！那座山谷的确有些不大对劲，狂熊王，你先回去岩雀部落之中，接下来的事情，根本就不是你有资格能够介入其中的，由我处理就好！”杨凯郑重的点了点头，他向狂熊王吩咐道。

