    “宝马是疯了吗？就这么三个牌子，居然想要卖36亿美元！”下午，汉斯的清单送了过来，结果王传福只看了一眼，就直接爆炸了。

    因为在汉斯送来的清单上面，就只有罗孚汽车集团下属的三个汽车品牌，除此之外还有三家工厂，一家在嘤国，一家在德国，还有一家在米国。

    这看上去似乎还挺不错的，但是根据王传福事先做的调查，这三家工厂，其实是在60年代新建的，老罗孚时代的工厂。

    如果放在30年前，这或许还是当时比较先进的汽车工厂，可是30年之后，这三家工厂毫无变化，里面生产线也依然是30年前的生产线，早就已经被时代给抛弃了。

    事实上这三家工厂本身已经废弃了，里面一个工人都没有，只是随着罗孚集团一直被打包销售而已，唯一值钱的大约就只有工厂底下的地皮了。

    但三块地皮无论如何也不可能卖到36亿美元的疯狂价格的。

    有人问了，罗孚不是生产了新的汽车吗？那这些汽车是哪里生产的？

    这些汽车当然是宝马公司自己的生产线上下来的，只不过贴了一个罗孚的车标而已，所以现在的罗孚其实已经失去了生产汽车的能力了。

    这些也就罢了，毕竟王传福最看重的是罗孚汽车下面的各种技术，专利，还有工程师人才。

    可是工厂既然都空了，工程师自然也跑光了，只剩下一下行政人员，最操蛋的是，那些技术和专利，居然不在清单上面。

    王传福跑去问，结果汉斯傲慢的表示，这些技术已经被融合进宝马的技术库里面了，如果要买的话，还需要单独加钱。

    这把王传福气的连说话的兴趣都没有了，直接宣布自己不买了，汉斯先生笑呵呵的，仿佛这笔生意谈砸了非常开心一般。

    “哼”王传福气呼呼的走了，而汉斯给了自己的秘书一个眼神，这个秘书就送着王传福离开。

    “王先生，您不要生气，其实这一次谈判失败，主要责任在你们的身上！”秘书在送客的时候，忽然开口道。

    “怎么，我们难道有什么地方得罪你们了吗？”王传福没好气的问道。

    “是有那么一点点！”秘书微微一笑。

    “哦，还请秘书小姐指教！”王传福愣了一下，感情自己还真的得罪过这个家伙，可自己完全不知道呀！

    “我也只是听说！”秘书小声的说道“我们的副总裁这一次是特意做飞机从华夏回来的，结果在飞机上遇见了你们的一位员工，他这个人对我们总裁出言不逊，还调戏女性，我们总裁看不惯他，出言阻止，结果被他反骂了一通！”

    “结果昨天谈判的时候，我们总裁正好看见了那个家伙，就是那个戴口罩的年轻人，心情自然很糟糕了。我们董事长觉得，这样的年轻人呆在汽车行业，是对整个汽车行业的侮辱……呵呵，我也就是听说，至于情况是不是这样，我也不清楚，您自己考虑吧！”秘书说完，就把王传福送出了宝马的总部，留下站在原地有些懵逼的王传福。

    感情是这么回事，似乎自己只要把那个年轻人给开除掉，一切就还有的谈了，可问题是，自己有胆子把贾亚鹏给开除了吗？

    就算有胆子，自己有这个本事吗？

    王传福面色古怪的回到了宾馆，然后发现贾老板还在看那份清单。

    “董事长，这份清单上面有什么有趣的地方吗？”王传福好奇的问道，这份清单他只看了一眼，就没有兴趣看第二眼了，没想到贾老板却看得津津有味！

    “没什么，我只是没有想到，路虎居然是罗孚汽车下属的品牌！”贾老板眯着眼睛说道。

    和很多汽车企业一样，罗孚汽车下面自然也有很多自己的子品牌，来承担不同的市场。

    罗孚汽车下面总共有三个品牌，首先自然是罗孚本身这个最大的品牌。

    其次是路虎这个越野车品牌，还有另外一个跑车品牌。

    要不是看到这份清单，贾老板是真的没有想到，路虎和捷豹这两个在未来华夏市场大名鼎鼎的品牌，居然是罗孚汽车名下的品牌，现在不过是打包出售的小品牌而已。

    后来罗孚汽车被分解出售，罗孚重新卖给了嘤国人，而路虎作价29亿美元，卖给了福特集团。

    只不过路虎在福特的手里面持续亏损，最终被印度的塔塔集团用23亿美元给买走了，以至于变成了印度最著名的汽车品牌，后来还跑到华夏市场上给印度人赚钱，还真是活见鬼了。

    贾老板其实对罗孚汽车没有什么兴趣，但对路虎和捷豹这两个牌子反倒是兴趣十足。

    尤其是路虎揽胜，更是全世界第一款真正意义上的都市SUV，是既能够适应城市道路，又能够畅快越野的车型。

    想到后世都市SUV在华夏市场的火爆程度，所以如果能够把路虎和他手中的都市SUV的相关技术和专利给买下来，倒还真的让贾老板有点眼热了。

    现在都市SUV在前世界还是一个未开发的处女地，现在私人购买车辆的主流，要么是好看的轿车，要么是更大的商务车，都市SUV只能算是一些边角料。

    所以当初印度塔塔集团买下路虎的时候，价格那是相当便宜的，只要23亿美元而已，但是现在，路虎的总市值已经超过200亿美元了。

    就这么看的话，其实汉斯把罗孚，路虎，捷豹三个牌子，打包卖36亿美元，还是比较划算的，毕竟后来福特单卖路虎和捷豹，也花了39亿美元。

    但是汉斯的清单里面，只有品牌和基本废弃的工厂，工程师，技术等等却不在清单之中，这样买的话，显然是会吃大亏的。

    “董事长，刚才发生了这么一件事情！”看到贾老板放弃了清单，王传福连忙将汉斯秘书告诉他的情报转告给了我们的贾老板。

    “这个家伙，他调戏我的妹妹，居然反咬我一口，这种家伙……”贾老板摇摇头，自己都不计较这个家伙了，这个家伙居然还想着报复自己，果然这些反派都是要被降智的吗？

