        一众女子，被萧易逗的满面羞红，掩嘴偷笑。

        公子回来了，她们是真的激动。

        可公子这般人物，她们哪好意思上前拥搂？

        “公子，快别说笑了。里面那些中毒的人，对你才是最热情的，他们天天盼着你回来，都快望眼欲穿了。”青栀嬉笑道。

        萧易双眉一掀，坏笑道：“青栀，望眼欲穿这个词用得好。今日本公子大发善心，就为他们免费驱毒！”

        青栀、林青薇等人齐齐错愕，免费？

        不过，公子归来，免费驱毒，普天同庆也好！

        “萧公子，快救救我们吧，我这腿已经烂得不行了。”

        “呜呜。公子，还请先救奴家吧，奴家这张脸已经没法看了……”

        萧易一进堂内，那些中毒的人，便纷纷哀呼求救。

        萧易淡笑道：“莫急，今日铁定让你们都轻轻松松的离开。青栀，让他们排好队，一个个上二楼解毒。”

        “好的，公子。”青栀应声之后，就与林青薇、墨奘等人，将中毒的人排列成队。

        很快，一条八十多人的长龙队伍，便排了起来。

        “八十多人啊，一千六百多元石，就这么免费了。我的心，好痛啊……”墨奘捂着心口，感觉无法呼吸了……

        叶青藤见状，哈哈笑道：“墨兄，只要万解堂今日一开张，你还怕以后没元石赚吗？”

        墨奘嘿笑道：“嘿嘿，是啊，跟着公子，不愁赚不到元石！”

        他们已然知晓，令这些人中毒的蓄毒灵符石，是出自贝家之手。

        而贝家，并没有人可以炼制这玩意，倒是贝家的六少爷，一直闷在方家别院，不知道忙活些什么……

        蓄毒灵符石当中的毒力，让他们很容易想到了萧易。

        一面放毒，一面解毒，这双面盈利，岂能不赚。

        当然，有些话儿，在人前不必说开，偷着乐就成了。

        萧易开始解毒没多久，那街面的路人，也将冯雯静领到了万解堂前。

        “这位姑娘，此处就是万解堂了。我只能领你到此了。”路人干笑道。

        冯雯静淡淡的点了点头：“好，你可以走了。”

        说完，冯雯静从青元鹿上跃下，自己只身朝着堂内走去。

        一见这么多人排队解毒，冯雯静眼神也是惊愣不已。

        若是医馆，看病的人排成这样的长队，还有可能，但中毒的人排了这么长的队，倒是奇事！

        “万解堂的主事何在？”回神后，冯雯静高声喊叫道。

        她可没时间排队。

        墨奘等人，早已注意到了冯雯静。

        毕竟，这骑着元兽而来的女人，自然惹眼。

        “叶兄，这回我去招呼，你可别跟我抢。”墨奘咧嘴一笑，大步走向冯雯静。

        叶青藤摇摇头，这种能骑着元兽而来的姑娘，墨奘的心思，怕是用错了对象。

        墨奘一脸笑容的走到冯雯静跟前，拱手道：“姑娘，我也算是这里的主事之一，不知姑娘有什么事情，需要在下为你效劳呢？”

        冯雯静淡然道：“你会解毒吗？”

        墨奘笑道：“会一些，不过难解的毒不会。”

        冯雯静脸色一黑：“话倒是说得实诚，可你若解不了难解的毒，我找你有何用处。寻常剧毒，一颗百解丹就能解掉。我要解的毒，是连百解丹也不奏效的毒。”

        墨奘眉头微掀，百解丹都无法解的毒？看来，确实是厉害的毒了。

        “既如此，也只有我家公子能解了。”墨奘尴尬笑道，“姑娘在此排队吧，若是无聊，我可以陪姑娘聊聊天。”

        冯雯静闻言，冷笑道：“不必！我直接上楼，请你们公子去。”

        说完，冯雯静便欲掠过长龙队伍，直奔二楼过去。

        墨奘脸色微变，立马横身挡在冯雯静面前，声音一冷道：“抱歉，排队是公子的规矩，任何人不得违反！”

        墨奘有意亲近一下冯雯静这个美女，可一旦触及到了萧易的规矩，他也绝不含糊。

        “闪开！你家公子的规矩，在我家公子面前，没有半点用处！”冯雯静怒斥一声。

        冯雯静此话一出，整个万解堂里的人，纷纷一脸古怪的看向冯雯静……

        这是哪里来的傻帽？

        居然敢说萧易的规矩，没有半点用处？

        人是挺美的，可惜……脑子好像坏了。

        叶青藤、林青薇等人，脸上皆是掠过阵阵冷笑，但他们并没有过去，因为墨奘能够处理。

        墨奘呵呵冷笑了两声，双手十指交叉，垂于腹上，淡淡笑道：“哦，那敢问你家公子是哪根葱啊！”

        冯雯静脸色一寒，这光头男竟敢对她家公子出言不逊！

        不过，她是来请人的，倒也没想把事情闹得太难堪，便冷笑道：“中州红枫商会副会长李迅第五子李冰李公子，今次到云州城，便是来接管珍宝阁的。这个身份，够吗？”

        墨奘眉头一掀，红枫商会副会长的儿子？

        这还真是有点来头啊！

        不过，这点来头，就想震住他家公子萧易？

        墨奘邪异一笑：“啧啧，副会长的儿子，跑来云州城当一个铺子的主事，这一听就是被家族抛弃了啊。落魄成这个样子，还想在云州城耍威风？姑娘，麻烦你回去告诉你家公子，把脑袋里的屎先倒掉，再来万解堂前跪上半日，兴许我家公子会生出一丝怜悯，为他解毒的。”

        “你敢侮辱我家公子！我先杀了你！”冯雯静脸色怒白，当即扬起一掌，便对着墨奘当头拍去！

        冯雯静虽然看着只有二十来岁，但修为倒是不低，足有玄元境八重修为。

        墨奘的修为，其实也算不错，但毒元核的妖元毒力，他还没有完全吸收掉，如今修为在玄元境七重。

        面对冯雯静一掌拍来，墨奘毫不示弱的迎上一掌！

        嘭！

        二人掌力一对，各自震退了三步。

        冯雯静眼眸一惊，这光头青年的实力，居然也是不错？

        “嗯？”

        豁然，她感觉到掌心里一阵刺痛，连忙查看过去，瞬间脸色变得苍白。

        一股黑红的毒气，萦绕在她白净的掌心里，正朝着她的整条右臂蔓延！

        “你……你是毒师！”冯雯静怒然喝道。

        墨奘甩了甩被冯雯静掌力震得有些发麻的右手，冷笑道：“没错。怎么着，还想再动手吗？”

