    一直以来，陈铁辛都认为自己天资过人，只要让那些强者知道他的天赋，就一定会收他为徒，这也是为什么陈铁辛这么多年以来都没有放弃拜师之路的原因，即便已经走了半个皇庭境内的城池，他还是没有半点灰心。

    可是在面对韩三千的时候，他这种自信便显得有些无处安放了，基于其他的因素，天赋已经变得不再重要。

    而且韩三千的强大显然高于一般强者，毕竟就连黄骁勇这种废物，也能够在短时间内到达五灯境。

    “父亲，如果没有陈家和他的恩怨，我相信以我的天赋，他一定会收我为徒，但是现在……恐怕不行了。”陈铁辛说道。

    陈元海叹了口气，说道：“你知道吗，我现在终于明白了一件事情。”

    “什么事情？”陈铁辛疑惑的问道。

    “或许所谓的天赋，在这些真正的强者眼里，根本就一文不值，这也是为什么你没有拜师成功的原因，或许，你这辈子都不可能找到厉害的师父。”陈元海说道。

    通过黄骁勇这件事情，陈元海察觉到天赋二字并没有他以前想象中的那么重要，所以他对陈铁辛已经失去了信心，这么多年为此付出的努力，很有可能只是一个泡影而已。

    的确，天赋对于韩三千来说确实不重要，哪怕没有天赋，只要一颗红果也能够打通他的修炼之路。

    比如说黄骁勇，这是一个几乎荒废了自己境界的人，从不在修炼上努力，但是在吃下红果之后，所有的阻碍都变成了无形，以至于黄骁勇的破境之路尤为畅通。

    当然，这种红果的价值在轩辕世界是非常高的，即便是后三境的强者想要获得也是一件非常困难的事情，他们可不像韩三千这般富有，更加不可能像韩三千这样将圣栗随意送人。

    某些方面，陈元海的设想是正确的，但某些方面，也的确是他们从一开始就错了。

    陈铁辛认为自己有天赋，那仅仅是他们自己的认为，并非得到了任何人的认可，也就是说，这么多年，这父子二人其实一直都活在梦里，一直都在自我安慰罢了。

    “父亲，怎么可能，有天赋才能够达到更高的境界，怎么会一文不值呢。”陈铁辛面色惨白的说道，能够支撑他坚持下去的就是天赋这两个字，如果天赋真的不再重要，陈铁辛的信心将会被彻底的击溃。

    “明天跟我去见韩三千，你要亲自给他道歉，希望他能够原谅我陈家的所作所为。”陈元海不再纠结天赋的问题，因为他知道这两个字是陈铁辛支撑下去的信念，如果让他认清了现实，他很有可能会一蹶不振。

    陈家还要靠陈铁辛撑起来，陈嫣然终究是一个女人，陈铁辛万万不能倒下。

    离开陈元海的书房，刚才那句话不断的在陈铁辛脑海里回荡。

    如果天赋真的变得不再作用，那么他还有什么资格去找高手拜师呢？

    “不可能，绝对不可能，天赋怎么可能会一文不值呢。”陈铁辛摇着头自言自语。

    第二天一早，陈铁辛便跟着陈元海出门了，直直的朝着韩三千的别院而去。

    路上，陈元海对陈铁辛叮嘱道：“在他面前，你就放下所谓的尊严吧，这是我陈家的最后一次机会，如果你还敢做出对他不敬的举动，陈家就真的完了。”

    陈铁辛昨晚已经为自己做好了心理建设，他做好了接受任何羞辱的准备，对陈元海说道：“父亲，你放心吧，我知道该怎么做。”

    “陈家的未来，可就在他手上了，如果可以，即便要我给他下跪赔罪，我也毫无怨言。”陈元海说道。

    韩三千别院。

    白灵婉儿一大早便起来为韩三千熬了一锅香喷喷的粥，虽然说昨天韩三千无情拒绝陈嫣然让白灵婉儿感觉到一丝心寒，但是她并没有因为这件事情而直接放弃。

    在白灵婉儿看来，潜移默化是非常重要的，她要慢慢的融入韩三千的生活，让韩三千过上不能没有她的日子，所以在这些小事方面，她就要做得面面俱到。

    “手艺真不错，想不到你小小年纪，竟然还会做这么多活。”韩三千这番话是发自内心的称赞，因为白灵婉儿这个年纪要是换做地球的人，怎么可能会下厨呢，即便有，也是极少数的存在。

    “给你做一辈子？”白灵婉儿试探性的问道。

    韩三千笑而不语，喝了一碗粥之后，便去了院子里，整理他的花花草草。

    白灵婉儿嘟着嘴，虽然生气，但她的样貌却略显俏皮。

    “有人不玩，玩什么花草，真是不解风情。”白灵婉儿说道。

    韩三千眼皮直跳，这句话说得过于直白了一些，可不像是一个年仅十六的姑娘嘴里能够说出来的。

    想当初，戚依云也是有这么直接的行为，不过她终究是个成年女人，给韩三千的感觉是完全不一样的。

    戚依云的叫诱惑，而白灵婉儿却会让韩三千产生一种罪恶心理。

    白灵婉儿洗好碗筷之后，来到院子里帮忙，两人从某种程度上来说，更像是父女一般，绝不会让人觉得这是一对情侣，白灵婉儿脸上的稚嫩，是她无论如何也无法掩饰的。

    “昨晚陈嫣然肯定会非常伤心，估计会哭一整夜的。”白灵婉儿说道。

    “你心疼她，还是心疼未来的自己？”韩三千笑着道。

    看到韩三千这种没心没肺的表现，白灵婉儿握起了粉拳，不过没敢下手，毕竟她还是有自知之明的，知道自己打不过韩三千。

    扬了扬拳头之后，又无奈的放下了，说道：“男人怎么会没有怜香惜玉之心呢，难道你真是铁石心肠？”

    “陈嫣然目的不纯，用不着你心疼。”韩三千说道。

    “目的，她还什么目的？”白灵婉儿好奇的问道。

    “等会儿你有可能就会知道了。”韩三千笑着道。

    “等会儿？”白灵婉儿皱着眉头，难不成答案还会从天上掉下来吗？

    就在这时，敲门声突然响起。

