    在左御和独行天下不远处，千沙葬雪独自一人站在金色的草原上，初上枝头的明月斜照，将女人的身影拉的很长。

    两枚长菱形的匕在千沙葬雪的指尖跳动，幽绿的颜色在金波流转的锋芒上萦绕，那近乎完美的身体在晚风中摇曳着……

    月如洗，人如画；风吹草地现，婆娑若妖莲……

    斜长的影子中，忽有浓墨一般的东西窜起，千沙葬雪迎着晴空明月，竟似毫无所觉……

    “击中……”

    远处，独行天下看到和千沙葬雪影子重叠在一起的决不妥协从背后爆起，匕的寒光在对方影子中陡然闪烁，斜跨马步，左肩微沉，左手匕倒扣，右肩抬高，右手匕顺势前刺……

    身与影合，人影合一。

    这是天下会决不妥协最擅长的刺杀，亦是属于决不妥协特有的魅影之道。

    叠影杀！

    “刺中了……”

    匕尖端传来的熟悉感觉，让决不妥协心中一喜，那是匕刺入皮革的感觉，他有信心凭这一记伏击直接轰掉这个女人2o%的生命值。

    即使千沙葬雪一身2o左右的黄金品质装备，可盗贼的装备一向不以体质见长，即便全身黄金品质装备，千沙葬雪的血量也不过3ooo点，这已经是盗贼中无法想象的高血量了。

    忽然，那匕尖端的触感霍然一空……

    “什么！”决不妥协双目圆睁，那个女人不知何时已经侧过身体，圆月斜照过那黑纱蒙面的妖艳容颜，将她身后决不妥协半张脸渲染的一片雪白。

    两人的身影同时一片模糊，竟是同时启动了“闪避”，墨绿色环绕的匕在空中交击着，决不妥协不知何时已经换上了两把短剑，“出血”技能不停的启动，任自己的能量槽迅的锐减，也没有命中面前的女人一下。

    不过，决不妥协庆幸的是在“闪避”技能启动中，这个可怕女人淬毒的匕也没有命中到他身上。

    独行天下在一旁也看的心惊胆颤，那个有着九星值星辰斗士称号的女人果然不是一般的淬毒暗杀者，竟然能够躲过决不妥协从未失手的叠影杀。

    况且，独行天下和决不妥协都明白，这个女人还拥有3o级的关键技能“毒药爆裂”，只要被那两把淬毒的匕命中，身上被抹上持续性毒药伤害，随着“毒药爆裂”的动，决不妥协绝无幸免。

    两把匕、两把短剑在对方身上突刺、挥砍了数十记，在“闪避”技能5o%的闪避几率提升中，双方都将自己的被动闪避率完美的挥出来，丝毫没有给彼此击中自己的机会，转眼之间，15秒的“闪避”技能时间将至。

    “还有3秒……”决不妥协森冷的目光中精芒一闪而过，他身上的“闪避”效果持续了12秒，还有3秒即将消失……

    这是他翻盘的唯一机会，魅影盗贼还有一个比其他两系盗贼增加“闪避”几率的技能。

    “鬼魅攻击”！

    鬼魅攻击：对敌人造成125%的武器伤害，并使自身闪避攻击的几率提高15%，持续7秒。

    这是魅影盗贼与其他两系盗贼pk决斗时，占据相当优势的一个技能。

    决不妥协只待两人身上的“闪避”同时消失，自己瞬间使用“鬼魅攻击”命中眼前的蒙面女人，凭借多出15%的闪避使用出血攻击造成伤害，务求在7秒内自己能够闪避掉起千沙葬雪的攻击，并轰杀这女人1ooo点血量。

    这纯粹是一种赌博行险的做法，拼的就是决不妥协具备能够将自身被动闪避率完美展现出来的信心，这也是一个魅影盗贼应该拥有的气魄！

    这个计划是决不妥协一瞬间在脑海中形成的对策，正在这个想法刚刚形成之际，忽然眼前一花，面前那个女人的身影瞬间多出了好几个，仿佛同时变成了好几个千沙葬雪一般。

    “恩……，疾跑……，不好。”

    不妙的感觉刚刚在决不妥协脑海中响起，因为他一瞬间明白了这个女人的意图，无论什么职业背后遭受攻击都是无法形成闪避的，当然所谓的“找背”在高手对决的时候，敢这么做的人，一定要对于走位和加技能的使用时机要求高于对手至少一个层次。

    “这个女人实在太自信了！”

    决不妥协刚刚反应过来，面前这个女人已经冲到他右侧，那右手的匕倒扣，如同黑夜中怒张的毒牙，从决不妥协身上一掠而过……

    “叮咚……，玩家决不妥协受到玩家-姓名隐藏的‘背刺’攻击，损失生命值65o点。”

    “叮咚……，玩家决不妥协受到我玩家-姓名隐藏的致命毒药影响，造成每3秒6o点毒药伤害。”

    幽绿色的毒液迅蔓延在决不妥协的全身，“-6o”的持续毒药伤害飘起，一股寒气不由在他心底冒起。

    “好快……，这女人……完了！”

    在他还没有来得及前冲并启动“疾跑”技能的时候，一双纤手已经如影随行的贴在了他背后……

    “毒药爆裂”的技能，眼看将至……

    “恩……”

    平淡的声音在两人耳边响起，那双纤手微微一顿，悠然离开了决不妥协的背后，待他转身之际，那个鬼魅一般的女人不知何时已经站在了左御的身边。

    那双冷漠的眸子自始自终没有正视过决不妥协一眼，可现在男人心中已经没有丝毫的愤怒，如是在现实中决不妥协现在恐怕早已满面冷汗，几近虚脱了……

    “多谢两位不吝赐教……，打扰了……”

    独行天下说这些场面话时，心中不由有些沮丧，在今日之前，无论他如何想象与这个佣兵团的成员相遇的情景，内心始终认为自己除去装备不如别人，其他方面都应有一拼之力。

    可事实却告诉他，原来先前一切的念想，不过是自己自欺欺人而已。

    决不妥协跟在独行天下身后，由衷的向千沙葬雪行礼，对于眼前这个女人，值得所有盗贼敬服。

    “恩……，那你还不退队干什么？”

    男人平淡的声音从独行天下两人身后传来，正在召唤坐骑的两人浑身不由一震，独行天下霍然转身，不可置信的望着不远处那个面蒙黑巾的神秘男人。

    “星辰传奇阁下……”

    “你并没有被我打败啊……”

    左御的话悠悠响起，独行天下这时才反省过来，不久前那个男人在两人决斗前的话语：“我现在的生命值有68oo点，只要你3分钟内能够打掉我5%的气血，或者3分钟内不被我击败，那么就算过关了……”

    自己和决不妥协太过于震撼这男人恐怖的气血，忽略了他后面一句话本身的意思，自己虽然3分钟没有打掉这个男人1oo点气血，可这男人明显一直在放水，自己最后也没有损失一点生命值。

    “这个男人一开始……”

    独行天下心情激荡的退出了和决不妥协的组队，系统的提示音此时犹若天籁一般在耳边响起……

    “叮咚……，玩家左轮回邀请你加入他的小队……”

    “原来他叫左轮回……”

    “叮咚……，玩家左轮回共享你‘元素之灵的堕落（萨满职业唤醒任务系列之一）’，是否接受？”……

    ……

    “星辰传奇阁下，既然这个任务可以由12个人完成，您或许可以考虑几个以往游戏中久负盛名的高手……”

    在目送左御和千沙葬雪离开之际，独行天下终于还是按捺不住心中所想，缓缓说出自己的建议……

    “其实，你是想说傲世公会的傲雪会长吧……”

    面前男人眼神之间似笑非笑，那清澈平淡的眼神似乎一切都逃不过他的注视，独行天下心中一震，最终有些尴尬的点头……

    如今的《苍穹》战盟崛起之后，整个华夏区的形势日渐紧迫，战盟寒霜风吟近乎一言堂的管理，着实对东、西联盟相对松散式管理形成绝大的压力，能够争取到一点优势，独行天下也不愿意放弃……

    “我会斟酌的，这个史诗任务系列似乎不是那么简单，独行会长最好将级别再提升一下，勇士这个职业等级过低的话，等级差距形成的命中率缺失就成为致命的弱点……”

    左御说着准备离开，密聊通讯器这时忽然剧烈的震动起来……

    “左头，快回南莫丁镇，我们这里有情况。开膛手和一个怪异的黑袍法师带着一个魅影盗贼说要见您，据说那个魅影盗贼无疑中触了德鲁伊职业触的史诗任务！”

    黑袍法师？是那个神秘的修？

    这么巧？有人带着德鲁伊职业触任务找上门来？

    左御不由有些莫名的惊喜，自己可从没想过德鲁伊职业触任务会和自己有关，毕竟刚才自己触了萨满祭司的职业开启任务之后，左御心中便对两大职业开启史诗任务有了大概的计划。

    本来是想用萨满祭司职业触任务与最后接取了德鲁伊职业触任务的傲世公会做一笔等价的交换，现在看来当真是出门天上掉馅饼了……

    “独行会长，你这几天迅冲级吧。去击杀四大元素之灵的时候，我会提前通知你的，反正已经加过好友了……”

    左御点头致意，一扯手中的缰绳，白色斑斓猛虎出一声高亢的吼叫，朝着远处飞驰而去……

    “星辰传奇……，真是个有趣的男人……”

    “彼岸轮回虽仅六人，确实有第一佣兵团的实力。会长若能和他成为朋友，战盟以后的日子会很精彩……”

    “不需要做多余的事情，君子之交淡如水。这个男人心如明镜，通透的很……”

    “是……”

    （第一更！感谢：丰收的果实童鞋捧场。）