    “姐姐，县尊还没回衙吗？”

    “昨夜回衙一趟，只睡两个时辰，大清早又出门了。”

    “若县尊再回来，麻烦姐姐通知一声。”

    “小公子放心，我都记得。”

    目送侍女离开，待桌上的药汤不烫了，赵瀚扶着小妹坐起喝药。

    住进县衙已经一天两夜，小妹的病情时好时坏。有时体温勉强降下来，有时又发烧特别严重，反反复复不知哪天才能病愈。

    但是，药快煎没了，赵瀚手里又缺钱。

    而费映环和王用士两人，似乎完全把赵瀚忘记。这也正常，谁会将两个逃荒的孩童放在心上？

    等到下午时分，王知县还没回县衙，赵瀚终于等不及了。

    他找到侍女说：“姐姐，我要出去一趟，劳烦你帮忙照料小妹。”

    侍女专职伺候王知县的起居，老爷不在家里，她也闲得无事做。赵瀚嘴巴很甜，又兼一支钗子贿赂，侍女干脆利落的答应帮忙。

    提着长矛出去，赵瀚扯起费映环的虎皮，在县衙一阵打听情况，结果谁都说不准知县在哪里。

    没办法，赵瀚只能离开县衙，一路询问寻找当铺。

    “咚咚咚咚咚咚！！！”

    突然，钟楼方向传来阵阵钟声，县中皂吏纷纷往各城门跑去。

    赵瀚正在纳闷的时候，见王用士、费映环、魏剑雄等人，也从远处狂奔过来，身边还跟着几个低级武官。

    “县尊……”

    赵瀚打算上前搭话，却直接被皂吏推开，众人朝着北门方向而去。

    出大事了！

    ……

    王用士使用霹雳手段，将城里最大的豪强抄家。

    又联合没啥实权的卢县丞，挟威反压坐地虎李主簿，耗费一天时间掌控县衙的三班六房。紧接着，召集城中大户开会，迫使粮商平抑米价，半强迫士绅们捐钱捐粮。

    如此种种，手段可谓非常高明，眼看着明天就能开仓赈济饥民。

    就在这时，一个副巡检带伤出现，还带来了灾民起事的消息。

    杨柳青镇巡检司，相当于杨柳青镇派出所。该镇邮局（驿站）虽然迁往天津，但派出所却保留下来，遭到踏破天的农民队伍包围攻打。

    从九品巡检当场被分尸，副巡检侥幸逃过一劫，慌不择路的跳河而走，又绕一大圈来到县城报讯。

    登上北边城楼，王用士极目眺望，并未见到农民军的影子。

    副巡检张奋说道：“县尊，此时此刻，乱民怕是在劫掠独流镇。”

    独流镇，位于静海县城与杨柳青镇之间，也是因漕运而兴起的一个大镇。

    从军事角度而言，独流镇比杨柳青镇更重要，南运河、子牙河、大清河在此合而为一，这便是“独流”镇名的由来。

    “哒哒哒哒！”

    一骑忽从北方而来，却是独流镇派出所所长宋春明，孤身一人骑马前来县城报信。

    为啥只有他一人？

    因为派出所只有一匹马，所长直接骑着马开溜了！

    奔至城下，宋春明大呼：“我是独流镇巡检宋春明，有紧急军情来报，快快放我进城！”

    王用士下令：“吊他上来。”

    宋春明连坐骑都不要了，依靠柳筐来到城楼，慌张说道：“县尊，饥民起事，独流镇已经没了！”

    王用士不慌不忙问：“乱民有多少？”

    “几千上万。”宋春明说。

    费映环皱着眉头插话：“到底是几千还是上万？”

    宋春明说：“少则几千，多则上万。”

    王用士压下心头怒火，问道：“你的人呢？”

    宋春明道：“都没了，要么被杀，要么从贼。”

    杨柳青镇副巡检张奋，阴阳怪气地说：“我二十多里都跑来了，宋巡检十里路骑马现在才到？”

    宋春明大怒，质问道：“那你为何不先到独流镇报讯，好歹让我也有个准备，不会被乱贼杀个措手不及！”

    张奋也愤怒道：“你还好意思说，我到了独流镇巡检司，那里一个人都没有，巡检司衙门是空的。你跟你的部下，上哪儿鬼混去了？”

    “我……我当时带人下乡缉盗。”宋春明吞吞吐吐说。

    张奋讥讽说：“缉盗？怕是打着缉盗的幌子，带人进村鱼肉乡民！”

    “你血口喷人！”宋春明胀红了脖子。

    一个乡镇派出所副所长，一个乡镇派出所所长，就这样当着县长的面吵起来。

    “闭嘴！”

    王用士实在听不下去，喝止二人的争吵，对费映环说：“大昭兄，乱贼今日劫掠独流镇，怕是明日就要来县城。你帮着我守城，到时多借你十两银子路费。”

    “十两？至少一百两！”费映环讨价还价。

    这两个家伙，都火烧眉毛了，居然还有心情开玩笑。

    就在此时，县丞卢惠、主簿李兴赶来，惊慌问道：“可是乱民杀来了？”

    王用士不作正面回答，反而面露欣喜：“李主簿，你来的正是时候！”

    “为何正是时候？”李兴一头雾水。

    王用士满脸微笑道：“本县想请李主簿帮个忙。”

    李兴感觉有些不对劲，下意识问：“什么忙？”

    “借君人头一用！”

    话音未落，王用士突然转身，探手拔出费映环腰间宝剑。

    剑光闪过，鲜血飞溅，主簿李兴捂着脖子倒地抽搐。

    这位王知县，竟然剑术高明！

    众人大惊，两个戴罪的派出所长，吓得直接跪伏于地。

    县丞卢惠惊道：“县尊为何如此？”

    王用士说：“此獠盘踞静海多年，所犯恶事罄竹难书，如今县里出现乱贼，皆是他官逼民反所致。来人，带着这厮的头颅，出城安抚城外灾民，先把民愤平息下来再说。县衙、县学、文庙、书院、贡院，全部腾出来安置城外百姓和灾民，明日天亮之前，城外不得再留一人！”

    城外有大量附郭而居的百姓，还有无数逃荒而来的灾民。

    若不让这些人进城，等农民军杀到城下，这些人估计全都会被裹挟，到时候敌人的数量将成倍增长。

    王用士又说：“卢县丞，你去召集城中大户，让他们立即出粮赈济百姓。咱们把人放进来，若是不让其吃饱，怕是城里也得生乱。”

    既然有人顶着，卢惠也镇定下来，抱拳道：“下官这就去。”

    王用士继续发令：“陈典史（县公安局长），你负责城中治安。黄巡检、宋巡检、张巡检，你们三个协助陈典史，在城里募集乡勇，天亮之前我要一千义兵！”

    “是！”四人领命。

    王用士再说道：“县衙三班六房，各司其职，把军饷、粮草、兵器准备好，找不到刀枪剑戟就用菜刀棍棒。搜集金汁、菜油、砖石、滚木，本县明日要拿来守城！”

    一切吩咐完毕，突然北城门卒前来禀报：“县尊，有位小公子求见，说是县尊的晚辈。”

    “本县哪来的晚辈？轰他走！”王用士不耐烦道。

    门卒提醒：“他说有破敌之计相告。”

    王用士冷笑一声，想了想：“带过来问话。”

    乱民即将攻打县城的消息，已经在大街小巷传开，显然许多官吏不知道啥叫保密。

    就连在街头行走的赵瀚，都顺耳听说此事，于是壮着胆子前来献计。

    献计而已，又不是自己动手，万一成功岂不是赚到了？

    赵瀚被带上城楼，王用士感觉有些面熟，很快想起这是被他安置在县衙的孩童。

    “你的故人之后？”王用士问费映环。

    费映环感觉有点意思，模棱两可说：“算是吧。”

    赵瀚拱手道：“拜见县尊。”

    王用士直接问：“你小小年纪，能有什么破敌之策？”

    赵瀚反问道：“请问起事乱民有多少人？”

    王用士回答：“几千上万。”

    赵瀚又问：“请问这几千上万乱民，有甲胄多少，有刀剑多少，有弓箭多少？”

    王用士说：“饥民造反，又没抢到军械库，能有什么甲胄兵器？”

    赵瀚再问：“请问乱民现在何处？”

    王用士说：“正在劫掠十里外的独流镇。”

    赵瀚复问：“再过些时候就要天黑了，请问乱民是否会连夜前来攻打县城？”

    王用士说：“必然不会，今夜肯定在独流镇歇息，明日……”说到这里，王用士突然面色狂喜，大笑道，“哈哈，真是好计策，果然后生可畏。快把陈典史叫回来，立即重金招募五百壮士，多作火把，杀猪造饭，本官要亲自率军夜袭！魏兄，你立即骑马，前往独流镇打探军情。”

    “小事一桩，包在我身上！”魏剑雄笑道。

    王用士转身问赵瀚：“你献策有功，想要什么赏赐？”

    赵瀚拱手作揖道：“小妹病重，无钱买药，还望县尊施以援手。”

    “此事易耳，哈哈哈哈！”王用士开怀大笑，心情变得无比舒畅。

    （不敢再定时发布了，怕出问题。马上要出门，八点那章提前发出来。）

