
“真的是它，怎么回来了？”

孙旭皱着眉头，但很快脸色一变，快速摆手，喊道：“走！快走！”

“可是，还有很多肉没搬上来。”有人不甘心，

“不想死就赶紧走！”

孙旭没有多说，直接飞向“箴言”。

缇娜也从他的态度明白了事情的严重性，立刻指挥海军行动起来。

这时候他们展现出了王牌军队的素质，缇娜命令下达后，所有人再没有丝毫犹豫，迅速返回自己的岗位。

“全速前进！”返回“箴言”的孙旭没有废话，直接说道。

艾尼路什么都没问，身体化作一道电光消散，随后“箴言”一颤，缓缓启动，不断加速，很快就进入高速状态。

后方的军舰也跟了上来，他们靠的是纯粹的人力，连帆都没有张开，数十人的全力划动，速度并不比“箴言”慢，

为数不多的闲人罗宾走到孙旭身边，和他并排而立，问道：“发生了什么老板？”

“那家伙回来了！”孙旭直直盯着海面。

“你是说那黑色怪兽吗？”罗宾诧异道：“它不是逃跑了吗？”

孙旭咧咧嘴：“它那不是逃跑，是回去叫人了。”

罗宾瞬间领悟了他的意思，眼眸略微睁大：“老板你是说，那种怪兽不止一个？”

孙旭张了张嘴，想要说什么，方随后又改口道：“你马上就要知道了。”

哗哗哗……

大海突然变得暴躁起来，巨大的波浪起伏，像是暴风雨来临的前兆，但是却没有感觉到风。，

“要来了！”

孙旭话音刚落。

噗噗噗……

一朵朵巨大的浪花在海面绽放，像是有数个海底火山同时喷发。

一道道遮天蔽日的身影跃上海面。

“呜呜呜……”

悠长响亮的鸣叫响彻虚空，巨大的声浪像是十几级狂风，掀起恐怖风浪。

“……这是什么？！”

罗宾一脸呆滞。

和刚刚那只黑色巨兽相当的怪物，现在足足有十几个！

它们全都站在海面上，像是直接升起了升起十几座山峰。

“这玩意居然是群居生物。”孙旭也感觉有些牙疼。

一个不是他的对手，来两三个也不是问题，但一次性出现十几个，他也要暂避锋芒。

倒不是一定打不过。

这些黑色怪兽的速度并不出色，他仗着速度和灵活性打游击的话，有机会逐个击破。

但是，在这片诡异的大海上，他不可能把法力全部用在战斗中。

更何况，他不是一个人。

和十几只怪兽战斗，他必定要倾力而为，再也无法顾忌，一不小心就会波及罗宾和缇娜等人。

到时候，就算他打赢了，可能也变成孤家寡人了。

海军们明显也发现了怪兽，军舰的速度又提升了几分，有超过“箴言”的趋势。

“你注意好方向。”

孙旭对罗宾说了一声，进入人猿形态，跃上半空。

十几只黑色怪兽已经发现他们，正在狂追。

很不幸，他们虽然已经把速度提升到了最高，但是依然比不上黑色怪兽。

双方的距离正在快速缩小。

孙旭必须做好准备。

“只希望现在前面不要再出现什么危险。”

他默默想着，来到军舰的后方。

现在的局面还没有失去掌控，但是，在后面有老虎的情况下，如果再出现恶狼阻路，就真的麻烦了。

缇娜也来到船尾，眺望着后方，脸色极为凝重。

如果不是孙旭，一只黑色怪兽就能让他们全军覆没，现在足足有十几只。

也幸好他们当初被那处奇异空间拦了下来，否则，根本等不到孙旭就葬身怪兽口中了。

“拜托你了，孙旭。”

缇娜紧紧攥着拳头。

以往她对自己的实力还是挺自信的，但是，这一趟出海协助桃兔中将追捕亚尔曼，她真正体会到了自己的弱小。

尤其是进入魔鬼三角海域之后。

面对各种危险，她几乎都无能为力。

现在也是，她能做的只有祈祷。

“如果这次能活着回去，我要好好锻炼自己的实力了。”缇娜叹了口气。

孙旭不知道缇娜的复杂思绪，此时他的目光落在军舰甲板上。

上面堆积着大量黑色怪兽的肉，散发着强烈的味道。

“要把这些清理一下。”

海面上，有雾气遮挡，视野很差，但气味的传播受到的影响较小。

要甩开黑色怪兽，现在就应该开始做准备。

不能确定黑色怪兽嗅觉如何，但从最坏的角度考虑一定没错。

孙旭神识一扫，凝聚出一道信息，传递给下方的缇娜。

她身体一震，抬头看过来。

孙旭又凝聚出一道信息进行确认。

缇娜深深地看了他一眼，点点头，行动起来。

现在军舰上除了她，全都去划船了，这种粗活也只能由她自己来。

幸好，海贼世界的强者，都有一把力气。

虽然缇娜看着一副软妹子的模样，但是搬些肉块，还是不在话下的。

把这件事安排给缇娜后，孙旭就不再理会，目光转向前方。

十几只千米长的巨兽奔袭，周围的雾气被撕裂，视野倒是开阔了很多。

黑色怪兽逐渐逼近，双方目前的距离已经很危险，不能再让它们继续前进了。

孙旭主动迎了上去。

跑在最前方的就是被他打过的那只怪兽。

怎么认出来的？

很简单。

它身上的伤口还没有完全愈合。

孙旭飞掠过来，二话不说，一棒砸下。

咚。

黑色怪兽被砸的趔趄了一下，虽然受伤不重，但是失去了平衡，一头扎进海水中。

孙旭身影再次闪烁，出现在另一只黑色怪兽身边，如法炮制，再次一棒砸下。

“呜呜……”

黑色怪兽智商不高，但是本能强大，感受到威胁后，立刻调转方向，朝孙旭发起攻击。

但这正是他想要的。

孙旭本来正在朝第三头怪兽飞行，发现这一幕后，将身一折，迅速远离了怪兽群。

双方间的距离本来已经很近，这一耽误，又拉开了。

怪兽们也没放弃，继续追击。

接下来，双方就这样你追我赶。

每次怪兽接近，孙旭都会上前骚扰，而这些黑色怪兽也展现出了极为固执的性格，紧追不舍，没有丝毫放弃的意思。

再次击退怪兽后，孙旭落到军舰上。

缇娜立刻迎上来。

“怪兽肉都清理了吗？”

“都清理完了，全都封存了起来，多余的都扔掉了，甲板我也清理过了。”缇娜沉声道。

“不错，但……”孙旭皱着眉头：“还能坚持吗？”

“快不行了！”缇娜神色凝重。

他们说的是海军士兵的体力。

人毕竟不是机器，是会累的。

其实不只是他们，艾尼路现在应该也快到极限了。

他毕竟是一个人催动整艘船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67232591"  chaptername="第一百三十二章叫人">加入书签</a>
</div>
