    苏牧扫了他们一眼，确定想知道？

    “要说就大胆点说，怕什么？”

    “我们又不会笑话你，大胆点。”

    华族众天骄以为苏牧是不敢说，纷纷鼓励，但他们的鼓励显而易见带着讥讽，有那个种说出来丢脸吗？

    苏牧耸耸肩，行吧，既然你们想听就告诉你们。

    “用了一招，不对，杀他总共是用了两招。”

    夏江当时本是要被活生生烧死的，但为了不让霓裳公主他们有机会就补了一击。

    “两招？”

    “嗤……”

    华族众天骄都嗤笑了起来，还两招，也不怕把牛皮吹上了天！

    只有华枫脸上浮现不可思议，原来苏牧一直是这么妖孽。

    “小兄弟，既然你这么厉害，那让我们见识见识你杀夏江的那一招如何？”一个天骄站出来淡笑着开口，眼中带着轻蔑，既然这么嘴硬，动手了还看你还怎么装！

    “明哥明哥，万万不可，万万不可啊！”华枫听到这话却吓得一跳，急忙上去拉住华明，让苏牧攻击？就算你有通天境一重巅峰的实力，也挡不住苏牧的杀招！

    在彻地境八重的时候苏牧就能杀他，现在都彻地境巅峰了，通天境二重以下绝对难逢敌手！

    让苏牧攻击，那就是在找死！

    “有你什么事！”华明冷着脸一把将华枫推开，想要帮着这个大言不惭的小子？休想！

    “华枫，没你的事，赶紧让开。”

    “华枫，你管这么多干什么？明哥又不会伤着他。”

    华枫还想要上去劝，但被其他人给拦了下来，他们都想拆穿苏牧虚伪的面孔，都想看着他出手，岂能被华枫坏了事。

    华枫更是急了，都急得跳脚，他哪是怕苏牧受伤啊，他是怕华明被苏牧一掌给打死！

    这是在找死知道吗！

    华枫着急的模样落在那些华族天骄眼里，却成了担忧苏牧，更是拦着他，甚至不允许他开口。

    “小兄弟，来吧。”华明自信满满的对苏牧开口，罡气铠甲凝聚在身上。

    “我的罡气铠甲很硬，你忍着点，别伤着自己。”

    苏牧乐了，微微摇头，“你确定？”

    华明也乐了，这有什么不确定的。

    “尽管来吧，用你最强的实力攻击我，要是你能够攻破我的罡气铠甲，等会进入雪河的时候，我来帮你找个好位置！”

    听着华明豪迈的语气，苏牧张了张嘴，他还想再问一次确不确定，但想了想还是算了，再问也是同样的结果。

    “看来不破你罡气铠甲，会让你失望了。”

    苏牧喃喃，那他就不留手吧。

    “你说什么？”华明眉头一皱，出手就出手，嘀嘀咕咕的干什么？

    “没什么。”苏牧淡淡开口，抬起右手，一掌轰向华明胸口。

    “你且看好了！”

    华明嘴角泛起一丝冷笑，毫不在意的看着苏牧拍向他胸口。

    “完了。”

    华枫看到白眼一翻，完了，彻底完了，真是好言难劝该死的鬼。

    其余人嘴角则是泛起戏谑的笑容，都站着让你攻击了，不用兵器却赤手空拳，难不成当初还能是赤手空拳杀的夏江不成？

    “噗嗤！”

    一缕青烟升起，华明鼻子一皱，心觉不对劲，低头一看，脸色狂变！

    “卧槽！？”

    “砰！”

    “噗！”

    下一刹那，华明只觉胸膛滚烫，还没等他感受到什么痛苦，一股炙热的力量直冲体内，将他的经脉破碎，五脏六腑皆是遭到重创！

    华族众天骄只见苏牧一掌落在华明胸口后，华明就直接倒飞了出去，重重摔在地上！

    然后，然后就没了动静！

    能够看到的就是华明摔落的地方，不断升起雾气，周围的雪和冰竟然融化了！

    静寂无声，所有人瞠目结舌的看着这一幕，哪怕是华枫也不例外，真，真一掌打死了？

    众人满脸骇然的回头看向苏牧，一个个还是都说不出话来，这一幕对他们的刺激，无异于天雷轰顶！

    “这，这这怎么可能……”

    过了许久，华族众天骄这才反应过来，颤抖着嘴唇开口，甚至整个人都哆嗦了起来。

    彻地境将一个通天境打飞，做梦都不敢这么做！

    却切切实实的发生在他们面前！

    “他，他究竟是怎么做到的？”

    “这也，这也太可怕了，他到底是何方妖孽？”

    “明哥！”

    震撼半晌之后，众人这才意识过来华明摔在远处到现在都没有动静，惊骇看了苏牧一眼之后，就急忙跑过去，将华明扶起来。

    见华明没死，他们先是一喜，但看到华明昏迷不醒，胸口还有一个血肉模糊的掌印，心头都是一个咯噔。

    急忙查探华明的情况，更是让他们心都凉了一截！

    “五脏六腑全都受到了重创！”

    “再重一点，就要被打死了！”

    “这，这好像是火属性力量！”

    “嘶！”

    感受到华明身上的高温，再探到华明体内残余的火属性力量，众人再度疯狂倒吸一口凉气！

    “怎么会有属性力量！”

    “属性力量，不是丹元境专属吗！”

    属性力量居然出现在一个彻地境身上，简直是惊世骇俗！

    “难怪他能够杀夏江。”

    众人再度看向苏牧，突然明白了苏牧是怎么杀的夏江了，不是在吹牛，更不是使用的卑劣手段，就是凭借硬实力杀的！

    拥有属性力量，就算是面对的是天骄又如何？照样能够越级挑战，弥补修为上的差距！

    “你太过分了！”

    但接着他们就怒了，先后对苏牧发作。

    “只是一场较量，大家想看看你的本事而已，你却出手就是杀人！”

    “有这么大的本事你说不就行了？下手这么狠，你也太歹毒了！”

    “这可是你的族兄，不是夏族人！”

    “有这本事去别人那里抖威风，对自己人下手这么狠，算什么本事！”

    苏牧出手即伤人，雪河也马上就要开启，华明还怎么进入雪河，怎么增长实力？

    这事做的太出格了！

    苏牧冷笑着摇头，他下手狠？出手歹毒？他若不是收着点，华明恐怕已经死了！

    还让他提前说，给他机会说了吗？他说的，又有谁信了？

    出手若是太轻了，是不是又该质疑他只会些卑鄙手段了？

    “我这人不喜欢废话，也不喜欢解释什么，若是你们不服，尽管动手。”苏牧淡淡开口，目光冷冽！

    拿他打发时间，拿他逗乐，还能赖在他头上？那他也不介意，在雪河开启前，活动活动筋骨！

    【作者有话说】

    第一更……

