    毫无疑问，夏千暖跟在二人身后一直回到了自己的出租屋。

    “东西我已经给你收拾好了。”

    霍彦琛看了看被打包整齐的行李，一时之间不知道该作何反应。

    “妈妈，你真的要赶爸爸走吗？”

    夏子霆拽了拽夏千暖的衣摆，一脸不舍。

    听到他的话，夏千暖弯腰解释道，“不是妈妈要赶爸爸走，而是我们要搬家了，所以爸爸和妈妈暂时都不住在这里了。”

    “那爸爸还和我们一起住吗？”

    “我们搬的新家离爸爸的公司比较远，所以不方便。”

    夏子霆和霍彦琛对视一眼，看样子这夏千暖这次是吃了秤砣铁了心的想要和他划分界限。

    “妈妈………”

    夏子霆还想再说些什么，夏千暖立马打断，“好了，有什么事情明天再说。”

    夏千暖转身回到自己的房间，也开始收拾起来，霍彦琛看着她此时完全一副生人勿近的模样，心里知道她还有气，识趣的保持沉默，见她忙活了大半天，霍彦琛看到她颤颤巍巍的站在凳子上。

    “我帮你。”

    “不用！”

    夏千暖踮起脚尖将柜子顶端的行李箱拖了下来。

    “小心！”

    “你别碰我！”

    夏子霆咬了咬自己的手指头，看了看此时一脸冷漠的妈妈和一脸讨好的爸爸，甚至连指甲盖都被自己咬凸了，也没想出一个好办法。

    趁夏千暖去卫生间的时间，夏子霆偷偷拽了拽霍彦琛的大手。

    “爸爸，你惨了，以我对妈妈的了解，这次妈妈是不会原谅你的了。”

    霍彦琛垂眸看了看夏子霆那一本正经的模样，皱了皱眉，“那怎么办？”

    “你让我想想……”

    夏子霆学着大人的样子撑着手肘时而皱眉时而叹息，那模样俨然就是一个小老头。

    “婷婷说，每次她爸爸妈妈吵架的时候，只要在房间呆上一段时间就好了。”

    虽然不知道他们在房间做些什么，可他隐隐觉得这或许是唯一的办法。

    “婷婷？”

    “我同学啦！”夏子霆一脸白痴的看了霍彦琛一眼，那一眼，让霍彦琛不禁黑了脸，这小子那是什么眼神。

    “爸爸，我待会就去睡觉，给你和妈妈留下二人空间，如果还不行，我也没有办法了。”

    夏子霆爱莫能助的摊了摊手，看了眼在卫生间忙碌的夏千暖，“妈妈，我要睡觉了。”

    “去吧，妈妈洗完澡待会就过来哄你睡觉。”

    “不用了，今晚我自己睡。”

    夏子霆给了霍彦琛一记坏笑，“爸爸，我撤了，看你的咯。”

    霍彦琛苦恼的看着紧闭的卫生间大门，叠起双腿坐在沙发上等她出来。

    正在考虑要不要和她坦白的时候，突然卫生间里传来一声凄厉的尖叫。

    夏千暖沐浴之后，正准备穿衣服，却没想到自己原本放在一旁换洗的衣物居然不翼而飞了，不仅如此，原本放置衣物的架子上居然还有只死老鼠，刚刚找衣服没注意，一不留神翻找的时候那只死老鼠好巧不巧的掉到了她的身上。

    “怎么了？”

    霍彦琛立马冲了进来，目光落到女人几近全裸的身子时，震的愣在了原地。

    “啊！”

    又是一声响彻云霄的尖叫，“霍彦琛，你给我滚出去！”

    反应过来的他立马将门关上，可是脑海中那副香艳的画面却是怎么也挥之不去。

    而此时，躲在自己房间的夏子霆早已经笑的上气不接下气。

    没有衣服，家里还有那么个大男人，越想，夏千暖就恨不得将夏子霆拖出来揍一顿。

    过了许久，久到夏千暖都快冻的流鼻涕的时候，才抱了抱自己的胳膊。

    “霍…、霍彦琛，你还在外面吗？”

    “在。”得到他肯定的回答，夏千暖咬了咬唇，“帮我拿件睡衣！”

    有点难以启齿，夏千暖不用看镜子也知道此时自己的脸红的几乎可以滴出血来。

    过了片刻，看着伸进来的一只手，夏千暖犹豫了片刻还是接过，穿上衣服的她顿时觉得火冒三丈，穿着拖鞋就冲到夏子霆的房间将他从床上揪了起来。

    “妈妈，妈妈……我疼，我错了……”

    夏千暖又气又怒，出手自然比平日重了点，啪啪对着他的小屁股打了两下。

    “夏子霆，如果下次再有这种恶作剧，妈妈一定让你吃不了兜着走，听到了没。”

    “呜呜呜………”

    夏子霆真的伤了心，一个人趴在床头哭了好一会，霍彦琛看着夏千暖那彪悍的模样，咽了咽口水，没想到她居然连个孩子都能下得了手。

    再次从夏子霆房间出来的时候，夏千暖看着杵在门口的霍彦琛，自然没有什么好脸色。

    “暖暖，其实孩子……”

    “我不需要你告诉我怎么教育孩子。”

    夏千暖此时犹如被点着的炮仗，今天的她心情本来差到了极点，却没想到这小家伙还给她添乱。

    听着房间里夏子霆的哭声，夏千暖只觉得整个人更加焦躁起来，“别哭了，听到了没，不准哭！”

    果然，在听到她的声音之后，夏子霆原本的嚎啕大哭变成了小声的啜泣，“我最讨厌妈妈了~~~”

    霍彦琛此时觉得自己就像一个局外人，听着屋内的哭声，目光落到夏千暖微红的眼眶。

    “你是不是对他太严厉了点。”

    夏千暖侧眸看了他一眼，“我就是个粗人，没有那么多规矩，他做错了事情，自然要受到惩罚。”

    “可他还小，才四岁。”

    霍彦琛皱了皱眉，狭长的凤目中隐藏的几分不赞同。

    夏千暖冷笑一声，“这和你有什么关系？你是他的什么人？”

    霍彦琛脸色有几分难看，是啊，又不是他的儿子，他瞎操什么心？

    “霍彦琛，你很奇怪，东西已经收拾好了，你为什么还不走。”

    因为她此时咄咄逼人的气势，“夏千暖，你真的是不可理喻！”

    霍彦琛本来准备好好和她谈谈，可她一直不给他这个机会。

    “滚出去！”夏千暖指着门口的方向。

    “夏千暖，你以为我稀罕这里，如果不是因为你姓夏，我会对你这么迁就！”

    霍彦琛本就不是什么好脾气的人，一而再再而三的退让不但没有得到她的谅解，反而让她变本加厉，他霍彦琛何时受过这种气。

    “既然这样，那你就从我家出去。”

    正在这时，原本一直安静躺在霍彦琛怀中的手机突然响了起来，打破了二人此时紧张的氛围。

    看了看上面的号码，居然是那边打来的，本想拒绝，霍彦琛突然想到了什么，如果他猜的没错，应该是今天他带夏子霆公司的事情已经传到了霍家那边。

    皱了皱眉，索性直接将它接通，薄唇轻启带着几分不耐烦，“是，我已经有儿子了，有什么问题？”

    果然，在听到他的声音之后，夏千暖一直冷淡的目光终于落到他的这个方向。

    “我马上过来。”

    霍彦琛看了眼夏千暖，然后披上外套就走了出去，或许，今晚他们都需要冷静冷静。

    与此同时，夏千暖将他所有的行李一股脑的全部扔了出去。

    霍彦琛的背影僵硬几分，薄唇紧抿，然后大步离去。

    随着霍彦琛的离开，原本床上轻声哭泣的小人又嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜……我最讨厌妈妈了……”

    妈妈还是把爸爸赶走了，爸爸走了，他以后就再也没有爸爸了。

    夏千暖靠在墙面，抬头看了看天花板才没让自己的眼泪落下。

    平静了许久，夏千暖这才缓缓推开夏子霆房间的门，将他从被子里面拽了出来，目光落到他哭红的眼睛，夏千暖又何尝不心疼，可是，有些事情她终究不能够优柔寡断。

    “开心，妈妈对你今天的表现很不满意。”

    回答她的仍旧是孩子的轻啜声。

    “妈妈和你说过多少遍，霍叔叔不会成为你的爸爸，你有妈妈一个……难道还不够吗？”

    说到最后，夏千暖才发现自己的语气居然有几分害怕的颤抖。

    “可是我喜欢爸爸，我就要这个爸爸……”

    “开心，全天下最不可能成为你爸爸的人就是他……”

    夏千暖说的悲哀，温柔的将他眼角的眼泪拭去，“如果你要这个爸爸，也许你就再也见不到妈妈了……开心，如果我和他你只能选择一个，你会选谁？”

    明知道这是个残忍的问题，可经历了今天的这种事情，霍彦琛居然公然的将孩子带到公司，夏千暖隐隐有种直觉，总有一天他会面临这种选择题。

    夏子霆一脸不解的看着她，不知道为什么妈妈会突然问这种问题。

    肉肉的小手擦了擦自己的眼睛，“我当然要妈妈……”

    夏千暖欣慰之余更多的是心酸，轻轻将他搂在怀中，“乖，妈妈最重要的人就是你，所以开心，你要知道妈妈做什么都是为了你好，当然也会尊重你的选择……如果哪天……”

    夏千暖的话戛然而止，并没有再说下去。

    “妈妈，你哭了……”

    “妈妈没哭，妈妈就是眼睛有点过敏了。”目光落到他此时还光着的屁股，夏千暖摸了摸，“还疼吗？”

    “妈妈又不是第一次打我，我都习惯了，一点都不疼。”

    夏千暖轻笑出声，夏子霆拽了拽夏千暖的胳膊，“妈妈，为什么这个爸爸不能是我的爸爸，为什么你们不能在一起。”

    “因为……”夏千暖不知道该如何回答他，缓缓捧起他的小脸，一脸认真的看着他，“因为妈妈害怕失去你。”

    夏子霆越发的困惑起来，看着他疑惑的挠着自己的脑袋，夏千暖挤出一丝笑容，“不早了，早点睡觉。”

    “我要妈妈给我讲故事！”

    “好！”夏千暖原本坐在床边，索性直接上了床，盖上被子，拿起放在床头柜上的一本童话书，她的声音柔柔的，也许是因为之前哭的累了，夏子霆听着听着不过片刻的功夫就睡着了。

    夏千暖见他睡着，这才小心翼翼的将房门关上走了出去。

    “夏千暖，你和我哥究竟是怎么回事，为什么他突然大晚上的发酒疯，奶奶都被他气进医院了。”

    夏千暖意外之余，突然有点想笑，那老太婆居然也会被他气到医院，是因为霍彦琛说他们已经有儿子了吗？

    电话那头的霍诺菲一副恨铁不成钢的样子说道，“夏千暖啊夏千暖，我都不知道该怎么说你好，你说你和我哥认识这么多年，好不容易再见，有什么过不去的坎。”

    “你误会了，我和他刚认识不久。”

    确实是这样，严格意义上来说他们才认识一个多月。

    电话那头的霍诺菲显然不相信，“你别开玩笑了，你脖子上的那个戒指可是戴了整整四年，你可别告诉我，你不知道那是我哥的东西。”

    更何况，孩子都那么大了，她居然还不承认，刚刚可是听霍彦琛亲口当着霍家所有人的面说的。

    “你……你说什么？”

    一度，夏千暖以为自己出现了幻听，不可思议的笑了笑。

    “我脖子上的戒指怎么可能是霍彦琛的，诺菲，你别开玩笑了。”

    “你是真糊涂还是和我装糊涂，那戒指是我哥的，我敢保证全国，哦，不，全世界这个戒指只有一个，你不信你可以看看戒指的内侧，是不是有字。”

    听了她的话，夏千暖立马将脖子上的戒指掏了出来，直到将它放到灯光下，这才可以隐隐看到几个英文字母，难怪这几年她都没发现。

    “H……U……C？”

    “对啊，这是我哥名字的缩写，我哥临走前的脸色很不好，我见他往九环山的方向去了，我拦不住，。”

    啪嗒一声，手机应声掉落在地上，夏千暖不可置信的握紧手中的戒指，整个人此时的大脑一片空白。

    四年前救她的人，居然是霍彦琛。

    “喂……喂！你有没有在听？”

    夏千暖失魂落魄的坐在沙发上，掉落在地上的手机她根本无暇顾及。

    满脑子都回荡着一种可能性，他是不是从一开始就认出了自己就是他四年前救的那个女孩，他为什么不说，为什么不告诉她。

    四年前他救了她，然后不吭一声就走了，事后她有去医院咨询过，却没有一个人知道当初救她的人是谁，因为这件事，夏千暖心里遗憾了好长一段时间，却怎么也不会想到这个人居然会是霍彦琛。

    呵，这怎么可能，这个世界怎么会这么小。

    等等，刚刚霍诺菲说他去哪了？夏千暖立马捡起地上的手机，“诺菲，你刚说霍彦琛去哪了？”

    “九环山。”霍诺菲的语气难得有出现几分担心，“他好像喝了酒，我很怕他出事，又不敢说他，又不敢告诉家里人。”

    谁都知道霍诺菲在整个霍家最顾忌的人就是霍彦琛。

    夏千暖挂掉电话，九环山，一个天然又险象环生的赛车场。

    众所周知这是A市最大的地下车族飙车的地方，为了寻求刺激，在那飙车出事的人不计其数。

    他这么晚去那干嘛，一想到他有可能做的疯狂举动，夏千暖的心脏没由来的一阵紧张，立马从沙发上站了起来。

    这个神经病！

