
　　“方镜堂！”

　　凌云眼神冰冷。

　　他之所以将这些人直接灭口，而不是留下一个活口来审问，是因为没必要。

　　都不用猜，他就知道这些人是方镜堂派来的。

　　在这太麓宗，只有方镜堂这么想杀他，同时还有这能耐调动这么多高手，甚至能潜入藏虚洞。

　　但方镜堂不是那么好对付的。

　　方镜堂是太麓宗第三高手。

　　凌云没和方镜堂接触过，但他和太麓宗第四高手周傲来接触过。

　　周傲来的修为，是渡劫七重。

　　那么方镜堂只会更强，很可能是渡劫八重。

　　渡劫八重强者的力量，最次都是七十万龙！

　　目前而言，凌云根本没有和方镜堂正面对战的资格。

　　也幸亏他早有布置，开发了天机灵界，并给自己安排了一枚天机赦令。

　　这枚天机赦令，让太麓宗看到他的价值。

　　所以谢道临才会偏袒他。

　　否则的话，哪怕他再天才，以他目前的实力，价值也没法和方镜堂相比。

　　可以说，如果不是天机灵界的存在。

　　即便方镜堂公然杀他，谢道临也不会太尽兴去庇护。

　　这让凌云愈发迫切要提升实力。

　　“藏虚洞内，必有奥秘。”

　　凌云很快收敛杀意。

　　眼下他更感兴趣的，还是这藏虚洞。

　　越深入藏虚洞，他越能感受到溟灭罡风的可怖。

　　换做其他人，根本不可能踏入这么深的地方。

　　溟灭罡风的破坏力，是可以不断积累的。

　　持续下去，九劫高手都承受不住。

　　唯有凌云是例外。

　　他拥有《万古吞天决》

　　深入藏虚洞万米后，凌云的肉身同样扛不住。

　　他便施展《万古吞天决》，将袭来的溟灭罡风都给吞掉。

　　终于在三个时辰后。

　　凌云深入藏虚洞八万米，来到藏虚洞尽头。

　　映入他视野的，是一片异空间。

　　这片异空间足有方圆百万里。

　　空间内极为混乱，这是被溟灭罡风吹的。

　　即便空间都无法承受溟灭罡风不停的吹袭，遭受巨大破坏。

　　这方圆百万里的异空间，也是被溟灭罡风硬生生吹刮出来的。

　　进入这片异空间后，凌云心神微凛。

　　他感应到了神力的气息。

　　然后，他就在这无尽溟灭罡风核心区域，凌云看到了一具尸体。

　　“半神！”

　　凌云立即判断出来，这具尸体曾是半神。

　　怪不得有神力气息。

　　很可能，这是一尊元初古界的古强者，而且已达到冲击神魂的境界。

　　可惜这尊半神，明显是冲击失败，并且陨落在这。

　　溟灭罡风，也正是来自这尊半神的尸体。

　　这尊半神生前修炼的，很可能就是泯灭法则。

　　在他死亡后，尸体内还残留着强大法则之力，于是在这制造了溟灭罡风。

　　凌云心头欣喜。

　　对如今的他来说，一具半神的尸体，价值不可谓不大。

　　神力有毒，凌云却是不惧。

　　他没有直接接触这半神尸体，而是将这半神尸体，收入云雾世界。

　　“天道，炼化！”

　　接着，云雾天道降临，开始分解这具半神尸体。

　　一具半神尸体，拥有庞大能量和法则，这足以对云雾世界进行一番提升。

　　当这具半神尸体被完全吸收，云雾世界的能量果然上升一大截。

　　凌云的实力，也间接得到提升。

　　他身为云雾之主，当云雾世界提升，他也能得到部分能量反馈。

　　此刻他的修为，便再次取得巨大突破，晋升法相五品，元罡之力提升到七万龙。

　　“不对。”

　　然而，混乱空间里已没了半神尸体，溟灭罡风却依然存在。

　　凌云仔细一看，立即法相原本半神尸体躺着的地方，有着一条细微的空间裂缝。

　　他发现，他的判断有误。

　　溟灭罡风的真正来源，不是半神尸体，而是这空间裂缝。

　　这半神尸体能掌控溟灭之力，大概率就是从这空间裂缝里领悟得来。

　　但这空间裂缝内，给凌云一种巨大危机感。

　　即便是他，也不敢贸然踏入其中。

　　凌云深深盯着这空间空间，最终还是没有进去。

　　他现在实力还不够，没必要去冒这个险。

　　当下，凌云干脆也留在这裂缝旁边，吸收溟灭罡风。

　　这同样能提升他的元罡之力。

　　不知不觉，十天过去。

　　从空间裂缝里吹来的溟灭罡风，已变得很稀薄。

　　可见这溟灭罡风，也不是无穷无尽的。

　　不过凌云已得到足够好处。

　　他的修为，提升到了法相七品。

　　元罡之力达到九万龙。

　　再加上他的肉身力量，他的战斗力量能达到十五万龙。

　　到如今，他和渡劫五重强者的差距，已不是那么大。

　　“刚好也到时间了。”

　　凌云没拖泥带水。

　　他深深看了眼旁边的空间裂缝。

　　迟早有一天，他会真正踏入这空间裂缝内。

　　接着，凌云就朝藏虚洞外走去。

　　当他走出藏虚洞，宇文星辉已在外面等候。

　　门口的护卫神色正常。

　　显然他们都不知道藏虚洞内发生过什么。

　　方镜堂也明显不敢透露，他能突破藏虚洞禁制之事。

　　毕竟藏虚洞是由谢道临掌管。

　　凌云也没对宇文星辉说什么，就当什么都没发生过。

　　毕竟那些刺杀者都已化为粉末。

　　他同样没证据证明什么。

　　最重要是没这个必要。

　　就算他当初留下活口，太麓宗也不可能因此就惩罚方镜堂。

　　方镜堂位高权重。

　　这种人，除非能证明对方判宗，否则根本定不了对方的罪！

　　何况这次，是方镜堂吃了亏。

　　数十名精锐高手的死，足够让方镜堂心疼一把。

　　碧螺峰。

　　凌云居住的大殿内。

　　一个神色轻佻的男子，站在夏软玉和乐双双身前。

　　“夏软玉，乐双双，你们从今往后，最好还是服侍我。”

　　轻佻男子目光炙热道：“你们也知道我的心，我可是追求了你们多年。

　　只要你们跟我，我定会把你们捧在手心。”

　　乐双双脸色一沉：“罗师兄，请你自重，我们现在是凌真传的人。

　　你们跑到凌真传的宫殿，来对我们说这种话，就不怕得罪凌真传？”

　　“凌云？”

　　罗集眼里闪过一抹嫉妒和快意之色，“我会怕他？不妨告诉你们，现在你们的凌真传，大概率已经死了。

　　你们指望他给你们做靠山，这是痴心妄想！”

　　“罗师兄，你居然敢诅咒凌真传！”

　　乐双双怒道。

　　“哼，我可不是诅咒他。”

　　罗集道：“我在金光峰那边有点关系，打听到方长老已派高手去藏虚洞刺杀他。

　　现在已过去十天，凌云必定早就成了尸体。

　　你们留在这，无疑是在耽搁自己，若你们还有点理智，就应该立即跟我走。”

　　乐双双和夏软玉听了，都大惊失色。

　　碧螺峰其实早已被金光峰渗透得很严重。

　　罗集身后一批高手，都在暗中与金光峰眉来眼去。

　　这点在碧螺峰，其实都不算秘密。

　　周傲来对此也无可奈何，谁让碧螺峰的势力不如金光峰大。

　　所以，罗集这话在乐双双和夏软玉听来，有很大可信度。

　　砰！

　　就在这时，一阵巨响传来。

　　大殿内众人都一惊。

　　他们转头望去，只见是大殿外一座假山被人拍碎。

　　这拍碎假山的人，赫然是宇文星辉。

　　宇文星辉恶狠狠的瞪了罗集一眼，然后急忙看向身边黑衣青年：“凌兄，你在藏虚洞里，被人刺杀过？”

　　凌云一阵诧异。

　　他都没打算用这消息来做什么。

　　没想到，会有其他人将这消息泄露出来。

　　既然已有人泄露，凌云也懒得隐藏，淡淡道：“的确有数十人来围杀我，他们动用了一套杀阵，威力颇为不俗。

　　不过这些人，都已被我斩杀，尸体都被溟灭罡风吹成粉末。”

　　宇文星辉先是动容。

　　金光峰那边，在明知凌云能斩杀渡劫二重高手情况下，再次对凌云出手，动用的武力绝对只会更强。

　　以他判断，金光峰派出的数十名高手，很可能拥有斩杀渡劫三重高手的武力。

　　可这样一群高手，居然被凌云给团灭了？

　　紧接着，他便是无比愤怒。

　　凌云对碧螺峰来说，可谓是无比重要。

　　一方面是凌云武道潜力强大，另一方面是凌云拥有天机敕令。

　　金光峰要杀凌云，这无疑触犯碧螺峰利益。

　　尤其这次，金光峰还是在宗门内动手，这更让人愤怒。

　　“凌兄，这件事我要立即禀告师尊！”

　　宇文星辉道。

　　凌云没有阻止。

　　宇文星辉匆匆离开。

　　至于罗集，他没怎么在意。

　　罗集敢觊觎夏软玉和乐双双，无非是以为凌云死了。

　　现在凌云出现，罗集下场已注定。

　　“真传大人。”

　　夏软玉和乐双双无比激动。

　　之前罗集说凌云死了，真把她们吓了一跳。

　　现在看来，原来这罗集纯粹就是在说大话！

　　罗集的脸色，则是一片惨白。

　　凌云眼神冰冷，屈指一弹。

　　一道元罡飞射而出，罗集的眉心顿时被洞穿。

　　砰！

　　罗集倒地，须臾没了气息。

　　论身份，罗集也是个内门弟子。

　　但凌云丝毫不担心。

　　这件事是罗集之过错。

　　而且罗集主动跑到他大殿里来，被他诛杀也没人敢有异议。

　　“把尸体处理了。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　乐双双道。

　　“真传大人。”

　　夏软玉则是捧着一本册子，道：“大人，这几天，韩复长老那边的人，都已搬迁过来。

　　韩复麾下，共有两百三十人，其中内门弟子十七人，都是法相武者。

　　剩下的则是外门弟子和奴仆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2298章 半神免费阅读。https://xs.23sk.com 