    后续的事情都好解决。

    姚冰一死，蔡望津，万群还有青木智博这里，都不会出大问题。

    可是宋光启一死的话，蔡坤一定会怀疑。

    说一千道一万，就是因为这个消息，是蔡坤告诉余惊鹊的，不然宋光启死了，蔡坤也不会意识到这一点。

    在蔡坤家里坐了坐，感谢了蔡坤，将上一次拿蔡坤的钱还给他。

    之后余惊鹊就从家里离开，蔡坤让余惊鹊在特务科好好干，说现在没有了姚冰，上面就一个万群和蔡望津，这个年纪混到这一步已经很不错了。

    余惊鹊虚心的接受，之后去找宋光启。

    两人在饭店包间坐下，其实姚冰死后，两人就用不着小心，因为他们以前是旧同事，聚一聚还怕人知道吗？

    “姚冰死了？”宋光启也打听到了一点消息。

    “对。”余惊鹊说道。

    之后给宋光启扔了一点钱，算是给宋光启好处。

    只是这钱宋光启没有立马就去拿，因为他觉得姚冰死的也太快了。

    他还以为余惊鹊和姚冰要拉锯很长时间，但是姚冰就这么死了？

    不快不行啊。

    姚冰的调查方向正确，而且顾晗月被姚冰知道，如果不快点将姚冰杀死，那么余惊鹊三人就会危险，所以余惊鹊才会快刀斩乱麻。

    看着面前的宋光启，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “没事。”宋光启将钱收起来。

    “我先走了。”宋光启说道。

    “好。”余惊鹊点头。

    看着离开的宋光启，余惊鹊皱着眉头。

    现在的宋光启，不太清楚姚冰是怎么死的，毕竟当时会议室里面的人不多，消息想要传出来，不会这么快。

    可是这个消息一定会传出来，到时候宋光启就会知道是姚冰想要栽赃陷害余惊鹊，但是没有注意细节，从而被识破。

    宋光启会相信吗？

    现在的宋光启心里已经开始怀疑，只是没有证据。

    到时候这个消息出来，宋光启结合自己心里的想法，就会明白，不是姚冰想要栽赃陷害余惊鹊，而是余惊鹊一步一步带着姚冰走入了自己的陷阱之中。

    看着离去的宋光启，余惊鹊眼神之中，目光闪烁不定。

    最后握了握拳头，余惊鹊起身离开，依然没有回家，反而是去见木栋梁。

    木栋梁是余惊鹊让李庆喜下午帮自己约的，说自己想要问一问帮派的事情，和薛家调查凶手的事情。

    李庆喜不疑有他，帮余惊鹊约了木栋梁。

    来到约定的地点，木栋梁走上前来。

    两人坐下之后余惊鹊说道：“回去告诉雪狐，姚冰死了。”

    “好。”木栋梁的话总是简短。

    之后看着眼前的木栋梁，余惊鹊说道：“帮我杀个人。”

    “谁？”木栋梁问道。

    “正阳警署，宋光启。”余惊鹊下定决心说道。

    杀宋光启，可能会被蔡坤意识到什么，可是宋光启不死，一样是定时炸弹。

    只要杀的巧妙一点，不要被蔡坤意识到是余惊鹊灭口，问题应该不大。

    “你回去将这件事情同样告诉雪狐，他会明白的，怎么杀人你们两个商量，但是要快，越快越好。”余惊鹊的话很认真，木栋梁的脸色也凝重起来。

    这件事情讲究的就是一个快字，在所有人都没有反应过来的时候，将这件事情解决，是最好的办法。

    “我今天晚上就去。”木栋梁难得说了这么长一句话。

    “注意安全，告诉雪狐，一定要巧妙。”宋启光不能不杀，却又不能随随便便杀了，这就是难点。

    “嗯。”木栋梁答应一声，就跑了出去，去完成余惊鹊的任务。

    余惊鹊则是拖着有点疲惫的身体回家，躺在床上，身心俱疲。

    姚冰这件事情，余惊鹊的处理快刀斩乱麻，精神却一直高度集中，很怕什么地方出了问题。

    哪怕是现在姚冰死了，他都难以安心。

    还有姚冰临死前说的那句话，一个日本女人。

    可是姚冰不知道更多的消息，仅仅只是知道一个日本人女人，多大年龄，叫什么，长什么样，全部都不知道。

    睡眠很浅，晚上季攸宁的一翻身，余惊鹊都能醒过来。

    宋光启不死，他难以入睡。

    哪怕是和宋光启有过几年的矫情，但是这个时候，余惊鹊依然不会手软。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，余惊鹊不想去品味这样的残忍。

    第二天在特务科继续工作，姚冰的死，让余惊鹊一跃成为红人。

    之前哪怕很多人已经猜到了姚冰遇到问题，可是却又不能确定，但是现在终于可以确定。

    余惊鹊成了红人，李庆喜跟着水涨船高，在科里威风起来，脸上的笑意是怎么藏也藏不住。

    “队长，您来了。”李庆喜看到余惊鹊从外面进来，立马迎上来。

    看到李庆喜这脸上的春风得意，余惊鹊说道：“你小子给我注意点，不要给我出乱子，这会可是很多双眼睛都盯着我们看呢，等着看我们出丑。”

    “放心吧队长，这些道理我都懂，我会负责好的。”李庆喜不知道听进去没有，总之还是开心。

    余惊鹊摇了摇头没有再说什么，遇到这样的好事情，你不让人开心也不行，显得不近人情。

    “东西给姚冰家里送去了吗？”余惊鹊一边向着办公室走，一边问道。

    “送去了，他家里人问呢，我就说姚冰出门执行任务了。”李庆喜低声说道。

    姚冰虽然出事，不过他家里人到没有危险，科里的人对他家里人没有兴趣。

    他如果死活不开口的话，或许会用他家里人威胁一下，但是姚冰什么都说了，家里人就没有必要盯着不放。

    或许姚冰最后选择松口，并不是因为余惊鹊的威胁，而是想到了自己的家里人吧。

    最后姚冰选择告诉余惊鹊日本女人的事情，良心发现或许只是一小部分，更多的是余惊鹊完成了承诺，将盒子给他家里人送了过去。

    家里人？

    不管你是好人，还是坏人，家里人都是一种牵挂。

    听到送去了，余惊鹊也就不管了，拿出钥匙开门。

    只是打开门的一瞬间，余惊鹊的脸色微变。

    头发不见了。

    夹在锁头部分的头发，居然掉了。

    什么情况？

    这个头发是昨天余惊鹊习惯性夹上的，但是今天早上来的时候，余惊鹊并没有去床上捡季攸宁的头发。

    因为在余惊鹊看来不需要了，姚冰都死了，自己还要头发干什么？

    可是现在这头发，为什么掉在了地上。

    昨天姚冰可是一直在牢房里面关押着，余惊鹊只是夹头发夹的习惯了，下意识的行为，今天已经在刻意改正了，他都没有拿头发过来。

    难道姚冰昨天还从牢房里面跑出来，偷偷进了自己的办公室吗？

    扯淡！

    