    看到邮箱中的最后一条留言，封棋心中胆寒。

    他没想到组织最后竟然是从内部瓦解的，难怪未来的他始终很疑惑一个问题，为什么神秘组织始终能获得和自己一样的情报。

    事实上这个神秘组织一直在窃取他所在组织的情报。

    可问题是，这个神秘组织为什么要对他下手？

    仅从所获得的信息来看，这个神秘组织应该是站在人类这一边的。

    他们利用组织的情报的几次摧毁猩红研究院的外部基地，并同时掌握着天才名单，暗中保护着他们。

    这些行为都能证明，这个神秘组织与自己有着一样的追求。

    但事实证明他错了，这个组织在意识到自己正在被调查后，以雷厉风行的手段将他送上了断头台。

    之前他以为组织的瓦解，以及自己背上莫须有的叛徒罪名是猩红研究院暗中所为，但邮箱留言证明这一切都与从未显露的神秘组织有关

    所以这个神秘组织与自己有什么仇？

    想到这里，他的脑海中忽然涌现出一个可怕猜测，心中不由得一颤。

    假如猩红研究院才是那个暗中保护天才的组织，另一个神秘组织才是猎杀天才的组织呢。

    这就解释得通为什么猩红研究院有那份天才名单了，也解释得通为什么沐晴背叛全人类后从未对猩红研究院下手了。

    那么反向梳理思路，真正邪恶的是他准备调查的神秘组织。

    他们通过从安插在组织内的间谍处获取了猩红研究院的真实情况后，对猩红研究院展开了一系列的破坏行动。

    而在意识到未来的他正在调查他们的情况后，当即决定抛弃他这颗一直都被操控的棋子。

    深吸了一口气，他试图让自己冷静下来。

    如果真相真是如此的话，那么一开始他就错了。

    但这个推理的背后，也有逻辑漏洞，例如如何解释猩红研究院内部有领域超脱者？

    这一点是无论如何都洗不白。

    人类与领域生物是死敌，二者只能存一，不存在相互兼容。

    因为他们所处的世界要么领域场覆盖，要么所有领域场被驱散，世界恢复安定，没有其他选项。

    根源上的问题，让领域超脱生物与人类不可能和谐共处。

    似乎每一个猜测都可能是真相，但每一个猜测的背后都有逻辑漏洞，无法填补中间无法解释的空白面。

    或许猩红研究院与神秘组织都是潜在的反派，只是他们的立场不同罢了，所以相互敌视。

    毕竟领域生物之间也存在着敌视关系。

    所有领域场都在扩张，最终能成功覆盖整个世界的领域场，除了要打败人类外，同样还要打败其他领域场内的生物。

    就在封棋苦思冥想之际，旁白的声音浮现：

    【叮，尊敬的宿主，敌军还有30分钟到达战场，请你心里有点逼数，做好跑路的准备。】

    封棋：……

    意识到小黑正在赶来的路上，他没有犹豫，当即迈步往金属通道方向走去。

    问题的答案他暂且无从得知，但只要能继续进入未来梦境，他终有一天能获得真相。

    一次不行就十次，十次不行就一百次……

    调查未来的方式也可以换着花样来。

    如果正常调查不行，那就什么都不做苟到沐晴改变的那一刻，又或者说，干脆叛变，混入敌人组织从内部调查情况。

    只要能不断进入未来梦境，没有什么问题是不能解决的。

    活着一切皆有可能！

    离开金属通道来到外界，他决定这就开始变强。

    有些时候力量也能解决一切问题，拳头就是答案。

    行走在枯骨堆中，期间他拳打活死人，脚踢死亡蠕虫。

    一路暴力推进，不断摄取气血点，体表的肌肉纹路更加清晰，并长出了神经纤维，距离做人又近了一步。

    单手将一头死亡蠕虫举起，随后重重摔在地上，封棋喘息开口道：

    “旁白，给个主意，怎么才能将生存时间最大化，没有办法制服小黑。”

    【我觉得你应该先去取你的方天画戟来。】

    “方天画戟？”封棋愕然。

    【哦，我给吸盘取的新名字，毕竟是你的武器嘛，叫吸盘气势上就弱了一半，方天画戟就不一样了，打的时候大喊一声：取我方天画戟来，多有气势！】

    封棋：……

    “你戏真多。”

    【活着就是要善于发现乐趣，并苦中作乐，毕竟每天睁眼就看到你个煞笔玩意，再不乐观一点，我精神崩溃了怎么办？】

    “来来来，出来单挑！”封棋额头青筋跳动。

    发现旁白没了动静，心情不爽的他伸手抓起脚边的死亡蠕虫，然后用力甩向远处呆滞站立的活死人，将其砸倒在地。

    还不解气的他，上去又补了好几脚。

    一通发泄后，他继续往东而行，准备去取方天画……取吸盘。

    当迈步走入城市废墟区域的时候，他变得警惕起来，因为越往东走，遭遇领域生物的几率就越大。

    此时他有了想要猎杀领域生物，获取力量变强的念头。

    但想到还有一次功法查阅次数没有使用，他又不敢再冒险了。

    在使用完所有权限次数之前，他觉得自己必须苟住，绝不能轻易死了。

    迈步踏入城市废墟，他沿着记忆中废弃小区所在的方向快步走去。

    前进的同时，他不断环顾四周，防止危险突然降临。

    走了大约一个半小时，他终于看到了远处被杂草覆盖的废弃小区。

    迈步走入小区内，他正要上楼，却忽然发现楼梯口竟然趴着一只通体蓝色，仿佛由能量构筑而成，体表散逸着幽蓝色光芒的豹形态生物。

    也就在这时，这头趴在楼道口的领域生物睁开了眼，冰蓝色的竖瞳朝他望来。

    目光对视中，封棋张了张嘴，随后转身就跑，同时呐喊道：

    “吸盘，救命啊！”

    这头领域生物也被封棋的一嗓子吓得一激灵，随后猛地站起身，以极快的速度扑向封棋。

    利爪瞬间欺近封棋的后背，将他重重拍倒在地。

    可就在封棋以为自己即将殒命之际，一道瘦小的身影从空中跃下，猛地一拳砸在了背后领域生物的脑袋上。

    豹形领域生物的脑袋在巨力压迫下与地面接触，密集的龟裂纹以它的脑袋为中心向四周扩散。

    转头望去，他发现看到这只领域生物的瞳孔从冰冷的蓝色，逐渐上翻变成了白色。

    轰！

    伴随着地面震颤，旁白的声音在他脑海中响起。

    【大地一声巨响，吸附式自动护主型武器“暴力吸盘”闪亮登场。】

