    叶梓眨了眨眼睛，眼睛一弯，笑意直达眼底，熟练的上前，一边撒着娇，关切的为叶北楼顺气，一边关心叶北楼的身体，眼睛却是往桌面上乱瞄。

    叶北楼哪里不明白这小女孩儿的心思。

    有这心思，就对了！

    现在，叶北楼是越看叶梓越顺眼了。

    他也终于明白了，为何苍山书院上上下下师兄弟们都那么宠叶梓了。

    真是一个宝贝啊！

    “李征已经六品了，你什么时候突破六品啊？”

    “什么，李师弟已经突破六品了，都怪父亲，一直封锁师弟的消息，我到现在才知道！啊，坏了坏了，我也要快点突破六品，跟上师弟的脚步，要不然，师弟就不理我了！”

    不同品级的人，根本玩不到一块儿去，在一起的概率非常低。

    身为名门大派出身叶梓，自然明白这一点。

    当场就急了，要马上回去闭关修炼。

    叶北楼也没有拦着，反而笑着鼓励道：“去吧，我会让人给你送上最好的修炼资源，以后李征的任何情报，我也会让人抄一份给你的。”

    叶梓不敢置信的睁大眼睛，确认不是听错了之后，不由的跳起来欢呼道：“北楼师叔万岁！我最喜欢北楼师叔了！”

    说完，还不满的瞪了父亲叶南天一眼，好像在说，看看北楼师叔，父亲，你也学着点儿。

    “好了，快去吧！”

    “嗯！我先走了，梓儿有空再来看北楼师叔。”叶梓说完，就跑跑跳跳的离开了。

    “你们也下去吧。”叶北楼将凌泽和段琨也放了出去。

    本来就是为了做出选择，才需要亲自接触一下这些和李征亲自接触过的叶梓三人，这样可以通过三人气运的变化，更加精准的算出李征的命格等信息。

    他们的作用达到了，自然也就没用了。

    凌泽段琨二人离开后，走在回去的路上，依然一头雾水，不明所以，只能相视苦笑，彼此安慰。

    反正，他们也习惯了，只要有叶梓的地方，他们就没有什么存在感。

    唉，宝宝真命苦，宝宝没处说。

    叶南天自然对叶北楼的决定，不会有任何的置疑，不过，叶梓凌泽三人离开后，还是忍不住询问道：“北楼师弟，李征他可是武当山的弟子，当年爷爷可是说过的，叶梓不要过多接触江湖子弟的。”

    叶北楼摇了摇头道：“此一时彼一时也。放心吧，爷爷出关，我自会解释的，不会为难你的。”

    南北楼将话说到这个份儿上了，叶南天也就没有再多说了。

    叶南天离开后，叶北楼还是抑制不住激动的心绪，站起来，来回踱步道：“武当山的运气真好，连续两次，都被他们遇到了，早早的就结下了善缘！”

    若是他没有猜错的话，李征绝对不是武当山的真传弟子。

    借鉴之前的例子，最有可能的是客卿。

    但是，现在李征的实力还是太低了，还需要成长的空间，所以他们也就默认了。

    啧啧……真是好手段啊！

    真是人运不及天运啊！

    武当山的天运真是强盛啊！

    加上这次，都第二次了。

    尤其是这次，还是大争之世时。

    其意义，更是非同寻常。

    还好有叶梓，气运牵连，因缘际会之下，被我早早的就发现了端倪。

    这次，我们苍山书院，绝对不会放过的。

    想到这里，叶北楼的眼神前所未有的坚定。

    ……

    晚食时，李征和早上一样，坐在大堂最显眼的位置，开吃。

    吃货主播，正式营业。

    不过，这次的效果，却非常差，都快吃完了，才得了刷出了几个奖励。

    跟之前相比，判若云泥。

    奇怪，那个抢镜的小和尚明明已经离开了啊，没有人跟我抢镜，怎么效果还是这么差啊？

    明明围观的人一点儿不少，甚至比早上还多了许多啊。

    尤其还多了许多新面宠，不应该啊。

    他们明明和以前一样，也在对我指指点点的进行着讨论啊，这倒底是怎么一回事？

    李征心中一动，一边吃饭，一边动用天赋‘耳聪目明’仔细的听起了墙脚。

    “他就是李征？武当山这一代的代表人物？那个剑斩魔修的高人？年纪真小啊，也就我家那个臭小子差不多大。”

    “真是英雄出少年啊，我们易山县有了这样的高手守护，这下更安全了！看以后魔修还敢不敢再次来我们易山县。”

    “之前那么多人诽谤他，他都没有动怒，也没有解释，对我们这些对他有误解的人也一直很和善，这样的人品德行，不愧是正道魁首武当山培养出的代表人物啊。”

    “好香啊，这就是妖兽肉吗？真是太香了，真想吃一口啊。”

    “就你这德行，想吃屁呢！人家是什么天赋，什么背景，什么实力，你是个什么东西，自己心里没点逼数吗？你也配吃妖兽肉，你没看到横幅上写着的吗？这是只有像武当山这样的守护江湖秩序，斩妖除魔的大势力的弟子，才有资格享用的美食！你扪心自问，你配吗？”

    “你，你，说的好像你吃过似的。”

    “嘿嘿，不才，还真的吃过。前天缘来客栈重新营业的时候，搞了一个活动，免费赠予我们妖兽肉给我们这些有缘人品尝，在下不才，有幸成为了那个有缘人。”

    “不过是豆丁大小的一块妖兽肉而已，看把你得意的。”

    “嘿嘿，那也比你从来没有尝过的人强吧！”

    “你，小生休与你等粗人为伍。”

    “我还懒得理你个穷酸书生呢。”

    “听说，李征现在已经是我们易山县有数的高手了？”

    “我怎么听说，李征已经是我们易山县的第一高手了？”

    “以李征的年纪，李征以后一定会更加厉害吧？唉，我怎么就没有这么厉害的儿子呢？”

    “你不是有一个差不多年纪的女儿吗？你可以招李征为婿啊！”

    “哎呀，我怎么没想呢！我家那妮子已经十三岁，正好到了议亲的年纪，你是知道的，我家那妮子，长的那叫一个水灵，瞧着就讨人喜欢，若是……”

    “别做白日梦了，李征这样的出身，岂是我们这些平民可以高攀的？”

    “是啊，是我多想了！只是，你这人真是讨厌，那么早叫醒我做什么，就不能让我多做一会儿这么美好的白日梦啊！”

