    <!--go-->    在极乐空间计划刚刚推出的时候，民众的欢呼是一浪高过一浪。

    为了支撑每年耗资数十万亿的星球探索计划。

    百亿地球人顶着愈演愈烈的自然灾害，不眠不休高负荷的工作了三四代人。

    太久的压力，让他们在极乐空间中进行报复性的玩乐。

    那时候的游戏，什么血腥暴力，休闲益智，史诗剧情，宏大场面，逼真视效，甚至网络赌场，某些不可名状的街道，可谓是百花齐放。

    这种顺应民心的行为，让政府成功的通过了诸多本不该轻易被通过的法案，例如《极乐空间法案》。

    像戴维父母那一代人，就亲手葬送了自己孩子们，享受现实世界的权利。

    人们就在这样放肆的享乐中，过了一年又一年，直到某个灌水论坛出现了一篇遗言。

    “我不愿意活在如黑客帝国电影一般的世界里了，纵然死，我也想死得真实。”

    底下数十万条回复队形非常统一，只有两个字：同去。

    这是发生在极乐空间诞生以来，第一起大规模的死亡事件。

    之后第二起，第三起。。。

    累计自杀人数超过8000万人。

    政府出台了各种各样的福利救济计划，颁布了多种禁止自杀的法令，都无法延缓这种趋势。

    直到政府开始鼓励游戏公司开发越来越真实的游戏，并在游戏上增加心灵侧写，一旦发现自毁人格的出现，将强制进行心理治疗，这才勉强遏制住了局面。

    自那以后游戏加点等多种传统游戏模式被禁止甚至废除。

    不过，为了更优质的游戏体验，游戏开发者们还是想方设法的给玩家们添加着外挂。

    《埃纳维亚》除了头顶上两位不是人的大佬，公司主体还是都来自于业界顶尖的游戏开发人才。

    自然在设置上，也做到了海纳百川，兼容并包。

    戴维看着个人面板上多出来的，四个黄色的小星星。

    这个叫作技能学习点，不过并不能直接用来提升技能，因为那样做是违法行为。

    正所谓上有政策，下有对策。

    《埃纳维亚》游戏开发者们会在你使用技能点后，为你单独打造一个时间流速与正常时间不同的练功房。

    通过视频，名师授课等，进行多角度的辅助学习，直到你达到预订目标为止。

    地球人类正是有着这样的外挂，才有了后世一统埃纳维亚世界，并以此为跳板，征战诸界的赫赫战绩。

    不过此时戴维倒是并没有要学习的技能。

    毕竟列表里唯一的技能已经满级了。

    作为曾经漫游诸界的大佬。

    其实脑子里装着多种技能，什么战斗的、生存的、寻宝的、打猎的、烹饪的、制药的还有战略和政治等等等，其中很多都是超越凡人的禁忌技能，不是戴维看不起阿古纳斯与露西，就这俩连正神这种第一天梯都不是的货，绝对没有自己这见识和知识储备。。

    问题是自学成才之后呢？

    多半就让此刻小心翼翼搞偷渡，风声鹤唳的两位大佬，偷偷联手弄死在时空乱流里。

    冒险是不可能冒险的，这辈子都不可能冒险的。

    突然，水面开始剧烈的颤动，整个个人空间的光圈出现大幅度扭曲。

    “警告，警告，服务器出现未知攻击，请保持您的意识身躯在光圈范围之内。

    否则我们将不保证您的人身安全。”

    一股磅礴浩大的意志一扫而过。

    戴维刚意识到这一定是极为强大的过路者造成的影响。

    还没容他继续思考，眼前一黑，晕了过去。

    “身体各项机能正常，意识波动异常，正在注射稳定剂。”

    温柔的女生唤醒了灵魂回到躯体内的戴维。

    从18岁的青年，到投胎成为一个婴儿，如今再回到18岁的躯体。

    灵魂仿佛被打散又重聚，令戴维头痛欲裂。

    睁眼，柔和的绿光从眼前扫遍全身。

    “肌体唤醒按摩开启。”

    从四面八方涌出的水柱，以一种恰到好处的力度，冲击着戴维冰冻许久的身体。

    按摩之后，清洗，烘干，自动抬高。

    没了前世，一出冷冻仓，裹着毛巾瑟瑟发抖的窘迫。

    喝了一口家用机器人端过来的热可可。

    戴维才仿佛活的过来。

    这时星辰冷冻仓极乐空间通讯设备闪现光芒，在空中自动投影出一面屏幕

    属于他的个人邮件被打开，磁性的男中音开始朗诵邮件。

    “尊敬的测试员戴维，游戏出现意外事故，为《埃纳维亚》版本更新所导致。

    针对事故对您带来的心理创伤，埃纳维亚公司将赔偿您5000信用点的精神损失，以及进入游戏后，大量的道具补偿。

    游戏将继续进行更新，请在一个小时后务必准时进入游戏。

    没有按时进入游戏，对您游戏角色造成任何严重后果，由您个人承担。

    另友情提示，根据极乐空间法，如果您已经使用了现实世界的两天时间，请您尽快回到极乐空间，等待游戏开始，否则将视您，正在进行违法行为。

    埃纳维亚公司

    公元2400年7月5日”

    对于别的玩家来说，这次事故，仅仅就是一次普通的游戏调试错误。

    但戴维看到的，却是露西与阿古纳斯两位蛇头，在偷渡过程中，遭遇了巨型鲸鱼的冲击。

    回忆了一下当时灵魂的那种惊颤，极有可能是以肉身行走于空间乱流中的那些传奇巨兽们路过，带来的空间扭曲。

    现在的露西，在没有人类大规模信仰的支撑下，还是太过弱小。

    戴维一边想着一边关闭了该条信息，就看到了弹出的另外一条信息。

    “孩子，你在哪里？为什么网上查不到你的信息，爸爸妈妈十分担心你。看到消息请尽快回信。

    安静

    公元2400年6月25日”

    “臭小子，跑哪儿去了？我听你老师说了，考的不错，别浪了，赶紧回家。

    戴健

    公元2400年6月26日”

    “孩子，你到底在哪？你哥哥欠了好大一笔钱，需要用钱救命啊！你在哪啊？

    安静

    公元2400年6月28日”

    后面诸如此类，还有七八条信息，显然，有些令人作呕的事件，并没有随着自己的重生而改变。

    点击全选删除，思考了一会儿。

    对着智能管家说道：

    “向戴健账户转账转账100万，信用点，并屏蔽戴健，戴岳。”

    说到这儿，戴维有一次卡壳，终究还是易咬牙说道：

    “屏蔽，戴健，戴岳，安静向我ID发来的任何消息。”

    就当用100万信用点，买自己18年的这条命吧！

    毕竟上辈子也就是这么多钱。

    这一世要断就断干净吧。

    <!--over-->

