    如果，你手下有一群不怕死不怕累，保证忠诚，且潜力无限的玩家，你会做什么？

    答案当然是，征服世界！

    当然，韩奇目前还想不了那么远。

    将一百名玩家召唤到仓库中后，他终于相信了系统的真实性。

    只是看着这些其貌不扬，叽叽喳喳的玩家们，心中还是存着怀疑。

    “系统，这一百名玩家真的能干掉外面那些丧尸吗？”

    “虽然有十次复活机会，但毕竟是第一次。”

    第一次，就代表他们没有经验。

    和平年代，一个人能亲手杀一只鸡都是罕见，更别提杀丧尸了。

    在末日来临之初，有多少人明明有能力翻盘，却因为恐惧错失了活下去的机会。

    心理素质，是最重要的。

    否则就算玩家能复活无数次，也只能当个任人宰割的鸡仔。

    “放心吧宿主，鉴于这些人是第一批玩家，所以由本系统在全华国范围内精心挑选，心理素质绝对过硬。”

    “你没发现，他们现在已经基本适应了吗？”

    这样一说，还真是。

    韩奇看着玩家们，他们此刻或激动、或担心、或疑，唯独没有恐惧。

    其中有几个在当前情况下还能保持冷静的观察周围。

    不远处甚至还有个大胸萌妹直勾勾的盯着韩奇头顶看，似乎已经发现了韩奇的“特殊身份”。

    到了这个时候，仓库门也已经摇摇欲坠，丧尸们听到玩家们的动静，变得更加疯狂。

    轮到我出场了！

    韩奇整了整衣襟，脸上的表情瞬间变得十分“激动”：“你们终于醒了！我已经守了你们很久了！”

    这句话说完，像是触发了某种必要条件一般，一百名玩家们同时接到任务。

    【叮！遇见主角韩奇，触发主线任务：初临！】

    【任务描述：末日来临，这个世界如今已经遍地丧尸，你们身为某个隐秘组织逃出的护卫队，偶然发现高中生韩奇竟然掌握着能改变世界的神秘力量，因此，你们果断拥护他成为他的手下。】

    【后来，受某只神秘怪物的影响，你们集体陷入沉睡，并在沉睡前，将韩奇带入这间仓库。】

    【如今，仓库外闻声而来的丧尸群即将破门而入，你们终于苏醒，为保护韩奇，你们必须要拿起武器，将外面的丧尸斩杀殆尽！】

    【任务要求：杀光仓库外的所有丧尸。奖励：10点积分】

    轰！

    随着最后一声巨响，卷帘门终于被撞破。

    灼灼日光照射进来，门外近四百头丧尸终于现行。

    这些丧尸一个个身体灰白，浑黄无神的幽邪眼睛，与狰狞的表情令人惊悚。

    一些丧尸身上与嘴上，甚至带着还未干涸的血迹。

    “吼！”

    嘶吼声响，一股难以形容的恶臭顿时溢散进来。

    这般与现实基本无二的真实景象，顿时令人感到一股凉意顺着尾骨一路来到脑海。

    “小心！只有斩断它们的头颅，才能将他们杀死！”韩奇适时充当“新手npc”提醒道。

    这下，玩家们终于反应了过来。

    “靠！老子有生之年竟然能在现实碰到丧尸！”一个高大的男人喃喃道。

    “不是现实，是游戏！不过这也太真实了！”

    “妈耶，这些丧尸太恶心了！要吐了！”一个女生厌恶的皱起琼鼻。

    梁俊豪也反应过来，见那些丧尸如饥饿了许久的野狼一般面目狰狞的扑过来，一股莫名的激动忽然从心底涌出。

    身为十足的游戏迷，他对于游戏真是爱到了骨子里。

    现在能碰到如此真实的“游戏”，管它是不是外星人做的，不好好在这里闯出一片天地，岂不枉过此生？

    “兄弟们！跟我杀啊！”

    一声大吼，梁俊豪举起长剑瞬间冲了出去，随后被前仆后继的尸群淹没。

    梁俊豪，扑街。

    众人：……

    不得不说，系统在选人这方面绝对是没毛病的。

    那么多狰狞可怖的丧尸就在眼前，这些玩家愣是不怕。

    在梁俊豪当先作则的死了一次后，立即反应过来，一窝蜂的吼叫着冲了上去，与尸群相撞。

    地上，早已被丧尸撕烂的尸体逐渐恢复原状。

    梁俊豪坐起身，后怕的摸摸身体。

    “嘶！疼死爷了！”

    “大意了，竟然忘了调整痛觉！”

    现实中的VR游戏，为了保证其真实性，也有五感体验，只不过尽都相当微弱，只是配合游戏仓在攻击时发出电流刺激身体而已，哪像这个游戏一样。

    刚刚被杀的那一刻，除了百分百还原的剧痛以外，还有真实到极致的死亡感。

    给梁俊豪感觉，真像是走了个轮回一样。

    “不过，真刺激啊！”

    刚死了一次，梁俊豪并没有害怕，反而更兴奋起来。

    他两眼放光的跳起来，再次呜呜哇哇的冲上去，吼道：“狗囊的丧尸，给爷死！”

    唰！

    一剑斩落，质量垃圾的新手长剑在他手里耍的虎虎生风。

    再看周围，已经有人照着脖子一剑将一头丧尸砍死。

    那是一个像熊一样高大的壮汉，每每出手都能对丧尸造成成吨打击。

    便是女玩家，也打的有模有样，在周围臭气熏天血液四溢的情况下，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    毫无疑问，这一百人都是人类中的精英。

    全场最弱的韩奇站在后面，看着玩家们笨拙的厮杀，纵有失手被尸群杀掉的，也能很快复活继续加入战场。

    心中不由得感叹。

    有这样的系统，何愁大业不成啊！

    过了十多分钟，战火逐渐平息。

    原本还算干净的仓库，此刻只剩一地尸骨残骸。

    丧尸粘稠的黑血将地面覆盖了厚厚一层。

    对玩家们是有些刺激，但对韩奇来说却算不得什么。

    这等场面放在前世只是平常，地外文明将全人类屠杀殆尽搭建尸山祭坛时才是大恐怖。

    那残酷的画面一经想起便涌起难以抑制的怒火。

    摇摇头，韩奇拉开系统面板。

    【玩家击杀丧尸382头，获得382点积分！】

    这便是这次战斗的收获。

    末日之初，丧尸之祸只是刚刚开始，按照前世的基因等级划分，现在的丧尸都是“一阶丧尸”，所以击杀一头只得一点积分。

    不过，这也只是击杀积分而已，真正的积分大头，却是丧尸脑中的能量晶核，否则，他连新手任务的每人十点奖励都发不起。

