    黎俏不经意地扬了下眉梢，“你想说柴尔曼？”

    白炎舔了下后槽牙，“我让人查过下单的途径，IP地址挂了虚拟主机，电话线路也做了跳频防御隐藏，这么多的防追踪手段，普通人可不会用。”

    跳频防御。

    前几天在实验基地，落雨莫名给她发了一张电话号码的截图。

    等她做完DNA检测看到了消息，落雨简单向她解释了原因，当时也提及了跳频技术这几个字。

    黎俏眉心紧蹙，愈发觉得这个字眼仿佛在哪里听过。

    白炎迟迟没等到她的回音，咳了一声，“你听没听见我的话？”

    黎俏手指没有节奏地敲了敲桌子，沉思着问道：“柴尔曼不会愚蠢到亲自下单。”

    “没错。”白炎拧灭烟头，眉宇阴沉，“不是他们亲自下的，而是一个英帝下议院的议员，是老公爵当年的部下。一旦我出手反杀，等于直接暴露你和炎盟的关系。”

    这才是白炎不肯出手的原因。

    黎俏几年前加入炎盟，身份一直很神秘。

    长久以来，内部成员除了他和席萝，外加前不久的顾辰，其他人只知道K的代号是King，更多的信息一律不知。

    即便是和黎俏交情甚笃的薄霆枭，也不知道黎俏既是边境贫民窑的K姐，也是炎盟King。

    而薄霆枭，是炎盟H。

    这时，黎俏睨着窗外的赫科集团大楼，双眸逐渐聚焦，一个身影跃然出现在脑海中。

    她目光微灼，语调缓慢而玩味，“帮、我、反、杀。”

    白炎眼皮一跳，声调都拔高了不少，“你确定？”

    “如果暴露身份能找出真正的雇主，值了。”

    说完这句，黎俏就挂了电话。

    身在绯城的白炎，心里的预感不太妙。

    她突然间不惜曝光身份，该不会是在憋什么大招吧？！

    白炎看着手里的报告，神情无比晦暗。

    这名下议院的议员，近半个月出入公爵府的次数非常多，而且议员夫人和明岱兰是闺中密友。

    ……

    与此同时，黎俏又拨了通电话给夏思妤。

    两人许久未联系，听到对方接通，黎俏开门见山，“跳频技术听说过么？”

    夏思妤沉默了几秒，“对啊，我在吃饭。”

    黎俏立时警觉，眼里风起云涌，“吃的牛排？”

    “可不是嘛，你还不了解我，必须加俩荷包蛋。”

    夏思妤依旧答非所问，黎俏继续心照不宣地自说自话，“吃完牛排，记得刷牙。”

    “放心吧，我吃不胖。”

    几秒后，黎俏摘下蓝牙耳机，目光微凉。

    她退出定位系统，进入微信页面编辑了一条消息，发送成功后，马路对面的赫科集团楼下，徐徐走出来一队参观的学生党。

    黎俏一眼就瞧见了藏在人群中的莫觉，抿了抿唇，起身离开了咖啡厅。

    大堂旋转门附近，带队的几名老师正在清点人数。

    他们数了两遍，人数还是对不上。

    莫觉头戴同款鸭舌帽，趁着几个老师互相核查名单之际，小小的身影无声无息地往旁边挪，借着路人的掩护，摘下帽子丢进垃圾桶，又翻出自己的小毡帽往头上一扣，蹦蹦跳跳地就准备打车回庄园。

    她走后，学校老师惊奇地发现，学生人数对上了。

    这边，莫觉来到打车等候区，哼着小曲儿很是自在。

    然后一只手蓦地勾住了她的脖子，莫觉刚想尖叫，黎俏不温不火地调调传来了过来，“来，聊聊。”

    莫觉倒吸一口冷气，抓下头顶的毡帽一把按在了脸上，“你认错人了……”

    黎俏斜睨着她，刚准备拉着莫觉上出租车，斜后方一辆黑色宾利驶了过来，车窗降下，露出了卫朗笑容和煦的面孔，“夫人，请上车。”

    他边说边下车为黎俏二人拉开后座车门，还煞有介事地做了个邀请的手势。

    看到卫朗，黎俏并没惊讶，对着他点头示意，扯着莫觉就钻进了车厢。

    卫朗看了看后视镜，“夫人，我先送你们回庄园？”

    黎俏抬眸，“他呢？”

    “堂主刚才去了皇家医院。”卫朗有问必答。

    皇家医院……

    明致远住院的地方。

    最近明家的风波还没退去，官媒记者虽然不再针对明家，但小道记者却穷追不舍，包括网上的热度也经久不散。

    宁远洋的感觉没错，明家的确很难再翻身，不是因为黎俏，而是他们伙同警署对付境外高阶人士，给帕玛公权力蒙羞，犯得是众怒。

    黎俏略微思索，尔后对卫朗说：“先去医院。”

    卫朗了然，话不多说，一脚油门直奔皇家医院。

    ……

    同一时间，医院顶层高级病房。

    明致远靠着床头，浑浊的双眸冷淡地望着病床对面落座的商郁，“难为你还能来探望我这个老头子。”

    男人慵懒地看向管家，那道眼神淡若无物，偏偏让管家不寒而栗。

    明致远紧抿着嘴唇，布满皱纹的脸颊逐渐绷紧，“你先出去吧。”

    管家忧心忡忡地看了看他们祖孙俩，最终什么都没说，领命退出了病房。

    眼下，商郁低头挽着袖管，半垂着眉眼，看似随意，行为举止却蔓延着几分不羁，“身体怎么样了？”

    明致远眯着眸，扭头看向窗外，“可能要让你们失望了，暂时死不了。”

    “失望倒是不至于，毕竟您也不是真的晕倒。”商郁挑着眼尾，以余光瞥了眼明致远，“躲在医院，确实比明家清净。”

    被自己的外孙直接拆穿，明致远的脸色肉眼可见地阴沉了，“你这是和外公说话的态度？”

    “您不当自己是我外公，又何必端起长辈的架子教训我？”商郁放下交叠的长腿，步履沉稳地走到窗前背对着明致远，“您明知道黎俏是我的人，对付她的时候，也没见您手软。”

    “呵。”明致远嘲讽地笑了出来，“你这是为她讨公道来了？”

    男人俯瞰着医院后花园的景色，勾了勾唇，声线低冽轻慢，“如果我想，您还能在我的医院接受治疗？老爷子，被柴尔曼保护的太久，您是不是忘了什么？”

