
“你对飓风研究所有兴趣？”

坐在海边的沙滩上，柳赋语忽然转头，饶有兴致的问道。

秦阳坦然点头：“我不是对飓风研究所有兴趣，我是对那个自动智能驾驶技术有兴趣，当然，飓风研究所能够研究出自动智能驾驶技术，说明他们的科研能力还是很强的，如果可能的话，我还是希望能将飓风研究所搞到手里。”

柳赋语好奇的问道：“你搞到技术干啥？”

秦阳笑道：“我手里可是有个集团公司，如果手里真有过硬的技术，完全可以自己成立汽车公司啊，总之折腾呗，做这样的事情，总比现在我公司里的项目有意义吧。”

“试想一下，当自动智能驾驶技术足够强大，那人类便可以从驾驶中解放出来，更重要的是可以规避无数的车祸和损失，而且还能延伸出很多发展……”

柳赋语看向秦阳的眼光变得略微有着两分奇怪：“你的想法倒是挺多的。”

秦阳呵呵笑笑：“总要做点有意思的事情吧？”

柳赋语微微皱起了眉头：“什么叫有意思呢？”

秦阳随手抓起一把沙，沙从秦阳的指缝里不断流下，秦阳眼光落在飘散的沙上：“我们的人生时光就像是抓住的沙，不断的顺着指缝里溜走，如果我们手不捏紧一点，最终我们的人生也或许就像是这一把抓住的沙子，随风飘散，最后什么都没有留下……”

秦阳手紧紧的握紧，飘散的沙子顿时停住了，秦阳缓缓的摊开手，剩下的沙子竟然被秦阳的手直接紧紧的捏成了一坨，虽然还是有不少的沙子滑落，但是终究还是不少紧紧黏在一起。

“我们如果用力一点，做一些有意思的事情，那或许便能够产生一点不会随着时光消散的东西，这或许可以称为我们人生存在的意义。”

柳赋语眼光落在秦阳掌心的沙块上，淡淡的说道：“你能把他们捏成团，是因为它们不够干燥……难道你想当伟人，名垂青史吗？”

秦阳哈哈一笑：“我可没那么大的目标，只是觉得同样都是做事，哪怕是赚钱，同样都是赚钱，为何不做一些能推动这个世界进步和改变的事情呢，哪怕赚同样多的钱，这样或许也会更加有成就感吧。”

柳赋语笑笑道：“这个世界可不是那么容易改变的，很多时候，被改变的往往是我们自己。”

秦阳耸耸肩膀，将手心里的沙块丢掉，随手拍了拍手上的沙粒：“试试呗，反正都是折腾，毕竟……我只是一个甩手掌柜。”

柳赋语被秦阳的话给逗乐了，这家伙方才还一副哲人的样子，一副要改变世界的慷慨么样，瞬间便现出原形，感情他也就是当甩手掌柜，吆喝两嗓子便跑路，剩下事情交给别人啊。

“你准备从哪里下手？”

秦阳笑道：“先同黄森聊聊，如果有可能的话，根本就用不着和他们斗，直接把全部人和研究成果挖走，不过这个可能性不高，毕竟如果能这么做的话，博恩和黑月不可能没想到。”

“如果不行的话，那就想办法收购飓风的股权，达到控股，那便行了，当然，事情肯定不会像我说的这么简单，不过嘛，总归只是定个目标，然后一步一步的去实现。”

柳赋语嗯了一声：“看在你这么做不仅仅为了自己利益，也为了华夏的份上，如果需要我出手，我会出手的。”

秦阳脸上露出诚挚的微笑：“谢谢！”

柳赋语淡淡的瞟了秦阳一眼：“我不是为你出手，所以你不用觉得我是和你关系多好，至于你和她们介绍的朋友……听听就好了，我们不是朋友。”

秦阳并不意外，淡淡笑道：“如果你越发了解我这个人，你或许会觉得其实我们做个朋友也是不错的。”

柳赋语的嘴角微微撇了撇：“呵呵。”

……

拉纳卡北方一座两层小楼里，四个男人正聚在一起，其中包括两位股东孟秋和安德斯，还有其他两个男人，这两个男人坐在安德斯身边，眼光有些冷漠。

“孟秋，你到底怎么打算的？”

孟秋看了一眼安德斯，冷冷的说道：“飓风研究所是我们几个一手一脚创建出来的，是我们努力多年的心血，我们曾经说过要把飓风研究所变成世界超一流的研究机构，但是你现在却要当逃兵！”

安德斯脸上露出两分讪讪的笑容，苦笑着劝说道：“此一时彼一时，现在情况已经和之前不一样了，不说别的，瑞恩把我们所有资金卷走，还害得我们背负巨大债务，如今想要让研究所继续研究下去，至少需要五个亿，甚至十个亿，我们哪里去拿这笔钱？”

孟秋冷声道：“所以你便想卖了飓风，自己拿这钱去当富翁，享受生活？”

安德斯苦笑道：“华夏不是有句话叫识时务者为俊杰吗，现在的情况，难道你还看不清楚吗，博恩和黑月虎视眈眈，孙建宏五百万就出卖了20%的股权，难道我们飓风才值2500万吗，更重要的是，他刚出卖了股权，转眼却就遭遇车祸死亡，难道你觉得他的死亡正常吗？”

孟秋方正的脸上闪过两分阴云，是的，正常的商业竞争他还能抗争下去坚持下去，没钱了，那就找投资公司融资拉风投，但是现在这明显已经不是正常的商业竞争了。

瑞恩销声匿迹，这家不知道哪里冒出来的黑月科技却拿着瑞恩的股权转让书，而孙建宏更是丢了股份不说还丢了性命……

“你不是一直都在同博恩和黑月接触吗，怎么，要到一个高价了吗？你来找我，难道也是想当他们某家的说客吗？”

安德斯嘿嘿一笑：“博恩和黑月手上各有百分之二十的股份，我和你手上也各有百分之二十，我们两个加起来就是百分之四十，不管博恩还是黑月只要得到我们的股份，便可以完全控股，所以如果我们两人的股份放到一起来谈的话，那比我们两个单独去谈，这价格可要高不少，我想博恩和黑月一定会争夺出价，而最终会是一个让我们满意的价格。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24628119"  chaptername="第九百四十三章  有意思的事情">加入书签</a>
</div>
