    林毅拿着酒壶，笑着看着李白。

    “滋味好得很，有月的味道。”

    李白眼中光芒大盛。

    “哈哈哈哈哈，好，不愧是月使。”

    李白从林毅手中接过酒壶，又抬头饮了好几口，这酒壶里装的分明就是江水，却让李白的脸变得有些红。

    他看着林毅，又看向那轮明月，道：“既来人间一躺，月使为何来寻我李太白？”

    林毅看着眼前放浪形骸的李白，拱手说道：“有些事，想要问君。”

    李白双眼微眯，拎着酒壶在舟沿晃荡。

    “问我？我又有什么好问？不如既然要问，月使便圆李白几个愿望可好？”

    林毅看着李白。

    古人多含蓄，以往都是自己去问那些古人，究竟有什么愿望。

    却不想，李白为人豪迈旷达，竟然自己出声问。

    他心中也受到李白身上那种放旷的气质影响，轻笑一声，有几分豪气。

    “自然，君所言，林毅又怎敢拒绝？”

    李白哈哈大笑，伸手指向那轮明月。

    “我儿时见月，少年见月，中年见月，老年也见月，只是夜夜见月，这月却不来见我。”

    “今日，不如可否与月使，同游月宫？”

    “月不来就李白，李白便去就月！”

    众人听见此等豪言，心中也为这份豪气所感染。

    “月不来就我，我便去就月！哈哈哈哈，好一份豪气，好一个李太白！可恶，我竟然也有一种想要饮酒作诗的冲动！不管了，我要拿着手机去买一瓶二锅头！”

    “哈哈哈哈哈，前面的你可想太多，李白饮酒作诗，你那是饮酒作死，小心身体啊！”

    “太豪迈了，他这个人站在那里，除了李太白三个字，我完全想不出还有别的人，老贼的审美果然太强了，这是演员吗？这分明就是本人啊！”

    “此等豪情，果真是诗仙李太白，除了他，又有谁会一开口便要去月宫？哈哈哈哈不过，月亮上除了环形山，还有石头之外，什么都没有，哈哈哈哈。”

    历史文化研究院中，胡正涛坐在办公室里，想了想，从架子上拿下了一瓶酒。

    这瓶酒，是他当年入学的时候买的，一直没有舍得喝。

    现在他决定把这个酒喝两口。

    胡正涛打开酒瓶，一阵酒香飘入他鼻中。

    胡正涛不喝已经有一点朦胧醉态。

    他笑了笑，拿着酒杯给自己倒了一杯。

    “去月宫啊，去月宫里，又怎么能没有一点酒做陪呢。”

    胡正涛闻了一下酒，随后仰头饮下。

    央台中，一个员工从外面匆匆走进来，随后将一瓶酒放在孙浩和李台长面前。

    “好，给你记上一功！”

    孙浩打开面前的酒瓶，用衣袖擦了擦酒杯。

    “来来来，看李太白怎么能没有酒。”

    李台长接过酒杯，顺道倒酒喝下去。

    “啊！痛快！看李太白去月宫，那是肯定要有酒的！”

    两人对视一眼，眼中也有豪情万丈。

    “干杯！”

    “干杯！”

    画面之中。

    李白倚在舟中，看着林毅。

    林毅点头。

    “还请诗仙与我同乘一舟。”

    李白从舟中站起，眼中发亮。

    他迈步走进林毅舟中，年老的面孔似乎逐渐变得年轻起来。

    “好，那便与君同乘一舟！”

    他只当这是酒后的仙境，哪里会认为是真实。

    故而作态无比的自然潇洒。

    李白坐在舟中，“你方才叫我诗仙？”

    林毅坐在李白身旁，看着月亮，笑着说道：“后世人，将您称为诗仙。”

    李白一愣，随后哈哈大笑。

    “好好好，诗仙，这倒是挺适合我。”

    “昔年贺秘监称我是谪仙人，如今后世人称我诗仙，哈哈哈哈哈”

    李白拍股而笑。

    “看来，李白定是要化仙而去！”

    “仙人抚我顶，结发受长生！”

    李白站起来，又饮下手中酒壶中的江水，并大声呼喊：“好酒！”

    “好酒！！”

    月夜之下，李白饮酒狂歌，放浪形骸，虽然如今是唐衰之际，从他的身上，却依然可以窥见那盛唐的气象，以及独属于李白，独属于那个时期的浪漫。

    “好！好！好！又狂又豪迈，后世人一个仙字，李白当之无愧！！”

    “这才是我心中的李白啊！这才是真正的盛唐巅峰！就算落魄，就算将死，他骨子里流淌的依旧是盛唐的豪迈和浪漫，依旧是他自己，那个谪仙人！”

    “昔年有狂客，号尔谪仙人！他完全不愧对于诗仙这一个称号！”

    “看到这个，我看还有谁敢说，李宣是李白，李宣比起这个李白，仅仅只是有一些神似，但是其中精髓哪有这个人完美！我敢说，这绝对是最绝的李白！没有之一！”

    “就光凭这一份豪迈的语气，一份敢登月宫的洒脱，我就敢说，我只认这一个李白！！”

    某大学宿舍中，因为还没睡觉，所以妹子直接开着声音看《典藏》的直播。

    李白每念一句诗，她便觉得心中豪迈多一分。

    她的眼睛瞥过床上放下的床帘，没有什么反应。

    还没等她将心神放回手机，床上的床帘打开。

    “咳。”

    妹子抬头，见到床上的女生，笑了笑。

    “你睡了？要不我把声音关小一点。”

    女生有点不好意思。

    “没有，我觉得声音，可能有点大，不过你要放着也不是不可以，不用关小的，我还没有睡觉。”

    女生解释了很多，妹子释然一笑。

    “要不要一起看？”

    女生眼睛一亮，随后匆匆跑下来，戴着眼镜坐在旁边。

    “我不是觉得这个李白演的很好，我就是想要挑一下他的错处！”

    妹子点头。

    “行行行，我知道了，你是在找他的错处，绝对不是觉得他演的好。”

    女生点头，随后认真的看着屏幕。

    不得不说，只是听到声音，她的脑海中便已经出现了那两个熟悉的字。

    现在一看到人，那两个字便自动的黏到了眼前的人身上。

    他是李白。

    念头一生，便再也无法摘下来。

    .....

    画面之中。

    李白拿着酒壶，醉眼朦胧的看着林毅。

    “林君，何时可去月宫？”

    林毅轻笑，一挥手，便见眼前逐渐变大，那荧荧月光洒落在水面上，波光粼粼，像是揉碎了无数的银箔。

    月光落在两人身上，李白抬头痴痴的看着眼前的大月亮。

    眼中满是荧荧月光。

    林毅轻挥手，便有一阵清风，送扁舟入月。

    李白看着脚下扁舟从江面上离开，往眼前月亮而去，不由得拍掌大笑。

    “饮美酒，乘月归！”

    “人生快意！哈哈哈哈，快哉！快哉！！”

